    战场之上，艾莉森看着天空越来越近的痛苦魔女，连忙回头对魅魔头领和伯纳德铁环三人说，“这个是蔷薇教会的长老，实力很强，你们躲远一点。”

    “看出来了，一切就拜托大人了。”铁环连忙回道，随后一脸阴沉的往回跑。

    即便她这段时间在五十九营地吃喝卡拿，但体内的能量仍然比不过对方。

    那位天使...如果闭上眼睛的话，感觉完全就是一座污染源在向这边移动。

    “请大人务必小心。”

    铁环跑了，魅魔头领和伯纳德看着直奔这边过来的天使，叮嘱了一句后也以极快的速度消失在战场。

    那种存在，他们感觉一击都承受不住。

    “撤退！”

    跑到远处之后的铁环松了口气，回头看着跟敌人打疯了的属下大喊一声，但除了后面没对手的异魔往后退外，前方胶着在一起的根本没法退下来。

    它们虽然也感受到了威压，但是若这个时候转身离开，那么它们就得死。

    艾莉森看着扇动翅膀过来的痛苦魔女，拍了拍身上的泥土，她拎起虹刀挽了个刀花，踏着地面猛的向小女孩飞去。

    然而飞到战场的小女孩并没有关注艾莉森，她呆滞的双眼看着战场上的血液和尸体，还有异魔们狰狞战斗的模样，突然捂着头，流露出痛苦神情。

    “这么大的破绽吗？”艾莉森看着突然变成一幅不忍人间疾苦模样的小女孩，心想不砍你可惜了。

    于是飞射过去的艾莉森再次加速，虹刀也发出炫彩的光辉来。

    随后她就看到那小女孩咧开了嘴。

    “啊！！”

    如海豚音一般的哀嚎声响起，无形的声波带着气浪向四周辐射，首当其冲的艾莉森瞪大了眼睛，下一秒就爆成一团血雾。

    噌——

    虹刀缠绕着血雾于半空中掉落，地面百米范围之内，无论是尸体还是奔跑的异魔，全部被那哀嚎震成了粉末。

    即便是远在数里外盘踞的两大军团勇士，也都感觉到了心脏猛然一顿。

    “这哀嚎声，可真令人绝望啊。”六十军团长扣了扣耳朵说道。

    “那个小魔女是蔷薇教会卖给痛苦教会当女王候选的，不过那位魅魔领主似乎并不满意，最终给退了回去。”

    五十九军团长打量着战场上空的小天使，“所以说她也掌握了痛苦的一点权柄。”

    “麻烦的家伙，若非特使强烈要求，我是不会来的。”六十军团长揉了揉自己的眉心说道。

    “可初来乍到，打哪个军团都会成为众矢之的。”五十九军团长摇摇头，随即一仰下巴，“看，那魔女没死。”

    ......

    战场之上，小天使身前方圆百米都变成了一片血浆地，百米之外，是魂飞魄散血肉崩离的尸体，再往外四百米，才能分得清这死的是什么东西，直到五百米外，异魔们才勉强的活着。

    “难怪你平时不说话，这要是让你唱一首歌，整个深渊不都得崩塌了呀。”

    百米血浆池里，艾莉森伸出一只手臂，她握着虹刀，随后从血海里拽出整个身体。

    她仰头看向小天使，露出了一丝微笑，随后给自己扣上了防噪耳机。

    “你再叫啊。”艾莉森笑着说道。

    小女孩闻言微微摇头，随后也露出了一丝微笑。

    ‘好纯真的微笑...’

    艾莉森看着小女孩的微笑愣了一下，下一秒就感觉到危机传来，她本能的闭上左眼，右眼眸子自动变成了金色。

    “砰砰砰～”

    五百米外，但凡看到小天使的微笑的异魔，脑袋一个个如炮弹一般炸开，鲜血和天灵盖崩的到处都是，直到千米之外，无人生还。

    “永恒微笑...看来这个魔女在那里学了不少东西。”

    坐在车厢里的六十军团长看着全灭的辅助军团一脸阴沉，“一会儿我们得亲自上场，不能让她把我们的军团祸害了。”

    “我知道。”五十九军团长缓缓点头，军团是它们的一切。

    ......

    听到后面放花的声音，艾莉森缓缓站起，回头看向附近已经没有活人的战场，她伸手一翻，破碎的丧魂钟就被拿了出来，随即轻轻一摇。

    “叮铃～”

    无声的声波传出，在灵魂层面响起，天空中的小女孩猛然跌倒，她大头朝下的向下掉落，随即一拽身后，将一个散发紫色气息的人偶就抛向艾莉森。

    “噌～”

    人偶飞来，直接被艾莉森斩成两半，但那两半的人偶在半空中却突然黑光大冒，变成人类等身大小，随即将没反应过来的艾莉森套了进去。

    “钢啷～”人偶捕获艾莉森，下一秒就开始往自己身上插剑，它速度飞快，在虚空中拿出一把把名刃，眨眼睛就把自己扎成了刺猬。

    半空中停住阵脚的小女孩瞪大了眼睛看着自己的极刑人偶，眉头不由的一皱，就见那木偶刀口处流出血来，落在地上缓缓的化成艾莉森的模样。

    “啊！！”小女孩见状又是一声哀嚎，手中鞭子直接扬起，艾莉森见状又摇了一下破败的丧魂钟，随即将勾魂索丢了出去。

    无声的声波传出，小女孩被钟声影响再次大头朝下的跌落，但依然舞动鞭子，就见无数荆棘从虚空中蔓延，在铁链捆绑她之前形成了一个盛开蔷薇的荆棘牢笼，挡住了铁链的束缚。

    “嘭～”

    铁链缠绕在荆棘牢笼上开始收紧压缩，艾莉森趁机探出小女孩的火柴。

    然而就见一阵狂风刮来，将火柴吹向了深渊苍穹。

    “嚓～”

    “呜呜～”

    狂风吹过，卷起一阵阵黑色沙暴，艾莉森用手抵挡，就见那沙暴里夹着着一粒粒黑色小虫，它们贴在皮肤飞快的啃咬着自己，并迅速的向身体里钻去。

    眨眼之间艾莉森就被啃掉血肉，化成了一具血玉骷髅。

    “嘭～”

    下一秒血玉骷髅身上燃起了大火，开始焚烧这片黑色沙漠。

    艾莉森在火焰里恢复如初，她伸手抓住压缩荆棘牢笼的勾魂索，随即手臂开始左右摇摆。

    于是被缠绕住的荆棘牢笼就像流星锤一样被艾莉森各种砸地。

    “轰轰轰～”

    艾莉森的力度不小，四级圆满的力量直接砸的附近地动山摇，在五分钟后，那荆棘牢笼最终不受打击轰然散架。

    锁链顺势抓去将小女孩的腿脚和翅膀捆住，结果本体却被她早已转换成一根羽毛，成功脱离的小女孩浮在高空，手中鞭子直接丢了下去。

    “轰隆～”

    巨大的声响从四面响起，地面被粗壮繁多的树木拱破，一条条枝蔓向艾莉森抓去，她立即跳脚躲闪，而后猛然感觉到了危机。

    “噌～”

    “咔嚓～”

    察觉到危机的艾莉森扬刀斩了过去，就见一颗如火车头一般的狗熊脑袋撞了过来，它张开大口咬的虹刀咔嚓一响，随后一爪子将艾莉森拍飞。

    “砰～”

    一击之下，艾莉森被打出了三百多米，她捂着露出肋骨胸口看着远处对着自己咆哮的巨大狗熊，又扬起虹刀看了一眼，额头不由的蹦起。

    她的传奇武器虹刀，被那狗熊咬了一个巨大的牙印。

    第二十九章.1外骨骼装甲初战

    艾莉森看到那牙印的时候，差点没忍住克化，但那种虚弱是不允许的，深渊到处都是贪婪的敌人。

    于是她决定来点不危险的。

    “蛛化，外骨骼装甲开启。”艾莉森开口说道。

    她话音刚落，一团黑色的烟雾便从她的脚下升起，将她整个吞噬，虚空中八只足刀也随之投入烟雾之内，发出咔嚓咔嚓的声音。

    紧接着黑与绿的光辉一闪，六条通体漆黑肢尖深绿的节肢从烟雾中刺出，那烟雾跟着缓缓散去。

    “嘎吱～”

    “叮叮——”

    艾莉森踩踏在焦土，将一对长刀插在地上，就见她脚上穿的是一双过膝黑色长筒装甲靴，腹部、胸部、双臂与手被同样的装甲包裹。

    装甲之外，肩膀与臀部两边各有一块护甲，背部装甲是一个圆形推进器，六只节肢固定在它的两边，伸缩自如，机械感十足。

    “十五分钟的时间，你们要是能挺住算我输。”

    艾莉森抽出长刀双手挽了个刀花，看着俯身戒备的巨大狗熊，背后的推进器猛然喷出灵性气浪。

    “砰～”

    “吼！！”

    艾莉森化成一道幻影冲了出去，而巨大狗熊也喷出一团暗能弹，只见艾莉森划过弧度越过暗能弹直接飞升上天，两只长刀直接捅穿了小女孩。

    “嗯。”小女孩呆泻的双眼一怔，她底下头不敢相信的看着自己的腹部与胸口，那里确实被两把刀贯穿过去了。

    “轰！！”

    巨大的暗能弹砸在了远方无人的焦土，巨大的爆炸直接撞出了蘑菇一样的云朵，将侧面观战的军团长行辕都要震的散架。

    “我就说在侧面观看才安全。”五十九军团长看着震倒的酒杯说道。

    六十军团长低着头没有说话。

    一击之后的巨大狗熊消耗了不少力气，它看了一眼自己那一招的威力，随即仰头，望着那受伤的小女孩和流下的血液，巨大的身躯猛然一阵。

    “吼！”巨熊崩溃了，庞大的身躯跌坐在地上，它周身散发着可怕的毁灭气息，恨不得长一双翅膀飞上天空将那袭击者撕碎。

    “你不会以为我会先去跟那头熊打吧？”

    艾莉森看着那望着她，眼神纯真无邪的小女孩，将身后的六只节肢刺进她的体内。

    “杀了你，那召唤物自然也就没了。”

    艾莉森话说完，就感觉到一股危险传来，她忙向下看去，就见那咆哮的巨熊此时正张开血盆大口对着天空，一团暗能正在它的咽喉里集结。

    “疯了吗？”

    艾莉森一惊，六只节肢瞬间收回，同时还有双手，然而就在她拔刀的瞬间，小女孩抓住了她的手臂。

    “你...”

    “轰！！”

    巨大的暗能轰在了天上，直接爆出一团烟雾光环，就见光环里面，一条绿色的身影从天空砸落在地，于地面翻了十几个跟头。

    “噗——”

    “呜呜——”

    那东西烟囱冒烟，是一辆破烂的绿皮小火车。

    “咣当～”

    艾莉森推开小火车的车门，从里面跳了出来，其中一只节肢上挂着小女孩。

    她看着狂奔过来的巨大狗熊，将小女孩丢到了身前，随后用手上的两把长刀将她钉在地上，又用勾魂索将她缠紧。

    “这白色的头发真好看，不会是假的吧？”

    艾莉森嘴角上扬，抓着小天使的白毛扯了扯，又摸了摸她的白色眉毛，随后站起身来，面露杀气，迎上了那只巨大狗熊。

    “噌～”

    推动器下，艾莉森化成幻影撞向了巨大狗熊，躲过了它带着狂风的利爪绕到它的背后，随即六只节肢直接刺进它的身体。

    “吼——”

    巨大狗熊感觉自己背后的异常，立即反手去拍，又在地上打滚，艾莉森在那庞大的躯体上总感觉不太对劲，这东西好像不怕毒。

    她伸手一招，将钉在地上的一只长刀收回到手里，随即激发灵性，高速剑猛然发动。

    “噌噌噌～”

    一瞬间在推动器和高速剑的配合下，巨大狗熊身边布满了机甲娘的幻影，就见巨大狗熊身上的伤口越来越多，最后多伤累积下，直接在艾莉森停手的瞬间四分五裂。

    噗通～

    砰——

    巨大的熊头和两只熊掌如陨石般砸在地上，艾莉森缓缓收刀，踩着无头的半只大熊尸体落地。

    “踏哒～”艾莉森跳到地面，慢步走向小女孩，“现在轮到你了。”

    小女孩闻言呆泻的目光一怔，随即脸上泛起一朵潮红，将脑袋转到了一边。

    “啪～”

    艾莉森脚步一停，嘴角抽搐了一下，她那是什么表情？

    就在艾莉森愣神的时候，四周的空间突然传来波动。

    艾莉森魔眼扫视，八道身影数条特性向自己袭来。

    “噌！”

    艾莉森侧身躲过腔肠的吞噬，挥刀刺向脚下的阴影，节肢捅碎虚空斩落的足刀，随即翻身躲过一条触手...

    “叮当噗嗤～”

    连续的躲避与招架，魔女们纷纷现身，艾莉森见状瞬间开启推动器，如幻影一般逼近还要二次进攻的魔女。

    她抽刀斩破一只浮空魔眼，反手刀条了一条魔女的肠线，一只节肢刺破逼近身下的阴影，另外五条节肢后发先至，捅穿了五道身影。

    下一秒蜘蛛腿上就挂满一堆不可思议的魔女。

    “怎么可能...”

    “弗莱娅大人...抱歉。”

    “噗通～”

    艾莉森将她们卸在地上，歪着头看着倒在那里的八个魔女，那一副副失误的模样，这让艾莉森想让她们认清事实。

    “砰，当～”

    艾莉森用脚踢着几个，把她们落在一起，然后召唤出小女孩的火柴，抛了过去。

    “带着你们的罪孽毁灭吧！”艾莉森看着即将落下的火柴，伸手画了个十字。

    “艾莉森住手！”

    而就在这个时候，祷告的艾莉森听到了熟悉的声音。

    “师姐？”

    艾莉森闻言扭头，伸手一摆，那燃烧的小火柴也变成了金发小女孩的模样。

    它如砸在蹦蹦床上一般落在了魔女堆上，然后满脸问号的看向远处走来的魔女。

    师姐许久不见，依然风情万种，走路的过程中恰到好处的摆动着臀与腰，她的眸子里你会看到纯真与妩媚并存，即便你知道她是什么，在与她接触的那一刻，你都会忽略这些。

    “你这是刚从别的地方赶过来吗？”艾莉森指了指她胸前没扣好的扣子问道。

    “怪我，我没有想到命运会来的这么快。”

    美狄亚走到艾莉森身前一把抱住了她，拍了拍她的后背，结果却拍了个推动器。

    艾莉森能感觉到她那一刻的尴尬。

    第二十九章.2魔女不害魔女

    美狄亚感觉手上的触感不对，只是尴尬了一下就再次变得从容，看着艾莉森一脸柔情似水，“这是你军团那边买的装备吗？”

    “这是蛛化的一种形态，外骨骼装甲，我的家乡管这个叫机甲娘。”

    艾莉森微笑着说道，随后指着坐在魔女堆上咬着手指的金发小女孩，“她叫格洛莎，我给她起的名字，因为她是在格洛斯顿城被寒冬杀死的。”

    “它是那根我用来烧人的火柴。”

    “哦，真好听的名字，寓意就带着温暖。”

    美狄亚闻言赞美道，随即眼中泛起了忧愁，“那弩弓和盾牌呢，只有它有名字吗？师妹会有了新人忘旧人吗？”

    “当然不会，何况它也不算新的，跟盾牌与弩弓都是同一期的。”艾莉森微微摇头，“就像师姐你我也不会忘记的。”

    “除非你要给她们求情。”

    艾莉森说着看向美狄亚，“师姐不会是为了做这件事才从窝子里赶过来的吧，你连衣服都没穿好，顾客会满意吗？”

    “你怎么能这么说师姐，那都是合作伙伴。”美狄亚哀怨的看了艾莉森一眼，“我不是来求情的。”

    艾莉森闻言点点头，随后对格洛莎说道，“烧了。”

    “等一下！”美狄亚闻言连忙阻止，随后看向艾莉森，“师妹，我不求情，我也不说为了你好，我只讲事实。”

    “事实就是她们拿烂大街的晋级仪式来卡我，让我卖命，完全不符合等价交换原则。”

    艾莉森闻言愤怒道：

    “有任务了就下发，进行到哪步也不说，下一步会有什么情况也提前不告诉怎么做，一副高姿态的样子根本不把我放在眼里，还拿走本应属于我的两个地狱军团。”

    “我通知撤离不撤离，杀了还怪我，非要我被杀才行么？不管我暴不暴露，不管我的死活。”

    “因为这个还特意派来魔导师来暗杀我，还用长老专用的审讯药剂，还要...我要不是身体还可以，这一趟就糟了！”

    “你们是不是看我性格软弱胆子小就欺负我，针对我？现在我生气了，我要反击。”

    美狄亚看着艾莉森愤怒的样子微微叹息，“魔女不害魔女，尤其是一个组织的，即便你不相信她们，你还不相信师姐吗？”

    艾莉森闻言看了美狄亚一眼，没有说话。

    “我知道你有委屈，但听我把话说完，之后你觉得我说的对，你就听，你觉得没道理，师姐也不拦你，怎么样？”

    艾莉森闻言思索了一下，随即点了点头。

    美狄亚见状松了一口气，随后露出笑脸来，“师妹，我们是什么，我们是魔女，是灾祸与厄运的代表，疾病和不祥的根源，一路上怎么晋级来的你也知道，你当所有人都像你一样杀贪污的主教，污染罪恶的人吗？”

    “我们都是挑弱者下手，而不是管他是否善良，我们本身代表的就是邪恶。”

    “你用你的是非观来看待一群打着邪恶恐怖灾厄标签的魔女组建的组织，当然会很不舒服的。”

    “即便是最守序善良的唱诗班里面，也有小男孩的故事，何况是我们。”

    美狄亚说着捂着自己的衣领，一副我见犹怜的模样，“而在这个邪恶的组织里，针对和打压是很平常的事，这是这里的规则与秩序。”

    “所以你的遭遇不是刻意的，是这里本就如此。”

    “而且获得晋级仪式，就要为组织效力，这是当初就约定好的，就像你被指使着出任务，而我每天则和各种人尬来尬去一样。”

    “有时候还不是人。”

    美狄亚说道这里脸上顿时梨花带雨，“抱歉，我哭一会儿。”

    艾莉森看她那么伤心，微微叹了一口气，“师姐这么难过，要不一会儿杀到中心岛的时候带上你那一份？”

    美狄亚闻言一抹眼泪，连忙摇头，“不用了，其实师姐过的也蛮好的，最近还打算写一本来诠释物种区别，我们还是说一下那个刺杀的事情。”

    “好。”艾莉森点头。

    “之前长老有占卜过红海军团的命运，早已预测了这次风波，知道了其中的根源，这是一次挑拨离间，处理不好会让整个军团发生灾难。”

    “嗯，不错。”艾莉森闻言点点头，随后看向美狄亚，“那为何不早说？”

    “这个...”美狄亚闻言有些犹豫。

    “找不到我吗？不是还有羊皮卷的，写字也懒得写，甚至提前都不说？”

    艾莉森看着美狄亚，“提前告诉我让我防备一下也好啊，你们是要试探我能不能活，以此来反推测占卜好不好使吗？”

    美狄亚看着艾莉森又怒了，不由的捂着额头，暗骂那些王八蛋，随后对艾莉森苦笑道：

    “好吧，其实这里的事情很多，我只知道两点，一个是魔女们觉得你清高，你了不起，看看当初在帝国签订的不许主动杀害魔女的契约能不能反死你。”

    艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，有伟大存在的监督，她在别的地方签的都是纸，即便是在那位地狱大领主处获取爵位，也不过是多消耗点灵性罢了。

    但这种事情她会说么？

    艾莉森只能捂着胸口，一脸伤心的指着美狄亚谴责道：

    “真是杀人诛心，你们知道事情真相却不告诉我，还让我按照我以为的去做，还要反死我？”

    “尤其是师姐你，你就忍心看着我死掉？”艾莉森质问道，她是真有点生气了。

    “我以为你会忍。”梅地亚摇摇头，“而且我也没有能力告诉你，要知道...”

    “说第二个。”艾莉森打断了她的话皱眉说。

    “第二个是外面都传你很厉害，职级三时就杀死了地狱先知，还有各种爵位和头衔，教会都对你毕恭毕敬，这是其他魔女不曾拥有的，所以她们要让那位试试你的成色。”

    美狄亚看着艾莉森，“地狱万界那边有句话，木秀于林，风必摧之。”

    “她们嫉妒。”

    “嫉妒？然后就祸害我，谁给她们的权利？”

    艾莉森闻言腿都哆嗦了，“那她们就不怕我把她打死，或者她打死我？”

    “她们不会为你考虑的，弗莱娅殿下没打死你，我才出面的。”美狄亚闻言幽幽的叹了一口气，看向艾莉森说道，“如果你死了，我连过来的机会都没有。”

    “所以蔷薇教会还是不在意我的死活。”艾莉森说。

    “活着非要让人在意吗？不害你就行了。”美狄亚摇头，看向赫尔里斯城的方向。

    “西迪领主死后，地狱那边过来一位领主级特使，办的就是稳定三十二层深渊统治的事。”

    “但是那些军团长不行，它们没那个本事，特使带来的魔鬼也不行，不是失踪就是死。”

    “而后那位跳脱的特使就想到，西迪没有继承人，那么把祂的祖先挖出来继承领主的位置不就好了，于是就有了你去大迷宫的事情。”

    “而当你回来，却没有带回尸体，那位特使自然不会善罢甘休，于是就有了接下来的事了。”

    美狄亚说完看向艾莉森，等待着她的反应。

    艾莉森闻言沉思良久，对美狄亚说，“可是祂赐予了我爵位。”

    “爵位？哦，那个在军团里确实很重要，可能祂是在给你甜枣吧，毕竟除了我们其之外，他势力派人都给甜头的。”

    美狄亚说，“毕竟你那么厉害，有什么事可以倾向祂。”

    “嗯，这次发起战争祂好像也说话了。”艾莉森点点头。

    “哦，是吗？不过这些不重要。”美狄亚看向艾莉森，“重要的是我说是特使刺杀的你，你信吗？”

    “有点信。”艾克森点点头，“如果你有证据就更好了。”

    “当然，那位特使，或者军团里是不是赏赐了你什么东西，命运轨迹上说那是个破绽。”美狄亚问道。

    艾莉森闻言回想了一下，伸手从暗白空间里拿出了一个黑色铁骷髅。

    “这是特使强化打造，里面是他使者的灵魂，能够夺舍的那种，我估计祂当初给我爵位可能是为祂的使者准备的。”

    “而这种动机我都看在爵位上没跟祂计较，但要是刺杀也是祂的话，那真是不可原谅了。”

    艾莉森说着一捏铁骷髅，里面的特使灵魂立即被她汲取，她分解灵魂，摘取了一段记忆。

    那是特使派它来找自己，特使在它临死前说的话，特使改造它，特使接见刺客...

    ‘这记忆是真的吗？’

    【没有被混沌核心以下能力者篡改的痕迹】

    “师姐，不是你们动的手。”艾莉森将铁骷髅收回暗白空间，随后说道，“但你们也不是什么好人。”

    “感谢师妹的赞美，误会解开了就好，教会高层不会直接刺杀魔女的，除非有公告。”

    美狄亚见误会解决，开心的笑了起来，随后问道，“你总共在红海这边捣毁了一处租借，十六个自由屯，一个外围军团，哥布林和狗头人部落若干，魔女两个，有什么交代的吗？”

    “赔钱是没有了。”艾莉森闻言微微摇头，随后一指身后几里外的两个军团，“我把它们处理掉怎么样？”

    “也行。”美狄亚想了想，随后点头说道，“虽然没有增长，但是扫灭敌人也是可以的。”

    “那就这么说定了。”艾莉森说道，随后抓起疑惑的格洛莎一把塞回暗白空间，走到了那个白毛小女孩身前，将铁链和长刀都收了回去。

    小女孩爬起身来，小脸红红的看向恢复正常形态的艾莉森，艾莉森摸了摸她的头，然后抓起来扔向了美狄亚。

    “师姐，我走了。”

    “诶！”美狄亚连忙侧身让小女孩砸在了地上，看着远走的师妹想张嘴喊又停了下来。

    “你是想告诉她晋升职级五是因为军团长睡多了魔女才知晓的，职级六的晋级仪式依然掌握在我们手中吗？”后面一个声音问道。

    美狄亚闻言表情一变，但立马笑脸回头看向黑发的双子长老，“殿下，我是想让她对教会保持敬畏。”

    “确定不是让她拿灭掉两个军团的功劳来换仪式吗？”黑发小女孩看着她笑问道，那一双眼睛仿佛能看透灵魂。

    美狄亚一惊，惶恐的跪倒在地上亲吻小女孩的靴子，并不住的磕头。

    “按照先知弟子腿骨烧出来的命运指引，她知道真相之后自然会去报仇，算不得帮我们，所以没有必要做多余的事情。”

    小女孩说着抬腿踩在美狄亚的脑袋上，“不用惊慌，我不会责罚你，毕竟你是被女士看中的人，等到了迦南地区，你会有大用。”

    “感谢命运吧，等你导师回来，让她来中心岛找我，商量一下你晋级军团长的事情。”

    黑发小女孩走了，美狄亚始终跪在地上不敢起来，半晌她察觉到有人拽自己衣服，才小心的抬起头来。

    白发小女孩正用怜悯的目光看着她，然后指着手里那被拼合起来的小熊。

    美狄亚见状抹了下眼泪，目光扫向受伤的八魔女，就见后者微微颤抖。

    “那些还能用，要不吃那个吧。”美狄亚目光从八魔女身上挪回，指着两具烧焦的魔女向小女孩讨好道。

    小女孩闻言怔了一下，随后乖巧的点点头，抱着小熊就走了过去，而落在哪了的魔女们趁机爬起身来对美狄亚行礼，随即拼命向红海跑去。

    美狄亚望着逃跑的魔女，脸上露出一丝苦笑，弗莱娅大人心软，最看不得受伤的人，没有自己帮忙，她们可能会被拿去喂熊。

    但谁又能帮自己。

    迦南的魔王们可不好对付，自己过去就跟万界故事中小倩嫁黑山老妖一样。

    祂们有的可能是石头，更不好的会是岩浆。

    美狄亚看着身后那已经聚集了一群异魔的师妹，有时候还真是羡慕呢。

    或许自己可以向师妹身后那位请求。

    第二十五章.3收割地狱军团

    艾莉森迈步向五十九军团和六十军团走过去的时候，附近立即聚聚了一大堆异魔，六臂和魔鼠领主更是立马追了上去。

    “大人，您怎么不打了？”六臂跑过去问道。

    “发现是个误会，我被地狱特使挑拨离间了。”艾莉森说。

    “哦，那您是找那个特使算账吗？”六臂问。

    “你当我是神吗，还找特使算账，回去我能纵横捭阖一下把祂赶走就不错了。”艾莉森微微摇头，随后看向那两支军团，“但是把这一派的军团消灭掉还是能做到的。”

    “大人威武。”六臂恭维了一句，随后问道，“要我们帮忙吗？”

    “帮忙当然是好了，不过你们不回红海那边吗？”艾莉森问。

    “我们遇到您都逃了，还怎么回去。”六臂连忙摆手，“她们会知道我们是您的人。”

    “呵，在去红海的路上确实是这样。”艾莉森闻言停下脚步，看着一群渴望的异魔，对跑回来的铁环招了下手，后者回跑的更快了。

    “大人，全完了，若不是这位魅魔头领按了我一下，我脑袋估计也爆了。”铁环跪在地上说道。

    “没事，地狱总是这样，在家也未必安全。”

    艾莉森说着一指六臂蛇魔、魔鼠领主、蜥蜴人等，“它们之后会加入我们，担任各个大队长，帮你把框架搭起来，之后你们小心蛰伏等待时机，特使一走，估计深渊会彻底乱起来。”

    “一切都听大人的安排。”铁环闻言叩首道。

    艾莉森点点头，让它拢一下人，让伯纳德和魅魔头领也跟着一起待着，看自己处理那两个正规军团。

    “大人，这两个军团装备精良，军团长各队人员满编，真打起来被缠上可是比打一个上位恶魔或者领主恶魔都困难。”

    艾莉森临走前，魔鼠领主提议道，“同样的敌人，您其实可以让红海野团出兵的，这毕竟是她们家门口。”

    “我不想和她们主动接触了，这帮魔女为了让我替她们反杀这两支地狱军团，预知了命运都不告诉我，甚至自家会被我打的异魔魔女都不通知，我怕跟她们在一起，哪天再把我卖了。”

    艾莉森微微摇头。

    这是她走出二里地才琢磨明白的问题。

    “是这样吗？”魔鼠领主一听大惊，要知道它之前也是在炮灰行列里的。

    这让它有些接受不了，它那么有本事的领主...

    “是这样。”艾莉森点头，挥手说道，“老实待着，我处理完这里你们再过去。”

    一众异魔闻言老实的待着原地，就见艾莉森独自走到了正规军团前方。

    她停下脚步看着军团也不说话，在无数双眼睛的注视下手臂一挥，一盏散发着堕落气息的漆黑高脚杯就出现在她的手上。

    下一秒就见军团里有无数灰色的气团在向她手中的高脚杯凝聚。

    不单是军团，焦土地面、魔鼠领主它们，甚至是红海腹地和红海里，都有灰色气体出现。

    那酒杯里眨眼就开始铺满红酒。

    “这是受到地理环境的原因吗吗？一滴变成了一杯，不过不错。”

    艾莉森看着即将溢出的黑红色液体，直接向地狱军团抛去，随即抽出鹰身女妖的羽毛扫，大风猛起。

    “呜呜～”

    液体被羽毛扫扫进前方的两个大队，那大队恶魔被风吹的直挡眼睛，随即对艾莉森呵斥道，“你干什么？！”

    艾莉森闻言没有回答，她眼见那些恶魔在大口的喘气，眼睛变得通红，随即同伴互相瞪向彼此，接着就动起了短剑。

    “嘿！你在瞪谁？”

    “瞪你了怎么样！”

    “找打！”

    “叮叮当当～”

    从瞪眼到推搡，恶魔们控制不住体内的暴怒，开始击剑起来。

    艾莉森见状将手中再次聚满的黑红色液体泼了出来，随后如法炮制...

    两分钟后，军团内的勇士们基本上雨露均沾。

    “我是大队长，谁敢杀我！”

    “我敢！”

    军团彻底混乱了起来。

    “嗷呜！”

    甚至有血脉浓厚的恶魔百夫长化身血脉之躯，在恶魔群里奔走吃了军团长行辕的梦魇。

    五十九军团长默默的看着自己的梦魇被吃掉，亲卫们阻挡那血脉之躯的恶魔冲击自己，不由的叹了口气，起身就要出去。

    “啪～”

    六十军团长按住了它的肩膀，“别去。”

    “你居然关心我的安危？”五十九军团长疑惑道。

    “这是一个圈套。”六十军团长露出睿智的目光，看向下方混乱的军团，“红海野团都是魔女，计谋多的很，它们制造混乱就是想让我们冲出去，那样她们就会实行暗杀，我们只有在诸多亲卫的保护下才不会上当。”

    “但是眼下我们什么都不做，军团里的勇士可都要死光了。”五十九军团长闻言不可思议的看着六十军团长，“你不会也失控了吧？”

    “没有。”六十军团长闻言微微摇头，它擦掉手指上的一点血雾，看着五十九军团长虔诚的说：

    “你人又笨，又没什么本事，去了也是白去，还不如等勇士们冷静下来。”

    “我们是地狱来的，你要相信它们的自控能力。”

    五十九军团长闻言冷汗都下来了，它们在一起的时间非常的久，知道它最不喜欢说废话了，现在明显出了问题。

    五十九军团长见状不动声色的走下车厢，六十军团长看着它一脸严肃的问，“你不听我的话？”

    “没有，我只是要去方便一下。”五十九军团长连忙摇头。

    “你是不是瞧不起我？”六十军团长说着直接拿起短剑架在了脖子上。

    “没有，真没有，我用使者发誓！”五十九军团长连忙摆手道。

    “那你回来！”

    “好好，那你把剑放下。”

    六十军团长闻言把剑放下，五十九军团长也上了车厢，随即一拳将六十军团长砸晕了过去。

    “到了我力挽狂澜的时候了吗？”五十九军团长叹了一口气，震着翅膀向军阵前飞去。

    ......

    它过去的时候艾莉森还在那接着黑红液体，五十九军团长看到那东西就知道是混乱的根源，它直接一剑斩了过去。

    “唰～”早有防备的艾莉森瞬间收回高脚杯，然后拿出虹刀向五十九军团长斩去。

    “当！”

    五十九军团长将剑一架，直接把艾莉森架飞了出去。

    “噗通～”

    艾莉森摔倒在地，五十九军团长直接跟来，将剑架在艾莉森的脖子上，恶狠狠的说道：

    “枉我们如此信任你，特使更是给你官当升你爵位，你就是这么报答特使和我们的？”

    “给的这么多，特使还给其他的你是不是忘了？还是你不知道？”倒在地上的艾莉森闻言冷笑道，“夺取灵魂的诅咒物，还有刺杀我的黑暗魔导师，特使大人可是真照顾我呢。”

    “闭嘴！雷霆雨露皆是恩惠，特使刺杀你是瞧得起你！”五十九军团长闻言大怒道，“你没发现更是证明了特使的心机高！”

    “世上最不要脸的赞美，就是把混账的恶劣和霸凌当作能力来称赞。”

    艾莉森鄙夷的看着五十九军团长，“你这么维护祂，你怎么不替祂去死呢？”

    “少说那些！”军团长闻言愤怒的吼道，“现在你去把魔力解除，让军团恢复！否则你现在就得死！”

    仰头看着军团长的艾莉森正要说什么，结果却突然一愣，嘴角不由的上扬起来。

    ......

    “完了，不听话的东西。”车厢里，醒来的六十军团长捂着额头看着军团前方，被白发小女孩抱脖的五十九军团长，想支援也没力气了。

