    方才参与竞价的雅间内，有两人正在悄悄对话。一个蒙着面纱的妙龄女子眉头紧皱，这门功法对拥有水灵根的她最适合不过。有了这本功法，就可以与那位天之骄女分庭抗礼。本来以为势在必得之物，居然被别人横插一脚，此时她的心情差到了极点，再没有了先前的慵懒气息，而是浑身上下都充满了暴虐之气。

    在年轻女子身后，恭敬的站着一位满脸皱纹的白发老妪。她见对方并不买账，正想尝试继续威胁一番。却被面纱女子打断道：“对方明知我们是斩魔宗的人，却仍然继续加价，想必是来自那个宗门，此账我们暂且记下。等拍卖会结束后，找个时机从他手中抢过来便是，届时将此人抽筋扒皮，方能解我心头之恨。”

    说完，她眼中阴冷之色一闪而过，又恢复到人畜无害的慵懒样子，仿佛刚才的话不是从她嘴里说出一般。

    白发老妪见女子如此决策，自然不好再说什么，只得回应称是。

    许久，见再无人加价后，雪夫子终于宣布功法碧海蓝天以十万上品灵石成交。

    待侍女前来交割完毕后，云风将功法典籍交到了凌云子手上。

    凌云子毫不掩饰激动的神情，颤抖着手打开了秘籍。随着他的神识进入秘籍之中，脸上的表情愈发精彩起来。最后他竟然喃喃自语道：“原来如此，原来如此。”

    随后他又意识到自己的失态，急忙收回心神，不舍得将之递给云风道：“此功法正是完整的碧海蓝天无疑，只是我没有那么多灵石，不知？”随后他有些忐忑的看着云风，

    云风并没有接过秘籍，而是推还给凌云子道：“既然此物对凌前辈有大用，送给前辈就是。”

    凌云子闻言一愣，他猜测对方花费巨大代价拍下此物送给自己，一定会开出天价条件。没想到对方竟然未提任何要求，直接爽快的送给了自己，这让他反而有些不知所措。

    这时三丰道人出来打圆场道：“风儿，这就是你的不对了，凌道友乃是栖凤国第一散修，岂会白要你一个小辈的东西。”

    “对对对，我不能白要。”凌云子此时有些语无伦次的说道。

    “不如这样，我提个建议。”五行宗白长老补充道：“不如凌道友就正式加入幻剑宗，成为门内长老如何？这本秘籍就算是弟子孝敬宗内长辈之物岂不美哉？”

    说完，他对云风挑了挑眉毛。云风心领神会，马上单膝跪地参拜道：“幻剑宗落剑峰弟子云风，参加凌长老。”

    “这……”凌云子犹豫片刻，似乎终于下定决心道：“也罢，老夫孤独了一辈子，老了也总该有个归处。就加入幻剑宗吧。”

    他扶起云风道：“无论如何，老夫也不会白要你的东西，此物就当作是一些补偿吧。”说罢，他从怀中掏出一个玉盒递给云风，并传音道：“等回到住处再打开，切记不可外露。”

    云风双手结接过玉盒，突然感觉一沉，险些没有拿稳掉在地上。以他如今的修为，就是拿起万金之物也不会太费力气。没想到这个拳头大小的玉盒竟然有如此重量。

    他赶忙运转灵力，费力的将其放入掌门指环内，才浑身一轻，抱拳对凌云子谢道：“感谢凌长老厚爱。”

    凌云子摆了摆手道：“区区身外之物如何能和突破道尊的机缘相比。”他又转身对三丰道人道：“三丰宗主，凌某此行本想找个资质绝佳的弟子传我衣钵。如今既然加入了幻剑宗，就不会再私下收徒，等回到宗门，你可要让我挑个满意的弟子才好。”说完，他还有意无意的看了云风一眼。

    三丰道人得一强援入宗，心情自然大好，笑道：“凌道友放心，幻剑宗弟子无数，像风儿这样天子绝艳的就有数十个，到时候你挑一个便是。”

    凌云子半信半疑的问道：“此话当真？”

    三丰道人用手捋着山羊胡，并未直接回答，而是反问云风道：“风儿，你说呢？”

    云风忙躬身答道：“宗主所言句句属实，这次参加天南大会的四名弟子，只有弟子最为愚钝，修为最低。”

    凌云子略一思量：确实如云风所言，他的修为只有筑基中期，其他三人都是筑基巅峰状态，既然如此，加入幻剑宗似乎没什么不妥。想到此处，他才彻底放下了心来。赶忙小心的收起了碧海蓝天秘籍。

    拍卖会已经临近尾声，栖凤国前来的五人中，除了三丰道人外均有了收获。不过三丰道人并不在意，拍卖会本就是碰碰运气，更何况还有明天的以物换物环节，或许有他所需之物也不一定。

    “下面是本次拍卖会的最后一件物品。”雪夫子指着场中的一个精美木盒道：“此物来历颇为久远，传闻是远古时期的补天遗物，不惧任何五行之力的攻击。如今只剩下阴阳两块，本次拍卖的便是阴极石。”

    他见众人没有反应，又继续解释道：“虽说阴阳极石要凑到一起才能发挥出最大威力，但是仅此一块，也可以作为锻造高阶天灵器的主要材料了。”说罢，他轻轻打开了木盒。只见里面静静的放着一块漆黑如墨头颅大小的晶石。

    雪夫子抬起右手，默念法决。瞬间阵阵冰寒之气聚集手上，整个拍卖厅的温度急剧下降。修为较低的，甚至不自觉的打了几个冷颤。

    雪夫子将聚集了大量冰寒之气的手指朝着黑色晶石一点，一道极为凌厉的法决呼啸而出，重重的击在了晶石之上。

    众人想象的电光火石画面并没有出现，冰寒法决直接没入了黑色晶石内，甚至连一道轻微的痕迹也没有留下。

    这一幕直接让在场众人惊掉了下巴，雪夫子这一手法决的威力，化神期之下触之非死即伤，居然就这样被一块石头给吸收了。岂不是说就算把石头买回去什么也不做，只要佩戴身上就可以抵挡化神期高手的进攻！不愧是拍卖会的压轴之物，果然非同一般，很多人的眼中立刻露出了狂热之色。

    就连一向冷静的三丰道人，此时心跳也加速了起来。他修炼的本就是太极道法，讲究阴阳之术。一直未能突破至道尊境，也是因为缺少高阶的阴阳材料辅助。如果若能拿下这块阴极石，他日再寻得阳极石，他有六成把握成为幻剑宗第三位道尊强者！因此这块阴极石，就算他压上全部身价也要拼上一拼。

