 “这个混蛋！！！”苗

    凤宝咬牙切齿，内心一阵嘶吼。

    看来，林海这小子是要恶心自己到底，连一把重剑都不让自己拿走了！

    “行，你给我等着，戏耍本公子，代价是惨重的！”

    嗖！

    苗凤宝身影一闪，消失在众人的视线当中。

    “林公子，这是你要的两把重剑。”

    小雨将从苗凤宝手里抢来的两把重剑，拿到了林海的面前。“

    现在要结算吗？”

    “结算吧！”林海笑着道。反

    正能够刷卡，无所谓了。小

    雨为自己服务，让他多拿点奖金提成啥的，也是应该的。

    很快，小雨结算完毕，将两把重剑拿给了林海。

    林海随手便放入了炼妖壶，朝着小雨一笑。

    “小雨，多谢你的服务！”“

    下次再来，还找你！”说

    完，林海一转身，就要离开。

    “林公子，请留步！”

    小雨忽然将林海叫住，嘴巴动了动，欲言又止。林

    海则是笑了笑，“小雨，是不是有什么话要说？”“

    林公子，其实你刚才那样得罪苗公子，我认为有些欠妥。”

    “苗公子身世强大，他恐怕不会放过你的。”

    林海见小雨提到这个，也是笑容收敛，朝着小雨道。

    “小雨，谢谢你的关心，这些我都知道。”“

    其实，我和苗凤宝之前就有过节，就算没有今日之事，他也不会放过我的。”

    “不过你放心吧，我自有应对之策！”

    “公子，其实我的意思是，你是灵石殿的贵宾，可以申请灵石殿保护的！”小雨面带担忧说道。“

    不必了！”林海笑了笑，一个苗凤宝，他还不放在眼里。

    说完，林海朝着小雨摆了摆手，消失在小雨的视线当中。

    出了神宝堂，林海并没有急着离开，而是两眼冷厉，朝着四下观察了一番。很

    快，林海嘴角一撇，露出淡淡的冷笑。“

    果然，有人在盯着自己啊！”林

    海发现，在神宝堂不远处的各个方向，都有一道气息，若隐若现。

    不用问，一定是苗凤宝的手下。只

    要自己一出了神宝堂，苗凤宝必定会向自己下手。

    林海眼中不由一寒，生出一抹杀意！

    他与苗凤宝，虽然只是小过节。

    但是林海对这种纨绔子弟的性格，早就了若指掌。很

    显然，苗凤宝不会放过自己。

    既然如此，自己为何不先下手为强，把苗凤宝杀了再说！“

    不行！”很

    快，林海又将心头的杀意，给压了下去。

    明天就是重剑门招收内门弟子的时间了，这个时候，还是不要节外生枝的好。自

    己与苗凤宝发生矛盾，神丹堂可是很多人都看到了。

    一旦苗凤宝身死，苗家势必会怀疑到自己的身上。到

    时候若影响了自己进入重剑门，可就坏事了。小

    不忍则乱大谋，便宜这小子了！

    林海轻呼一口气，随后迈开大步，朝着前方走去。走

    出去没多远，很快几道气息从各个方向，开始朝着林海聚集。

    林海装作浑然未觉，内心却是一阵冷笑。

    这个苗凤宝，虽然自己暂时不杀他，但如果不识趣找上门，说不得要给他点苦头吃！

    林海一路疾行，很快出了顺安城西域，到了一处无人之境。

    随后，脚步一顿，停了下来。

    “跟了这么久，也累了吧？”

    林海嘴角一翘，带着轻蔑之色，淡淡道。唰

    唰唰！

    林海话音刚落，数道身影出现在林海的面前。

    林海抬头望去，正是苗凤宝，和几个护卫！“

    林海，你想怎么死！！！”苗

    凤宝一脸凶狠，带着疯狂的杀机，朝着林海冷声喝道。

    之前林海对他羞辱，苗凤宝这辈子都没经历过。此

    刻他的心中，对林海已经恨到了极致，说什么也不会放过林海了。

    “呦，是苗公子啊，找我有事啊？”

    林海装出一副吃惊的样子，面带笑容问道。“

    哦，我知道了！”林海刚说完，突然露出一副恍然的表情。“

    苗公子，你来找我，是不是为了那坨屎？”

    “我去你大爷！！！”林海一提那坨屎，把苗凤宝差点气疯了。一

    声喝骂后，苗凤宝朝着几个护卫，大喝一声。“

    给我废了他！”

    “留口气就行，我要让他生不如死！”

    嗖嗖嗖！

    苗凤宝话音刚落，那几个护卫化作一团流光，就冲了过去。林

    海顿时装出一副惊慌的样子，急急说道。

    “苗公子，那屎我给你留着呢，不用派人来抢！”噗

    ！苗

    凤宝被林海一句话，气的差点趴地上，哇哇大叫，都快疯了！“

    动手，快动手！！！”

    轰轰轰！

    顿时间，那几个护卫朝着林海，发动了狂猛的攻击！砰

    ！

    骤然间，一声巨响传来，那几个护卫的身体，骤然倒飞而去，重重的摔在了地上。

    “玛德，给我狠狠的……呃！”苗

    凤宝还在破口大骂，可突然间声音戛然而止，随后满脸震惊的发现，自己的护卫竟然全都倒地了？

    尼玛，什么情况？

    苗凤宝大惊，随后就见一个彪形大汉，满脸凶相的将他几个护卫，一个一个踢到了一起。“

    太奶奶的，总算找到你们了！”

    “爷爷我喂狗的屎，都让你们给偷吃了！”

    “今天，爷爷就拿你们去喂狗！”

    鱼一怒哼一声，手掌一探，一缕水丝将几个护卫全都捆住，摄在了空中。苗

    凤宝都傻眼了，目瞪口呆一脸的懵逼。

    啥玩意，自己这几个护卫，偷了人家的喂狗的屎？这

    他么什么情况？还

    没等苗凤宝反应过来，鱼一身影一闪，就到了苗凤宝的跟前。

    “你是他们主人？”

    “是，是啊！”苗凤宝点了点头。

    鱼一可是天仙，情况不明，苗凤宝还真不敢嘚瑟。啪

    ！

    鱼一抬手就给了苗凤宝一个嘴巴，一口唾沫吐在了他的脸上。

    “呸！”“

    有其主必有其仆，一定是你这主人爱吃屎，他们平时吃不着，才去偷屎吃！”“

    不是，我……”苗凤宝捂着脸，都快哭了。

    这他么不放屁吗？谁他么有病，抢屎吃啊！

    “哼，我瞧不起你！”鱼

    一再次怒声，一脚踹在了苗凤宝的丹田上。哎

    呦！苗

    凤宝一声惨叫，噗通摔了个仰面朝天。

    而鱼一则是大笑一声，摄着几个护卫，飘然离去。苗

    凤宝心中这个气啊，简直就别提了。他

    么的哪来这么一个神经病啊，真是倒了血霉了！

    刚准备站起来，苗凤宝却是脸色一变，惊恐的发现自己竟然真元岔气，动不了了！这

    下，瞬间把苗凤宝吓出了一声冷汗。虽

    然这种真元岔气，只要运转真元几分钟就能恢复，不是什么大事。但

    是别忘了，旁边还有个林海呢！

    而这时候，林海刚好满脸笑容的朝着苗凤宝走来。

    “林海，你，你要干什么！”“

    我，我是侯爷府的人！”苗

    凤宝当场就吓坏了，林海要是杀他，他现在根本无法反抗，必死无疑啊！林

    海却是一脸无辜，蹲在苗凤宝的跟前，诧异说道。“

    不干什么啊！”“

    苗公子，你这个人不真诚！”“

    啊？”苗凤宝惊魂未定，一脸的茫然。

    而林海则是玩味一笑，戏虐道。

    “你想吃屎就直说吗，何必让你的护卫，去狗嘴里夺屎啊！”

    “你看我，一向乐于助人，从小就是三好学生，还戴过三道杠呢！”

    “你看！”林海意念一动，突然将一块白布取了出来。苗

    凤宝一见，顿时满脸惊恐，一下子张大了嘴巴！

    “哥们，我懂你！”

    林海一脸沉重的点了点头，趁势将那一大坨屎，塞进了苗凤宝的嘴中！ 