    罗马尼亚金币流通开始变得缓慢，大量的战略物资开始扣留在瓦尔纳港。

    粮食，铁器，食盐，战马，牛羊。

    罗马尼亚就像是无底洞一样，被交割的货物开始囤积。

    大量的木材, 金矿，以及之前囤积的货物被全部抛出！

    短短的一周内，瓦尔纳清空掉了所有的库存。

    外来的商人还在交易，采购后倒手一卖，赚带一笔钱财。

    大量贸易物品流通，将希奥埃洛斯手上的财产, 再度堆叠到了10万希里索斯。

    至此，1072年8月10日的瓦尔纳已经成了空港。

    这个时候就算是傻子也明白, 大事要来了。

    除去15500的罗马尼亚军团，希奥埃洛斯以1500荣耀卫队，1000名裁决骑士团为底子，再次招募了5000轻骑兵。

    这些原本的部民，几乎都是摩尔多瓦招募来了，故命名为摩尔多瓦营。

    布加勒斯特和瓦尔纳已经处于战备状态。

    特兰西瓦尼亚的罗马尼亚军团结束休沐，整军备战，巡逻边境。

    人人都提起了警惕心，但是大家都不知道现在到底什么情况了。

    8月16日，一则噩耗传来！

    “报！”

    在战略室讨论主力军的进攻方向和后备军的布置方案时，一名卫士带着令兵冲了进来！

    “克罗地亚国王，克雷希米尔四世兵败潘诺利亚草原！

    2万主力丧失！

    如今已经退守萨格勒布！”

    “萨格勒布？！怎么会这么快！”阿克里特讶异道。

    “坏了！”奥古奇摸着下巴：“这岂不是克罗地亚已经被攻入腹地了！”

    希奥埃洛斯眉头紧皱：“取地图来！”

    两名卫士急匆匆换下了正挂着的大地图。

    “这儿，到这儿，已无险可守。怎么会这么快？！为什么一点消息没有，突然就败了？？”

    希奥埃洛斯在斯拉沃尼亚画了个圈。

    “这里是班兹沃尼米尔公爵的封底，如果情报属实，那么萨格勒布将会是克罗地亚王都之前的最后一个大城！”

    奥古奇说出了自己的担忧，希奥埃洛斯心乱如麻。

    “通知罗马尼亚军团，通知诺迪卡！

    调马库斯回来, 他，杰罗德，阿米尔攻入特兰西瓦尼亚的匈牙利境内！

    驱散周遭部落后，下高原，守住个出入口，袭扰匈牙利境内！

    必须在克罗地亚落败前逼匈牙利回头！”

    “我们…真的要做到这一步吗…”阿克里特还是不同意再度开启战争，在他的眼里，希奥埃洛斯已经光宗耀祖了。

    “阿克里特叔叔，我别无选择…”希奥埃洛斯大声喊到：“下令！马不停蹄！新编的摩尔多瓦营加入我的禁军！

    开始备战！”

    瓦尔纳从来没有驻扎过这么多的军队。事已至此，哪怕是最傻的傻瓜也知道战争即将开始了。

    可是一个普通人该如何去面对战争呢？特别是当他们已经习惯了这种安逸的生活，出自己一份力挣一份钱，买一份吃食，安稳度过一日。

    那些来往瓦尔纳的士兵们，特别是那些冠军营、长弓营、荣耀卫士这种老兵们。

    他们经常说机会是留给有准备的人，他们也说一个老百姓也能够在希奥埃洛斯大公的手下混出一点名堂。

    那些新归附的部落民也深以为然。

    他们总是耗尽全身的力气换来一些度日的薪资，而那些战士们却总是可以挥霍着大量的金币。

    说不心动那是不可能的。

    然而当战争真的摆到自己的面前，大公真的要放开士兵的招募的时候, 他们又开始有点犹豫了。

    这场没有危机到瓦尔纳居民的战争, 注定不会激起他们的凝聚力和好战心理。

    反而是那些归附过来的草原民, 那些驻扎在瓦尔纳城外棚屋区里的可怜人。

    黑海贸易所有的粮食都被希奥埃洛斯扣下来了，他提供给这些新兵一日三餐，每日出操训练，企图在最快的时间内将他们训练为二级士兵。

    事实正如希奥埃洛斯所预料的一样，克雷西米尔四世的信使来到了罗马尼亚堡。

    他们急切的要求罗马尼亚能够迅速出兵，而希奥埃洛斯也答应了，整个边境开始风云弥漫，变得肃杀。

    在新罗马，原本因为罗曼努斯四世的问题而吵得不可开交的几方势力。被约翰杜卡斯巧妙的给拖延住了了。

    圣宫的大朝会开启了。

    东部帝国贵族，特别是尼基弗鲁斯·伯坦内亚迪斯，他自视罗曼努斯四世的继承人，被东部帝国的将军们、特别是那些失去封地的将军们推到了台面上。

    他站在皇座下与另一边的杜卡斯家族的势力对峙：

    “如果说这样的战败，要罗曼努斯陛下一人承担，那帝国哪里还会再有愿意出征的将军！”

    眼看东西部贵族之间的矛盾到达顶点，约翰杜卡斯安排的戏码上演了。

    “报！”

    一名帝国的士兵走上殿前，跪在地上说道：“罗马尼亚不听号令，私自与克罗地亚结盟已在特兰西瓦尼亚高原与匈牙利开战！”

    “什么！？”“怎么可能有这种事情？！”“这不是胡闹吗！”“当务之急是决断国事，怎么在这个时候去挑唆战争！”

    米海尔七世这个时候也慌张了，他害怕再次卷入战争，再次割让土地。

    看到皇帝的退怯，约翰杜卡斯差点笑出声来，他大声喊道：“安静！安静！

    我们不要再为罗曼努斯四世而争辩了，他会继续待在圣宫中直到属于他的审判降临，我以“最尊贵者”的荣誉保证他的生命，

    现在我们必须要控制住罗马尼亚的希奥埃洛斯，从来没有听说过将军可以擅自与他国开战！”

    “不行，今天必须要把罗曼努斯四世陛下的事情解决！”尼基弗鲁斯··伯坦内亚特斯当即拒绝。

    国家政治的分裂，已经到了这个地步，当西部有事的时候，东部会袖手旁观，当东部遭受损失后，西部则漠不关心。

    眼看没有任何西部将军发话，约翰杜卡斯意识到气氛够了。

    “如果匈牙利从特兰西瓦尼亚高原上下来，越过多瑙河，你来带兵抵住他们吗？”

    这一句话让尼基福鲁斯闭上了自己的嘴，他心中恨死了这个希奥埃洛斯，在这个最关键的时刻，让这个最关键的议题被搁置！！

    整个朝会的所有官员已经被团结一致，有的人是主动，有的人是被动。

    他们被迫，得先解决罗马尼亚的事情，然后再解决罗曼努斯四世的问题。

    受克罗地亚战败影响，局势已经变得不妙，现在帝国竟然统一起来，向希奥埃洛斯施压。

    或许预想中顺利的战争，从一开始就不存在。

