    “你要去参加神门之战？”

    赤羽宫主皱眉：“叶星河已经去了战场，他现在可是圣徒，万一要在神门之战中对你不利……。”

    “叶星河是什么东西，这次他死定了。”

    叶寒淡淡开口，打断了赤羽宫主的话：“此次前去，我就是为了斩杀叶星河，有些恩怨，是该真正了结了。况且神门之战，五大古州天骄齐聚，妖孽无数，即便不为叶星河，我叶寒当然也依旧要参战的。”

    “行，我们天府之中，有传送大阵，在神门之战开启的这段时间，可直接传送到中天神州的神门之战战场，我带你前去。”

    赤羽宫主知道劝解不了叶寒。

    带着叶寒很快来到天府秘境之中，在秘境的深处，一座巨无霸一般的传送大阵出现。

    这座传送大阵，乃是铭文手段和武道手段的结合，可以进行无比漫长，数千万里距离的大范围传送。

    天府身为苍州最强的大势力，南岭天尊亲自建立的势力，就拥有这样的底蕴。

    大量的元气打入其中，各种神石打入其中，整座传送阵轰然运转了起来。

    大阵开启，叶寒一步踏入阵法的内部。

    “叶寒，此行小心一些！”

    赤羽宫主开口：“等你回来！”

    叶星河成为圣徒，对于赤羽宫等和叶寒有关系的宫门各种打压，赤羽宫主也是非常不爽，也希望能等待叶寒斩杀叶星河的结果到来。

    虽然……这种希望好像极其渺茫。

    “嗯！”

    叶寒点了点头。

    心中却在叹息，回是肯定会回来的，不过以后自己必然已不再是天府的弟子了。

    一条时空通道诞生，刹那间，叶寒的身影就消失得无影无踪。

    时空通道在变幻，叶寒的本体在通道深处进行大挪移，每一个呼吸都可能前行十万里。

    二百多个呼吸之后，空间挪移的速度减缓，叶寒直接被传送到了一片崭新的古州之中：中天神州。

    中天神州、东方道州、西极霸州、北幽魔州、南蛮苍州。

    这中天神州，便是五大古州之中最为强大，天才最多，强者最多，资源最多的一处古州。

    被传送至此，从时空通道中走出的叶寒，在呼吸之间甚至感觉到中天神州的天地元气都比苍州浓烈了数倍。

    这种情况存在的原因，便是证明了中天神州的大地深处存在着无数条最为顶级的地脉，在这些地脉的滋养之下，大地沟通着虚空，才会诞生如此浓烈的元气。

    “世界之心！”

    叶寒自言自语：“看来，这一界的世界之心，就隐藏在这中天神州的下方，得到世界之心的力量，我的万界龙帝图便可以蜕变、增强。”

    一道念头闪烁变幻。

    这一世，他要将万界龙帝图真正祭炼圆满，就不能放过每一个世界的力量。

    神武大陆，或者应该称为神武界的世界之心，便是叶寒对这一界最后的目标，非但如此，以后什么星辰界、真武界乃至其他无数的小世界、中世界、大世界所有的世界，都将是叶寒炼化的目标，唯有凝聚九千九百九十九个世界的力量，继而诞生第一万个巨无霸一般的世界，才能让万界龙帝图彻底大成、圆满。

    一念掠过，叶寒目光扫过前方，便看到自己所身处之地乃是一片苍茫原野之地。

    这片大地并不是什么洞天福地，但胜在地域宽广，可容纳无数武者的到来、聚集。

    叶寒被传送而来之时，便发现四周天地之中，时而有空间的波动出现，其他一些武者也在不断传送而来。

    原野前方深处，已汇聚不知道多少强横的武者，数量至少达到了百万以上，简直是密密麻麻，犹如蝗虫一般。

    各种天人、武皇，甚至哪怕是真正的武神，叶寒都感应到了两千多位。

    简直可怖！

    很多神武大陆中赫赫有名的高手，恐怕都到来了。

    各种隐世宗门，各种神秘而古老的势力，应该也有都强者出现，带领着自家后辈的天才前来参加神门之战。

    诸天九千界，神武界，也便是这神武大陆，不过是诸天最垫底，最垃圾的一方世界。

    在这一界无敌又如何？

    连武帝领域，都难以踏入，自古至今真正的武帝都屈指可数。

    而且相较于那些更强的世界，神武大陆中的修炼环境、修炼资源简直是垃圾到了极点。

    人人都想要晋升，想要超脱，想要离开这片天地。

    前去星辰界，乃至更上面、更强大的世界中修炼，越是在强大的世界中，就越容易突破，越容易蜕变，这是共识。

    神门之战，就给了一些人，一些势力希望和机会。

    叶寒踏空而行，冲着前方接近而去，从无数人群身侧经过，很快来到最前方。

    一片无比广袤的天然古战场映入叶寒眼中。

    古战场上方，一道榜位凌空而立，叫做登神榜。

    榜位之上居然足足有上万个位置的排名。

    不过，那排名时时刻刻都在变化，叶寒凝视着榜位片刻，就看到某些排名的位置上，一些人的名字刹那消失得无影无踪，眨眼间被其他人所取代。

    尤其榜位最前列的一些位置上，一些人的名字更迭，往往会引起四周无数武者的噪杂与议论。

    排名越是靠前之人，境界、战力必然越强，那种人的名字消失，就代表着本尊已经战死。

    神门之战，冲击登神榜，无比残酷，不是普通的切磋比拼胜负，而是真正的生死战。

    不知道有多少人参战，但至少每一次神门之战，参战者里面会有接近一半的高手战死，剩下大量的参战者也只能苟延残喘，苟且偷生。

    这神门之战会开启半年，现在已经是第二个月。

    前三个月乃是秘境之中的大搏杀，最终决出入榜者，三个月之后便是一对一的排名挑战。

    五大古州，年龄在百岁以下的天才，都算年轻一辈，皆可参战。

    也无报名的规矩，很简单，将自己的印记打入那登神榜之中，留下自己的名字，便可得到登神榜印记，同时被登神榜所感应。

    人死，印记消失。

    胜出，多一胜场，再将对方的排名取而代之。

    这就是铭文手段的神奇之处了，尤其在定论榜位排名之时，省去许多麻烦，也非常公平。

    前三个月，自由加入战场，甚至可从战场离开，在这片大地内休息。

    但最终必然要成功入榜才行，否则就没资格参加后面三个月的单挑排名战。

    除了这些之外，并无其他规矩，如叶寒哪怕在这第二个月到来，依旧可进行参战。

    了解了一切，叶寒目光扫过，发现战场边缘盘坐着不少的身影，皆是年轻一辈的参战者，大多数人都在打坐调息，调整状态，大约是刚刚从战场走出来，准备着恢复之后再度踏入战场。

    这里面，就有各种可怕无比的存在，其中有一些人，甚至已经接近了古州战场神榜前十的那些天才。

    有人居然不弱于第一拳皇、笑傲世等人。

    在天穹之中，还存在着一道巨大无比的虚空站台，上面盘坐着一道道身影，赫然都是武神级别的强者。

    甚至还有真正的武尊，单单武尊级别的高手就不止一两位。

    叶寒念力扫过，至少感应到了上百位武尊，简直是要吓死人。

    他的目光，很快凝聚在虚空站台的一处。

    在那里盘坐着一道熟悉的身影，气息可怕，超脱很多在场的武尊，正是天府之主，苍州无敌的霸主……

    南岭天尊。

    叶寒看向对方之时，南岭天尊的目光，也正好破空而来，凝聚在叶寒的身上。

    四目相对，叶寒波澜不惊，眼中似有深邃的气芒浮浮沉沉……。

