    

    “那可不行，你手腕儿疼，和面万一一会儿手臂更严重，明天连活儿都干不了。到时候不是耽误功夫。咱们这里可是一个萝卜一个坑。少了谁都不行。”

    江小小一脸的体贴。

    “是啊！赵茹，你手腕儿疼，肯定不能和面，剁肉馅儿你也剁不了。你还是去打水吧！这个活儿挺好，虽然说废膀子，可是不费手啊！”

    今天轮到打水的两个女知青得意了。

    反正无论是谁，他们两个中间有一个今天不用打水了，当然抓住这根救命稻草，不舍得放手。

    赵敏也立刻落井下石。

    “对呀，和面既然你活不了，剁馅儿你也不行，你不打水，你想干什么？”

    “咱这食堂里也可不养闲人，你要是这也不想干，那也不想干，又不是资本主义的大小姐，成天挑三拣四的，那江小小干脆向上级领导反应，让她去回工地干活去。

    谁比谁高贵似的！”

    “就是我们可不能养一个资本主义的大小姐出来。”

    不少人纷纷落井下石，这叫墙倒众人推。

    赵茹可不能让别人把这个帽子扣在头上。

    “好，我服从领导安排。”

    食堂是万万不能离开，打水也总比到工地上铲沙子强。

    赵茹苦着脸，拎着扁担挑着水桶，跟着打水的女知青出发。

    来回二里地，差不多得走半个多小时。

    赵茹可是没干过这种活，城里打水哪需要扁担啊，他们家住的是楼房，虽然是筒子楼，可是又水龙头水管。

    第一次干这种用肩膀挑着扁担担水的活儿。

    不过来回挑了两趟水，赵茹想死的心都有。

    好不容易打满了水缸。

    赵茹和另外一个女知青挑着扁担水桶回到食堂的时候，却看到食堂里早已人满为患，这个时候已经是开饭时间。

    他们进门的时候，正好撞到王主任正陪着上一次来到张首长一行人正往食堂里走，看浩浩荡荡的样子，应该是准备开宴。

    赵茹嘴角勾起一抹冷笑，看江小小怎么办？

    她就不信了，江小小今天怎么对付自己的自己，以后就怎么对付江小小。

    江小小还真以为她能一手遮天。

    刘科长跟在后面手里拿着几瓶二锅头，他们这附近可买不到太好的酒，二锅头烧刀子已经算是好的。

    快到吃饭的点儿，他才想起这码事儿，这不是急忙开车出去买。

    正要进食堂和赵茹他们撞到一块儿。

    赵茹一看到刘科长，眼眶一红，泪水挂在眼眶里要掉不掉。

    那样子的确是楚楚动人。

    赵茹最知道自己的优势。

    “站在这里干什么？赶紧进去啊。”

    可惜刘科长给他们的反应和往日里的反应完全不一样。

    今天完全没有怜香惜玉，而且一脸的不耐烦。

    绕开他们两个就要走进去。

    “刘科长，您是不是要送酒进去，我帮您送进去吧。”

    她想要在首长和王主任面前露露脸。

    “不用！干好你自己的本职工作就行，这不是你该管的闲事儿。”

    刘科长没好气的，拿着东西就往前走。

    赵茹一愣，自己这样子梨花带雨的刘科长看到不是应该心疼的问一问吗？

    现在一句话不问，还直接把自己怼的有点儿找不着南墙的意思。

    “刘科长，您等一等。”

    可是这个时候不给江小小上点儿眼药，这不行。

    一会儿江小小犯了错误，自己怎么能顶替她？

    她可不想让别人顺手摘了桃子。

    “什么事儿？”

    刘科长是真不耐烦，眼前这女孩子以前自己觉得还行。

    有了江小小珠玉在前的比较，让人觉得人和人不能比，眼前这位除了能哭，哭起来让人觉得很赏心悦目以外，也没别的本事。

    可是他们工地上要一个会哭的女知青干什么呀？

    又不是戏台子。

    “刘科长，我是想跟您申请一下，要不然您让我回工地上铲沙子吧。”

    刘科长一听这话，有点儿诧异。

    “这是怎么了？为了照顾你们，才让你们在食堂里工作的。那工地上铲沙子的活儿，那是一个女知青能干了的吗？你可是想好，要真回了工地铲沙子，再想回食堂可回不来了。”

    这会儿倒是放心的心态，听对方说两句。

    “刘科长，您就别问了，我宁肯回工地上铲沙子，也实在不想在食堂里……江……江知青没为难过我，是我自己完成不了江知青安排下来的任务。”

    这一番话躲躲闪闪，可是实际上但凡是个人一听就明白，肯定是江小小给对方小鞋穿了。

    刘科长蹙眉，“怎么回事儿？江小小为难你了吗？你跟我说一说，别怕。咱们工地又不是一言堂，也不是由一个女知青兴风作浪。”

    刘科长虽然不相信江小小那么直爽的人会干出这种事情，可是看着赵茹哭成这个样子，也并不像是撒谎。

    “刘科长，您别问了，真的和江小小无关，是我自己的原因，我干不了食堂布置给我的任务。”

    旁边打水的女知青冷笑了一声。

    这眼药上的真有水平，自己今天可算是学到了。

    “刘科长，今天江小小安排赵知青和面，赵之青说她手腕儿疼，现在安排赵知青打水。”

    当然，她绝对不是给江小小使绊子，是给江小小解释。

    可惜她后面的话还没说出来，刘科长已经怒了。

    “江小小让我说她什么好！居然心胸这么狭窄！行了，你跟我来吧，拿着这个酒给王主任上去。一会儿我要跟王主任反应一下，怎么这一届的女知青一个不如一个。

    看看一个个的干的，这都叫什么事儿，不把心思用在正经的工作上，光用在这些勾心斗角上。我真是服了你们女知青。”

    赵茹急忙接过刘科长手里的酒，嘴角露出了得意的笑容，目的达到。

    反正她好不了，江小小也休想好，她宁肯把江小小拉下台，让别人上去当这个头，也绝对不允许江小小踩在自己的头上。

    刘科长领着赵茹直奔食堂的两个隔间屏风，隔出了两桌酒席的地方，这也是为了达到隐蔽的意思。

    赵茹嘴角露出了得意的笑容，看江小小一会儿这个酒席怎么办！

