    “哦？听阁下的口气，似乎对这些很了解啊？要是这屠圣不算厉害人物的话，那什么样的强者，才算得上是厉害人物呢？”

    苏辰笑着回过头来，打量着旁边说话的人，这一看，苏辰不由的愣了下，这说话之人郝然是个年轻貌美的女子，不过，这个女子穿着一身男子的衣服，束着腰，显露出妖娆的身段来，女子并未可以的去隐藏自己的身材，似乎只是喜欢这样的装扮。

    女扮男装，实力郝然也已经达到了巅峰真仙的地步了，而且这女子的年龄看起来似乎也不大，生命气息十分的雄厚悠长。

    苏辰感觉这女子本身就长得漂亮，又打扮成这个样子，让人感觉英姿飒爽的。

    只是，这个女子看向榜单的神情，十分的不以为然，似乎并不把这些人放在眼里。

    女子听到苏辰的询问，看了他一眼，淡淡一笑，说道：“真正能够得到天庭重视，被通缉的强者，那至少也得是圣王级别的强者，圣王强者，一方王者，统领无数府地，比圣人圣宗强大了不知道多少倍！”

    “嗯，多谢姑娘解惑。”苏辰笑着点了点头，他看出这女子出身似乎不一般，而她说的这些话，也大概表明了天界的情况。

    圣人算是很强了，可以走遍天界大部分地方了，但是，圣人圣人，或许比仙境强大无数倍，可是，在圣境这个层次来说，圣人还是处于最低的层次的。

    就如同这个女子所说的那样，这个屠圣是圣人，甚至可能已经是圣宗了，但是对上巨无霸一样的天庭，简直跟蝼蚁一样，天庭真要认真对付他的话，他早就死了无数次了。

    之所以他能逍遥自在的活着，无非是因为他太弱了，圣庭根本就懒得在乎，翻不起大浪的，就好像一条狗在一个大汉面前狂叫，脾气不好的可能把它宰了，但更多人还是会把它暴打一顿，教训下，然后该干嘛干嘛去了。

    这时，那些张贴完通缉令的真仙注意到了旁边的这个女扮男装的女子，为首的队长走了过来，对女子躬身行礼，态度无比的谦恭。

    “小姐，您怎么也来了，这榜单您之前不是已经看过了么？”

    苏辰在旁边看着，按按点头，果然如自己猜测的一般，这女子身份尊贵，恐怕是永圣门中的大人物。

    女子连忙虚拂了下，让这些真仙起身，淡然的说道：“这里人多，就不必多礼了，免得暴露了我的身份，我是呆的闷了，就出来走走，现在就回去。”

    女子说完，对苏辰笑着点了点头，然后在这些真仙的护送之下，打算离开。

    苏辰对女子不禁多了一些好感，她虽然出身不凡，但却并不是蛮横无力的人。

    就在苏辰想着要不要主动去和女子结交一番，混进永圣门的时候，女子已经走出去百米远了。

    突兀之间，一股凌厉的杀机从榜单前面的人群当中迸发了出来，十分的晦涩隐匿，但其中充斥的杀机，却十分的明显，若非苏辰有神格在身，怕也无法感受到这股气息的。

    “居然有人敢在这永安府城动手？”

    苏辰感觉到这股杀意不是针对自己，并未在意，只是有些惊讶，这可是永安府城，有真正的圣人坐镇的，谁在这里作乱，那都是死路一条的。

    不过，苏辰很快就发现不对劲了，这股杀意，确实不是针对他的，而是针对那个女扮男装的女子的。

    咻！

    一道充斥着无尽杀机的剑气，瞬息之间，就洞穿了虚空，杀向了那个被一群真仙守护在中间的女子。

    这一剑实在是太强大了，而且是直接从人群当中斩杀而出的，一剑击出，所过之处，那些阻挡在前面的仙人，根本就无法抵挡，瞬间被剑气的力量震荡得死亡，化为一片血雾。

    剑气所过之处，化为了一条血色长龙，然后猛然一震，汇入到剑气当中，使得这一剑的威力更加的猛烈了，这些血气能量，都化为燃烧的能量，剑气的速度激增，瞬间就杀到了那些真仙护卫的跟前。

    “这个刺客居然也会吞噬能量的功法？”

    苏辰不由的一惊，造化神诀最擅长的就是霸道的吞噬各种能量了，这种功法，一般情况下，只有魔道的强者才会使用的，毕竟是损人利己的手段，而且弊端很多，真正能够把这种手段修炼到极致，不会有弊端的地步的。

    要么功法本身就足够好，要么就是天才级别的强者，苏辰不知道此人是哪种，但是他显然也可以没有弊端的施展这种手段，使得自己的攻击在短时间内变得更加强大。

    更重要的是，这个刺客攻击的手段，蕴含着圣道法则在其中，圣道法则燃烧而出的圣火，隐匿在剑气当中，作为最后爆发的力量。

    这是一尊半圣强者！

    “保护小姐！”

    那个被保护的女子身边的守卫队长，一个巅峰真仙强者，当即出手，身影一闪，挡在了女子跟前，其他真仙也都赶紧跟了上去，一层层的把女子保护在了身后。

    他们都是永圣门的守卫，职责就是保护永圣门，保护永生梦的重要人物，关键时候，甚至不惜生命，而这个时候，就是如此。

    不过，出手的可是半圣强者，又是刺杀，出手就是致命的杀招，就算是半圣，都要全力抵挡才能保住性命的，区区巅峰真仙，根本就阻拦不住，他的身体刚挡在那个女子跟前，就被剑尖击中，然后他身上的仙器铠甲，当场就被粉碎，紧接着，他的身体也跟着被剑气上面的能量，彻底的抹杀了。

    然后，是身后的那几个真仙，也无法挡住这惊天动地，凶狠无比的一击，几个真仙当场被秒杀。

    剑尖势不可挡的冲向了最后的女子，女子已经被吓到了，她的身上立刻出现了一个紫色的铠甲，在她的绽放出夺目的光彩，守住着女子，这郝然是一件圣器级别的防御法宝。

    但是，此刻的武器同样是圣器，更重要的是，对方有圣道法则，还是刺杀攻击，上来就是拼命的杀招，哪怕有防御圣器的保护，也是无济于事的。

    转眼之间，剑尖就落在了这件圣器铠甲上，圣器铠甲上面居然被一下子洞穿，整个圣器铠甲都被击溃了大半，至于其他的防御法宝，也抵挡不住这必杀一击的威力。

    这一瞬间，女子几乎陷入到了必死的局面，现场的这些人，根本就没有像样的强者，寥寥那几个半圣的实力也有限，就算是他们自己面对这样的攻击，也是自身难保，更何况在这个紧急的时候，出手救下女子了。

    不得不说，这个刺客非常的厉害，他将自己的攻击压缩到了一个极小的空间内，但是那恐怖的气势，还是弥漫了周围数百米，苏辰自然也在他的剑势的攻击范围内。

    眼看着这一件就要洞穿女子的脑袋，将她的灵魂彻底的抹杀，自己的刺杀就要成功了，此刻那隐匿在黑雾当中的眼睛，也露出了得意的笑容来。

    然而，一个身影很是突兀的出现在了女子的身前，一个金色的手掌，出现在了剑尖的前面，一把抓住了这个掠夺了无数人性命的惊天一击！

    这一下抵挡，不但抵挡住了这一剑的攻击，同时也抵挡住了刺客那恐怖的杀意，一尊半圣酝酿的杀意，可是相当的恐怖的。

    那个女子已经几乎绝望了，但就在这个紧要关头，一个高大伟岸的身影，挡在了她的面前，同时也挡住这一击。

    轰隆！

    在这一霎那，苏辰也是不好受的，原本冲向那个女子的攻击和杀意，全部冲入到了他的身体当中，冲击着苏辰的造化金身，苏辰当即催动九龙炼天鼎，强行镇压体内的这股力量，神格光芒照耀，轻松的就将这股杀意驱散于无形当中了。

    “你是谁？”

    刺客震惊的看着诡异的出现的苏辰，刚才他出手的时候，就已经探查过周围的情况了，知道有几个半圣，可是，苏辰根本就没有被他注意到，也就是说，他根本就没有看破苏辰的真正修为。

    实际上，苏辰的圣祖法则被苏辰隐匿在体内，别说是他了，就算是真正的圣人，也无法看穿的，最多就是看出他体内蕴含有圣道法则，但是到底有多么强大，圣人也休想看穿，除非苏辰出手的时候，显露出来。

    “挡我者死！”

    刺客的反应速度很快，虽然惊讶于苏辰的实力，但他还是很快就做出了反应，再次汇聚出石破天惊的一击，朝着苏辰斩杀了过去。

    苏辰略微皱眉，也祭出了天极圣剑，斩向了这一剑，不过，他刚将这一剑挡下来，对方的身影却陡然倒转，朝着城外方向飞速的逃窜而去。

    这刺客十分的果断，一击不中远遁千里，知道自己大势已去，就不再继续出手，而是虚晃一招，打算逃走。

    “哼，想走？”

    苏辰冷哼一声，双目当中迸射出神光，剑魂凝聚出的力量，融合了圣祖法则和神格的能量，直接斩向了这个此刻。

    与此同时，元磁神掌没入虚空，瞬息之间就冲到了刺客的身前，化为遮天巨手，擒拿向了刺客。

