    第９４２章  求取可法，其心可诛   

    黑蛟在其它武者眼中，乃是无比强大的灵兽，但对于元辰金睛兽这种异种仙兽来说，根本不值一提。

    

    除非是同样属于仙魔世界异种的金血天龙，玉体天龙，幽暗魔龙，天魔骨龙等等真正的龙族，否则根本无法和他相比。

    

    甚至元辰金睛兽天生能力之中，就有些克制蛟龙一族。

    

    之前摩龙峰主虽然没有表现出来，但实际上对银猫也是有些忌惮，这乃是天生的血脉克制，生于本能之中。

    

    “都闭嘴！”

    

    这时，十阶黑蛟王开口，压制住了一众蛟子蛟孙。

    

    这些子孙不知天高地厚，黑蛟王却是知道，自己不是元辰金睛兽的对手。

    

    而且他这一次开口，本就是有求于对方，自然是不愿意得罪。

    

    灵兽之间对于血脉的感应，极为敏锐，甚至高等血脉的灵盖，会对血脉不如自己灵兽，形成天生的压制。

    

    所以黑蛟王可以感应到，元辰金睛兽的血脉，远远强大于他自己。

    

    “这位大人我们黑蛟一族，并非投靠了人族，也不是被豢养，不过是合作的关系。

    我们一族帮他们镇压摩龙峰，也接受它们的贡奉。”

    

    黑蛟王说道：“而且我以后若是突破十阶的界限，飞升上界，这些子孙也需要保护，毕竟我们黑蛟一族对于武者来说乃是大补之物，容易被强者猎杀。”

    

    “哼，飞升上界，以你们蛟族的资质，除非生于仙魔天地之中，否则想要飞升上界，几乎没有可能。”

    

    银猫高高在上的嘲讽说道。

    

    “大人说的是，所以我想请大人能否传授一些适合我族修炼的功法，日后我飞升上界，必然为大人效忠。”

    

    黑蛟王说道。

    

    “原来这个黑蛟王看出元辰金睛兽血脉强大，是想要进行投靠。”

    

    谢峰心中了然，可惜黑蛟王不知道银猫只有血脉传承的功法，而且灵兽所修炼的功法，要契合本体才行，否则根本无法修炼。

    

    人族武者的天赋血脉，虽然远不如灵兽强大，但胜在什么功法几乎都可以修炼，最多只是效果不佳而已。

    

    但灵兽对于功法的要求更高。

    

    这黑蛟一族显然也有自己的功法，只是效果并不好，甚至很可能无法支撑他们突破十阶灵兽巅峰，成为仙兽。

    

    “哼，想要功法？

    做梦！你们这些黑长虫也配为我效力？”

    

    银猫一脸傲然的说道。

    

    虽说他现在并没有什么功法可以传授给黑蛟王，但对于元辰金睛兽这等异种来说，黑蛟族确实连为他效力的资格都是没有。

    

    “你说什么！”

    

    大殿震动起来，这一次黑蛟王暴怒了。

    

    数十头黑蛟都在怒吼！   

    之前虽然银猫极为嚣张，但为了得到功法，他都是强忍怒火，此时确实银猫不可能传功之后，立即就是翻脸了。

    

    “该死的黑长虫，你想死！”

    

    银猫也是不甘示弱，恐怖的气息散发了出来。

    

    顿时之间，将黑蛟王和一众黑蛟所有的气息都压制了下去。

    

    一刹那间，所有黑蛟都是感应到来自于血脉力量的压制，一时间变得鸦雀无声。

    

    “哼，一群废物！”

    

    银猫得意洋洋，趴着谢峰肩上，一副趾高气扬的模样。

    

    “该死啊，这银猫到底是什么来历，血脉居然如此强大！”

    

    大殿上的黑蛟王压制着恐惧，心中不甘。

    

    他虽然知道银猫实际的实力，可能并不比自己强大多少，但依然不敢出手。

    

    “黑蛟，你不过是想要功法而已，这个简单，只要效忠我，我可以传你功法，保证你们黑蛟一族能够得到飞升上界资本！”

    

    不过，就在此时，谢峰的声音突然就是传到黑蛟王的耳中。

    

    “什么人？”

    

    黑蛟王吃了一惊，他只听到声音入耳，却无法感应到说话的人是谁。

    

    “我是李浩。”

    

    “什么，你是那个小子？

    你有什么功法，能够合适我们黑蛟一族修炼？

    摩天圣教积累数十万年，都拿不出来！”

    

    “到时候你就知道了，等今日过后，你来见我。

    到时候你就知道是不是真的。”

    

    “你小子不会想帮那银猫对付本座吧？”

    

    “反正相信就来找我，不信也就罢了。”

    

    谢峰说完之后，不再理会黑蛟王。

    

    虽然黑蛟王也是十阶灵兽中极其强大的存在，但实力还不如元辰金睛兽，最多也不过是和鹿庆旗鼓相当而已。

    

    如果能够收服，是一件好事，不能够也就算了。

    

    当下，谢峰就是在大殿开始修炼起来，丝毫不放过半点时间。

    

    半日之后，摩龙峰主回到大殿，看到正在修炼的谢峰，没有好气的说道：“你倒是悠然自得。”

    

    “峰主大人，怎么样，我提供的那张名单没有错吧？”

    

    谢峰睁开眼睛，微笑说道。

    

    “哼，玄道党胆大包天，叶玄此子更是其心可诛，若让他成为教主，我摩天圣教便是末日！”

    

    摩龙峰主怒道。

    

    “你是如何得知玄道党的所做所为，又怎么知道我洞府中的叛徒名单？”

    

    摩龙峰主看着谢峰问道。

    

    “玄道党不只是收买了峰主洞府中的奴仆，摩天圣教一半以上的高层也都是如此。

    只不过林芷晴太上先行发现了此事，又捉住了玄道党中负责此事的成员，令其交出名单。”

    

    谢峰说道：“其实这一次我正是奉晴姐之命，前来提醒峰主大人。”

    

    “林芷晴和叶玄的关系似乎不错，也受到玄道党的监视！”

    

    摩龙峰主大吃一惊，林芷晴的身份，可不是普通的太上长老那么简单。

    

    而且，他更为意外的是，谢峰居然和林芷晴有不平常的关系，否则不会以晴姐称之。

    

    “晴姐不但受到监视，甚至还受到五名神秘的武神境强者围攻，受了重伤。

    据晴姐猜测，这五名武神境中，最少有三人乃是圣教的太上长老。”

    

    谢峰说道：“而且，此前在真武秘境之中，叶玄也意图要谋害晴姐的性命。

    现在的叶玄，大势已成，日后不知道还会有多少不愿加入玄道党的圣教高层受其谋害，峰主也要小心。”

    

    “叶玄居然敢对林芷晴出手，难道他不怕教主知道此事？”

    

    摩龙峰主面色阴沉无比的问道。

    

    这么多太上长老的奴仆被玄道党所收买，要进行刺杀或者谋害，确实都是极为容易的事情。

    

    

    

