    安志远还是第一次在生活里看到这个叫颜冉的女生，他们富二代的圈子里，谁不知道颜冉是墨三爷的女朋友，今儿得见，才知道，那墨三爷多有艳福，女朋友竟然长得这么绝色。

    只是，安志远觉得，这女的，光是一张脸好看，品位却很不怎么样，穿个卫衣，牛仔裤，太冷了，一点娇娇女的感觉都没有，这种女的，送给他他还要考虑考虑呢。

    更何况，现在见到颜冉，他更加觉得他爷爷和父亲是多虑了，就这么一个年轻美貌的女孩子，又攀附着墨三爷，她能搞出什么事业来？不过就是墨三爷钱多，砸钱让她意思一下，走一下事业女性的路子。

    这种女的他见得多了，靠男人，搞事业，最后钱都是打水漂，这种人，他压根都不会放在眼里。

    于是，颜冉进公馆的时候，就看到眼前一位长得一脸脂粉气，打扮得油头粉面的公子哥，一脸鄙视地看她。

    颜冉一头雾水，这人，她似乎不认识。

    刚要进去，安志远就拦住了她，故作风流地笑了笑：“颜小姐，是吗？”

    颜冉微挑了眉：“是，请问你是？”

    安志远嘴角抽搐了两下，问他是谁？这京都还有不认识他的人？

    要知道，这位安少爷可是富豪圈的红人，靠的是多段恋情，他的女朋友基本都是娱乐圈的小明星，或者嫩模或者网红，他今年二十七岁，圈内女友已经换了十几任了，所以，绝对是富二代圈和娱乐圈的大红人。

    这个颜冉真是不识好歹，竟然不认识他。一秒记住

    “我是安志远。”他自作多情地报了名字。

    颜冉依然一脸茫然：“谁？”

    安志远咬了咬牙，装模作样给谁看呢？他都报名字了，竟然还装作不认识他。

    “宏安制药，知道吗？”

    颜冉这才恍然：“安少有事？”

    安志远上下打量了她一眼：“听说颜小姐也要开药厂？”

    颜冉颌首：“正是。”

    “所以，你打算什么时候拜访家父和爷爷？”

    颜冉又开始茫然了：“什么意思？”

    “宏安制药是全国最大的医药公司，身为晚辈同行，你难道不要来拜会一下？这难道不是该有的礼数？”

    这就是以前俗称的拜码头，要是不把关系打点好了，小心同行巨头给你小鞋穿。

    安志远的爷爷和父亲绞尽脑汁想着怎么拉拢颜冉，这位安少爷可好，一句话就把对方拉入额敌对阵营，他爷爷和父亲知道了恐怕想要打死他。

    颜冉挑眉：“还有这样的规矩？”

    安志远轻蔑道：“当然，你不去拜会也行，到时候现实会教你做人的。”

    颜冉：“……是吗？”

    安志远表情讥诮：“颜小姐就拭目以待吧。”

    这个女人，果然只能依附于墨三爷生活了，不知道天高地厚，以为有了依靠就能胡作非为了，一点社会常识都没有，哪天要是墨三爷喜新厌旧不要她了，她就完蛋了。

    正说着，不远处楼梯口响起一阵喧闹，不少人众星捧月着几个贵少走来，正是墨三爷，傅大公子，顾二少，以及陆大导演。

    这几位个个高大英俊，家世更是数一数二，参加晚宴的女嘉宾们个个都眼眸流转，希望其中一位能注意到他们。

    奈何，这四位却一起走向了颜冉，墨三爷熟稔地伸手握住了颜冉的手：“来了怎么没有提前给我打个电话，我好去门口接你。”

    颜冉淡漠道：“我认识路。”

    其他三位少爷：……

    墨三少喜欢这种口味的啊，挺别致啊。

    墨三爷却没觉得尴尬，拉着她的手往二楼包间去，一抬眼，看到了熟人，正是吴宥萱女士，嗯哼，她两还挺有缘，她转头看向墨云霈：“她是你邀请的？”

    墨三爷把目光转向陆缺，陆缺觉得这是死亡凝视。

    他最近太忙了，就让自己的助理去发了邀请名单，一时之间忘了，这位吴小姐似乎很钟情他家三哥，而且他也不知道他三哥要带这位颜大佬过来啊。

    真是修罗场，这个修罗场是他造成的。

    他现在觉得如芒在背，如鲠在喉，如坐针毡。

    “三哥，我错了，我忙得忘记了，不小心给吴宥萱也发了邀请函，我错了，颜冉，你别怪我三哥啊，我三哥真的完全不知情。”

    颜冉似笑非笑地看他：“是吗？”

    逗逗墨云霈的好兄弟，似乎也挺有意思，颜冉纯粹是觉得无聊而已。

    却把陆缺吓得不轻：“是啊，当然是的”

    颜冉径直上了楼，陆缺就觉得他三哥看他的眼神能吃人，顾敬尧和傅铭御的眼神都带着戏谑，他真是冤死了，不过他也是自作自受。

    墨三爷紧随颜冉，一起进了二楼的包间，见到颜冉正在居高临下往外面看，他端了一杯香槟过去：“确实是陆二太二了。”

    颜冉接过酒杯，懒懒靠在落地窗上：“你紧张什么？”

    男人高大的身躯笼罩着她，右手撑在落地窗的玻璃上，说话间，鼻息若有似无萦绕在她的脸颊上，声音低沉性感：“我有紧张吗？”

    傅大公子和顾二少爷一时之间觉得自己成了多余的，走还是不走，成了个大问题。

    而楼下的吴宥萱，抬眼就看到了这暧昧的一幕。

    颜冉在外面总是装得高冷不可侵犯，在男人面前却又手段这么多，勾得男人神魂颠倒的，难道不是高级手段的绿茶婊？

    她的手指紧紧握着香槟酒杯，甚至觉得陆缺是受了墨云霈的指使才邀请她来了，邀请她来就是为了让她目睹他们有多恩爱。

    墨云霈这样对她，这样虐她，都是受了颜冉的蛊惑。

    她相信，他总有一天会清醒，会觉得他伤害了她，会弥补他给她造成的伤害。

    她就等着颜冉被抛弃的那一天。

    颜冉修长白嫩的手指顺着他西装的扣子，一颗一颗往上攀：“没有紧张吗？我觉得你的呼吸有些急促。”

    墨三爷一把握住了她的手，呼吸更重了：“谁教你的这些？”

    颜冉懵然看他：“什么？”

    她浑然未觉自己的举动是在勾引人，墨三爷嗓音都紧了两分：“呼吸急促是因为你的美貌，而不是因为紧张。”

    颜冉垂眸一笑：“逗你玩呢，别紧张。”

    后面两位少爷：……

