    关于清除希尔科残余势力的那一场政治作秀，在林恩完成了自己金身塑造的任务以后，也是很快落下了帷幕。

    大概抓了二三十人，这些人平日里在祖安都是有响当当名号的人物，他们管束着自己手下的小弟，打理着希尔科的产业，在希尔科疯狂招兵买马的鼎盛气象之中，也如流星一般的坠落。

    甚至当他们被范德尔的手下们强行按在地上的时候，还在疑惑事情为什么会演变成现在这个样子。

    当然，这次的清除行动中，也不乏那种对希尔科忠心耿耿的死硬分子，对这样的人不用讲什么情面，杀鸡儆猴纯当为祖安最后发挥点余热。

    反正真正有价值的人已经在班克的通知下提前撤离了。

    林恩的名声彻底在祖安响彻，一时间在祖安风头无两；希尔科算是彻底接过了林恩扣上来的屎盆子，在祖安成了人人喊打的家伙，自此销声匿迹；光荣行动失利的影响被最大程度的消弭，只要后续的补偿工作到位，应该不会再有人通过此事借题发挥；赛维卡也在尝试着学习如何去做一个老大，从收服班克开始，在暗中发展着自己的势力……

    总的来说，计划进行的相当顺利，就是有一点副作用，祖安民众对皮城的恨意更加的深刻了。

    嗯……这或许也算不上什么副作用，只要皮城一天不停止对祖安的吸血行为，即使没有林恩的演讲，双城之间的矛盾也只会随着时间的推移而愈发深刻。

    至于接下来的行动嘛，其主动权并非掌握在林恩的手上。

    祖安这边的影响已经差不多平息，但皮城那边需要的交代，才刚刚开始。

    一年一度的进化日作为皮城最盛大的节日，其用意在于立足脚下，展望未来。

    在庆典大会上，当那个带着小眼睛有着一头蓬松黄发的白胡子小矮人整理好了自己的领结，走上舞台的那一刻，科技之神的目光随着灯光垂落在他的头顶，一场盛会就此开始。

    在这一天，无论在哪个地方，你似乎都能看到这样一副场面——皮城人民享受着科技日新月异进步所带来的美好生活，并为此深感骄傲。

    不同的人看待不同的事物自然是不一样的。

    皮城民众在进化日中看出了进步与繁荣，而希尔科、林恩这些黑巷上层，自然也看中了这一天守备的空虚。

    光荣行动在这样的时机中轰然爆发，并在最开始依靠着执法官们的松懈，收获了巨大的战果。

    林恩一度冲到了大桥的最远端，只差一步就能步入皮尔特沃夫的城区！

    虽然最后皮城稳住了阵线，并依托于强大的火力将黑巷驱逐出了大桥，但执法官们也付出了巨大的伤亡。

    能够在皮城就读警察学院，并通过层层选拔成为一名合格的执法官的人，很少有孤家寡人的，他们跟那些死在大桥上的小伙子一样，也是父母的儿女、儿女的爸妈、丈夫的妻子、妻子的丈夫。

    而现在，他们死了。

    这并非是一场正义的战争，只是一场因上层利益受损而引爆的肮脏的利益再划分！

    已经发生过的事情再拿出来讨论，只有谈条件一个目的。

    将这些抛开不谈，总而言之，现在皮尔特沃夫内部的民众对祖安发动的这场暴乱产生了强烈的布满，他们罢工、游行，希望议会能够出手让祖安给那些无辜逝去的执法官们一个交代，给因这场暴乱而担惊受怕的民众一个交代。

    其实不光是皮城老百姓要一个交代，进化日这天可不光有皮城民众参加，还有其他国家、地区被皮城进步之城的名头吸引过来学习、从商的客人们，他们也被这场突然爆发暴动吓到了，并表示如果这类的事情再度发生，他们将不会再选择在皮城进行贸易——这极大的损害了皮城贵族的利益。

    贵族老爷们的利益受到了损伤，他们自然也不会让底城好过，双城之间的正常经济往来已经停滞好些天了，现在祖安的那些大矿主、大港主们急的像是锅上的蚂蚱，贸易一天不恢复，他们的损失都将是海量的。

    范德尔对希尔科出手是多方面施压共同作用的结果，在金钱面前，任何事物都要让步！

    即便如今这档子事就是他们这些有钱人弄出来的。

    所以，作为明面上祖安首领的范德尔，因为向往和平这样朴素的愿望，被这些力量裹挟的身不由己，并以一种极快的速度为双方贸易重新的建立构筑桥梁。

    林恩很感激有范德尔的存在，如果是他坐在那个位子上，在还没有完成一些前置工作之时，一言一行必定束手束脚。

    不过，从今以后，林恩也算是落入那帮人的目光里了。

    范德尔那边在忙着跟皮城签订协议、给出交代，而林恩正好也乐得清闲，抽空陪了陪女儿们，调整了一下自己心态，放松放松。

    他知道这种放松不会长久的，范德尔很快就会找来了。

    事态如林恩预料的那样，林恩这才休息了两天，范德尔就派人过来邀约了。

    他没有多问，立马在手下的带领下赶往了范德尔在祖安的一处私产。

    刚到巷口林恩就察觉到了气氛的不对劲，带着面具的执法官们与范德尔的手下并排将这条巷子分成了两边。

    执法官们握紧了枪支，眼神冷峻，黑巷打手们也不甘示弱的比划着手中的武器，充满了戒备。

    林恩深吸一口气，面如往常的从两方人马中穿过，走到门前轻轻敲击了两下。

    “是我，林恩。”

    “进来吧。”范德尔门口的声音有些疲惫。

    林恩推门而入，一眼便被那个坐在范德尔对面的女人吸引了全部的注意力。

    一头蓬松的短发，宽大的下颚，只是坐在那里，便有一种稳定的感觉——这是个跟范德尔很像的女人，无论是气质还是身材。

    “执法官女士，你好，我是林恩·奥莱。”林恩微微颔首。

    “格雷森，现任皮城执法局局长，你可以叫我格雷森警长。”格雷森目视着林恩，如是说道。

