    “你当真有办法？”

    蛟龙巨大的竖瞳，猛地微缩起来。

    之前李墨说有办法让它化龙，它其实是根本不信的，但为了那一丝的几率，它放过了张居正与邪子城，将李墨捉来这里，直到李墨说出自己乃是通天皇蟒之后，它才相信了一丝。

    “我在这里化龙，已有三百万年，如今已经完成了任何步骤，已经完全尽力了，但却依旧没有成功！”

    “我明白！”

    李墨点头，“这里，不足以让你化龙，因为天地大势不够，不够成龙，你如何化龙？”

    “而我，有办法改变这里的天地大势，此处乃是玄天龙眼地势，而我能够将其改变位玄天化龙池地势，只要我改变好，那么，你便可以突破化龙，成为真正的龙，而你的实力，也将突破天圣级别，达到大罗真界至强境界！”

    李墨道。

    蛟龙的眼眸之中，亦是露出了一抹光彩，它自然是想要化龙，想要到达比天圣更强的境界。

    “你速去改变！”

    蛟龙吼道。

    “你且看着！”

    李墨道了一声，便看向了四周，虽然他此刻身在湖底，但却将整座黑山尽收眼底。

    他伸手在湖底掠过，只见一道光芒，便从湖底朝着远处疾驰而去，这道光芒并不强，但却足以改变一些东西，这光芒落在了其中一座山峰的腰间，将山峰的地势赫然改变了一些。

    “让黑山众妖，莫要阻拦！”

    李墨对着蛟龙到了一声。

    蛟龙点头，张开大口，立刻便发出了一道嘶吼声，这声音，并不那么的震耳，但却拥有着极为可怕的穿透力，让黑山所有大妖，所有修士，在这一刻，全部站在原地，不敢有任何异动、。

    这一道声音之中，传达了极为清晰的意思，所有人，不得阻拦从黑山中心朝着外面疾驰的光芒，否则，杀无赦！声音之中，带着天圣级别大妖的气息，无论是修士还是大妖，都不敢有丝毫的怠慢。

    李墨从湖底之中，朝着外面不断地发出一道道的光芒，这些光芒，如同一道道流星，从黑山中心扩散出去。

    帝九仙子三人，也都是抬头看了起来。

    无数道流星般的光芒，从湖泊朝着外面扩散，落在了黑山的很多地方。

    蛟龙的目光，看向了每一处地方，旋即露出了疑惑之色，这些地方有什么特别的？

    它怎么完全看不到？

    而且李墨发出的这些光芒，也并不强大，能够改变整个黑山的天地大势吗？

    蛟龙表示，非常的怀疑。

    李墨可没管蛟龙的目光，无数流星依旧甩出，看起来潇洒极了、。

    半柱香后。

    李墨双手朝着前方一伸，额头寻龙师天眼挣开，一股莫名的气息传来，让蛟龙为之一震。

    随着这股莫名的气息蔓延，整个黑山在这一刻，忽然变得有些不一样了。

    蛟龙的眼眸之中，第一次露出了震惊之色。

    圣人，乃是领悟了一方天地中的什么，所以，对于天地大势，他们已经能够感受到了，虽然不会改变，但却明确的感受到了，整座黑山，正在不断地发生着某种变化。

    “这，莫不是李墨道友所为？”

    张居正震撼道。

    “若是蛟龙会的话，它早就做了！”

    帝九仙子道。

    “以前有人跟我说，这世上是有绝代天骄，什么都能够修行会，我根本不信，但现在，我想我信了！”

    邪子城喃喃道。

    整座黑山，相当与上万颗星辰一般庞大的地方，气息不断的改变。

    咔嚓咔嚓！不是山峰倒塌的声音，而是黑山上的诸多山峰正在移动。

    有的只是略微的改变，有的却是整座山峰开始移动，有的移动很少的距离，有的却直接移除。

    “似乎灵力都更加浓郁了一些！”

    张居正道。

    “不错，并且流速更快了，就仿佛是之前有什么阻碍，现在这里畅通无阻，这是阵法吗？

    阵法能够达到这种程度？

    我怎么不信？

    玄天帝府之中的阵法师，若是改变黑山的话，肯定是要来到黑山各处山峰面前，然后用阵法改变的，哪有像李墨这样，站在湖底随便发出一些光芒就行了，足以牵动整座黑山，太可怕了！”

    邪子城道。

    “这就是李墨，你第一眼见到他并不出奇，但随着深入了解，你便越是会发现，他就如同是一个宝藏，取之不尽的宝藏，挖掘不完，永远都有让人震惊的。”

    帝九仙子嘴角含笑，语气之中，不自觉地带上一抹骄傲。

    张居正看了帝九仙子一眼，彻底死心了，与李墨道友比，我的确差的太远，若我是帝九仙子，也不会选择自己的。

    李墨在湖底，已经悬浮了起来，圣人都感受到了变化，如此震惊。

    蛟龙自然是更加清晰的感受到了，就这么短短的瞬间，整座黑山的灵力流速，赫然是加强了很多，灵力以一种更快的速度朝着这处湖泊涌来。

    李墨就仿佛是一个艺术家，在操控着一处处精妙的机关。

    最终，转到自己想要的位置。

    他浑身灵力，疯狂爆发，改变黑山的天地大势，自然是要全力以赴。

    “咔嚓！”

    又有数十座山峰，赫然是直接倒了下去。

    但并没有破碎，而是被李墨缓慢的放倒，缓缓的平躺在黑山之中，像什么，又不像什么，不是寻龙师，根本看不出所以然。

    即便是有圣人，猛然之间看过去。

    也看不到黑山改变了什么，虽然改变的地方不少，但大多都是山峰之间的移动，没有谁会无聊到将无数万座山峰的位置全部记住，所以，若是不知道的，肯定看不出这里改变了什么。

    黑山中心的湖泊处，无数灵力汇聚而来，在湖泊的上方，这些灵力赫然是汇聚成为了一个真龙形状。

    看到这形状，蛟龙激动的颤抖其阿里。

    这小子，竟然真的有能力。

    “哎呀，不行了不行了！”

    李墨忽然痛呼一声。

    “怎么了？”

    蛟龙此刻，无比关心李墨。

    “我的修为太弱，不够强，就差最后一步便完成了，可惜了！”

    李墨一脸惋惜。

    

