        这样的嗡鸣声，就更刚开始一眼，只是想过了几秒钟，就安静了下来，我们面面相觑，有点儿摸不清楚这到底是怎么回事儿，意味着什么。

    我唯一能想到的只是如雪说的——黑虫，可是黑虫又在哪儿？

    承心哥快速的收起那卷兽皮卷，对我说到：“承一，我们先别在这儿研究了，你不觉得我们忽视了一个很严重的问题吗？这里也没有出路？刚才那声音提醒了我，像是隔着什么传来的，这里应该有暗门。”

    暗门？我这时也才想起这个问题，而承心哥则早已走到了声音发出来源的地方，开始敲敲打打！

    我们也反应了过来，赶快去帮助承心哥找暗门，在同一个地方仔细的敲打起来，从墙后传来了空洞的回音，再明显不过了，这后面绝对是有空间的，说不定就是我们的出路。

    “我咋就觉着这个雕刻怎么不对劲儿呢？”我们在忙碌的时候，吴老鬼没事儿干，东看西看的，忽然就让它看出一点儿问题来。

    我们的目光集中了过去，才发现吴老鬼说的那一处雕刻在另外一边，是真的很不对劲儿，这个石室的整个风格都是华丽而华美的，那个雕刻却像是一个孩子刻上去的一半，比简笔画还不如的，歪歪扭扭的一只小狐狸，而且被摩挲的很光滑。

    承心哥一下子就兴奋了，喊了一声：“老吴，你这次可立大功了！”然后冲了过去，开始摆弄那个凸出来的雕刻，很明显的，那个雕刻是可以移动的，只不过不知道是不是因为年深日久的关系，承心哥费了很大的劲儿才推动了一点儿，我和老张赶紧的去帮忙。

    就吴老鬼悠闲的飘着，说到：“这不能比，这狐妖多大的力气，你们仨不够看的。”

    承心哥憋红了一张脸吼到：“你再瞎咧咧，老子一定让你来当苦力。”

    承心哥这话刚说完，我们三个也正好推动了那个机关，机关一下子滑了过去，这时，整个石室内响起了一阵儿机关的声音，在刚才我们敲打的东北角，一小面墙朝着旁边滑去，露出了一个暗门。

    老张喘息着，望着那暗门，对我说到：“承一啊，你也别安慰我了，我总觉得这道门进去以后，我一定得看见什么了不得的事儿。”

    老张说这话的时候很平静，我却没有接话，看来接二连三的一些事情，让他的心理也慢慢的承受了过来，同时我也很诧异，连老张都有这种感觉吗？

    是的，在门被打开的一瞬间，我是明显感觉到了在这门里，会有什么了不得的东西！

    是什么呢？我猜不出来，或者会是那些虫子？

    想到虫子，我就下意识的看了一眼如雪，因为结合路上的种种事情，我再笨也能察觉，如雪在，大概这些虫子就对我们构不成威胁。

    却不想，我看见的是如雪轻轻的咬着下唇，那一瞬间似乎是在挣扎，但很快眼睛就变得平静而决然起来，是我看错了吗？这种情绪怎么来的？

    可是再看，如雪依旧是那个平静的如雪，至少从表面看不出任何的情绪波动，是不是我太紧张了？以至于到了草木皆兵的地步？我尽量放松着自己的心情。

    而这时，承心哥扶了扶眼镜，说到：“咱们进去吧？”

    就如人生一般，不管前方是什么，总得继续走下去，我们的脚步声在这空旷的石室回荡，我有意无意的走到了最前面，如果是有什么危险，应该是我挡在前面的。

    在进入那道暗门的一刹那，我首先感觉到的是刺骨的一阵阴冷，这不是那种鬼魂出现时的冷，就是纯粹的一种凉，感觉整个人都清爽了几分，来自灵魂的清爽。

    “这里...应该在曾经以前，是一个纯净阴气聚集的地方。”我在心里暗想着，但也只能是曾经，按照现在这个浓度，是绝对达不到古籍里描述的阴脉之地的程度的，否则在再炎热的环境下，这里都会结出霜花儿。

    我有感觉，承心哥和如雪也有感觉，毕竟都是‘懂行’的，而我也越发的确定，如果碧眼狐狸真的存在，那么这里才是它真正的修炼之地。

    老张没啥感觉就觉得凉，至于吴老鬼已经舒服的‘哼哼’出来了，毕竟阴气聚集的地方，对灵魂是最有滋养的。

    我的脚下就是向下的台阶，台阶不长，短短十来阶，就看见是一个转角，而这里是明亮的，没有那犹如实质一般的黑暗，因为这里的长明灯真的是长明着的，所以我看见这台阶也是奢侈的，竟然是白玉，雕刻的很是精美。

    我已经懒得注意这些细节了，只要是修者都知道，玉对于修行是非常有好处的，只因为它能存储磁场，能量！

    只是感慨这只狐狸也真够‘有钱’的！

    十几阶台阶很快就走完了，到底以后的拐角是一个小小的走廊，不过三两米的样子，上面雕刻的竟然是各种华丽的衣饰，我可以理解为这是那只狐狸的另类爱好嘛？

    可这也让我对这个修炼之地更加的好奇！

    走廊的尽头是一扇很小的门，仅容一个人通过的样子，在门后也透出温暖的黄光，让我心里稍安，我快步的走过去，第一个进入了那个门里，但只是一眼，我就惊骇的倒退了两步，退出了门里。

    在那一瞬间，我觉得自己是产生了幻觉，真的太不真实，为了确定这不是幻觉，我甚至下意识的再看了一眼，不，这是真的，真实存在的。

    我出来后，第一个动作，就是拉住老张，我也不知道自己是为了什么，只是想老张不要看见，可是此刻老张身体都在发抖，他就站在门后，门内又明亮，而我夸张的反应，让他好奇也会去看一眼门内！

    所以，老张什么都看见了，所以，他发抖也是正常反应！

    这时，不光是老张，就包括承心哥，如雪，吴老鬼都是惊诧到极致的反应，那就是什么也不会说，什么也不会动，目瞪口呆的样子。

    是的，这是真的存在着，我放开了老张，再次看向那门内，一只巨大的，比正常老虎还大的白毛狐狸就卧在门内，它闭着眼睛，仿佛只是在安睡！仿佛随时都可能醒来！

    面对这样一只的存在，我们都不敢动了，不是它体型带给我们的压力，而是那股若有似无的气场，压得我们都喘不过气来。

    老张几乎是下意识的就拿下了背上背着的猎枪，手颤抖着，嘴哆嗦着，念叨着：“碧眼狐狸，闭着眼睛，我也知道你是碧眼狐狸！”

    “老张。”如雪摁住了老张的手，轻轻摇头，说到：“这狐狸已经是死了，死了很久了。”

    死了怎么不腐朽？我带着疑问，一步一步的走进了这个洞穴，应该是洞穴吧？天然的小小的地底洞穴，还有钟乳石的存在，在长明灯的映照下，分外的美丽。

    那只白狐狸也很美丽，抛开它那恐怖的气势，它是真的很美丽，一身白发竟然还能透出流光溢彩的光芒！

    是死了吗？怎么死的？死在这里？我老是想起那一卷兽皮古卷，上面的第一幅图，老林子里诞生了一只小狐狸，修到如此的地步，还是死去了吗？

    这是典型的一种修者才会体验到的悲哀，我有些痴了。

    却在这时，如雪沉静的说到：“承一，别过去了，再近了，就有危险了。”

    “什么危险？”我转过头望着如雪，思维却不是太清晰，只是本能反应的问了。

    如雪没说话，可是吴老鬼却说话了：“那只狐狸动了，动了！”

    它动了？我猛地的一转头，看见的是这只巨大的碧眼狐狸眼睛一下子就睁开了，真的是碧眼！