    “沈梦星……”隔着车窗，施翌希叫住了正低头往里走的沈梦星待她回头道：“明天早点来学校。”

    挥挥手告别。

    沈梦星看着远去的车，僵硬得挥手，搞不懂先前还一脸欠她几百万的样子，怎么忽然又喜笑颜开……

    还让明天早点去学校，是有什么事么？垂头丧气得回家，不想去想了……船到桥头自然直，明天再说吧……

    苏云周下车后，林悦这明显感觉到了压力车厢里的气压一下子低了下去，就连温度也直线下降。

    摸了摸有些起鸡皮疙瘩的手臂，抬眼看了一眼空调的档位，并没有变高，看来，是她的心理作用或者是在车里面呆的太久了，所以才会觉得冷。

    也可能是刚刚人比较多的原因吧，所以现在人少了就会觉得有些冷…………

    至少林悦没这个胆子，开口让许凌辰把空调调小，还是少招惹他为妙。

    先前发生了那么多事情，还没空来教训，她可不想做那个提醒的人。

    降低存在感当什么事都没有发生，不香吗？

    “林悦，见义勇为的感觉怎么样？”沉默了一路的许凌辰，终于开了尊口。

    “这个问题有点难回答，小叔叔，难道你不觉得见义勇为是每一个公民应该有的吗？”眼珠子在眼眶里疯狂乱转，“勿以善小而不为！我认为这个世界上，是有因果循环和蝴蝶效应的，你去当一个善良愿意去帮助别人的人，那么在你遇到危险困难的时候，也会有人向你伸出手拉你一把。”

    许凌辰透过后视镜，看着身后正襟危坐的女孩，一脸正气，眼神坚定而自信，忍不住嘴角上扬。

    这么短的时间内，就给自己想好了这样的一个说辞，还说得如此认真自信，果然骗过自己是第一步。

    林悦有些紧张，不知道刚才那番临时表演怎么样，有没有过关。

    仔细回想着刚才的话，想着是否那里有纰漏…………

    “嗯，没想到你三观这么正，这让我对你很放心。”许凌辰嗓音低沉而舒缓。

    林悦仿佛被诱惑到，忽然接了一句，“小叔叔，你难道对我不放心吗？”话才说出口，立刻就后悔了！

    我靠！我这个天下第一大傻缺！长嘴做什么！就知道乱说话……还不如不要来……

    恨不得用修剪得圆润的指甲，狠狠挠头，用指甲去磨头皮！来疏解内心焦躁！

    “放心？”许凌辰停顿了一下，“现在看起来还是挺放心的。”

    “现在？哈哈哈……哈哈哈…………”林悦用笑掩饰着自己的尴尬，也不敢多问一句，为什么是现在看起来放心，刚才就不放心吗？

    许凌辰食指抬了抬，故意说道：“原本我对你的确有点不放心，毕竟这么晚，我还能在酒吧边上遇到你，我们先不管你为什么会在那里，这么晚了，不回去你都没有告诉我你觉得应不应该。”

    林悦吞了一口口水，这该来的总归是会来的……“不应该对不起，小叔叔，我应该早点告诉你，原本就想着吃完饭就回家的，没想到这么晚。”

    看着许凌辰没什么表情，又急忙接着说道：“其实我本来不会那么晚，肯定早就到家了，但是那个你也看到了发生了沈梦星的事情，你说一个女孩子那么晚，跟着两个人往那种偏僻的地方走总归要担心的，所以我们就跟了上去，所以就……就晚了点。”

    林悦想着那这件事情来做借口，真没有想到刚好落进了陷阱里。

    许凌辰邪魅一笑，这个笑容一闪而逝，而是仿佛从未存在过。

    他板着脸，“你还好意思提这件事情，原本我是想回家再谈，但是你竟然开了口，我们就好好的聊一聊。”

    “聊？聊什么……”林悦有点底气不足。

    嘴巴啊嘴巴……你长了做什么，怎么又说错话，哪壶不开提哪壶…………

    “聊什么？你说聊什么！”许凌辰反问。

    “我……我不知道啊……”林悦略带委屈和哭腔道：“晓初说那种时候我真的没有考虑那么多，再怎么说都是同学，我也不希望她出事，所以我才会见义勇为，难道你觉得我做错了吗？”想着偷换概念，可惜被对方轻易识破。

    “见义勇为。”许凌辰讽刺一笑，“你也好意思说自己是见义勇为，我看你的行为就是没有脑子是送上门的小菜，见义勇为是建立在你有足够能力的前提下，林悦！我就问你，如果晚上我没有及时赶到，你知不知道你会面临什么样的后果？”

    许凌辰一边说着一边将车拐进了小区。

    面对这个质问，林悦那是100个不服气，我也是有能力的好吗？如果没有这个能力，我会去见义勇为吗？我又不傻动手之前，可是上过保险了。

    “小叔叔！你这话不对。”

    “哦？那里不对。”许凌辰轻笑，看着林悦满脸倔强和斗志，心里猜到她想说什么。

    许凌辰仿佛看透一切的目光，让林悦很不爽，“我让小希守在外面，一有情况就去报警或喊人。”

    “她第一时间就被我制服，如果来的不是我，是他们的同伙，那今晚，你们三人一个都跑不掉。”平静的陈述着事实。

    林悦嘴硬，企图扳回一城，“小希是看到了你，才没喊人，要不然肯定早就通知了。”

    许凌辰将车稳稳停下，熄火后将车钥匙放入口袋，转头好整以暇的看着林悦，一字一句道：“我还是那句话，如果来的不是我是他们的同伙，就算施翌希喊了又能怎么样，你是选择过来就你的闺蜜还是去救今天那个。”

    “我……”这个问题有些超纲，林悦一时间拿不定主意。

    “不管是怎么样，都是二选一鱼与熊掌不能兼得的问题，我说的没错吧。”许凌辰等到林悦点了头才继续教育。

    “这一次你也算运气好，没出什么事情，但是绝对不要再给我有下一次，听明白了吗？不要挑战我的耐心和底线，再有下次你自己回你爸妈那去。”许凌辰冷着脸，压着怒气。

    “我可不想到时候你的父母来怪我没有照顾好，你保护好你，你是个成年人，要为自己所作所为负责，请不要给我添麻烦。”冷漠无情得说完，也不管林悦作何感想，直接下了车。

    两人不欢而散…………

    林悦垂直头保持一段距离直接走去房间，关门落锁。

