    “真是没有想到，他居然还能找到我。”崇阳一脸感叹的说道，当初退隐江湖，他几乎断绝了和外界的所有联系，为了全心培养祁虎，他特意选择了这样的深山老林，却没料到，还是没有逃过南宫博陵的眼睛。

    “家主想要知道的事情，没有任何人可以逃过。”钟长秋淡淡的说道。

    崇阳点了点头，南宫博陵的势力范围，的确非常惊人，而且既然他当年答应过南宫博陵，如今被找上门，他也没有拒绝的理由。

    看了一眼正在啃着他扔掉的野兔，崇阳问道：“他希望我做什么？”

    “燕京正在举办武极峰会，他希望你能够参加。”钟长秋说道。

    “武极峰会？”崇阳微微有些错愕，身为武道中人，他知道武极峰会，可是他不太明白南宫博陵让他参加的理由。

    南宫博陵在炎夏也有着自己的势力，但是这些势力从来没有浮出水面，南宫博陵依靠着许多的傀儡来控制局面，这是因为他喜欢用这种隐藏的方式来发展自己的力量。

    如今，南宫博陵竟然要公开参加武极峰会，难道说，他已经厌倦了低调，准备在炎夏亮响自己的名号？

    可是这样的猜测，崇阳自己都觉得有问题，因为南宫博陵根本就不是这样的人，他也不屑这样做。

    “我能问为什么吗？”崇阳说道。

    钟长秋摇了摇头，说道：“你要是想知道原因，可以见到家主之后，自行对他询问，我没有资格告诉你。”

    崇阳叹了口气，其实原因是什么根本就不重要，重要的是他曾经答应过南宫博陵，如今南宫博陵派人找上门，他只能出山。

    只是可惜了，要耽误对祁虎的训练时间，而且祁虎的训练被耽搁一天，他的训练节奏就会彻底断掉。

    如果把祁虎一个人放在山上，崇阳又会担心他的安全问题。

    “我可以把徒弟带上吧。”

    “当然没有问题。”

    崇阳走到满嘴是油的祁虎身边。

    祁虎仰起头，露出一个灿烂的憨厚笑容，说道：“师父手艺真好，太好吃了。”

    崇阳习惯性的踹了祁虎一脚，说道：“赶紧去收拾行李，准备下山。”

    这不是崇阳对祁虎的虐待，而是师徒二人已经习惯了这种相处方式，祁虎要是一天不被踹上两脚，他自己都会不习惯。

    “下山？”祁虎不解的看着崇阳，因为师父说过，他没有达到要求之前，是绝对没有资格下山的。

    “师父，我们为什么要下山。”祁虎问道。

    “废话真多，我要下山，还需要给你解释吗？”说完，崇阳又顺势抬起了脚。

    祁虎见状，赶紧溜回了小木屋收拾行李。

    虽然崇阳心里有很多的疑惑，但是他并没有对钟长秋问起，他知道钟长秋的身份，对于这些事情，是不敢轻易给他回答的。

    一行三人，当晚便出发下山，没有片刻的休息。

    燕京。

    由于韩三千的对手相继弃赛之后，韩三千便显得有些无所事事，不过他也没有闲着，南宫博陵既然已经来了燕京，那么他和南宫博陵之间，迟早会有一次碰面。

    “这几天真是有点奇怪了。”正坐在客厅里看电视的韩三千，突然听见施菁拿着手机自言自语。

    “怎么了？”韩三千疑惑的问道。

    施菁走到韩三千身边，把手机递给了韩三千。

    手机上是施菁和吴欣的聊天，往前看，两人聊得不亦乐乎，但是这两天，施菁给吴欣发送的消息，却没有得到任何回应。

    “这有什么好奇怪的，我已经和她说得很清楚了，她不愿意搭理你，也是正常的吧。”韩三千笑着说道，不就是没有回消息吗，他还以为是多大的事情呢。

    施菁摇了摇头，根本就不认同韩三千这个说法。

    他对吴欣的确非常的无情，但是施菁并不认为这会影响到她和吴欣的关系，而且吴欣在她心目中，是个非常懂礼貌的孩子，怎么可能会无缘无故不回她信息呢。

    “儿子，我这心里，总是有些不踏实，像是出了什么事情一样。”施菁说道。

    “放心吧，能有什么事情，而且就算有事，跟我们也没有关系啊。”韩三千说道，他第一次见吴欣，就是在夜场救了她，如果吴欣还执迷不悟的话，这也和韩三千没关系，所以他根本就没有管这些闲事的心思。

    “万一就跟你有关系呢？要不你陪我，去家里看看。”施菁说道。

    听到这句话，韩三千顿时就警惕了起来。

    该不会这又是施菁的什么计谋吧，故意想用这种方式让他和吴欣见面？

    “妈，我和她真的不可能，你不用想这些没用的办法让我跟她见面。”韩三千无奈的说道。

    施菁轻轻的锤了一下韩三千的肩头，说道：“我是真的担心，而且我早就放弃了撮合你和她的念头，我又怎么会故意这么做呢。”

    “她是个成年人，应该为自己的所有行为负责，如果她给自己造成了危险，后果也应该她自己承担。”韩三千淡淡的说道，他对吴欣这个女人，没有关心的心思，假使真的有危险，韩三千也不打算出手。

    “你就不怕这事跟你有关吗？万一是你的仇家找她麻烦呢？”施菁说道。

    “这怎么可能，我的仇家，怎么会找到她头上。”韩三千瘫坐在沙发上，一副无力的样子。

    “你要是不去，我自己去。”施菁说完，就回房间拿起了自己的包，准备出门。

    韩三千一脸纠结，他不打算管闲事，但是也不能让施菁一个人去啊。

    万一吴欣真遇到了什么麻烦，又把施菁拖下水该怎么办。

    “我真是服了你了。”韩三千无奈的站起身，跟上了施菁。

    施菁笑了笑，说道：“怎么，还是担心你的老妈子，我还以为你真的这么绝情呢。”

    “妈，这是最后一次，以后你还是和吴欣断了联系吧。”韩三千说道，他不想和吴欣牵扯太深，不是怕自己会受影响，而是担心吴欣会在这段关系当中无法自拔。

    <!--over-->

