    就这样，宁死不屈的事情因为一切正常被陈刚放到了一边。

    但是陈刚不知道的是如果他在那个时候检测蓝星就会发现蓝星的异样。

    而此刻在蓝星那边，一座不起眼的公寓内。

    一个身穿白衣的小女孩感受到了蓝星的异样，只见他独自走到了窗台前望着远处的风景有些发呆

    “五千年了，终于又有人得到认可了吗？”

    。。。。。。

    “这么快就到了？”

    这天，陈刚收到了红后发来的消息之前夺走的敌舰已经成功达到了敌人的跳桥处。

    “我们不会被识破吧？”此刻看着跳桥处众多的蜚文明舰船正在接受检查。

    “应该不会，现在我们的样貌是战甲模拟的蜚文明人员的虚拟投影，而我们的行为模式也是按照红后提取到的蜚文明战俘的记忆进行模仿，一般情况下肯定不会被识破。”

    “但愿吧。。。”

    就这样在玩家们忐忑的等待中轮到了他们。

    只见扫描机械人飞到了舰船四周开始对舰船进行船体扫描，扫描完毕后前方亮起了绿灯示意他们的舰船可以通行了。

    而正当玩家们都松了一口气的时候，他们的舰船进入一个金属隧道的时候突然间整个隧道亮起了红灯。

    “警报，警报！舰船编码AFX723好战舰内部人员生命体征不符合蜚文明生命体！”

    听到这个声音的几名玩家不由得一惊。

    “卧槽！我就说没有那么简单吧！被发现了！”

    而就在这一刻红后也迅速做出了反应。

    下一刻只见无数的隐形轰炸舰的身影出现在了跳桥附近，出现之后他们二话不说就开始投弹。

    随着隐轰舰队的出现场面一度陷入了混乱状态。

    “你们加速朝跳桥那边冲！”而就在玩家们不知所措的时候红后立马说道。

    而收到命令的玩家们也加速朝着跳桥那边冲去。

    而此刻跳桥的周围已经亮起了红光，玩家们知道这是跳桥激活时的反应。

    “快点！加速！一定要赶上他们的这一波传送！”看着马上就要激活的跳桥玩家们也是紧张了极点。

    “进入跳桥诱导范围。。。。”

    “身份识别中。。。。识别成功，舰船编号AFX723。”

    “跳桥激活中。。跳桥激活！”

    随着红光出现，在最后的关头玩家们终于赶上，随着他们进入跳跃通道之后玩家们也总算可以松了一口气。

    “我们已经暴露了，等到我们落地肯定会被他们围殴，从现在起不断的向基地发送我们的实时坐标。”

    “OK ！”

    “嘿嘿。。。接下来就是报仇的时刻了！”

    。。。。

    而此刻的蜚文明总部的人自然也第一时间知道玩家们混进来的事情了，这一下他们慌了。

    这个时候玩家们来找他们的基地为什么了根本不用想。

    此刻蜚文明的高层也是在商量策略，因为他们很清楚用不了多久敌人的战舰就会出现在他们的母星。

    当然蜚文明也不会因此坐以待毙，首先他们将文明的所有移民船都调了出来组织平民撤离，紧接着组织反击舰队。

    而陈刚这边在知道了他们的坐标之后根本没有墨迹，第一时间就派出了跳桥穿梭机小分队朝着他们的星系飞去。

    因为玩家们是在暴露之后强行找到他们母星的，所以陈刚估计蜚文明大概了会考虑跑路。

    虽然两个文明的距离比陈刚预想的还要近，但是舰船开过去也需要一年左右的时间，就这个时间陈刚估计敌人跑路都跑的差不多了，所以他派出了穿梭机小分队直接去那边强行下跳桥。

    跳桥的材料对于其他五级文明来说可能也是一笔不少的财富，但是对于手里有矿的陈刚来说就是随便造，这些材料对于现在的他来说就是毛毛雨。

    星际穿梭机小分队达到敌人所在的星系最多只需要一个月的时间，而建设跳桥最多只需要十五天。

    也就是一个半月之后陈刚就能直接出现在他们附近的星系。

    而到时候就是自己报仇的时候了！

    想到这里不止是陈刚，就连其他的玩家们也对此期待万分。

    要知道蜚文明可把他们折腾太久了，从最开始的第一轮交锋到现在已经过去二十多年了，这二十多年所有人都被他压得喘不过气来。

    他们无时无刻都在担心他们的进攻。

    而这一切终于要在今天结束了！他们终于可以报仇了！

    “一个半月！一个半月之后就他们就要完犊子了！”这段时间所有的玩家茶余饭后都在讨论这件事。

    “我估计他们做梦也想不到我们这么快就能到达。”

    “是呀！而且这次我们的目标可不止把他们的文明给灭了，还要把他们的科技夺过来！”

    “不过我在想他们的科技真有那么好拿到吗？”

    “他们会不会销毁这些技术？”

    。。。。。。

    对于玩家们担忧的话题陈刚哪里会没有想到，也是因为考虑到了这些因素他也准备了不少的应对方案。

    首先经过三次交锋蜚文明手里的舰船数量肯定不会太多，所以主力战场陈刚相信自己的压力应该不会太大。

    所以自己可以考虑分出一部分舰队去堵截他们的逃亡部队。

    而这些技术大概率会在他们的逃亡舰队之中。

    经过了这么长的时间陈刚也也算是琢磨清楚了星际战争的正确打开方式，双方在科技相差不大的情况下那么就是拼的资源，拼的储备。

    你的储备多那么获胜的自然是你，就好像现在的陈刚一样，科技比别人高不说资源也比别人多，那么这打起来简直不要太简单。

    跳桥所用的材料虽然不算太多，但是这仅仅是对于陈刚而言，但是对于其他五级文明而言却是一笔不小的财富，所以其他的五级文明对于跳桥十分的看中。

    首先他是重要的交通枢纽，其次它的造价也不便宜，所以大部分的五级文明会选择在跳桥的附近布置基地架设防御设施。

    但是陈刚不同，守着十多座矿脉的压根不缺稀有矿石，所以他的跳桥可以随便立，放心大胆的立，还不需要布置什么所谓的基地和防御设施。

    大不了被你把桥给炸了，不过炸了就炸了又能怎么样?

    人家不缺材料，所以随便炸，同一个区域周边相邻的几个星系陈刚可以布置四五个，你炸了一个还有几个随便你瞎倒腾。

    这就是手里有矿的自信。

