    “四大远古诸族！”

    叶寒吐出六个字，双瞳迸发冷冽的神芒：“真当我斗战道宫是好惹的？”

    一股强大的气势油然而生，在此时蔓延出来。

    旁边轩辕道不禁睁大眼瞳：“九师弟，你的气势好强，你这境界？”

    “神侯！”

    叶寒吐出两个字。

    轩辕道震撼：“半年，半年时间你从王侯领域迈入神侯境界，这也太夸张了。在你未加入斗战堂之前，你三师兄裴无敌的天赋最高，但他当初在王侯领域都停留了整整三年。”

    “三年？”

    叶寒不禁眼瞳一缩：“三师兄的天赋这么强？”

    轩辕道：“……！”

    他郁闷地看着叶寒：“你这半年从王侯到神侯，相比较之下，你三师兄都已被你力压一头。”

    叶寒摸了摸鼻子：“不一样的。”

    轩辕道看过来：“哪儿不一样？”

    叶寒平静道：“若是说三师兄裴无敌乃是万年难遇的天才，那我便是十万年、百万年都未必能诞生出来的绝世妖孽，能一样吗？”

    轩辕道：“这话你去三师兄面前说，看他揍不揍你就完事了，我都想暴揍你一顿。”

    “嘿嘿……。”

    叶寒嘿嘿一笑，躲开轩辕道的一脚。

    “八师兄，四大远古诸族要找事，我们直接出手就行了，那皇道之路在何处，我前去看一看？还有，这半年发生了什么，你给我讲一讲。”

    叶寒随后正色道。

    “嗯！”

    两人一路前行，很快便来到了道宫深处的斗战大殿。

    轩辕道开口：“半年前，刚传出你镇杀西门少皇之事，大师兄便已回归，准备前去接引你回归，然而半途之中被三位武皇联手阻止，庆幸，你未曾出事。”

    “之后，大师兄便直接建立斗战道宫，这其实也是师尊他老人家当初的意愿，原本是要等师尊回来之后才建立斗战道宫，如今只能提前了。”

    “斗战道宫建立后，大师兄的带领下，我，七师兄、六师兄还有四师兄、二师兄先后出手，争夺到了几条天人之路，而后大师兄与二师兄一起前去，夺了半神一族的一条皇道之路。”

    “至此，我们斗战道宫的根基算是真正奠定了，原本就是要对那几大远古诸族进行施压，同时借助天人之路与皇道之路的资源而蜕变，冲击境界，最终震慑圣域，将你从天禁之路接引而出，二师兄在皇道之路中甚至已率先蜕变成功，成为武皇，但谁知……。”

    轩辕道叹息一口气。

    “怎么了？二师兄突破为武皇，这是好事情啊。”叶寒顿时道。

    “他在突破的过程中被伏杀，虽然逃出一命，但也导致突破并不圆满，如今更是不知所踪，甚至都不知生死。”

    “而大师兄，在进入皇路准备接引二师兄回归后，便被四大远古诸族所属的四大武皇联手困住。”

    轩辕道脸色难看：“这便导致，我们斗战道宫的底蕴直接被削弱七成以上，好在我背后有轩辕一族的支持，再加上三师兄裴无敌在天府之中修炼，让那些势力有所忌惮，才未出现更大的麻烦。”

    “来一个杀一个！”

    “斗战道宫不可欺，八师兄，这一切因为我而起，我既然回来了，当然会承担自己那一份责任，那皇道之路在何处，如何进入？”

    叶寒杀气腾腾。

    轩辕道苦笑：“皇道之路，数位武皇坐镇，你我进入皆是死路一条，不过暂时不用担心，大师兄的底蕴深不可测，尤其他的人王体，乃是在战斗中、鲜血中步步蜕变的，那四大武皇还杀不掉他，只是一时间难以走出来罢了。”

    “不过你也不用有心理负担，事实上当初我们斗战堂，和不少远古诸族皆有旧怨，那些恩怨迟早都要爆发，都要解决。斗战道宫的建立是迟早的事情，只不过提前了罢了。”轩辕道继续道。

    “师兄，那些远古诸族，究竟有什么底蕴？每一族之中，有多少个武皇？”

    叶寒沉寂片刻，才询问道。

    “寻常的远古诸族，至少一位武皇坐镇。此次这四族之中，火魔一族稍弱一些，只有火魔之主是五阶武皇，第五一族，两位武皇，不过其中一位乃是第五一族的老祖宗，寿元将尽，尘封多年。”

    “半神一族，易家不简单，有三位武皇坐镇，一位易家的老祖宗，七阶武皇，尘封多年，也是寿元将尽，轻易不可能出世，另一位一阶武皇，还有便是这一族的族长易无疆，乃是八阶武皇。”

    “那剑道第一族，西门一族之中则是两位武皇坐镇，一位四阶武皇，另一位西门一族之主，亦是八阶武皇。但是，这一族走的是纯粹的剑道，攻伐之力极强，族内还有三位半步武皇存在，那三位半步武皇可能都拥有真正的武皇级战力，可谓底蕴不可测。”

    轩辕道认真仔细地说道。

    “武神呢？”

    叶寒吐出三个字。

    “没有！”

    轩辕道摇头：“武神难出，那是真正的绝世人物，站在苍州之巅，就算是三大圣地都要卖一尊武神级的强者几分面子，只要尘封世间的那些老怪物不出现，武神便是天下无敌的存在，叶家之所以那般强势，就是因为有一尊无敌的武神存在。”

    “那还怕什么？杀过去！”

    叶寒顿时起身，已经有些迫不及待一般：“他们派出四大武皇一起对付大师兄，也便是说，至少有一族之中暂时没有武皇坐镇吧？”

    “不错，火魔一族的族长进入皇道之路对付大师兄，那一族内暂时的确没有武皇坐镇，但，任何一个远古诸族皆是底蕴可怕，族内有各种可怕的传承、底蕴，就算是真正的武皇闯入其中，都未必能活着出来，师弟你不要冲动。”

    轩辕道说道。

    叶寒点头坐了回去，但并未因此而沮丧，中指敲打着桌面，似乎在思忖着什么。

    良久，他看向轩辕道：“龙家呢？我当初将葬龙果给了黄龙使，龙家的真龙回天丹应该已炼制成功了吧？”

    轩辕道闻言，眉头顿时皱起，对着叶寒微微摇了摇头。

    “嗯？”

    叶寒面容顿时一变。

