 “张总，你想多了，我当初跟你们说过的话，你都忘了吗？

我可没忘。”

方志强继续解释着。

因为张振国脸上的表情此刻看起来的确很真实，仿佛他真的在担心方志强想要踢他们出局一样。

“既然没忘，那你能不能告诉我，你今晚到底想要搞什么？

你知不知道大家盼着你回来盼了多久？

难道你刚回来，就要搞得人心惶惶的吗？”

张振国继续追问。

“你们真的想知道？”

方志强看了一眼毕罗春，随即再度看了一眼张振国。

“废话！”

毕罗春目光直视着方志强，直接了当的说道，他已经迫不及待的想要知道方志强心里的想法了。

而张振国则是盯着方志强目不转睛，虽然没有开口说话，但他的表情已经很明显了，就是在等待着方志强开口。

“其实，在回来之前，我就已经意识到，明达现在的这种规模，已经不在我的操控范围之内了，而且现在明达面对聚英的针对，节节败退，我虽然努力过好几次，可是大家也都看到了，效果甚微，如果再继续这样下去，恐怕明达在我的带领下，真的会一步一步走向低谷，我不想看到那一天，所以……”方志强没有继续说下去，他缓缓抬头看了一眼毕罗春和张振国的表情。

此刻的两个人都阴沉着脸，率先开口说话的是张振国：“所以，我可以理解为，你这是在临阵脱逃吗？”

“不，张总，没有人不想做明达这样一个大企业的总裁，可是深知自己的能力不足，占着总裁这个位置，说白了其实就是尸位素餐，既然知道自己能力不足，自然要把位置让给有能力的人。”

方志强继续说道。

“呵呵，这就是你这次出去旅游得到的最大收获吗？”

毕罗春冷笑了一声，瞪着方志强，冷声道。

“的确，在旅游期间，我发现了很多问题，其实有些问题并不仅仅是因为聚英对我们的针对，我个人的决断，很多时候也会影响到整个集团的运转，就比如上次跟聚英打的那一场官司，说实话，其实我当时是有很大的情绪的，虽然最后官司在亚欣的帮助下赢了，可其实我们并没有得到实质性的胜利，因为输了那场官司，聚英对我们进一步打压，我们非但没有更进一步，反而被聚英打压的更加喘不过气来，我相信，如果当时换成一个更有经验的领导者的话，一定不会做出和我一样的决断。”

“那你认为，那个更有经验的领导者，是谁？”

方志强话音刚落，毕罗春继续追问道。

“就比如张总，上次他一直在力劝我不要打官司，可最终，我并没有听他的话。”

方志强看向张振国，认真的说道。

“所以，你是打算把总裁这个位置让给张总？”

毕罗春继续追问。

“老毕，张总之前的领鑫集团虽然没有目前明达集团的规模大，但他毕竟久经商场，所积累的经验和应对突发事件的反应能力是你我远远不能比拟的，我认为，把……”“哈哈！好一个你认为！”

突然，大厅内传来的一道声音，在方志强三个人皆是一愣，抬头看去，三个人顿时哑口无言。

“你……你……怎么来了？”

方志强支支吾吾，看着那道身形越来越近，最后终于是缓缓开口说道。

“如果我不来，你今晚是不是还要反了天了？

！”

王霞怒视方志强，气喘吁吁道。

“王霞，你听我说……”“听你说什么？

听你说你是如何如何的废物，连一个明达都带领不好？

听你说聚英是如何如何厉害，把明达打压的喘不过气来？”

王霞打断方志强，连道。

“方志强，你别忘了，当初把明达交给我，你答应过我什么，你也别以为我不知道你心里怎么想的，潇潇父母年纪大了，潇潇现在又不能怀孕，你是想腾出更多时间陪着他们，做明达的总裁，委屈你了是吧？

！”

“王霞，不是的，我……”“我是腿脚不便，但我还不傻！如果你不想做的话，现在一句话，我王霞照样可以担得起明达这副担子！”

王霞情绪异常激动，说话的声音也很大，包厢里的人也隐隐约约的听到了一些，顿时一个个都跟着走了出来。

看到大厅里的情况，一个个都一脸错愕，他们都没有想到，王霞会突然出现在这里。

“姐？”

李潇潇一脸茫然，看到王霞的一瞬间，她就下意识的愣住了。

“说！干不干？

！”

王霞恍若未闻，继续盯着方志强，瞪着眼睛大喊道。

大厅里的服务员和经理也都被吸引了过来，正常情况下，大厅内是不允许大声喧哗的，然而此刻经理看到这一幕，也不敢上前打断，只是远远的站在一旁，静静的看着。

“什么情况啊？

王总今晚是怎么了？”

“不知道啊，好像刚来就跟方总吵起来了，也不知道是因为什么。”

人群中，聂倩跟陈庆和两个人低声议论了起来，方志强之前说了些什么，他们并没有听到，直到王霞来了之后，他们才听到，王霞一直质问方志强‘干不干’，他们也不知道是什么意思。

“怎么？

当着潇潇的面就说不出来了？

你知道你现在看起来像什么吗？

见过四只脚的乌龟吗？

见过把脑袋缩进壳里的乌龟吗？

你就是……”“王霞！你说够了没有？

！”

方志强突然‘嗖’的一声起身，直直站在王霞跟前，让王霞原本俯视的目光瞬间变成了仰视。

方志强的这声咆哮，让李潇潇的身体也不由自主的微微一颤，她很少见到方志强的情绪这般失控。

“没有！今晚当着所有人的面，你把你刚刚的话再说一遍！我还就告诉你了方志强，明达缺了你照样转！老娘我披挂上阵，也依然能跟聚英大战三百回合！”

面对方志强突然激动起来的情绪，王霞没有丝毫忌惮，双手叉腰，继续大声喊道。

李潇潇眼看着自己最在意的两个人当众大吵，一时之间也有些手足无措。

可是从两个人的话里，李潇潇大概听了出来，似乎是方志强提出要离开明达，王霞才这般激动的。

众人自然也都听明白了一些，而听到这里，所有人的脸上都浮现一抹错愕之色。

方志强要离开明达？

他们无论如何也不敢相信。

 