    一只干瘪的手掌拧开了一瓶包装精美的博宁酒的盖子，然后把里面晶莹剔透的液体，倒进了反射着光芒的明亮玻璃杯之中。

    杯子里的冰块在酒水的浸泡下，开始缓慢的融化，然后随着淡黄色的酒水一点点浮起，碰撞在一起，发出好听的叮当声。

    那只干瘪的，带着宝石戒指的手，抓起了玻璃杯，将里面的酒水夸张的倒进同样干瘪的嘴唇里。

    这是一个落寞的男人，他坐在自己的办公室里，一双无神的眼睛，打量着办公室里落满了灰尘的财务报表。

    在办公室的角落里，还有一个巨大的星球仪，那是爱兰希瑞斯星，是爱兰希尔星际帝国的首都，是神圣不容侵犯的王城。

    “父亲……”一名年轻人走进了办公室，看到了办公桌上，还有地上散落的酒瓶，心疼的叫了一声。

    “我知道了……我知道了……”中年男人头发已经花白，他抬起眼睛看了一眼自己的儿子，然后又抓起了酒瓶，往自己的玻璃杯里倒上了酒水。

    “父亲！您不能再喝了！”年轻人想要抢下那个酒瓶，却没有能够如愿。他开口劝说了一句，可他的父亲却已经在他张嘴的时候，把那杯酒倒进了嘴里。

    “最多，最多还有三天，我们就要破产了！除了喝酒，还有什么事情能够让我忘记这个事实？”中年人苦笑了一声，然后又抓起了酒瓶。

    “您必须振作起来！父亲！总会……总会有机会的！”年轻人从地上捡起了一份生产报告，把它重新放回到了桌子上。

    “机会？希望2号行星就是一个地狱！它对于我们来说！就是一个地狱！那里没有可怕的怪兽！也没有强大的魔法师！那里的空气都是甜的！那里到处都是待宰的羔羊……”中年人不屑的看了一眼那份去年的报告，然后又极其不自然的挪开了自己的目光。

    曾经，他也有辉煌的时刻。五年前，他的工厂每天都在不停的生产，那个时候他可以用日进斗金来形容。

    可是，三年前，他扩建的工厂就不得不开始削减生产了，他投资的全自动生产线，开工率甚至连三分之一都没有。

    这又有什么办法呢？毕竟他没有办法逼着别人来买他生产的东西，这一切都是没有办法的办法。

    能拯救他的，原本就只有希望2号行星……只要那里需要他的产品，他就可以翻身，他就可以得到喘息的机会，他就可以再一次掌握自己的命运。

    只可惜，希望2号行星上面并没有他的希望，他的工厂在一个多月之前已经全面停工，而他也只能无奈的等待，等待最后时刻的到来。

    他看着酒杯里一点点融化的冰块，落寞的开口：“对于那些房地产开发商来说，那里就是天堂！他们喜欢那里，而那里对于我们来说……就是……毁掉我们最后希望的魔鬼之地！”

    说到了这里，他的眼睛变得赤红，手掌也捏紧了那个折射着光芒的玻璃杯。

    陷入歇斯底里状态的他，开始狂躁的叫喊起来：“他们为什么那么弱小？他们为什么连抵抗都那么的绵软无力？他们难道就不羞愧吗？为任人宰割的自己羞愧！”

    “父亲！你喝多了！”年轻人按住了自己父亲的肩膀，开口劝说道：“你已经好几天没有好好休息了……回家吧！好好睡上一觉，你会觉得好一些的。”

    “见鬼！三年了！三年都没有像样的战争了！那些帝国的将军们已经堕落了吗？看看他们的肚子，和酒桶有什么分别？”拨开了自己的儿子，绝望的中年人又往自己的杯子里倒满了博宁酒。

    那是一种廉价的，平日里只有工人们才喝的麦酒，在这个不算繁华的星球上，也只是一种廉价的酒水而已。因为粮食太过充裕，所以这种酒水的价格也很低，哪怕是在这个“鸟不拉屎的地方”。

    “战争！战争！为什么……为什么希望2号星球上，不爆发一场真正意义上的战争？”将手里的酒再一次倒进嘴里，中年人狂笑着站起身来，做了一个敞开双臂的动作：“我把一切都压在了这里！可是，可是这里已经完了！彻底完了！”

    这是一个并不繁华的星球，人口也只有1000多万而已。在这里开设工厂的唯一好处，是成本控制。

    因为这里的土地便宜而且原材料价格相对低廉，紧邻两座资源行星，可以容易的获得大量的铜矿。

    当然了，还有一个原因就是，因为爱兰希瑞斯产业转型，所以廉价的出售相关设备——他买下了数百台设备，这些设备原本都很昂贵，可他收购的时候却非常便宜。

    结果，本来想要大干一场的他，在两年前才知道，为什么这些设备如此便宜——因为，它们在很长一段时间里，都不会派上用场了。

    那些卖设备的官员其实没有骗他，对方坦然的告诉他，帝国为了长期发展，将在未来一段时间内优先发展民生和经济。

    但是那个时候的他，显然不愿意相信这样的说法。那些大军火商赚的盆满钵满，他当然也想加入进来，分上一杯羹……

    于是他在这个星球上置办土地，建设厂房，然后建立起了一个规模巨大的军火工厂。

    巅峰的时候，他的工厂创造了这个星球上接近十分之一的税收。但那都是过去了，因为现在，他的工厂已经一个多月都没有开动那些巨大的机器了。

    没有办法，因为帝国三年都没有对外战争了，魔族已经彻底臣服，精灵族和龙族也都已经内附。

    放眼望去，整个宇宙似乎都已经没有了敌人。虽然帝国依旧在发展军备，可明显重心放在了新兴的宇宙舰队上面。

    传统的武器大部分都被保留了下来，因为没有战争也就没有了淘汰的动力。

    T-72坦克依旧在军中服役，99式主战坦克也同样如此，地面部队除了采购动力装甲之外，并没有多少新装备更新计划。甚至，连他工厂生产的弹药，都只有零零碎碎的少量订单而已。

