    今天初七，吃面条的日子。

    民间有种说法，这叫拴腿。

    灶房里，虽然外面天亮了，但屋里还是黑呼呼的，没灯。

    牛掌柜端着面条碗，里头是用纯细面做的热汤面条，正在一边吹吹热气，一边喂困倦的钱米寿。

    米寿吃下去以后，有点清醒了：“什么时辰了，姐姐呢。”

    没一会儿，小人哐当一下推开房门：“太爷爷，为何不叫我。”

    太爷爷也在吃面条，只不过他吃的是用高粱面和麦麸混在一起的面条。

    挑起一筷子，听到米寿动静端碗出来：

    “噢，米寿呀，醒啦？你姐姐他们起早走啦。你太小，来回折腾不中。你就在家描大字吧，下晚帮着烧水等他们回来，中不？”

    回答完，老爷子低头一看手里面条碗愣住。

    就说会儿话的功夫，筷子和面条冻住了，挑起来什么样，面条就被冻成什么形状。

    一瞅这个，老爷子都没胃口了。

    天冷的这么邪乎，尤其这几日，从大年初一开始。

    今年种地不能被耽误吧？

    “老爷子，”齐婆子她老头从地窖里出来，“那蒜黄涨差不离了，啥时候收啊。”

    得，宋阿爷彻底吃不进饭。

    这种时候，谁还买蒜黄。

    可它长成，能不给割下来？割下来，那新鲜菜还放不住，自个吃呀？

    唉，好好的正月买卖，巴望着挣钱，眼下卖都卖不出。

    而此时宋茯苓他们此时已经到了云中县城门口，正在排队。

    一身小子打扮的宋茯苓，指着前方队伍对大郎哥他们说：

    “你们看，和我无关吧，已经往里放人啦。和谁来没关系，和初几有关系。哥，你们要学会分析，不要被老人那一套影响。前几日，人家忙着呐，能放咱小老百姓？你们信不信，就是今儿我不来，你们也能进去。”

    大郎他们几个小子齐齐侧头瞅宋茯苓：

    不信。

    昨儿富贵叔他们来还不放人呢，咋来的咋回去。就是妹妹你来，才放的。

    大郎：就前头那些被放进去的百姓，都应该回头感谢他妹妹。

    高铁头抱着肩膀裹紧棉袄道：“米寿来，咱们这些人备不住都不用排队。”

    马老太围着里三层外三层头巾，听到几个孩子在后面说话，回头瞅了一眼。

    目光扫到宋茯苓时，心里想的也是：不得不承认，她孙女是真好使啊。你瞅瞅一来，前面百姓都开始往里放了。

    宋茯苓：行啦，她不说了不说了。

    守城官坐在大毛垫子上，面前是一张桌，旁边还有个记录员。

    一看宋福生他们这伙人好几十个就头痛，“进县里要干什么。”

    没等宋福生回话，旁边那个记录员就忽然冲守城官耳语几句。

    宋福生也急忙眯眼认记录员。

    想起来了，这位应该是县衙管过户的，当时陆三派来的管家领他买云中县门市时应该见过这人。

    果然，外地来的守城官听完耳语，再看他们时没了皱眉的表情。

    宋福生福至心灵，将预先想的理由改成明面上的：

    “运粮。家在这县里有一间点心铺，年前在这里也摆过饭食摊子，有挺多米面粮油都在铺子里放着。

    这趟带这么多人来，一个是留几人守着铺子，照看生意，以免总进城出城给添麻烦。

    一方面也是为将存粮拉出去，以后不摆饭食摊子了。”

    马老太他们大气也不敢出，就听儿子在那说。也是真担心对方一听运粮就炸毛。

    粮食这个词，还非得用人提醒吗？这时候很敏感。

    那位记录员率先伸手要具保书，要过来后给守城官看了眼。

    守城关大章扣下，这章具保书下回就不能用了，下回再想进城需要重新开证明。又一摆手，佩刀官差立刻闪到两边，放行。

    给大伙窃喜坏了，进城没怎么废话不说，运粮这事摆明面上了。

    这说明今日只要能买到粮食，运出时也不用废话了，能直接拉家去。没白推车来。

    胖丫啊，你是真牛。

    宋茯苓：她都没听懂，和她有啥关系。怎么能往她身上硬碰瓷。

    很顺利的一切前提是能买到粮食，进来就为干这个的。

    可惜，白瞎了马老太没先去店里直奔青楼的心。

    云中县的老鸨子香囊接了，茶叶也从小角门接过去了，却告知来晚了。

    大前儿个接到上面信儿要将姑娘们转移时，这里的管事，就陆陆续续将米面粮油都倒动走了。只留下这几日吃的，留的也不多。

    说这话时，云中县的老鸨子是语速极快，小心翼翼。

    要不是宋茯苓耳朵好使，马老太都没听清说的啥，声音太小。

    然后哐当一下就将后门关上了。

    一帮人蔫头耷脑满大街寻面条包子铺子时，宋茯苓拽拽宋福生胳膊：“爹，你看那是不是隋伯伯？刺溜一下钻到那边胡同的那人。”

    宋福生一路带小跑跟过去，试探着：“老隋？隋哥？”

    “嗳呦，兄弟，你呀，吓我一跳。你可下来啦，你家铺子的牌匾都让人烧了。那啥，走走走，外头不细说，我领你去我家坐坐，今儿你必须得上门，你竟不晓得我家在哪。”

    “我不去了，赶明儿？”

    “别赶明，你得去。”

    老隋为了让宋福生去他家坐坐，一副明人不说暗话的样子。

    都来县里了，他还在家，又是大正月，必须要认认门：

    “你听哥哥说，我那有账单，有过来退货的，我给安抚住了。也有那胡搅蛮缠的，前后我给你垫了四两银。账单我没带在身上，你跟我去。”

    没招了，宋福生特意打发马老太他们全回店等着，也没带宋茯苓。

    怕带女儿上门，人家再往孩子兜里塞压岁钱可怎么整。

    这就很大的人情了。

    尤其是听说老隋将手里现银都拿去买粮，却特意留出十几两碎银，是打算一直帮他支应店支应到正月十六。

    而且老隋家大小子和老隋，爷俩一天跑点心店好几趟，像到点吃饭似的，早中晚都去看看店里有没有啥事。

    “隋哥，这太突然，你说我这空手来的。奶呀，我和隋哥我们是兄弟，我叫宋福生。”

    “什么生？”

    “宋福生。”

    “福什么生，你叫福大生啊？”

    “奶，我这兄弟就是给绿叶菜那个，六十文一斤蒜黄，想没想起来？”

    “啊，蒜黄炒蛋好吃，你是那个六十文？”

    老隋家还有一位岁数挺大的老奶奶，人有些糊涂了，一说话直漏风，也耳背的不行。

    宋福生也见到了老隋的大儿子，满十六啦。

    找对象没？

    老隋说，本来今年正月还寻思托媒婆给寻寻，门第匹配的，家里条件和咱家差不多的，对方家里没摞烂事别拖咱后腿的，姑娘会过日子的，就这几点要求。

    这回妥了，媒婆未来一年没饭吃了，多亏儿子是小子，耽误一二年也不算啥。这要是家里有十六的大姑娘，过一二年，更得降低要求嫁人了。

    老隋婆娘泡茶端上来正好听见这话还说，“可不是？”又张罗饭，非要让宋福生吃。

    “嫂子可别忙。”

    俩人进了里屋炕上盘腿聊了起来。

    也就半个时辰后，宋福生回店里码人。

    老隋有个给粮铺子当上门女婿的朋友，面上情的关系。

    那位上门女婿趁着岳父岳母不在，正在偷摸卖铺子里的粮。

    不过，细粮已经被听到消息的县里人买没了。

    目前只剩粗粮。

    且价格，用老隋的话说就是：“兄弟，他心肠黑呀。”