    任校长坐在红蝎的接待室。

    原本军训大会结束他就要走，结果出了这种事，他到现在也走不了。

    挂断红蝎办公室那边打来的电话。

    等了约莫十分钟。

    白俞方从外面进来，“任校长。”

    听到声音，任校长站起来，稍微侧了侧身体，朝他颔首，做了个请的动作，“白老，请坐。”

    白俞方没客气，在任校长对面坐下。

    一落座，他便直言道：“任校长，我来这儿的目的是什么，你也知道，我就不拐弯抹角了。”

    任校长也坐回去，礼数周全的给白俞方倒了杯茶，“白老既然这么说，那我也就没什么好忌讳的了。”

    白俞方手搭在沙发上，“换演讲稿这事是佳颖不对，但再怎么说，军训大会没有出意外，对吗？”

    任校长点头，“是没出意外。”

    白俞方端起面前的茶，喝了口，“既然这样，就让佳颖给顾芒道个歉，这事就过去吧，皆大欢喜。”

    语气挺妄自尊大的。

    主动退学和开除，没什么两样。

    只不过前者给学生会留点面子，后者会上高校通告。

    苏家那边不会看着苏佳颖被京大扫地出门。

    白俞方也不会允许自己有个被京大开除的外孙女。

    任校长听见他这么轻描淡写的话，笑容淡了些，“白老，没出事儿，是因为顾芒把演讲稿都记住了，如果没记住，顾芒和京大都得丢人丢到全国人民面前去。”

    白俞方闻言，喝茶的动作一顿，松弛拉耸的眼皮抬了抬，微微一笑。

    “你也说了这是如果，事情并没有发生。”他语气平和地陈述，“你就当你卖我老头子一个面子。”

    白俞方地位极高，说什么话都是颐指气使的。

    任校长叹了口气，“没立即通告开除苏佳颖，就是我念着你和我的交情。”

    白俞方精锐的眸子沉了下来，语气多了几分意味不明的笑，“就因为那个顾芒？”

    任校长不意外白俞方叫出顾芒的名字。

    当初医学组织志在必得去明城中学招生，结果被拒绝。

    那边能恨死顾芒。

    自然顾芒这个名字在医学组织人尽皆知。

    “不识抬举”这四个字估计早就被医学组织钉在顾芒身上。

    他沉默了几秒，委婉的说：“苏佳颖换演讲稿这事儿，整个大一几乎都知道，即便是她继续留在京大，也会遭到同学排斥，她心高气傲，怎么受得了？”

    白俞方听他这么说，眼里的冷光褪了些，笑了笑，“这你不用担心，只要顾芒主动和佳颖和好，顾芒这个当事人不介意，谁还敢排斥佳颖？”

    任校长没说话。

    “当然，作为补偿，我可以收顾芒当我的外门学生。”白俞方继续道：“得罪白家和当我的外门学生，我想聪明人都知道自己应该选哪一个。”

    医学组织招进去的顾音，也是因为认识总统府二小姐，才有机会进康齐的门下。

    陆家的那位陆熹微，当初是郁仲景的学生，后来不知道什么原因被郁仲景踢出去了。

    顾芒什么背景都没有。

    如今他能破例收她当外门弟子，她应该感谢有佳颖换她演讲稿这一出，否则她这一辈子都不一定能搭上京圈。

