    满心期待越过门户，下一刻，顾飞脚下便是一个踉跄。

    七倒八歪的扭着身躯，片刻之后，他终是放弃了挣扎，呈大字型仰躺在了约莫人高的草地上。

    无他，顾飞还是心急了，亦或者说是小看异世界。

    异世界各种病毒、细菌暂且不提，光重力就没有那么好适应。

    将重力量化，如果说苍蓝星的重力是1，那这个未知星球上的重力则应该只有苍蓝星的三分之一。

    这种情况下，顾飞连走个路都要发飘，又怎么能够很好的控制自己的身躯。

    如果是真身进入这个世界，待久了还容易患上骨质疏松之类的病症。

    不过反正这狌狌也就是一次性用品，估计是熬不到患病的那一刻了。

    坐直身体后下意识的扫了眼来到这个世界的门户，顾飞随即点了点头。

    跟自己猜测一样，门户周边并没有出现风卷残云，电闪雷鸣之类的异象。

    一切都跟苍蓝星那边一样显得平平无奇。

    自己要不是有山海监控基地，或许永远不会发现这开在苍梧山之下的世界门户。

    双手撑在地上支起身子，顾飞随即看向了眼视网膜上的数据。

    狌狌的寿命倒计时依旧在涨涨落落，总体而言不降反升，也就是说暂时不需要担心其寿命耗尽，让顾飞有了足够的时间来探索这个世界。

    站直身子后下意识的摸了摸后脑勺，顾飞随即身子一顿。

    这摸后脑勺的习惯是狌狌的，现在这是被狌狌所影响了？

    这种情况以前没有出现过，所以又发现了一种新的研究方向，感觉不错。

    各种想法在心中流转而过，顾飞随即对山海下达了指令。

    ‘记录，强大生命体的本能可能会对宿主产生精神上的影响。’

    ‘记录完毕。’

    ‘尝试寻找辐射来源，以苍蓝星数据为样本，列出这个世界详细数据，标记大型生物所在方位，标记异常生物所在方位。”

    “操控无人器械采集这个世界动植物矿石样本，尝试寻找未知元素，尝试寻找未知细菌、病毒，派遣大型机械建造地下实验室。”

    “物品传输之时彻底封闭第十三层地下基地，唤醒1号克隆体模拟我的日常行为进行活动，有特殊情况及时联系我。’

    “将世界门户所在区域进行伪装，并且调动重型武器进入这片区域进行实测，搭建重型火力网，阻止这个世界生物进入苍蓝星。”

    “搭建真空实验室，隔绝两界空气流通。”

    ......

    一条条命令通过意识传达到给山海，待命令传达完毕后，顾飞也稍稍的适应了一下这方世界，暂时可以做到走路不是飘的很厉害。

    而想要完全适应这方世界，那在不惧身体损伤的前提下，就要动起来。

    顾飞此刻就是选择跑步。

    而怎么跑最快？

    当然是用胯！

    胯部摆动间，顾飞便掀起音爆，在这广袤的草原上开始狂奔。

    翠绿色的青草在音爆下直接被掀上高空，挡在前方的岩石被一撞而碎，呆愣之中的未知生物，则被顾飞的架势吓得肝胆俱碎。

    只用了五分多分钟，顾飞便跨过了广袤的草原地区，狂奔到森林地带。

    降低速度小跑着走到一株高耸入云的未知树木之下，顾飞随即在急速喘息中取下了挂在背上的电磁狙击枪，对着树冠便是一枪。

    “滋~”

    电流的焦灼声自耳边响起，树冠顶上随之爆开了一团血雾。

    而后树冠倾倒，满天血雾纷洒而下。

    渡步跃到倒塌的树冠边上，看着树冠上几段还在蠕动的身躯，顾飞眼中出现了难以言喻的灼热。

    好想把它解刨了做研究。

    压下心中对未知基因的狂热，顾飞随即跃上枝头，朝着森林内部行去。

    世界跟世界是不同的。

    苍蓝星上有会放电的电鳗，那这个世界为什么不可以拥有可以喷火的动物？

    虽然现在没找到，但山海已经在准备发射小型卫星了，以后未必不能找到真正的异兽。

    而且从山海用量子雷达扫描后反馈显示，这片森林中间区域就有被大火燃烧后的痕迹。

    而且根据火焰燃烧后留下痕迹时间来看，这些火焰是在三年内不同的时间点留下的。

    那片区域的平均温度，也比周边森林的温度高了七度，中心点更是比周边森林高了23度。

    这种情况下，说其是意外出现的产物，顾飞是不相信的。

    对比与这被自己一枪爆头的巨蟒，此刻的顾飞更想看看这片森林中间的那片灼热之地中有什么。

    不过他刚刚跃上树梢，意识之中便传来了‘叮’的一声轻响。

    下意识的抱紧了大树，随即，大树倾倒。

    ‘啧，还是小看了这具身体的体重。’

    念头转动间，顾飞便在大树落地的瞬间从树梢上一跃而下，随即反手从后背抽出合金刀，一刀将袭来的巨蟒以嘴角为中线，均匀的剔成了两半。

    看着被分尸后依然在地上活蹦乱跳的蟒蛇，顾飞挑了挑眉头，随即折下两根树枝将其削尖，分别钉在了巨蟒的首尾之上。

    至于另外半条巨蟒，则直接被他抛向了远处，沿途肠子内脏撒了一地。

    蹲下也不管逐渐开始骚乱起来的森林，伸出手指便是戳了戳肌肉仍然在蠕动的巨蟒。

    嗯，活性极强，不过没有相应的仪器，没办法检测具体数据。

    随手将合金刀插在地上，顾飞接着从随身携带的匣子里拿出了一个巨型电击器，在滋滋作响的电流声中便对着巨蟒的半截实体扎了下去。

    下一刻，三条足有八米长，半截小拇指粗细的白色未知生物便从巨蟒的身体里串了出来。

    闪身避过对自己袭来的未知生物，顾飞随即便抽出了激光剑。

    “嗡~”

    一声轻响间，亮白色的光芒照亮了这座不见天日的原始僧林。

    将激光剑的功率开到最大，随即无尽的光和热以顾飞为中心开始散发，直接将附近的树叶烤的焦黄。

    低头看了眼逐渐升起烟气的枯叶，顾飞随即把激光剑调整到了冷凝状态，而后将其贴近了想要钻到树干里去的未知生物身上。

    “糍~”

    猪油下热锅的声音自传感器传到耳中，看着因为缠绕在激光剑上将自己烧的碳化，随后逐渐气化的未知生物，顾飞下意识的皱了皱眉头。

    这东西，大概就是寄生虫了。

    没有智商，只有趋利避害的本能，极度惧怕高温，就是不知道脱离宿主之后还能生存多久。

    嗯，看着另外两条已经掘开了树皮，正朝着树干内钻的寄生虫，顾飞觉得这东西的攻击力也不可小视。

    念动间扯出了一条寄生虫，顾飞随即给它加上了一条承重力强的属性。

    将寄生虫头部靠近脑部装甲，看着其顶部密密麻麻的十二圈牙齿，以及嘴中纠缠着的两根类似神经元一样的东西，顾飞对这个世界就更好奇了。

    一个小小的寄生虫就有这么有趣，那站在这个世界顶端的生物呢？

    挥手间捡起插在地上的合金刀，顾飞随即砍断了另一条寄生虫的身躯。

    接着用刀背挑起那被斩断的半截寄生虫抓到手上，环视了一圈这幽暗的森林后，脚下一踏就朝着黑暗的森林内部冲刺而去。

