    <!--go-->    在这种情况下，方林岩很容易就判断了出来一件很重要的事：

    如此复杂的机械装置无论是操控，修理，都相当不易。

    更何况还有许多炼制药物的器皿，炉子，偏偏还没有见到温度计之类的东西存在，

    那么能在这里干活儿的工人，其工作的技术含量是非常高的，因为在生产工作过程当中，很多时候都要依靠工人的经验来判断成败。

    所以在这地方就算是有设置什么机关，都肯定是预警性机关而不是杀伤性机关。

    毕竟在这工作区当中进进出出的，应该都是一些普通的工人。但是严格说起来的话，这些工人又是十分宝贵的，因为熟练工人其经验与阅历就是一笔宝贵的财富。

    所以倘若是在这里搞杀伤性机关的话，一旦有人误触，那么搞不好就是搬起石头砸了自己的脚，得不偿失了。

    至于报警机关，方林岩对此就呵呵了，唐金蝉一行人进入到这里面至少四十分钟的时间，而他们应该是直奔核心区，这里面的防卫力量想必都被他们牢牢的吸附了过去。

    在这种情况下，自己这群跑到工作车间里面的人就算是被发现，那又怎样呢？

    对于此地的主持人来说，唐金蝉他们这群突入敌人的危险性就像对准了胯下猛刺而来的长矛，

    而方林岩这两个潜入敌人的危害性，就顶多只能算是割向胳膊的匕首，

    若是有着足够能力的话，那么这里的主持人肯定是希望同时将之应付过去，不受伤是最好的。

    但是，以唐金蝉的心思和可怕城府，还有含笑入妖窟，任由群妖分食自己的狠辣坚忍，此时既然动手，那么一定是有把握直捣黄龙的！

    因此这里的主持人此时都自顾不暇，又怎么可能分出人手来对付方林岩两人呢？

    毕竟在生死面前，一切都是擦伤，只要保住了命，那么一切都还有挽回的余地。

    而方林岩正是看中了这一线机会，才抓住了这个机会来火中取栗，当然，若是没有欧思汉这个打手陪同，他也依然不会前来。

    ***

    在经过了工作区的时候，方林岩也大致见到了那些被瓷河车带来的“原料”，是怎么被加工的。

    首先，是将之浸泡到水里面，然后进行加温。

    这水乃是特别调制过的水，与母体胚胎的羊水成分含量极其相似。

    就正常的流程来说，想要做到这一步的技术门槛其实就很高了。

    要先化验出母体胚胎羊水的成分还有精准比例，然后再按照这个比例找来各类的物质进行精准调配，称量的时候至少都要精确到克。

    不过，关于这个方林岩却知道，有一个很取巧的办法，那就是飞到大海的中央一定要远离入海口的地方，然后在这里打一公斤海水，先用大火煮五分钟，再往里面加入10克盐巴。

    这样调制出来液体的成分含量，就与人类胚胎羊水的相似度可以达到超过98%以上。（这不是吹牛逼，是真的。）

    同时，加热的温度也很微妙，越接近人体的温度越好，如果控制不好温度的话，那么宁愿高，不能低。

    旁边的操作手册记载，这样处理过的“原料”，在接下来“催芽”的时候，肥效会更好，更容易产生出神物。

    在方林岩阅读这些资料的时候，旁边的欧思汉也是在收集着这些信息，他是外表粗豪，其实骨子里面也是相当精细的，看着这些东西渐渐的就不说话了......

    虽然他是半妖之身，甚至对于人族的认同感都没多少，但此时欧思汉的心情，就像是看着那些心理变态的人将幼猫幼狗活生生的摔死一样，也是开始觉得阴翳了起来。

    两人一路前行，很快的就来到了这“生产车间”的尽头，可以见到，这里赫然有一道紧闭的大门，从大门的缝隙当中吹来的则是一种难以形容的炽热气息。

    在大门的前面，有手推车装着好几个玻璃缸，应该是正在等着将东西推送进去。

    前面就说过，这里其实在唐金蝉等人冲入之前，也是在持续“生产”的。

    方林岩走到了手推车前方，就能见到玻璃缸里面装的，就是经过了一系列被处理完毕的“原料”了。

    那些被打掉的胎儿已经被处理得只有拳头大小，看起来已经完全不像是人类，更类似于鱼类，青蛙类的卵，就是一个透明的气泡里面浸泡着一个蜷缩着的幼体。

    而这幼体粗看起来就像是一根豆芽，大大的头后面拖了一根小小的尾巴，但是仔细看去就能发觉其拥有着龙的一些特征。

    比如头部双角，又比如生有四爪。

    “要进去吗？”欧思汉忽然看着前方的大门开口道。

    方林岩道：

    “既然来了，那么为什么不进去？”

    欧思汉点点头道：

    “那我去推门，你为我掠阵。”

    方林岩道：

    “好。”

    很快的，欧思汉就将双手按在了大门上，吃力的将之推开，推开了之后才发现，这扇门并不是用来防盗的，而是用来保温的！

    两人大步走入了其中，顿时感觉到了一股热气扑面而来，欧思汉就不说了，可哪怕是阅历极广，见识极多的方林岩，都忍不住瞪大了眼睛！

    因为出现在他面前的，乃是一道陡峭的悬崖，

    而悬崖之下，竟是一个全新的世界！！

    准确的来说，是一个仿佛梦幻一般的缩微世界！

    大门的后方空间很是宽敞，大概比两个足球场还要大一点，准确一点来说，其长宽都是九九八十一丈。

    不过其面积是正方形的，应该是为了暗合“天圆地方”的传说。

    半空当中有着一个西瓜大小的珠子，散发出的光芒却是和日光一样，充满着温暖和煦的感觉。

    这个“太阳”的位置，大概就在方林岩正前方十几丈处。

    放眼望去，这个小世界当中山川湖海一应俱全，甚至可以看到有走兽飞禽的存在，当然，其体积都小得可怜。

    不仅如此，距离地面二十几米的地方，居然能看到云层的存在，

    更搞笑的是能看到这边有白云朵朵，那边则是乌云密布，甚至还有雷霆轰鸣！响雷的时候还把方林岩惊了一跳。

    仔细看了数分钟之后，方林岩就发觉，这个缩微世界的时间过得飞快，在这短短的几分钟内，就能见到里面的大片树木叶子由翠绿变得红黄相间，显然是由夏季转变到了秋天。

    值得一提的是，方林岩他们打开大门以后，前方就有一条道路直通对面，这条道路从方林岩他们的视角看过去的话，那就是一条普通道路而已。

    若是从下方的缩微世界的角度从下往上看的话，大门出来的这条道路，其实是一道弧形的虹桥，高高的悬挂在了天穹之上！！

    这种从上往下俯视的感觉，就像是高高在上的仙人在俯瞰着尘世一般，充满了一种难以形容的优越感。

    不过，这个缩微世界最醒目的地方，还是世界的中央区域的一口小池！

    这口小池并不大，顶多就只有三五个平方米，可是最独特的还是在于它的形状，那是一口形似太极的池子，可以见到里面的水波漾漾，看起来就像是月光化作了水在其中往复流淌。

    这时候，欧思汉则是突然趴伏到了地上。

    普通的人突然趴伏到地上的话，看起来就撅着屁股很狼狈，但是欧思汉这一趴下去，就像是一头下山觅食的猛虎拿爪子拨弄着面前的草丛，仔细嗅动着鼻子似的，集威严与谨慎于一体。

    忽然，他在一个点上停住了，然后慢慢的直起身来，紧接着抓住旁边的栏杆，先是用手提了提，然后轻轻一按，立即就见到那一段把手被压了下去。

    紧接着两人就同时感觉到，欧思汉所处的那一段仿佛观景平台似的廊道，居然轻轻摇晃了一下，然后从整个虹桥上面脱落了开来，然后缓慢的朝着旁边降落了下去。

    那种感觉就像是整个虹桥就像乐高积木搭建的，欧思汉所处的那个零件自动分离了开来，带着欧思汉朝着下方降落而下。

    若说之前方林岩不知道欧思汉的用意的话，那么现在通过结果来推导过程，就不难判断出这其中的细节了。

    很显然，这条虹桥平时的使用者一定是这里的工人，欧思汉仔细查看的，就是地面和扶手的磨损程度，工人长时间停留的地方，那么肯定就另有玄机，更不要说欧思汉之前抓着的栏杆位置甚至都被摩挲得明显的掉了漆？

    可以见到，那廊道最后停下的地方，就恰好是在太极池的上空两米处，来到了这里之后，欧思汉一时间也有些迷茫，不知道应该做什么，但此时方林岩的双眼都已经瞪大了。

    原来，在方林岩之前的感官里面，欧思汉也就只是被那一段廊道带下去了十几米而已，但当廊桥停下来之后，方林岩看欧思汉的身影，居然只有米粒大小了！

    人类的视觉素来都有“近大远小”的感觉特点，也就是说若是按照正常情况的视距判定的话，欧思汉此时方林岩至少一千米远了。

    不仅如此，这时候欧思汉仿佛发现了什么，转头过来对方林岩想要说什么，但很显然，他也发现了两人之间的距离似乎不对劲，然后就开始喊话。

    可是，哪怕是他在大声喊话，方林岩居然都听得十分模糊，只能依稀听到“啊，哦，不要”等等零星模糊的关键词。

    若说视觉会骗人的话，那么听觉就不会骗人了吧？

    也就是说，两人之间的实际距离，那是真正的超过了五百米以上？

    这个发现让方林岩震惊不已，他顿时想到了“缩地成寸”“须弥介子”这两个传说中的强大法术，现在看起来，眼前的这个小千世界，搞不好比自己在上面看到的实际上要大得多啊。

    这时候，欧思汉估计也发现了此时的异状，直接按下了栏杆位置的把手，就见到那一段廊道，或者准确一点来说是平台就再次盘旋着飞了上来，在这过程当中欧思汉就很激动在大声说话，不过依然听不真切。

    直到这廊道停稳，他的声音才传了出来，甚至欧思汉的声音都显得有些失魂落魄：

    “天哪......这真是令人难以置信！”

    方林岩好奇的道：

    “你究竟看到了什么？”

    欧思汉道：

    “我说不出来，那是没有办法用语言来形容的奇迹，等会儿你自己去经历一下就知道了。”

    “须弥芥子的传说竟然是真的，这下面竟然是自成天地！”

    方林岩正要答话，突然听到了旁边传来了一个愤怒的声音骂道：

    “你们两个业畜长没长眼！这里和那些贼秃的须弥芥子有什么关系？”

    “这是用我们道门的至宝，山河社稷图演化出来的小千世界！以一域之地，演一界之变化，这其中的奥妙你们懂个屁！”

    然后就见到对面走了出来一个背着酒葫芦的道士，满脸都是胡须，还有一个大红的酒糟鼻子。

    他左手握着一把桃木剑，右边袍袖血迹斑斑，并且右臂还被绷带吊了起来，身上的道袍也是皱巴巴的看起来刚刚被人打了一顿。

    只是这道人一现身，方林岩身边的欧思汉立即就对准了他打出了连环两拳，等到这道士吼到“懂个屁”的时候，这两拳打出来的两团闪耀着白光的气劲甚至都已经扑到了道人的面前。

    这道人此时居然还不紧不慢的冷笑着引剑一挡，顿时就见到那一团闪耀着白光的拳劲直接湮灭消散。

    他脸上的讥刺笑意更盛：

    “米粒之珠，也放光华？”

    可是这时候，另外一团白光却遽然炸开，形成了一头凶残狞恶的妖虎幻象，一口就咬在了他的右臂上！这道人脸上那自得的笑容立即凝固，发出了一声凄厉的惨叫，惨遭扑倒在地。

    而这时候方林岩却发觉自己身边的欧思汉居然直接变淡，迅速的消失在了半空当中，而那头妖虎的幻象却由虚转实，朝着道人发起了疯狂的攻击，瞬间就是鲜血横飞，惨叫连连。

    这时候方林岩当然也不会闲着了，很干脆的加入了战团，结果这道人本来就已经顶不住欧思汉的疯狂攻击了，何况还要加上生力军？所以.......很干净利落的投降了。<!--over-->

