    

    咚咚咚

    蒙面人一个个面色大骇，在他们震惊之中，那些银色的宝剑已经夺走了成片成片的性命。

    第四魂技·万斧齐飞

    紧接着，叶玄身周第四魂环亮起了黑色的光芒。无数的姚黑色斧头在他的身边凝聚，随着宁秋的手一挥，所有的斧头插着银剑之间的间隙，朝着那些蒙面人疯狂地攻击。

    咚咚咚

    叶玄使出的魂技，加速了蒙面人死亡的速度。叶玄虽然只是六十二级的魂师，然而他的第四魂技却是来自于一个五万年年限的魂环。魂技的威力，直逼剑道尘心的万剑归宗。

    “卧槽，这又是剑雨又是落斧头，老子扛不住了。”

    一名蒙面人骂骂咧咧，身上魂力涌动，终于忍不住唤出武魂。

    有一便有二，有二就有三。越来越多的蒙面人在生命受到威胁时，接二连三地唤出了他们各自的武魂。

    “武魂殿！”

    毒斗罗呢喃出声。

    事已至此，菊斗罗和鬼斗罗都出现了，对方不是武魂殿又会是何人。此时蒙面人蒙不蒙面，其实真的没有什么区别。

    “让雨下着更猛烈些吧！”

    剑道尘心身上魂力涌动，更加密集的剑雨朝着前面招呼。

    “让雨下着更猛烈些吧！”

    叶玄嘴角微翘，得意地瞄了一眼他的老师剑道尘心。身上涌出更多的魂力，前方的斧头也增加了两成。

    在叶玄和尘心这一对师徒联手攻击之下，武魂殿的人死伤惨重。最后只有少部分人跟随着菊斗罗、鬼斗罗逃离了此地。

    你见过下剑雨么？

    你见过下斧头么？

    今日这一战对于袭杀七宝学院的魂师来说，注定了会是他们一生都难以忘记的梦魇。

    尘心收起了魂力，叶玄也收起了魂力。叶玄身子晃动了一下，小舞眼疾手快将叶玄给扶住。

    “没事吧？”尘心看着叶玄，眼神极为得意，关心地询问道。

    “没事，只是连番的战斗使得魂力透支，休息一下就好了。”叶玄回答着，眼神期待地看着尘心，问道：“老师，事情是不是有结果了？”

    结果？

    什么结果？

    自然是叶玄吩咐给尘心办的事情！

    尘心刚才之所以不在这里，那是因为他依照叶玄的吩咐，前往了唐昊大战前武魂殿教皇千寻疾的地方。在那里，尘心按照叶玄的指示，终于找到了一个隐藏在瀑布旁边的山洞。

    山洞可是很不好早。遮挡山洞的石头几乎和周围的岩石严密无缝，尘心足足仔细地寻找了一个多时辰，这才发现了这个极难发觉的山洞。

    进入山洞后，尘心十分的惊讶。他竟然真的找到了一个奇异的蓝银草。那是一个金丝镶边，充满着高贵气质的蓝银草。尘心敢发誓，他活了这么久，还从来没有见过这么好看的蓝银草。

    越好看的东西，往往越是威胁的。

    尘心发现了蓝银草，蓝银草似乎也察觉到尘心的到来。等到蓝银草意识到尘心想要将它移走的时候，蓝银草竟然伸出藤条朝着尘心攻击。尘心可是封号斗罗，最后还是有惊无险地移走了蓝银草。

    “嗯，东西现在是现在就给你么？”尘心问道。

    “别！”叶玄连忙制止了尘心想要给他东西的念头，扫视了一个方向，那里是史莱克学院的师生乘坐马车的方向，道：“东西就留在你那里，等到我们回到七宝学院，你再将东西给我。”

    “好。”剑道尘心点头道。东西放在他这里，放眼整座大陆，能够从他手中取走东西的人指数可数。

    “你们在说什么东西？”

    天水学院的院长水若寒来到了此处，对着尘心微微弯腰行礼，好奇地询问着叶玄。

    “是呀，这么保密。弄着老夫也很想知道。”

    毒斗罗独孤博附和地点着头，同样走到尘心的身边。由于他本身就是封号斗罗，所以没有向同等地位的尘心行礼。

    “几位前辈，此事事关重大。容许晚辈暂时保守秘密，未来的某一天，你们必会知道那是什么东西。”叶玄得意地含笑道。

    在预选赛上，叶玄打败了唐三，还重伤了唐三。唐三如今躯干骨粉碎性骨折，活着和死人没有两样。

    原本叶玄让尘心挖取唐三的妈妈阿银，那是为了以后应付处理不了的问题，那是化解唐三给予七宝学院和七宝琉璃宗危机的时候的王牌。如今唐三已经废了，但是唐昊还在。有了阿银，叶玄还可以制约唐昊。

    当然了，好东西需要用到刀刃上。阿银这等重量级的筹码，一定要发挥出她的作用。

    “你这小鬼，藏着可真深。现在就连老夫都想要知道，你们到底获得了什么了不得的东西。”

    龙公孟蜀摸着他的山羊胡须，眼神好奇地看着叶玄。心中想着，能够让剑道尘心亲自去获得的东西，那将会是什么东西呢？

    “老头子，叶玄不是说了么，时机到了，我们自然都会知道。现在我们就别逼他了。”

    蛇婆朝天香笑了笑，看着叶玄又道：“叶玄，既然这里没有事，危机已经解除，我们也需要回队了。”

    “嗯。”

    叶玄点点头，目送着蛇婆朝天香、龙公孟蜀，以及他们的宝贝孙女孟依然离开。

    值得一提，孟依然在离开的时候，眼神回头含情脉脉地看着叶玄。

    “叶玄，冕下，宁宗主，我们也该回去了。”天水学院的水若寒紧接着道。

    “嗯，多谢前辈的相救，前辈慢走。”叶玄抱拳道。

    “你客气了，就算我们不来，你们也能够应付他们。”水若寒笑了笑，带着他的两个孙女离开了此地。

    “这一次武魂殿竟然如此过分。两位，宁宗主，你们可有什么打算？”独孤博没有立刻离开，而是询问着尘心、古榕和宁风致。

    “出来混的，迟早是要还的。只是现在还不是时候。”宁风致回答道。

    “好，若是打架，记得叫上老夫。说起来，他们和老夫也有着不少的恩怨。”独孤博道。

    “好的。”宁风致应道。

    宁风致作为七宝琉璃宗的宗主，知道独孤博和武魂殿之间的恩怨。武魂殿处事风格为顺我者昌逆我者亡，但凡不服从者，杀无赦。

    曾经武魂殿为了招揽独孤博，遭到了独孤博的拒绝。为此，武魂殿派出了菊斗罗前去袭杀独孤博。但是的独孤博不是菊斗罗的对手，身受重伤逃命之时，幸亏遇到了外出的雪星亲王，这才捡回了一条性命。

    倘若大陆出现动乱，独孤博必定会站在武魂殿对立的阵营。对于叶玄和七宝琉璃宗来说，这可是一件好事！        

