    凌风一脸鄙夷的看着小黑，这家伙真是以小人之心度君子之腹，自己怎么可能抢走它的妖丹？

    “你让我看看，我还没见过蛟龙的妖丹是什么样的呢，”凌风说着话就要伸手。

    小黑闻言立刻用爪子紧紧的抱住了妖丹，一脸戒备的看着凌风，生怕被凌风给抢走了。

    “不跟你开玩笑了，你留着吧，这妖丹给我也没有太大用处，我现在修为刚刚大涨，需要稳固一段时间，不能提升太快，否则容易根基不稳，”凌风笑了笑，紧接着开始辨别方向。

    一边辨别方向，凌风一边将蛟龙被吃剩下的骨头，龙筋还有龙鳞等东西全部都装入了乾坤戒中，这蛟龙浑身是宝，都有大用处，就算是凌风用不到，拿到九龙城拍卖行，估计也能够卖一个好价钱。

    小黑则是伸出爪子指着一个方向说道：“那个方向是离开大荒禁地的方向，是我们来时候的方向。”

    “那好，我们出发，”凌风说着话立刻准备出发。

    不过小黑这一次却并没有打算跟凌风离开的意思，趴在水潭旁边的一块巨石上没有动。

    “怎么了？”凌风有些奇怪的打量着小黑。

    小黑沉声说道：“你自己先离开吧，我要在这里闭关修炼，等我将这颗蛟龙的妖丹彻底吸收了，之前吸收的龙魂和那些泰坦巨蟒的妖丹全部都炼化吸收干净了，我再出去找你。”

    “在这里？这里这么危险，还是跟我离开，去一个安全地方闭关修炼吧，”凌风有些担心的看着小黑。

    小黑看了凌风一眼说道：“这大荒禁地对于你们人类来说很危险，但不要忘记了，我是谁？我可是吞日妖帝，我在这里如鱼得水，还能借助蛟龙之前的地盘，那个龙宫就很不错，可以给我用来闭关修炼。”

    凌风闻言一愣，紧接着这才反应过来，小黑说的也很对，这里面对它来说的确不是很危险，之前的龙宫也正好能够派上用场。

    凌风跟小黑一起动身，前往之前的湖，此刻，这个湖依然风平浪静，湖面之上满是浓雾，与凌风等人之前来的时候一模一样，仿佛一切都没有变过。

    凌风仔细的查探了一下，这里面很安全，没有任何气息，毕竟这里曾经是蛟龙的底盘，有着数不尽的泰坦巨蟒，没有妖兽敢靠近这里，那些被七彩琉璃花吸引来的妖兽，也都死在了这里。

    现在七彩琉璃花也没有了，自然不会有妖兽前来送死了。

    “你自己小心一些，”小黑看了凌风一眼，紧接着直接朝着浓雾中钻了进去，朝着湖水中赶去。

    “你也保重，记得去找我，”凌风大喊了一声。

    凌风站在之前站着的山顶，仔细的看了眼眼前的景色，感叹有些物是人非，之前这里是蛟龙的地盘，现在变成了小黑的地盘了，不过也一样，都是蛟龙。

    只是之前来的时候很多人，现在却只剩下他一个人了，好在七彩琉璃花在凌风的手中，这一次凌风算是最大的赢家。

    “得快点回去将七彩琉璃花给叶师姐，”凌风说了一句，紧接着转身朝着大荒禁地外围赶去。

    大荒禁地内危险重重，凌风一刻也不想在这里多待，只想要尽快离开这里，之前的地方有蛟龙气息，震慑四周的妖兽，相对来说十分安全。

    可一旦当凌风走出那里，就将会面对许多凶险的妖兽。

    妖王级别的妖兽，凌风自认不能是对手，凌风也不想遇到，自然要小心谨慎一些，好在凌风身上有荒石掩盖住他的气息，让许多妖兽根不察觉不到，能够避免很多麻烦。

    凌风在大荒禁地内走了三天的时间，之前还挺好，有着荒石在，加上凌风自己小心谨慎，并没有遇到任何实力强大的妖兽。

    可是第四天的时候，凌风却是遇到了麻烦了，虽然凌风的气息妖兽察觉不到，并不能主动找上他，但是凌风还是被一只妖兽给误打误撞撞上了。

    好在这只是一只疾风狼，对于凌风来说，一只疾风狼根本对他构成不了任何威胁，被凌风十分轻松的一剑斩杀了，凌风顺带着吃了一顿烤狼肉。

    吃饱了之后，凌风继续上路，只是走着走着，凌风越来越觉得不对劲，四周的气息越来越多，正从外围朝着凌风这边包围了过来。

    凌风仔细的探查了一下，发现是疾风狼的气息，凌风顿时暗道一声不好，疾风狼是群居动物，通常都是成群结队的出现。

    凌风刚刚杀的那只疾风狼，恐怕是疾风狼群中负责探路的，凌风杀了那只疾风狼，暴露了自己，虽然荒石掩盖住了凌风的气息，疾风狼不能准确的找到凌风的气息，但却能够追寻到凌风遗留下来的气味。

    凌风丝毫不敢大意，若是被狼群给包围了的话，那他可就危险了。

    狼群是森林中最不能招惹的，这些疾风狼十分聪明的，有组织纪律，还能运用战术，轻易没有人愿意遇到狼群。

    凌风察觉到不对之后，立刻加快了速度，朝着前方快速掠去。

    此刻的狼群确定不了凌风的具体位置，所以才会绕大圈，一点点缩小包围的范围，一旦被彻底堵住了的话，凌风要面对的就是整个狼群，那样可就很难逃出去了。

    凌风此刻加快了速度，就是想要趁着狼群没有完全缩小的时候，朝着前方冲过去，就算是遇到了疾风狼也只是遇到几只，遇到的数量越少，凌风逃出去的几率越大。

    凌风一口气冲出去十几里，结果迎面遇到了一只疾风狼。

    “呜~”

    这只疾风狼见到凌风的那一刻，立刻仰天嚎叫了一声，紧接着直接朝着凌风冲了过去。

    凌风也没有犹豫，握紧了弑神剑，直接冲了过去，鲲鹏九闪施展到了极致，一瞬间就来到了疾风狼面前，一道寒光一闪，疾风狼当场被凌风一剑斩掉了脑袋。

    斩杀了疾风狼之后，凌风连看都没有看一眼，加快了速度朝着远处离去。

    凌风知道疾风狼那一声嚎叫一定是在报信。

    果不其然，此起彼伏的狼嚎声从四周传来，大部分狼嚎声都在凌风身后的方向。

    凌风刚刚离开不久，两只疾风狼来到了刚刚被凌风斩杀的疾风狼尸体旁，看了眼地上死去的同伴，紧接着朝着凌风逃跑的方向追了上去。

    凌风一路狂奔，时不时的斩杀一只追上的疾风狼，一直到最后，凌风也不知道自己跑了多久，只是察觉到身后的疾风狼的气息越来越远，不在追杀他，凌风这才松了口气。

    “呜~”

    “呜~”

    ……

    一声声狼嚎声传来，从声音中凌风察觉到了好像是有着一丝不甘，但这些疾风狼还是没有追上来，只是在凌风身后不甘的怒吼着。

    凌风继续跑了一十几分钟，确定疾风狼没有追上来之后，凌风这才坐下来休息，开始运转吞天诀，恢复修为，调整自己的状态。

    不过刚刚修炼没有多久，凌风突然间惊醒了，凌风突然间意识到了一个十分严重的问题，这些疾风狼都不敢继续追他了，这证明这里面一定是有着比疾风狼还要恐怖的存在。

    那些疾风狼是因为害怕，所以才会没有继续追杀凌风，只能不甘的怒吼两声离开。

