    因为按照剧情，接下来这家伙可能就要去通风报信。

    还不如抢先将他打晕。

    见陈缺将警察拖进屋里。

    克莱尔一脸吃惊：“查尔斯先生，为什么要把他打晕？”

    “因为这个家伙可能会通风报信。”陈缺说道，“因此最好的办法就是将他打晕。”

    “可是……”克莱尔欲言又止。

    她担心陈缺会抓错人，虽然她相信她相信马特的为人，只是陈缺抓警察这件事还是让克莱尔产生怀疑。

    毕竟她早就在马特的嘴里听说查尔斯是地狱厨房那边不能惹的人之一。

    如果不是亲眼所见，她也不相信一个华人能够赤手空拳在地狱厨房开饭店。

    而且还是一个没有任何人敢在里面动武的饭店。

    “查尔斯，我认为必须要对这家伙严刑拷打才能问出那个孩子的下落。”

    还在处于受伤状态的马特说道，“否则我们可能将无法得知那个孩子的去向。”

    “难道你忘了我在地狱厨房也是不能惹的？”陈缺道，“不需要将他严刑拷打，我已经知道孩子的行踪，不过为了避免这家伙告密，我们还是得将他绑起来。”

    说完，就动手将这警察给绑起来，又找来一块布塞进他嘴里。

    趁着他还在昏迷中，将其带到楼顶。

    重新回到克莱尔的房间里。

    “查尔斯，你真的知道那个孩子的下落？”马特紧紧抓住陈缺的双手，似乎担心陈缺在骗他。

    陈缺拍了拍他的手，“伙计，这种事情我怎么可能骗你，那个孩子现在就在三巨头酒店下面11大街和44街的交汇处。”

    “真的？”马特有些不敢相信，随即又道：“不过现在是白天，我需要好好休息一下，而且我的状态也不是很好。”

    “难道你打算今晚上行动？”陈缺问道。

    马特一脸平静地道，“查尔斯，你知道的，有些事情，必须要有人去做，如果我们什么都不做，就什么都不会改变。”

    “很感谢你能来看我，不过这些事情不是你能帮忙的，我之前不应该让克莱尔去叫你，抱歉。”

    对于马特的固执，陈缺是很佩服。

    但他知道马特从来不会白天出门行侠仗义，说不定还要对那个警察严刑拷打。

    于是便说道：“如果你有什么需要帮助的话，你可以给我餐厅打电话。”

    “好的查尔斯，要是有需要，我一定会给你电话，还希望你不要觉得我麻烦。”马特点点头，“你先回去吧。”

    “OK。”

    陈缺没有留下，转身离开。

    虽然表面上他是答应不帮马特的忙，但他心里并不这么想。

    因为他迫切需要惩罚几个恶棍来抵消随时可能会出现的记忆力减退。

    要是那些该死的恶棍找上门，正是他巴不得的事情。

    离开克莱尔的家，他就朝着关押孩子的地方而去。

    在这条走廊里，有不少人在看着那个孩子。

    陈缺来到一扇门前，就听到里面传来窸窸窣窣的声音。

    他敲了敲门。

    里面的声音瞬间停止，几秒钟后，房门才被人打开一条缝。

    里面探出一张脸。

    “伙计，你是迷路了吗？还是要给我们送外卖的？”

    “不，我是来办一件事情的。”陈缺话一说完，就直接抬脚踹门。

    里面的家伙猝不及防，直接被门砸到额头。

    一声不吭就直接倒在地板上。

    “该死的，有人闯进来了！”

    剩下的几个混混马上朝着陈缺冲来。

    如果是没有死侍的身手，陈缺现在大概就跟马特一样被暴揍。

    可现在，他拥有死侍的身手，被暴揍的自然就是这几名混混。

    拳拳到肉。

    脚脚提档。

    只是三两下的功夫。

    这几名混混就已经变成捂裆派，一个个捂着自己的裤裆惨叫。

    “谢特，谢特，我的蛋！”

    “法克，这个家伙不讲道德！”

    “嘶！”

    “……”

    各种惨叫声不绝于耳。

    无限制格斗陈师傅出手从来不讲究原则，什么方式能在最快的时间击倒对方，就采取什么方式。

    身为一名合格的恶棍，是不需要讲究什么江湖道义。

    更何况，这些家伙也不是什么英雄，而是街头上的小瘪三。

    其中一个家伙拔出枪，想要给陈缺来上一枪，不过却被陈缺一张凳子砸到脑袋上。

    当场就直接昏死过去。

    此时这些混混已经没了战斗力，全部倒地哀嚎。

    只是不到三分钟的时间里，他就已经将这些混混全部干趴下。

    “还有谁！”

    陈缺朝这些混混喊了一声，只可惜无人应答。

    那种蛋疼的感觉让他们无力反抗。

    只能眼睁睁看着陈缺打开那扇关押孩子的门。

    进去之后就看到屋里有一个几岁大的孩子。

    “不用怕，我送你回家找你爸爸。”陈缺轻声道，并弯腰将孩子抱起来。

    孩子乖巧点头，“好。”

    陈缺就这么抱着孩子，穿过倒在地上哀嚎的混混身边。

    就在这时，一名混混突然挣扎着拔出枪，想要对陈缺开枪。

    然而，不等他扣动扳机，一块板砖突然飞来，砸在他的手上。

    疼得他连忙丢下手上的枪。

    嘴里连声咒骂道：

    “谢特，谢……”

    一句话还没说完，又飞来一块板砖，狠狠砸到他的脑袋上，让他将剩下的半句话咽下去。

    离开此处后，陈缺并没有着急将孩子送回到他父亲身边。

    而是先带去见马特。

    因为陈缺认为如果马特见不到孩子，说不定今晚还会过去。

    打开房门的克莱尔见到陈缺去而复返，手上还抱着一个孩子，显得特别惊讶。

    不过还是赶紧让陈缺进门。

    马特就半躺在沙发上。

    见到陈缺，他就开口道：“查尔斯，你不应该蹚一趟浑水的。”

    “不过我现在已经蹚了。”陈缺笑着道，“难道那些该死的家伙还能到地狱厨房里找我？”

    他现在还真的希望那些恶棍全部上门，让他好全部收拾。

    而不需要到处跑。

    “那天晚上，你是不是在你的餐厅里给人做手术？”马特突然问道。

    陈缺自然知道他说的是哪个晚上。

    于是点头承认，“有个神经病到我的餐厅里拍桌子，所以就给他做了个简单的手术。”

    “所以你的能力确实能够护住和平饭馆的规矩。”马特笑了笑，“伙计，你帮我送那个孩子回家可以吗？”

    “好。”陈缺没有拒绝。

    留下马特与克莱尔，而他先送那个孩子回家。

    见到孩子后，孩子的父亲千恩万谢。

    陈缺心里也有些感慨，那些该死的恶棍确实是应该下地狱。

    送走孩子，他没有回去看马特。

    而是直接回到和平饭店。

    ……

    时间来到晚上，陈缺刚打开门。

    巴特就鬼鬼祟祟进来，“伙计，我把东西带来了。”

    “瞧你这跟做贼一样，别人一下子就知道你带来什么东西。”

    陈缺从他手里接过袋子，打开看了一眼，确认无误后，从柜台里取出两千五百美金给他。

    巴特没有留下，拿着钱就直接离开。

    他前脚刚离开，后脚饭店又来客人。

    陈缺抬头一瞧。

    嚯，这不是那谁嘛……

