    系统捂住眼睛：【哎呀，我先溜了。】

    谢时竹整个人都被宋修筠掌控，而在她有些被折腾得迷迷糊糊时，宋修筠却依然保持着从容不迫，就像是在开会似的。

    男人靠近谢时竹耳边，微微喘出的气息喷洒在她脖颈上，让谢时竹忍不住缩了缩肩膀。

    宋修筠低哑的嗓音问：“金主，满意吗？”

    谢时竹睁开惺忪的眼睛，望着男人俊美无俦的脸颊，傻笑一声，点了点脑袋：“明天给你加倍小费。”

    宋修筠盯着她通红的小脸，低笑道：“好。”

    *

    隔天，谢时竹醒来时却没有看到宋修筠，但自己身上的衣服不知道什么时候被宋修筠换成了棉质睡衣。

    在谢时竹准备迎接今天的综艺拍摄时，张姐的电话打了过来，她从床上坐起身，接过电话。

    张姐的声音带着气愤：“我服了，公司那边把你的综艺也停了，现在也只剩这部电影拍摄了，本来就是个小制作，老板还让你亲自去争取。”

    谢时竹沉默几秒问：“怎么争取？”

    张姐看了眼时间，说：“今天晚上，有一个交流会，市长会来，听说他是为了迎接一个外资的总裁，里面也有这部电影的导演。”

    谢时竹迟疑片刻，可怜巴巴说：“可是，我没礼服……”

    张姐也泛起了难，毕竟按照谢时竹要被雪藏的结果，借高定礼服这件事根本就是难上加难。

    “没事儿，你就穿个连衣裙，反正也没人在意你，市长来了，还有那个庞大的外资老总，他们也不会多看你一眼。”

    谢时竹点了点头，挂断了电话。

    她刚把手机放在一边，门从外面打开，宋修筠手上拎着纸袋，身上穿着浅咖色的大衣，气质慵懒。

    谢时竹趿拉着拖鞋，蹦跶跑到宋修筠面前，低头往他手上瞥了一眼，又缩进他怀里，小声问道：“你干什么去了？”

    宋修筠低头伸出手抚摸着她柔软的头发，温柔地说：“买点必须用品。”

    谢时竹从他怀中离开，拿过他手上的纸袋，又快速打开，瞧见里面摆放着一盒红色的盒子，脸猛地一红，又翻开其他东西，发现有一个精致的包装，她把袋子扔到一边的柜子上，将包装取了出来。

    打开正是一个礼服，黑色的丝绸材质，简单又带着些许精贵。

    谢时竹惊讶地说：“怎么这么巧？张姐打电话让我今晚出席一场晚宴，刚好缺一个礼服。”

    宋修筠凝视着她雀跃的小表情，唇角微勾些弧度，“嗯，确实有点巧。”

    谢时竹踮起脚尖，在他下巴亲了一下，抱着礼服兴高采烈去卧室试穿。

    她刚进卧室，宋修筠的手机响了起来，他从风衣里拿出手机，看到来电人，微微蹙眉，又沉默几秒，将电话接了起来。

    宋影趾高气扬的声音从听筒里面传了出来：“日子不好过吧，这就是你的报应，就连你的女人，老子都能让她失业。”

    宋修筠眼底一沉，并没有理会宋影的喋喋不休。

    “今晚老子可是要去见市长，而且你不知道吧，有个国外刚来北城的大公司，投资了盛泰，按照这样子发展下去，我可就是国内最有财力的总裁，而你不过是一个废物。”

    宋修筠漫不经心说：“是吗？”

    宋影见他完全没有受影响，继续用言语攻击着他：“是啊，谢时竹过得也不好吧，月底就要去鸟不拉屎的地方拍戏……”

    宋修筠垂眸看了眼手机屏幕，在宋影难听的骂声中挂断了电话。

    宋影说了十几分钟，对面一直安静不语，他还以为宋修筠被他羞辱得无话可说，等反应过来时，才发现宋修筠早早就断了电话。

    宋影气得咬紧牙关，随后，让佣人将自己抚上轮椅，他浑身不能动，只能被佣人搀扶，就连西服也是由佣人给他换上。

    在与宋影结束通话后，宋修筠回复了三个小时前市长的短信，本来他是不打算参加这次市长的邀约，可一想到谢时竹形单影只去那里，心里不免担忧。

    在他回复后一分钟内，市长连回了三四条感谢的信息。

    宋修筠听见卧室开门的声音，将手机连忙收回，看向了出来的女人。

    谢时竹很美，一袭黑色的晚礼服勾勒着她姣好的身形，头发随意披散，哪怕是素净着一张小脸，依然顾盼生辉。

    “我好看吗？”谢时竹提起两边的裙角，在宋修筠眼前转了一圈。

    刚停下脚步，宋修筠的长臂已经将她整个人揽在怀里，薄唇吻了下她的唇瓣，哑声道：“嗯，很好看。”

    谢时竹骄傲一笑，回吻了他一番，双手勾住他的脖子说：“像你这种穷光蛋，能找到像我这样貌美如花的金主，你就偷着乐吧。”

    宋修筠抿唇一笑。

    确实，自从两人的身份转换后，宋修筠获得了前所未有的怡悦，所以说，吃软饭的感觉还挺不错。

    “我去化妆了，今天的综艺拍不了了，”谢时竹松开了手，转过身往卧室走，“晚上我去市里的交流会，你去吗？”

    宋修筠凝视着她的背影，说：“我陪你。”

    谢时竹脚步一顿，在宋修筠看不见的角度里，眼底掠过戏谑，“也是，你长那么帅，我把你带出去撑撑场面。”

    宋修筠轻笑一声：“好。”

    *

    晚上。

    北城的某一个交流会上，市长被几个人围在一起，众人给他递酒，又是奉承地聊天。

    都在观察着市长的脸色。

    市长年过四十，依旧保养得很好。

    王豪自从受了上次事情的影响，他公司也没了，还背上了债务，今天来这里，就是为了攀上市长这条线，为他自己以后开新公司做打算。

    能坐上北城的市长，无论如何，还是有一定的影响力以及权力。

    王豪跟这群奉承的人站在一起，七嘴八舌地与市长交流，虽然是家长里短的寒暄，可字字都是在吹捧着市长。

    市长被他们一唱一和说得脸上满是笑容。

    王豪笑得眼睛眯成一条缝，他说：“市长，今天是不是有重要人物来？”

    市长点了点头：“是啊，我可是三顾茅庐请来的人，现在北城来了这么一位大人物，他的企业落在北城，对城市的发展很好，待会见到他，各位可不能输了咱们北城的礼数。”

    能被市长称呼为大人物，那可见能力有多么庞大。

    确实，北城虽然已经有盛泰这种企业，可像这种国际上的公司入驻，也不多，而且还是屈指可数的大企业。

    就算是盛泰，也得靠边站。

    “一定一定。”其他人急忙附和着市长的话。

    交流会来的人很多，杂七杂八，除了市长外还有不少明星，也有当地知名的企业老总。

    *

    郑若烟穿着高定礼服，脸上洋溢着笑容，身边挽着的人正是她朝思暮想的江景。

    本身她是没办法参加这种场合，但胜在她能说会道，公司老板跟她的关系很好，直接把她塞到了江景身边。

    而童希这一段时间，还正在为一部小型古装剧试镜，完全没有机会与江景出席任何活动。

    不就是一部小型古装剧吗？参演的男主角还是新人，她现在可是跟江景合作，拿到了一部大制作的剧本。

    郑若烟越想越得意，紧紧地抓着江景的胳膊，江景看了她一眼，拨开了她的手，将两人的距离拉远。

    郑若烟脸上闪过一丝尴尬，但碍于这里都是些大人物，她也不好继续纠缠江景。

    江景找了一个认识的导演，跟对方交流起来，郑若烟急忙跑到他身边，像是一个合格的女伴，装作能听懂的样子，时不时点头附和。

    *

    市长看了看时间，他心里有些焦急，心想，自己不会又没有请到这位大人物吧。

    站在市长身边的人，也顺着市长的视线往入口看去。

    外面，宋修筠牵着谢时竹的手，两人就跟所有情侣一样，紧紧贴在一起。

    谢时竹侧过脸看他：“待会别跟其他女人聊天，要是让我看到了，今晚你别想上床，就睡沙发吧。”

    宋修筠无奈一笑，谢时竹的担心俨然是多余的，但他还是顺着谢时竹的话说：“嗯，不会的。”

    谢时竹伸手搂住男人的腰，靠在他肩膀上，整个人像是没有骨头似的，还要宋修筠搀扶着她进到里面。

    众人等了半晌，也没有见到市长所说的大人物，只看到已经辞去盛泰总裁一职的宋修筠，而他身边还粘着一个小明星，两人如胶似漆，仿佛热恋期的小情侣。

    市长没等到重要人物，这会心不在焉，低头到一边打起了电话。

    王豪脸色非常黑，他上次就是得罪了谢时竹，导致自己失去了所有。

    他动动手指头都能想到是谁让他成为这副模样，不就是前盛泰总裁宋修筠吗？

    不过，以前他害怕宋修筠，不代表现在也是。

    毕竟宋修筠目前只是一个手无寸铁的普通人罢了。

    在市长到一侧打电话的空隙，王豪迈着脚步来到了两人面前，阻挡住了他们。

    王豪自视清高地打量了一男一女几眼，然后说道：“呦，这不是前盛泰总裁吗？怎么来这种地方的？不会是求人给你的邀请函吧？”

