
　　处理好了买船的事情，也完成了这次上海之行的一个重大任务，接下来的几天，王宇又视查了仓库、码头、车队等地方，全面检查上海分公司的运行情况。尽管也有些还不足的地方，但总体的结果还是让王宇十分满意的，毕竟十分十美的事情是可遇而不可求的。

　　随后王宇又招集在上海的股东，宣布了公司总部将在明年，由青岛迁移到上海来的决定。众股东到也没有异议，一来王宇有绝又控股权，反对也没用；二来将总部迁到上海，也确定能让公司获得更好的发展，毕竟上海是目前中国经济最发达的地区。

　　所有的事情都处理完了，最后才谈到杨育新、蒋怡夫妻的新项目。这次交谈，是在王宇在上海的住所进行，因为在家里谈这些事情比较私密一些。其实在前几天王宇也问过蒋怡，他们夫妻打算搞的到底是什么项目，但蒋怡让她先把其他的事情都办完，然后一心一意的谈新项目的事情，因此王宇也没就没有再问了，不过心里也多了一个疑问，今天是揭晓答案的时候了。

　　王宇道：“说吧！到底是什么项目，搞得这么神密的。”

　　蒋怡道：“我们打算投资汽车制造业，也就是组织一家汽车公司，怎么样！有兴趣吗！”

　　王宇怔了一怔，道：“造汽车不是有人在搞吗，高刘汽车公司不就是吗！”

　　杨育新摇了摇头，道：“没有人规定，老高家、老刘家搞了汽车公司，别的元老就不许再搞了，当初我们是第一个搞纺织业的，结果后来其他的元老又陆续开了10多家纺织公司，我们这不是也没说什么！大家公平竞争，凭各自的本事赚钱，而且从旧时空的情况来看，凡是汽车制造大国，至少都有2、3个知名的汽车品牌，德国有奔驰、大众、宝马；美国有福特、通用；日本有丰田、本田；韩国有现代、大宇、起亚；意大利有法拉利菲亚特；法国有标志、雷诺、雪铁龙，因此我们将来要成为汽车制造大国，有两家汽车公司，也是很合理。而且我认为行政院对我们要成立汽车公司，也应该是乐观其成的，只有两家公司，才有竞争。市场不能被一家公司垄断了。”

　　蒋怡道：“汽车制造业的前景怎么样，不用我说你也应该知道的，而且现在进入汽车制造业的门槛很低，尽早进入这个行业，才好抢占先机。另外现在我们对汽车的需求量就很大了，先是军队的订单，就在上个月，西北军区就又订了600辆卡车，100辆吉普连，应对现在的战争需求，而现在高刘汽车公司的产量根本就不够，因此只要进入这个行业，是绝对有利益的。”

　　原来在西北地区，华东政*府和三马之间的矛盾终于爆发了，首先马安良主动出兵，向人民军发动进攻，因为马安良的势力主要是在甘肃中部的河州、凉州地区，由其是河州地区最近的地方离兰州不足60公里，因此也是人民军主要挤压的目标。人民军的一个军事据点离马安良的驻地不到10公里，可以说是近在咫尺。

　　而马安良数次派人和华东政*府沟通，表示自已愿意归附华东政*府，但要求保留军队和驻地，但毫无意料的遭到华东政*府的拒绝，华东政*府的回复是，归附华东政*府，可以确保马安良的人身安全和财产，但驻地不能保留，土地矿产等资产按政策要求没收，军队接受改编，但可以安排马安良在甘肃政*府任职，或在西北军区担任军职。

　　收到了华东政*府的回复，马安良也知道双方不可能和平解决，加上俄国人不断的劝说，马福祥、马麒两人也都信誓旦旦的保证，三人同进同，只要马安良出兵，两人也会立刻出兵响应，再加上人民军又在距离马安良河州地区驻地不足10公里的地方设置据点，可以直接威胁到了马安良，因此马安良也终于忍耐不住，决定和华东政*府撕破脸，出动人马，首先进攻人民军刚刚设立的据点。同时又写信给马福祥、马麒两人，请两人如约一起出兵，与华东政*府对抗。

　　人民军在马安良河州地区驻地附近设立的是一个连级据点，驻守有200余名士兵，包括一个骑兵排和3辆卡车。而马安良为了攻击这个据点，出动了1500军队，包括500骑兵、1000余步兵，当然由于是攻坚战，因此主要作战的都是步兵。骑兵只是在步兵突破了人民军的防线之后，快速突进，扩大战果，或者是追击人民军时使用。

　　这样的安排，也说明马安良对于攻破人民军的这个据点还是信心十足的，毕竟守卫据点的军队只有200多人。

　　那知战斗打起来之后，马安良才知道自己错的离谱，因为就这么一个占地不到5000平米的小小据点，但火力却强得变态，仅是机枪就有10余挺，而且似乎还有大量的火炮，因此马安良连续进攻2天，都没能攻破这个据点，反而还伤亡了300余人。而这时人民军的援军赶到，马安良只能撤军。人民军趁势进攻，双方在河州西北的甘家川展开大战，结果马安良的军队被打得大败，只好放弃河州地区，撤回到凉州。

　　回到凉州之后，马安良这才想起来，马福祥、马麒怎么还没有出兵，于是赶忙又向马福祥、马麒写信求救，请两人尽快出兵，并且再三陈明唇亡齿寒的利害关系。但马福祥、马麒收到信后，仍然按兵不动，其实马福祥、马麒心里也对与华东政*府作对没有底，于是唆使马安良出兵，试一试人民军的真实战斗力，如果马安良还能与人民军对抗，两人就立刻出兵响应，而一但马安良不敌，两人就按兵不动，另想他策，毕竞两人的实力和马安良差不多，如果马安良不是对手，那么起兵出击也没有什么意义了。天籁小说网

　　马安良等不到援军，却等来了人民军的合围，这次人民军是分兵三路，对凉州地区进行合围，马安良也知道自己的大势己去，他也没有继续负隅顽抗的勇气，而是将手下的军队分散，化整为零，分散突围，自己则带领100余名亲随卫队突围，家眷财产都不顾了。

　　但人民军己在这一带地区设置了10余个据点，既使是突围成功，也要受到各个据点的攻击，因此马安良在突围之后，在与一个据点的守军交战中被击毙。

　　而马安良共有四子，长子马廷辅也死于乱军之中，三子马廷勷、四子马廷贤以及家眷均被人民军俘虏，领地也全被人民军占领，只有次子马廷佑带领少量余部逃入山区中躲避，幸免于难。这时离马安良出兵攻击人民军，与华东政*府彻底撕破脸，还不到1个月的时间。

　　马安良的快速灭亡，也给马福祥、马麒带来了极大的震憾，原本两人以为，马安良父子两代，在凉州经营多年，根深蒂固，就就是不敌人民军，也能支撑几个月，那知不到1个月就兵败身亡，两人也都不由庆幸，好在是稳了一下，没有跟着马安良一起出兵，否则现在恐怕也难以幸免。

　　不过人民军消灭了马安良之后，矛头直指马福祥、马麒两人，而这个时候，马福祥、马麒也不敢和人民军交战，只能选择逃亡，马麒率领自己的亲兵，带着家属人员，以及财产细软之物，逃到青海、西藏、四川三地交界的玉树地区暂时驻扎，并派人与四川的德佑朝廷联系，表示要归附德佑朝廷。

　　而马福祥这边，却发生了一点分歧，本来马福祥打算逃到新疆去投靠新疆提法使杨增新，但侄子马鸿宾则认为华东政*府坐拥天下己是大势所趋，逃到新疆也无济于事，人民军早晚都会进军新疆，因此还不如接受华东政*府的条件，彻底归附华东政*府，放弃割据一方的幻想，将来也能得一个好结果。

　　最终叔侄商议之后，决定马鸿宾领一部份军队，向华东政*府投降，而马福祥带着家属、军队、财产等先逃到新疆，暂避一时，如果马鸿宾在华东政*府过得不错，马福祥再举家归附华东政*府。

　　就这样盘据西北数十年的三马集团，在不到两个月的时间里，全部消亡。不过三马集团是以家族为主要骨干，并由其亲戚、同乡、同民族、同宗教的人士聚集而成，本身就是一个较为松散的集团，因此三马飞灰烟灭，部下要么被歼灭、要么投降，但还是有不少余部各奔前途，成为流寇。西北地区地广人稀，易于隐藏，也给流寇提供了广阔的生存空间。

　　华东政*府当然不能坐视流寇的危害不管，不过要消灭流寇，比消灭三马集团的难度要大得多，因为三马集团都有自己的根据地，流寇却没有固定的地区，行踪不定，这才麻烦的，只能发现一股歼灭一股，同时切断流寇获得物资补济，慢慢的耗死他们。

　　于是西北军区一方将军队分散，广布据点，控制城镇水草地区，并且又订购了大量卡车，吉普车，加强军队的机动能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四一三章 出差（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 