    青牛、封龙二将，缓缓坠落到地面之上。

    两头星兽，直接就锁定了江海城的武道图书馆。

    无他，因为江海城的武道图书馆，有一股强大的灵气漩涡。

    这里应该是整个江海城中，实力最强的地方。

    所以如果有什么问题的话，那在这里，一定可以得到答案。

    二将落下，将目光投放到下面，很快就锁定了图书馆前面的一道身影。

    柳承寻。

    “先天八品的实力？看来应该是人族当中，一个挺不错的角色。应该能从他身上问出来一点什么？就找他吧。”

    二人笃定主意，降落到了柳承寻旁边。

    封龙直接出手，磅礴的灵气，直接化作一只巨手，抓向柳承寻的肩膀。

    原本正在看着刀剑仙雕像的柳承寻，眼睛微眯，当即冷哼一声。

    “何方宵小？竟敢偷袭我？找死！”

    柳承寻甩手便是一剑斩出！

    那超强的剑道力量，狠狠的轰击在封龙的大手上，当场就引发一道爆裂声。

    气浪波动，顿时惊醒了不少人，图书馆的警报声发出来，所有的管理员，都开始朝着后门快速撤退。

    柳承寻目光冷漠，对方想要偷袭他，结果却被他反过来砍了一剑。

    就这一剑，就足以让对方受伤。

    活该！

    让他这么愚蠢，找麻烦，居然找到自己的头上来了。

    简直就是活腻歪了。

    然而，当烟尘逐渐散去，看清了对方之后，柳承寻的眼睛，顿时瞪得老大。、

    “什么？这...这是怎么一回事儿？”

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    自己回头斩了一剑，按照道理来说，对方怎么着也应该被自己砍伤才对。

    然而，对方居然完好无损，一点儿都没受伤。

    这是在跟他开玩笑吗？

    封龙看了看自己的手，轻哼一声。

    “手劲还挺大的，不过可惜，你的修为实在是太弱了。就凭这么点儿小手段，连我的防御都破不开。”

    轰——！

    柳承寻顿时感觉自己浑身的汗毛都炸开了。

    自己刚刚那一招，虽然不是全力一击，但至少也在自己六成之上的实力，可是却连对方的防御都破不开！

    可想而知，就算是自己使出全力，对于对方来说，也只是稍有伤害而已，甚至连威胁都算不上！

    该死的！

    这是从哪里来的强者？

    而且还是一下子来两个？

    这个时候，馆长江辰，从图书馆中走出来，看到这一幕，不由得眉头微挑。

    “想不到今天晚上，竟然有两位高手来到这小小的江海城，倒真是让老夫意外。”

    封龙和青牛，看了江辰一眼，没有任何表情，而柳承寻则是立即开口道：

    “江馆长，快撤，这两个家伙，实力强的可怕！不是你能够对付的。就连我也只能撑住片刻。

    你快去通知九州联盟，他们的实力，至少也在先天九品！”

    封龙冷冷一笑。

    “你觉得今天，他还能跑得掉吗？今天晚上在这里的所有人族，都得死！”

    上面的青牛冷声道：

    “封龙，不要再玩了。抓紧时间查出赛缪尔他们的下落要紧。”

    “知道了。”

    封龙有些不悦的回应一声，随后直接出手。

    他没有像之前那样，仅仅只是伸手去抓江辰。

    而是稍微展现出来自己一部分真正的实力。

    那恐怖的气势溢出，柳承寻身子陡然一颤，灵魂都宛若跌入冰窖之中。

    太强了！

    好强大的修为！

    他猜错了，这个家伙根本就不是先天九品！

    他的实力已经达到了半神兽的境界。

    完犊子了，这次必死无疑。

    下一秒钟，封龙甩手在空中挥出一爪，三道爪痕，顷刻间化作三道锋利的风刃，射向柳承寻。

    这实力实在是太强了，对方紧紧仅仅光是凭借着气势，就镇压的柳承寻的身子，连动弹都不能动弹一下。

    那攻击的速度更是快的令人发指。

    柳承寻完全无法阻挡，只能眼睁睁的看着对方的攻击，落在自己的身上。

    完了！

    这次真的死定了！

    武者之间，实力越强，攻击造成的伤害也就越大。

    如果说之前，自己遇到的先天九品神宗高手，可能一击的力量，最多也就是把自己的身躯打成重伤，奄奄一息罢了。

    但现在，这一道攻击，绝对能够让自己彻底陨落，直接炸成一团血雾。

    到时候，就算是刀剑仙前辈，有通天的手段，也不可能把自己救活了。

    想不到自己留在江海城，只是想见到刀剑仙前辈一面，到了最后不仅没有见到，而还将被斩杀，一种莫名的绝望，不由得笼上心头。

    那几道光芒，在他的眼中越放越大，越放越大，他甚至感觉自己的身体都已经开始要被这一股力量剥离。

    然而，就在这个时候，意外突然发生了。

    一道金光，陡然之间将柳承寻包裹起来。

    轰——！

    下一秒钟，爆炸突然间响起，一道蘑菇云，冲天而起。

    封龙微微挑眉，他隐约感觉到了有一些不太对劲。

    当尘烟驱散，柳承寻居然完好无损的站在原地。

    封龙不由得一怔，而青牛也是同样，眼神中透露着几分奇怪的意味。

    “呵呵呵...这里毕竟是人族的地盘，老夫担任图书馆馆长。柳承寻现在，更是老夫的手下。

    若是让你们杀了他，老夫以后还怎么在九州混？”

    柳承寻机械般的扭回脖子，一脸茫然的看着江辰老馆长。

    整个人，彻底陷入了一脸懵比。

    这是什么情况？

    他的修为，不是应该只有先天六品大宗师巅峰吗？

    怎么能够扛得住半神兽级别的攻击？

    他是在做梦吗？

    馆长根本就不是先天六品的高手？

    他也是一位超级大佬？

    一位人族中的半步王境？

    自己之前还觉得他只是一个弱者，甚至都没把他看在眼里。

    还觉得，目前整个江海城，除了刀剑仙和刀神李流水之外，以及那几个神宗强者之外，最强的就是自己了。

    可直到现在他才发现。

    原来小丑居然是他自己。

    封龙和青牛，扫了一眼江辰，眼神中流露出一抹凝重，同时还有着一股儿战斗的欲望。

    “有点儿意思，看来这一次来到这里，倒也不算白来一趟。”

    “以你的实力，拿下赛缪尔，应该不成问题，看来抓住他的人就是你了。既如此，那就把你拿下，让你把赛缪尔交出来。”

    封龙的脸色有些狰狞。

    “青牛，这个家伙是我先发现的。你不许出手，我要亲手把他撕成碎片。”

    青牛呵呵一笑。

    “那可不行！我已经很久没有出手了。手早就痒痒的受不了。今天我一定要干他，就是虎神大人来了也不行，我说的。”

    封龙的脸色微冷。

    “难道你想和我打一架吗？”

    “如果你非要出手的话，我也不介意。”

    两头半神兽之间，气氛开始变得有些微妙，剑拔弩张，火药味十足。

    而就在这个时候，江辰再度开口。

    “用不着那么费事儿。你们两个直接一起上吧。”

    这句话，让青牛和封龙瞬间一愣，同时，也让柳承寻急忙道：

    “馆长你是不是疯了？他们两个可都是半神兽强者，一个对一个战斗，都十分危险，更不要说以一敌二了。”

    江辰脸上始终微笑，淡然自若。

    “一个一个上，太浪费时间了。还是一起上，能给我省点事。”

    柳承寻心头一震，他看着江辰那淡然的脸色，心头开始狂跳不止！

    馆长为何如此自信？

    难道，难道说，他不是半步王境？

    而是一位真正的王境强者？

    而且还是一位男性武者。

    老天，那他的身份岂不是...岂不是那两位之一？

    老天，这简直是疯了！

    他有生之年，竟然能够见到九州的那两位之一，这简直就是天大的荣幸啊！

    赚了赚了！

    即便是自己没有见到刀剑仙，此次留在江海城，也不亏了。

    柳承寻的眼眶都开始泛红，忍不住的有些湿润起来。

    封龙和青牛，彼此相视一眼，心里也不由得咯噔一下。

    难道...江辰是王境强者？

    不对，这里只是一个小城市而已，怎么可能会有那种级别存在？

    他们手上可是有情报的，在地面上，九州人族，王境一共只有五位，其中男性只有两位。怎么可能会这么巧。偏偏让自己两个人撞到其中一位。

    “哼！故弄神虚！一起上。”

    青牛直接招呼封龙，二人一起上。

    两大半神兽的气势全面爆发，瞬间就让整个图书馆处在巨大的压力之下，

    其中最浓郁的气势，更是全面聚集到江辰的身上。

    二者企图以雷霆之姿，直接拿下江辰。

    但可惜的是，就在他们两个，来到江辰面前之时，江辰的身上，也陡然间爆发出一股更强更狂暴的气势！

    那一道气势一出，天地变色，乌云翻滚，狂风四起，骇人的气势能力，甚至让整个江海城，都受到冲击，无数武者，顿时感觉自己的呼吸，都为之一凝，有些压抑的无法喘息。

    封龙瞳孔一缩，柳承寻更是激动的都哭了。

    王境！

    真的是王境！

    他竟然见到了传说之中的王境强者啊！

