    小六子这会儿终于把气喘匀了，按捺不住地大喊：“老爷子，老太太，沈家人是来报丧的！”

    　　老两口子闻言都是一愣，脸上几不可查的笑容也缓缓收敛。

    　　“报丧？谁没了？沈老太太？”许老太太说罢见小六子摇头，登时略有些紧张地问，“总不能是姑爷吧？”

    　　许老太太说着皱起眉头，这可不是什么好事儿。

    　　沈仲磊死了的话，许氏就成寡妇了，带着好几个孩子不说，还得回沈家老宅继续过以前那种仰人鼻息的日子。

    　　到时候别说是跟着她沾光了，不求娘家贴补她就是好的了。

    　　“不应该啊，姑爷年富力强，身体也一直很好，难不成是出了什么意外？”

    　　“不是姑老爷，是、是姑奶奶跟两个小主子去了！”小六子说罢，伏在地上放声大哭。

    　　老两口闻言面面相觑，都怀疑是不是自己的耳朵出了问题，究竟是听岔了话还是理解错了意思？

    　　但是小六子还趴在下头哭得跟死了亲爹一样……

    　　许老爷子的嘴唇终于控制不住地颤抖起来，上下牙磕得嘚嘚作响。

    　　虽然他的确有些埋怨许玉柔，但也从未希望她遭此厄运。

    　　“你说什么？玉柔？还有元麟和云瑶？”许老太太的语气里满是难以置信。

    　　她们难道不该好端端地待在知府府中，做他们的官夫人、大小姐、小少爷，过着高人一等的生活么？

    　　这是三个大活人，又不是什么蚂蚁蜜蜂，哪儿能说没就都没了呢？

    　　“究竟怎么回事儿，你快说！”许老爷子催促道。

    　　“今天一大早，天还没亮就有人咚咚砸门，小的开门一看，就见一个披麻戴孝的人进门便拜，说自己是永州府沈家的，奉命前来报丧。

    　　“小的刚问清楚死者是何人，就吓得赶紧进来给二老报信儿了！”

    　　许老爷子正全神贯注地听着，没想到小六子也是一问三不知，气得又拍桌子道：“不知道你还说个屁，赶紧叫个能说清楚的人进来！”

    　　除了沈家来报信的人，还有谁能说得清楚？

    　　小六子低头偷着撇嘴，心想都出了这么大的事儿了，老爷子竟还不忘置气，绝对不能从自己口中先说出让沈家来人进屋的话。

    　　他转身出门，很快便带了一个披麻戴孝的年轻人进来。

    　　年轻人进屋倒头便拜，给许老爷子和许老太太磕头之后，才带着哭腔说：“小的卓航给亲家老爷、亲家太太磕头了。

    　　“夫人、二姑娘和少爷意外殒命，老爷让小的前来报丧。

    　　“还望亲家老爷，亲家太太千万节哀，保重身体。”

    　　许老太太看着卓航的嘴飞快地一张一合，他说得每一个字也都清清楚楚地传入耳中，但她的脑子里却是一片空白，完全无法消化自己所听到的内容。

    　　什么叫意外殒命？

    　　母子三人一起意外殒命？

    　　这得是什么样的意外？

    　　许老爷子整个儿脑袋都开始发木，费力地开口问：“你倒是给我说说看，是什么意外能一下子死三个人？”

    　　卓航哭着道：“亲家老爷、亲家太太，这不是临近中秋，我们夫人实在是思家心切，禀报过家里老太太和老爷之后，便带着二姑娘和少爷，还有准备好的中秋节礼，打算回娘家看望二老和哥嫂亲友。

    　　“但也不知是礼备得太厚惹人眼红，还是不巧被老爷的仇家给盯上了……路过一片荒郊野岭的时候竟遇到劫匪，非但钱财节礼都被人抢夺一空，夫人和两位小主子也不幸遇难，带着的随从更是尽皆殒命。

    　　“唯独车夫闪避得快，原该刺入心脏的刀只刺中了肩膀，他顺势滚落车底，屏住呼吸一动不动，当时才侥幸得以幸免。

    　　“待匪徒撤退之后，车夫带伤驾车将夫人和少爷的尸首送回永州府，但是因为一路奔波加上伤势严重，第二天也因伤重不治身亡……”

    　　“合着就是一个活口都没有？”许老爷子的声音都在抖。

    　　“是，这伙匪徒实在太过凶残，一开始动手就是奔着不留活口去的，刀刀致命……”卓航的声音越来越低沉。

    　　就在屋里气氛越发凝重，压得所有人都透不过起来的时候，许老太太身后的一个丫鬟突然道：“诶，不对啊！”

    　　她的声音其实也不算大，但是在一片沉寂的屋里显得格外尖利。

    　　许老太太被她吓得差点儿没当场厥过去。

    　　丫鬟也被自己的声音吓到，惊慌失措地赶紧抬手紧紧捂住嘴巴。

    　　“你要死啊！鬼叫什么！”许老太太的心跳乱了半天，好不容易稍稍平复下来，便忍不住开口斥责。

    　　许老爷子却突然指着那丫鬟问：“你说说，有什么不对？”

    　　丫鬟紧张地看看许老爷子，又扭头看向许老太太。

    　　“让你说你就说，这会儿偏又扭捏起来，刚才鬼叫的时候不是挺有能耐的么！”

    　　丫鬟赶紧道：“他之前说，姑奶奶、表姑娘和表少爷都遇难了，但是刚刚又说车夫把姑奶奶和表少爷的尸首带回永州府，那表姑娘哪儿去了？这不是前后矛盾么！”

    　　还真是的！

    　　其他人这才后知后觉地发现了这个漏洞，目光立刻全都集中到卓航身上。

    　　只见卓航脸上的悲痛之色越发浓重，抹了把眼泪才声音沉痛地说：“小的怕二老太受打击，本来不打算细说此事，但既然亲家老爷问起……

    　　“唉，据回来的车夫所说，当时夫人拼死拦住匪徒，想为二姑娘和少爷争取到逃跑的机会。

    　　“少爷年幼，受到惊吓没能抓住机会，二姑娘却侥幸趁机跑出了车厢。

    　　“可是二姑娘身娇体贵，哪里跑得过身强力壮的匪徒，很快就被追上，一刀刺穿胸膛，尸首滚落江中，无处寻踪。

    　　“我家老爷已派人去江中打捞，希望能够尽快找到二姑娘的尸身，让她早日入土为安……”

    　　卓航越说越是哽咽，最后更是伏地恸哭。

    　　“我的老天爷——你怎能如此狠心——频频让我这白发人送黑发人——啊——”

    　　许老太太哭嚎一声，终于承受不住这样的打击，整个人从椅子翻倒下来，“咕咚”一声重重地摔在地上。

