    “冰室少爷，令尊的事情未能出力我深表惭愧，但请您相信令尊吉人自有天相……”

    难得有冰室家族感兴趣的话题，市议长冈部长景立刻站到了夏悠身侧，先是面色伤感地象征性地安慰了夏悠一番，然后笑逐颜开地为夏悠讲解起来，

    “有关诺亚的消息我知道的也不多，毕竟我当选议员不过四年不到，而诺亚是二十五年前就关停的研究机构，有关消息我都是从退休的老议员那听说的。”

    他语气中不无得意地炫耀着自己的人脉，若是同僚们在场恐怕会附和几声赢得一片羡慕的眼神，夏悠却对他的废话感到有些不耐，轻轻皱眉。

    冈部议长混迹官场这么多年也是和人精了，看夏悠露出不悦神色见状立马掐断场面话开始正题，

    “诺亚是隶属于正规政府军的一所科学研究组织，据说研究项目跟五十年前中南美遗迹中出土的基夫印章和基夫石像有关，后来因为管理不当发生了实验品恶魔流入社会伤人的恶劣事件，在当时的社会引发了巨大的轰动，其中一部分研究人员受基夫石像蛊惑堕落成了现今那个恶魔崇拜组织——亡命众……剩下一部分人据说被重新收编重组形成了如今的菲尼克斯……

    相关消息我也只是略有耳闻，知之甚少，无法给您一个详细的参考非常抱歉。”

    冈部议长说完后就有些汗颜地小心看了夏悠一眼，不知道这位地位尊崇的大少爷是否满意。

    菲尼克斯和亡命众原来都是同出一脉吗？

    夏悠眼里流露出一丝思索之色。

    这个诺亚看起来有点东西啊，居然孕育出了利维斯世界中主要登场的一正一邪两股势力。

    根据自己传来过来的时间，算起时间来现在利维斯应该更新到31集了，应该也已经揭露了这一块内容了。

    不同于前世追剧的观众，对于那些未知的剧情，现在的自己只能通过人脉去探索，这个过程无比艰难且缓慢，要比每周末打开电脑直接看礼拜四难上太多。

    冈部议长沉默了一段时间，又忽然补充了一句，“说起来这周还有两名规土局的职员离奇死亡，不过只是溺死在水库里并不是被同样的手段残忍杀害……”

    夏悠立刻想到了刚穿越时配合自己演过戏的那两个职员，眼皮微微一跳，不动声色地问，

    “不知道那两个职员的名字是？”

    冈部议长却并不记得，显然是并不在意这些底层小人物死讯，用手机翻找了一下信息才说出了两个名字。

    这两个名字就像一块巨石噗通一声狠狠砸进了夏悠的心湖，一时之间，他的内心掀起了惊涛骇浪。

    果然是他们！

    遇害者果然是那两个职员，是因为接触了五十岚一家吗还是因为发现了别的阴谋被杀人灭口？

    夏悠呼吸有些急促了，感觉自己又接触到了一层惊人的黑幕。

    “时间差不多了该进入今天的狂欢主题了，冰室少爷接下来要一起『品茶』吗？”

    山本直树见自己终于能插上话了，重新变得活跃起来，赶紧开始表现自己。

    夏悠略微诧异地看了他一眼，沙龙不就是聚会聊天吗，不知这个『品茶』是指？

    山本直树露出一个神秘的笑容，只见他神采飞扬地拍了拍手，在场议员们身边的女下属就主动出列，站成一排不断扭动腰肢，好似一条条美女蛇？

    夏悠神色微变，脸色有些发黑。

    好嘛，『品茶』原来是这个意思？

    虽然前世就有听说议员们那些龌龊勾当，但当事实真的发生在自己面前时，夏悠一时之间收到了冲击，还是有些难以接受……

    有事秘书干，没事干……

    套房里灯光不知何时转变成了暧昧的粉色，已经有女下属边朝夏悠抛媚眼边脱下了黑色的职业套装，下面干净的白色立领衬衣微微透出里面内衣的颜色……

    阿这……

    “你们尽兴玩吧，我还有事就先走了。”

    夏悠尽量保持平静优雅地放下手里的高脚杯。

    他转过身，不再去看那变得不堪入目的画面。

    女下属们辛勤地工作着手活口活看着夏悠离去的背影。

    目光中竟是一片泛着桃心的痴迷神色。

    这个美少年居然连背影都这么迷人帅气。

    只可惜……这个小男人中看不中用……

    果然还是不行啊！

    ……

    深吸一口气坐进返程的本田讴歌里，夏悠一言不发默默整合着自己从这些上层人士手里获得的信息。

    首先他了解到了菲尼克斯和亡命众有着一个共同的起源，诺亚研究所，这应该就是利维斯世界的万恶之源。

    其次是那两个离奇遇害的职员……他们的死亡事迹就像被一层浓厚的迷雾笼罩着看不真切。

    诡异的是警方只是将其定性为普通的溺水事件。

    夏悠正思索着信息，面色忽然一变。

    就在刚刚，他发现自己之前一直能够感受到的蝗虫感应突然断开了。

    之前虽然变得很微弱但自己至少还能察觉到，但现在是真的完全感应不到了。

    夏悠内心微微一沉。

    死了么？

    那个蝗虫怪人……

    我会死吗？

    他忍不住在心中质问起自己。

    我也会死吗？？

    他反复地质问自己，一遍又一遍，一遍又一遍！

    在穿越过来的这些天里，太多人在他面前死去，他也见证了太多人的死亡了，其中甚至还有他亲手杀死的……

    生命实在太脆弱，没有拥有力量的生命更是脆弱不堪，就像那两个职员因为地位卑微甚至都不会有人记得他们的名字。

    强烈的危机感自始至终包围着他萦绕在他心头，在死亡带来的恐怖压抑下，一股迫切的想要获得强大力量的冲动从他内心深处升腾而起！

    我要变强！

    现在还远远不够！

    我要变强！要变得更强！！

    ……

    化为一道幻影的本田讴歌从一家普通的路边酒店飞速掠过。

    酒店二楼一个高级双人套间里。

    风祭真缓缓醒来，艰难地将额头上敷着的冰袋取了下来。

    他现在的身体情况很糟糕，浑身滚烫，体内就像有一团火由内而外在燃烧，自己这是发高烧了吗？

    “I tried to contact him to get somebody for information.

    But l didn't think he would be one of them.

    I know that.

    But he can still reason like a human being.

    He didn't attack me.

    Probably， because he's a variation level and his human nature.

    For the investigation…

    ...we should change our plan to 'capture' him.

    But…

    I understand.

    I'm going to use our best team...

    ...to 'finish' Shin Kazamatsuri as planned.”

    什么人在说话，要杀了谁？

    为什么要说英文？风祭真没怎么听清楚……

    听声音好像是个女人在打电话……

    虚弱地睁开了眼睛后，他变得有些惊慌失措。

    只见床尾坐着一个身材火爆的成熟女人，她身上漆黑的紧身皮衣此刻正向外半敞开。

    一大片雪白晃眼的后背肌肤正对着他。

    虽然看不到容貌，但那身材是真的顶。

    “别装了，你已经醒了吧，刚才的话你也应该都听见了……上头要我杀了你！”

    女人背对着他突然开口，

    “刺啦——”

    塞拉一边拉上皮衣，一边打开保险手指放上扳机。

    “碦咔——”

    她突然跨步飞跃上床，伸出的手臂将冰冷的枪口抵上了风祭真额角太阳穴位置。

    额角皮肤微微抽搐。

    风祭真能够清晰闻到枪口飘出的火药味。

    刺鼻的硫磺味道冲击着他的感官。

    他张了张苍白无色的嘴唇，嘴里发出虚弱的咳嗽声，默然看着眼前这个素不相识的女人。

    “我知道你并没有见过我，你现在想必很疑惑，为什么我会认识你还把你带来这个酒店，在这之前你要先告诉我，你还记得昨晚发生的事吗？”

    想到昨晚的事，原本被枪指着脑袋还能保持镇定冷静的风祭真，神色中流露出了一丝骇然惶恐，

    “昨晚，我记得！

    我记得我变成了怪物……”

    塞拉保持着单手握枪的姿势警惕地看着风祭真，另一只手从掏出手机划开一段录屏。

    “沙沙——”

    嘈杂的声音伴随着一片灼目的火光，隔着屏幕仿佛都能够感受到那片恐怖的高温。

    一块块火焰四下零落肆虐，完全燃烧的路段上，以此为幕景，风祭真看到了自己昨晚梦中变身后的身影——

    两个灯泡大的猩红的蜂窝状复眼，体外覆盖着一层挂着残破人皮的青黑色硬壳，发达的下颚像是钳子狰狞地张开，像是一只畸形的大蝗虫……

    赫然是一个恶形恶状的蝗虫怪人！

    “那是！……我？”

    风祭真眼睛里充满了惊恐，骇然，震撼，茫然，不知所措……

    塞拉似乎很满意他的反应，轻蔑一笑。

    “昨晚你变身后并没有发狂袭击我，看来那个鬼冢义一的科研成果远远超出了他的预期，竟然成功制造出了你这个拥有理智的阶段三的生化怪物！”

    “鬼冢博士？”

    听到这个把自己变成怪物的罪魁祸首的名字，风祭真神色顿时激动起来，

    “你也知道鬼冢博士？他现在在哪里，我必须要去见他！”

    “见他？找他问清楚你身上发生的一切？”

    塞拉好像听到了什么好笑的笑话，忍不住嗤笑出声，

    “很遗憾的是……你永远也见不到他了，因为鬼冢义一已经死了。”

    风祭真沉默不语，直到塞拉划开屏幕给风祭真看了，鬼冢义一被CIA特工们发现的焦黑尸体，风祭真这才艰难地相信。

    “死了？

    死了？不可能啊，怎么会……怎么会这样呢？”

    风祭真瞳孔失去了所有的神采变得死寂而灰暗，就像遭受到了剧烈冲击一样，浑身瞬间失去了力量瘫软下去，整个人就像丧失了精神支柱萎靡不振起来。

    房间里死寂沉沉的气氛中弥漫着风祭真的绝望与哀伤。

    塞拉脸上却没有丝毫同情怜悯，冷冷地看着失魂落魄的风祭真，眼里划过一道狠厉之色，

    “不只是他死了，你也会死！”

    塞拉将手中一直握着的枪往前猛地一顶！

    “砰——”

