    骷髅岛虽然名义上是一座岛，但它的面积要比一般的岛屿大很多。

    按照梅林的估算，以正常人的行进速度，要环绕这座岛行走一周，最少需要7-10天的时间。而且这座岛上有各种各样的地形，包括森林、丘陵、沼泽、高山等等。

    这样多样化的地形，再加上封闭的生态系统，导致骷髅岛内部诞生了很多不可能存在于外界的生物。

    KONG只是骷髅岛孕育的奇迹之一。

    一头白色的老虎，正慵懒的行走在河流边。它和普通的老虎外貌相似，但个头要比普通的老虎大出3圈，身高在4-5米，连着尾巴的身长最少在12米以上，估算下来，这庞然大物的体重，应该接近5吨。

    但它行走起来几乎悄无声息，就像是无声的猎手，那双黄色的兽瞳打量着周围，就像是在巡视自己的领地一样。

    “咔”

    伴随着一声微不可闻的轻响，躲在树上的梅林得到了一张白虎饮水的照片。

    他在自己的笔记本上记录下这恐怖猎手的数据，这也是对于骷髅岛评估工作的一部分。在梅林手边，还有一本芹泽博士的笔记，这是他在1天前离开时，顺手拿过来的。

    在这本关于骷髅岛的笔记里，芹泽博士详细的记录了这座岛上的很多生物的习性。

    就比如眼前这头大的出奇的白色老虎，在博士的笔记中，它被称为“圣虎”。

    据说在骷髅岛土著居民的传说中，这种老虎是“风中的精灵”，它来去无声，速度快若闪电，就像是夹裹在风中的杀戮精灵一样。

    这种圣虎的数量并不多，这很正常。

    老虎们都是独行的生物，以骷髅岛的面积，也最多存在不超过30只圣虎，彼此有自己的狩猎场，并且在骷髅岛的食物链里，占据第三列的位置。

    KONG毫无疑问是食物链顶端的生物，然后就是数目众多，隐藏在地底的骷髅巨蜥，接下来就是圣虎、育母蜘蛛这样的异化野兽。

    这座岛屿的食物链是怪异而完整的。

    也正是因此，才能让这座岛屿在脱离外界生态的情况下，还能繁衍存在十几万年的时间。

    梅林将自己的结论写在笔记上，然后又看了一眼那趴在河流边的礁石上晒着太阳的圣虎。他转过身，背起包，化为烟雾离开了这个地方。

    留给梅林自由探索的时间并不多，他只能就这么走马观花的将整座岛屿快速的搜索一遍，记录下大概的地形和生物的分部规律，来作为神盾局内部对于骷髅岛的第一份有价值的研究资料。

    梅林顺着陡峭的山峰一路向上，他在山峰顶端显出身形，然后眺望着骷髅岛的地势，最南部的4个不同的地形区域已经被探索的差不多了，现在该往回走了。

    而就在梅林规划探索线路的时候，一阵从不远处峡谷中传来的震动，让梅林回过头。

    在灵视赋予的超级视觉中，梅林很轻易的发现了一个在峡谷的湖水中活动的庞然大物。

    那是神秘的KONG！

    梅林立刻来了兴趣。

    这一天多的时间里，他一直在试图搜索KONG的踪迹，但那头猩猩显然很会隐藏自己，它的巢穴一定在群山中的某个隐秘之处，即便是对于梅林这样出色的探索者来说，都需要花一些时间才能找到。

    梅林化为烟雾，朝着峡谷的方位散布而去，他小心的将自己隐藏在山坳之间，避免被感知力极其敏锐的KONG发现。

    他在半空中向下眺望，那头大猩猩正站在湖水里，不断的用手捧起湖水，似乎是在清洁身体。

    “嗯，还是个喜欢干净的猩猩。”

    梅林评价了一句。

    他就像是个无形的偷窥者一样，躲在半空中，看骷髅岛的国王沐浴的场景。

    但说实话，看一头猩猩洗澡也挺没意思的...

    梅林重新估算了KONG的身高和臂展，他从各个方位给这头幼生体的泰坦拍摄了照片，在这十几分钟里，KONG身手灵活的从湖水中抓到了好几条古怪的大鱼，一挥手就将鱼扔在了岸边。

    这应该也是在捕食。

    “就像是芹泽记录的，它更喜欢吃鱼，没准还有些野果之类的食物。”

    梅林详尽的将这些信息记在脑海里，几分钟之后，梅林皱起眉头，看向湖面的另一端。他能感觉到，在水下，有一个大型生物正在接近KONG，似乎是把它当成了猎物。

    这顿时让梅林来了兴趣。

    在骷髅岛上，KONG几乎是没有天敌的，这个隐藏在水中的生物到底是什么？居然胃口这么大？

    他回头看向KONG，那头沉溺于清洗皮毛的猩猩似乎并没有意识到危险的到来，它甚至还将手指伸入水中，自娱自乐的玩起了水花。

    但这只是表象。

    梅林能看到，KONG在水中的双腿已经挺直，它的耳朵正在活动，这代表着，这头狡猾的猩猩，已经做好了捕杀的准备。

    它装作毫无差距的样子，是在引诱水底的生物靠近它！

    “哗啦”

    两条鲜血红的，长满了吸盘的触须从水底灵活的缠在了KONG的双腿上，就像是觅食的毒蛇一样，那从水下传来的巨大力量，拉得KONG一个趔趄。

    又有两只触须如剑一样从水中刺出，死死的缠在KONG的双臂上，将它疯狂的拉向水底。

    直到这时，梅林终于看清楚了伏击者的样子。

    那是一头鲜红色的古怪章鱼，很像是大王乌贼，但这体型，要比人类认知中最庞大的水生生物还要巨大一些。

    算上触须，它几乎不比KONG更小。

    仅仅从体型上来说，这两个是同一级别的生物，不过KONG还在成长期，在完成成熟之后，这种水底的章鱼，就肯定不是KONG的对手了。

    而即便是现在，面对幼生期的KONG，这水底的章鱼也打的很艰难。

    早有准备的KONG就像是和水底的章鱼拔河一样，它用双手抓住缠绕着双臂的触须，巨大的身体向前倾斜，在一阵阵响彻峡谷的咆哮中，那头想要将KONG拉入水中的章鱼，几乎整个身体，都被KONG用蛮力从水中拉扯了出来。

    这场面，像极了北欧神话里那些神灵与海怪克拉肯战斗的场面，是如此的惊心动魄。

    伸手矫健灵活的猩猩在水中转过身，它从水里摸起一块锋利的石头，吼叫着就朝着水下的章鱼砸了下去。

    就像是猩猩们用石头破开坚果一样。

    一下，两下...

    在湖水四溅之中，在水中四溅开的鲜血，让梅林看的都是一阵脖子发凉。

    他知道，这头鲁莽的章鱼，死定了。

    KONG很快就将那章鱼的身体撕开，它从胳膊上解下已经无力的触须，野蛮的撕下一块，就像是韩国人生吃鱿鱼一样，它将那鲜红色的触须放入嘴中，咀嚼了几下，那张拟人化的脸上，露出了一丝享受的表情。

    似乎是美食家在享用美味一样。

    KONG拖着自己的战利品，将那庞大的，已经失去生机的庞大章鱼扔在沙滩上。这猩猩走到湖边的树林里，挑了一根坚韧的树木，连根拔起，然后手指一捋，将树木的枝干统统拨断。

    它将那章鱼一节一节的串在树干上，又把自己之前捞到的鱼也串在树干的另一端，然后扛着这坚韧的树干，在湖水中穿行，很快就消失在了群山之间。

    梅林在沙滩上显出身形，他拿着一根试管，在沙滩上收集了一些那恐怖章鱼的鲜血和散落的血肉组织。

    他又飞快的散开躯体，以烟雾的姿态，远远的跟在KONG身后，试图找到KONG的巢穴。

    但跟随者KONG穿越过群山的时候，梅林很快就被另一个东西吸引了目光。

    他放弃了追踪KONG，朝着岛屿北边的一处山谷落了下去。

    这山谷很隐秘，而且被一些古怪的雾气遮挡着，梅林站在山谷的入口，他感觉到这山谷中温度很高，而且眼前的烟雾，似乎有毒。

    他伸出手指，在脖子上悬挂的吊坠上点了点，卡罗尔的面罩飞快的覆盖在梅林的口鼻上。

    他化身为烟雾，一点一点的融入了眼前迷雾笼罩的山谷之中，几分钟之后，梅林就发现了让人惊讶的事情。

    两具骸骨。

    庞大的，如KONG一样的骸骨，正零零散散的分布在这山谷之中。骸骨的外形大概还完整，但这些渗人的骨头上，却明显有被撕咬过的痕迹。

    梅林还在骸骨之间，发现了一些恶心的食物残渣。

    这证明，这山谷中还有其他生物的存在。

    而且梅林发现，在这两具骸骨之下，有数个通往地底的，充斥着毒气的通道，黑乎乎的，即便是用强光手电，也无法看到地穴的底部。

    梅林伸出手，触摸着这通往地下的洞穴的土壤，他脑海中突然浮现出了芹泽博士在路上对他说的那些猜测。

    “泰坦的存在，表明了地球空心论是正确的。在世界上，肯定有通往地幔层空心世界的通道，骷髅岛常年不散的飓风，也是因为强烈的空气流动形成的...这座岛屿中，很可能就有通往地底世界的通道。”

    “所以...”

    梅林眯起眼睛，看着眼前深邃的通道，他说：

    “这就是通往新世界的大门吗？”

    “真寒颤，埋骡子的地方都比这里讲究。”

    他摇了摇头，但下一刻，梅林便纵身跳入了这隧道中。

    对于普通的研究员而言，孤身深入这样垂直到近乎70度的隧道里，简直是在找死，更何况，这里位于骷髅岛腹地，拥有强烈领地意识的KONG也不会允许外来者深入这里。

    但对于身怀异能的梅林而言，这个洞穴不管通往何处，他都能找到返回的路。

    他化身烟雾，顺着黑乎乎的洞穴一路向下，黑暗无法遮挡他的目光，周围的一切在梅林眼中都没有秘密。就这么几乎垂直的向下深入了近10分钟之后，梅林落入了一个空旷的地下岩洞中。

    他没有显出身形，而是警惕的打量着四周。

    一股难以言说的臭味在这洞穴里弥漫着，梅林对这种臭味并不陌生。

    这是那些骷髅巨蜥的味道，这说明，这里是骷髅巨蜥在地下的生存地。

    一阵阵难听尖锐的嘶吼从黑暗的更深处传来，梅林顺着声音，在四通八达的岩洞中前进。

    地下的温度有些灼热，正适合那些丑陋的蜥蜴繁衍生息。

    几分钟之后，梅林便来到了岩洞的深处，他站在一处凹陷上，向下看去，在下方的洞穴中，几只小个头的骷髅巨蜥正在撕咬着一头已经死去的孤礁牛魔的尸体。而在洞穴入口处，一头庞大的骷髅巨蜥正以古怪的姿态，趴在地上休憩。

    它的个头，要比被KONG和梅林在沼泽地里杀死的7头骷髅巨蜥更庞大一些，而且身上的皮肤不像是其他巨蜥那样的灰青色。

    它身上的花纹颜色更深，用于支撑身体的爪子更巨大，脸上用于防御的骸骨骨板更厚重，在背后的尾巴上还长着黑色的骨板与骨刺，看上去非常具有压迫感。

    这应该就是骷髅巨蜥的首领。

    梅林没有惊动这头不好惹的巨兽，他将这巨兽的生活环境和特征记录下去，就朝着洞穴更深处探索。

    这个洞穴最下方有更广阔的坑道，而在岩洞和坑道交汇的地方，梅林发现了很多散落的骸骨，实际上，这里就像是一个野兽的战场一样，到处都布满了被撕碎的躯体与鳞片。

    最重要的是，在这个充斥着浓重血腥味的地方，散落的并不只有骷髅巨蜥的骸骨，还有很多属于其他生物的骨骼与撕裂的身躯。

    梅林蹲在那些巨型骸骨旁边，他触摸着那些骨骼上恐怖的咬痕，那些咬痕的牙印都要比他的手指更粗壮一样，而且在黑暗中，这些骸骨上还存在着点点荧光。

    他能想象到，这里发生过一场多么激烈的巨兽争霸。

    而且从周围那些已经半风化的骸骨来看，这里的战争显然不止发生过一次。在上方筑巢的骷髅巨蜥似乎定期就会和从地下更深处冲出的巨兽大战一场。

    梅林站起身，他在周围收集了几块还算完整的骨骼样本，他左右看了看，他终于揭开了骷髅巨蜥的另一重秘密。

    这些恶魔一样的生物并不只是骷髅岛食物链的破坏者，在更庞大的生态体系中，它们也是其中很重要的一环。

    它们在这里生存繁衍，虽然会去地表猎食，但也意外的阻止了地下生物对地面的入侵，就像是将地表世界和地底世界隔开的一重“生物墙”。

    “大自然的鬼斧神工啊。”

    梅林感叹了一句，他拿出相机，朝着眼前那个被骸骨包裹的，通往地底更深处的洞穴拍了张照。又录下了周围的骸骨堆，然后在自己的笔记本上，记下了这个地下通道的位置。

    最后，他给这坑道标记了名字。

    95084。