    虽然金卦到现在都没捋清楚自己少年时经历的事情，他没弄清自己的父母是谁，是怎么出生的……毕竟记忆中的剧情一开始，他已经是六岁时状态。

    但他可以确定，记忆中这个忽悠着他去跳崖的声音，就是‘霸宋’的声音无疑！

    天帝和他说的‘宋前辈’这个说法，没有错。

    霸宋远古时期就存在！

    在远古时代，在他还年轻不懂事的时候，‘霸宋’就以一种神秘不可察看的方式一直陪在他身边。

    是货真价实的‘宋前辈’。

    对面。

    宋书航一脸懵逼。

    时光之道的‘场景回溯’影响，是相互的——在金卦岛主展开记忆的时候，宋书航同样能接收到这一段的场景。

    “宋前辈！！”金卦岛主抱紧怀中的兔子，死死盯着宋书航。

    “等下……为什么你会有这段记忆？”宋书航揉了揉眉心，伸掌对着金卦，示意他先暂停。

    这人和记忆对不上号啊。

    这段关于他‘入梦’的记忆，不是应该针对哒哒天帝子的吗？

    为什么岛主金卦前辈也会有这段记忆？

    “这种问题，不是应该我问宋前辈你吗？”金卦岛主缓缓道，声音中都不由带上了幽怨的语气。

    记忆中少年时的他，萌蠢萌蠢的，而宋前辈竟然残忍忽悠他跃崖！

    这是人做的事吗？

    说话间，边上白骨仙姬、凤仪琴主爪子、赤霄剑前辈、龟前辈等人相继从‘场景回溯’状态中恢复过来。

    她们和宋书航的相遇记忆很正常，没什么意外。

    从‘时光之道’的影响中退出之后，她们便疑惑地望着宋书航和金卦——为什么金卦也突然改口，管宋书航叫‘宋前辈’？

    再接着，头顶上，楚阁主呆毛恢复活力。

    然后，白前辈和羽柔子，也一前一后恢复。

    “这段记忆有问题……因为，他是属于天帝哒哒子的记忆。”宋书航对岛主金卦道。

    岛主金卦一愣：“你确定？”

    “是的，可以确定。”宋书航道。

    他的入梦天赋发动的条件，也是有迹可循的。至少在入梦前，他会和入梦的对象有过一定程度上的‘接触’。

    无论是血液上的接触、灵魂上的接触、法则上的接触……总之，在入梦天赋发作之前，总会有一个接触的契机。

    而当时，在入梦‘少年天帝’的时候，宋书航只和天帝子有过入梦的契机，和岛主金卦毫无关系。

    但现在……岛主金卦在‘时光之道’的影响下，却突然控制出了这一段‘记忆’。

    “所以，金卦你和霸宋之间到底有什么秘密？”白骨仙姬八卦的兴趣被激起，好奇问道。

    金卦主动忽略了八卦的白骨仙姬，猜测道：“难道是我继承了天帝之道，所以也继承了她的某部分因果？”

    “有可能。”宋书航道。

    同时，他细细回忆着当初‘入梦少年天帝’的记忆。

    曾经他以为自己入梦‘少年天帝’的记忆，很可能会有续集……结果一直到现在天帝哒哒子身死道消了，续集却依旧没有头绪。

    现在，就算再入梦‘续集’，对宋书航而言也没什么帮助了。

    细细回忆之下，宋书航还是发现了几个值得注意的华点。

    在入梦的经历中有几个细节重点。

    天帝的原型是‘鬼神程琳’的碎片，本身应该是女性形态……但是经过了天道球大佬的操作后，化雌为雄，鼓捣出了少年天帝来。

    另外，在入梦少年天帝的记忆中，有六年的空白期。就是少年天帝从幼儿到六岁阶段，当时宋书航入梦时，这段记忆被跳过。

    但是……宋书航隐隐感觉，六岁前的少年天帝，很可能早就感应到了‘他’的存在。

    因为在之后，当少年天帝遇上难题时，他首先想到的竟然是【向‘神’祈祷】这个选项。

    少年天帝六岁之后，从来没有人跟他提起过‘神’这种存在，从来没有人跟他提起过‘向神祈祷’这种操作。

    所以，答案很可能在那消失的六年记忆中。

    除此之外，按着宋书航和天帝正式接触后得到的一些信息，可以和入梦的记忆印证。

    天帝正式占据羽柔子的灵鬼后，便一直以‘女性形态’示人。

    而按白龙姐姐她们的记忆，远古天庭的‘天帝’是男性形态。

    天帝自己则提到过，她本源就是女性模式……所以，复活后的天帝，应该是从胖球大佬‘化雌为雄’的手段中还原。

    结合线索，进行推演，岛主金卦的身份，就耐人寻味起来。

    “话说回来……长生之道，是可以随便继承给别人的吗？”宋书航突然出声道。

    “不能吧。”白骨仙姬道。

    “长生之道是对自身之道的领悟和升华，这世界上没有两片相同的叶子，生命也是如此……经历不同、自身的道也会有区别。所以，没有人的道能完全契合别人。”楚阁主呆毛若有所思道。

    她突然想起了程琳仙子，以及宋木头。

    宋木头上次就亲口和她提起过，他掌握了程琳的长生之道，孕育新生之道。

    “天帝说，天庭之道是非常特殊的。所以，可以像继承王位一样，继承给天庭中的其他人。”金卦岛主道。

    “那岛主前辈你能将天帝之道继承给我吗？不能对吧！”宋书航像是找出了真相的名侦探：“所以，天帝的长生之道，为什么能继承给你呢？”

    “你又不是远古天庭的成员。”楚阁主呆毛道。

    “咳，但天帝之道，也不能继承给其他人对吧。比如，不能继承给功德仙子？”宋书航又将＠＃％×仙子拉出来。

    岛主金卦：“似乎，不能。”

    “所以，岛主前辈你有没有想过，其实……你就是天帝哒！”宋书航终于将自己的猜测讲了出来。

    岛主金卦：“……”

    “如果这么推演的话，一切都能讲的通。你和天帝会有着同样的少年经历，你失去了记忆，你又能完美地继承天帝之道，没有丝毫排斥。”宋书航帅气甩头道：“世界上没有两片完全相同的叶子，但是一张叶子可以有正反两个面。岛主前辈，你可能就是天帝子的另一个面！”