 “看错了？”

老付睁大了眼睛，神色中很是意外。

可是随即他就冷哼了一声，反应极快，反手将跨在背后的霰弹枪扯了下来。

看到这一幕，银眸女子大急，怒道：“住手……”“嘭！”

然而，她的话还没说完，老付便一脸冰冷地扣动了扳机。

苏尘面色彻底冷漠，散开的子弹自他身前纷纷掉落。

“霰弹枪都无效！”

老付呼吸陡然紧促，一脸难以相信，其他人也都脸色纷纷大变，这次，他们可看的真真切切的。

苏尘如看死人一样看着老付。

银眸女子神色骇然，身体一抖，如临大敌道：“你、你到底是什么人？”

“什么人？”

苏尘嘴角勾起一丝讥讽：“我曾说过，我在魔门当老大。”

老祈手指颤抖，指着苏尘，不可置信道：“你、你真是魔门的老大？”

苏尘面色冷漠，磅礴威压自身上散发开来，下面熔岩陡然矮下去一截，就连耀眼的火光，都暗淡了不少。

“本尊、乃魔门之主！”

六个大字，瞬间砸落在一众人心上，压得他们喘不过气来。

银眸女子脸色瞬间煞白。

她带着小队一直跟在魔门后面捡漏，对那位神龙见首不见尾的魔门之主的事迹，自然一清二楚，心中更是深深明白，这样的人面前，她根本没有丝毫的反抗之力。

她只是万万没想到，魔门之主竟然是这么一个年轻的人。

“难怪，难怪魔门没有再派人来，原来是魔主亲自出动了！”

老祈双腿发软，惨淡笑道。

而老付脸上更是惊恐，他想扭头就跑，但不知为何，双腿一点力气都试不出来。

苏尘抬手，遥遥指向老付。

“饶、饶命！”

老付亡魂大冒。

苏尘眯眼，缓缓道：“三番五次冒犯本尊，真当本尊不敢杀人？”

一点火光自他指尖亮起，化作火线直接飞出，直接洞穿了老付的眉心。

“噗通！”

他魁梧的身躯轰然倒地，一块金饰自他口袋掉落了出来。

但老祈等人没人再去管，一个个脸色苍白如纸。

太可怕了，这么远，竟然一指就将老付给杀了！这样的人，难怪敢一个人面对他们，一点都不惧怕。

原来真正该害怕的，是他们才对。

银眸女子强行稳住心神，开口道：“苏、苏门主，这件事是我们做错了，我们道歉，我们赔偿！”

苏尘收回手，负手诧异道：“你知道本尊？”

银眸女子老实回道：“我叫岳灵，自小在香江长大，您做的一些事情，我听人说起过。”

“嗯。”

苏尘淡淡应了声，他在香江做的事情根本没有隐瞒，而只要是消息灵通的，也都知道侯天和巴彦是他的人。

“魔门中，谁是和你们做生意的人？”

苏尘目光看向岳灵，眼眸中的压力如有实质。

岳灵头皮发麻，心中苦涩一叹，不敢再隐瞒道：“是一个叫侯龙的人。”

“侯龙？”

苏尘微微掀了掀眉毛：“你们都是和他买的情报吗？”

岳灵沉默了一下，平静道：“有些消息，他只卖给我。”

“只卖给你？”

苏尘上下打量了她一眼。

岳灵被看的有些不自在，转头道：“他有意追我，不够我还没答应。”

“这样吗？”

苏尘微微点头，淡漠道：“本尊对于吃里扒外的东西，向来杀无赦！”

“杀无赦……”三个字让岳灵心中狠狠颤抖，一声不吭，低下了头去。

苏尘目光扫过后面，微微抬了抬手。

后方石柱上，老祈等人脸上露出了绝望之色，而岳灵也闭上了眼睛，脸上带着些许解脱之色。

“既然非要跟来，就带你见识见识。”

苏尘淡然的声音响起。

岳灵一怔，还未睁开眼睛，只感觉一股沛然大力传来，接着便是一阵天旋地转，眼前满是扭曲的光线。

而石洞内，老祈等人只看到光芒一闪，魔门之主和自家队长的人影便是消失不见，只留下空荡荡的石台，和破碎开来，犹如之前看到的那满是裂痕的斑驳花纹。

“呼！”

几人长长松了口气，一屁股坐在了地上。

老祈忽然破口大骂：“妈的，这老付以为人家年轻好欺负，这下好了，麻虾变成了大鲨鱼，丢了命了吧？

咦？

还特么敢中饱私囊，真特么死不足惜！”

“副队长，咱们现在该怎么办？”

一个队员满眼茫然道。

老祈冷静下来，沉默许久才道：“走，立刻回去，我看那魔门之主对队长有点儿意思，她安全应该无忧，咱们回基地，等队长联络咱们。”

“他对队长有点儿意思？

您是从哪看出来的？”

这个队员眼中依旧茫然，声音中带着忐忑。

“我猜的！行了，走吧！”

老祈瞪了他一眼，然后颓然道：“哪怕队长死了，咱们也别想给她报仇，光一个魔门，就不是咱们能够为敌的，更别说他们的老大了，老付死就死了，也是他自作自受，可还把队长给赔了进去……唉，这次跟头，摘得真是太狠了。”

几个人搀扶着起身，老祈低头看了一眼，叹了口气，好歹共事也有五六年了，这么就突然死了，心里说没点感触是假的，他摇了摇头，弯腰将他直接丢进了熔岩浆里。

然后又将地上的金饰丢了进去。

“你这么喜欢，就送给你吧，下辈子投个好胎。”

他喃喃了这么一句，带着几个队员，快步朝来的路跑去。

“特么的，老子再也不来这鬼地方了！”

路上，老祈心里发着狠。

“呕！”

岳灵趴在地上，不停干呕着，眼中依旧残留着些晕眩与不适。

之前她根本不知道过了多久，等脚踏到地面后，眼前仍是一片万花筒模样的景色。

良久后，她才缓过了这口气，很是虚弱的问道：“这里、这里是哪？”

不远处，正蹲在地上拆解着阵法的苏尘，闻言头也不抬道：“自己看。”

“自己看？”

岳灵不敢有丝毫不满，低着头从口袋里拿出了GPS，又抬头看了看， 顿时一怔，很是不可置信道：“我们现在在海上？”

 