
　　很长一段时间过去了，大家却都没有忘记那天医院顶楼的‘凶险’情境。

　　聂磊回想当时被杨婷婷拽着一起坠楼的那一幕，也觉得脊椎骨隐隐沁出寒意。

　　所有人都以为，杨婷婷是爱惨了聂磊，所以，才想着在自杀前再见对方最后一面。

　　没有人能猜到，原来爱是可以自私都要拉着对方给自己垫背,要拽着对方跟着自己去死的地步。

　　这种‘爱’，太恐怖，太疯狂了。

　　聂磊当时的反应速度还是很快的，他的一只手抓住了栏杆的边缘。

　　然而，杨婷婷存了死志。

　　她想把聂磊一起带走，不仅不愿意配合聂磊,还拼命挣扎拖拽着聂磊，让冲上来拉人的消防员和警察抓了个空。

　　当时，俩人双双下坠,在现场的人都尖叫出声，有胆小的，用手挡着双眼，根本不敢看。

　　聂磊在下坠的那一刹，脑中闪过朱珠的容颜。

　　面临死亡的当口，他最放不下的人，还是他媳妇。

　　他遗憾，遗憾自己不能跟最爱的人相守白头。

　　他庆幸，庆幸自己一直以来的克制，即便他死了，朱珠还是原来的朱珠，她将来可能还会遇到一个像自己这般爱她的男人。

　　可是，聂磊还是觉得好难过，好心痛。

　　气囊的冲击，让聂磊头脑一阵眩晕，瞬间就陷入了黑暗。

　　他原本以为自己会死，结果,他和杨婷婷都很幸运，双双掉在气囊垫上。

　　聂磊五脏六腑并未收到创伤，只是昏迷了两个多小时，醒来做了一系列的检查，并无大碍。

　　杨婷婷身上有几处骨折。

　　她是想拉聂磊当垫背的，可惜，最后自己做了聂磊的垫背，身上的骨折，是聂磊跌落时二次震动引起的。

　　杨婷婷被QJ又差点坠楼身亡的事件闹得很大。

　　因为她精神状态实在很不好，学校不得不替她联系国内的亲属，沟通后，准备遣送杨婷婷回国休养。

　　至于涉嫌QJ杨婷婷的三个黑人男子，在警方的侦查锁定下，也很快落网了。

　　三个黑人男子面临被判QJ的控告，但三个人造成的伤害，对杨婷婷而言已经无法弥补。

　　杨婷婷在米国休养了近两个月后，由亲属接回羊城。

　　据说，回国后的杨婷婷,情况也未见好,经常大吵大闹,被送到医院检查,初步判断她患有精神分裂症。

　　聂卫国对于整件事的来龙去脉也了解得七七八八了。

　　对于杨婷婷的下场，他深表无奈。

　　就算他再大度，也无法原谅杨婷婷要拉着他儿子去当垫背的行为。

　　儿子终究是亲的，就算再有隔阂，那也是他聂卫国唯一的儿子，跟他血脉相连。

　　干女儿的所作所为，已经踩到了聂卫国的底线。

　　杨家人求聂卫国帮忙联系医院和医生，聂卫国只打发侯亮去处理。

　　侯亮也是聪明人，知道领导的态度后，对杨家人该拿捏的分寸也很明确。

　　帮着联系了精神科方面的权威医生，至于后续的治疗以及费用等方面的问题，侯亮表示杨家需要自己负责。

　　从这一举措上分析，杨家人知道聂卫国这只金大腿，他们是彻底傍不上了。

　　原本对杨婷婷另眼相看了好长一段时间的杨家人，也渐渐露出了自私的本性。

　　杨婷婷原本只是早期的精神分裂，只要好好治疗，情况还是可以得到控制的。

　　只是杨家人觉得杨婷婷被人QJ失了清白，将来也很难找到好人家。

　　花更多的钱在女儿身上，就是投钱入海，连个回响也听不着。

　　自家人都放弃治疗了，杨婷婷的情况自然就越来越严重了。

　　转眼之间，年关将至。

　　回想过去的这半年时间，朱珠总共完成了几件大事。

　　其一，秀水街的商铺从选址、装修、再到盛大开业，生意渐渐步入轨道，都是朱珠一手一脚在推进。

　　其二，朱珠参与姜导的那部都市剧顺利拍摄杀青。23sK.com

　　虽然朱珠在其中的戏份并不多，但她的表现让所有人都感到惊叹。

　　姜导夸赞朱珠是天生的演员，直言她若是入行，一定能大红大紫。

　　其三，朱珠与刘晓青签订了嘉人服装的品牌代言合作。

　　为了宣传嘉人服装的品牌影响力，朱珠通过姜导的关系，认识了两本时尚杂志的主编。

　　在十一月和十二月份的期刊中，朱珠争取到了封面模特时尚大片的服装赞助权以及一个单独的品牌专访。

　　有了刘晓青的代言，时尚杂志的封面影响力，嘉人服装已经在不期然间，渐渐走进华国群众们的视野中。

　　但朱珠的野心绝不仅仅止步于此。

　　从寒假开始，朱珠已经着手在准备连锁店加盟招商的准备工作了。

　　朱珠的初步计划是明年夏季完成第一批加盟招商。

　　“长命功夫长命做啊，一口吃不成一个胖子，姐们，你又不是超人，该休息的时候就好好休息呀。”

　　陈嘉华提着一只保温桶走进嘉人服装设计工作室。

　　听见她的声音，工作室里的人都朝她望了过去。

　　除了挖角过来的魏艳喜和沈佳娜只专业设计打板的人才，目前工作室里还有几个都是朱珠从美院服装设计专业里挑选进来的。

　　有两个是已经毕业了的，还有三个已经到了实习阶段。

　　朱珠让这几个人也参与设计工作。

　　很多时候经验是需要实践来积累的。

　　嘉人服装的每一个设计款，朱珠都会过目确定打板试样后，才会决定批量生产。

　　在秀水街的展厅开起来后，嘉人服装与苏国的贸易也接洽起来了。

　　再加上羊城每年两度的展贸会，嘉人外贸和内销的资源，已经足够支撑起自产自销的独立生产线。

　　这也是朱珠有底气明年就开始实施加盟招商计划的原因。

　　“今天我妈煲了什么糖水啊？”朱珠放下手中的企划书，笑着站起来。

　　沈佳娜最是喜欢李香兰煲的糖水了，夸张的吸溜着口水站起来，忙去把塑料碗柜里的几只瓷碗捧了出来。

　　“你是不是忙傻了？

　　今天是什么日子都忘记了？

　　今天是冬至啊，阿姨煮了姜薯五彩汤圆，快来吃，吃完大家就又长一岁了！”陈嘉华嘿嘿笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，476这种‘爱’，疯狂又恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 