
　　觉得他再不先下手为强，万一帝娇被别人追上了，他心里只要这么一想，就觉得不是滋味。

　　仿佛是原本属于自己的珍宝，莫名其妙就变成别人的了。

　　沈远转身，也不想再跟杨悦说话，心里这会儿想的是，杨悦又来找他，帝娇会不会因此误会难过，他忽然很想跑到帝娇面前，跟她说，他跟杨悦分手了......

　　可下一秒，没走几步，杨悦就从他的背后将他抱住了，杨悦哭了。

　　“沈远，我不要跟你分手，我不作不闹了，以后不去你班级找帝娇麻烦了，我们好好在一起......”

　　“沈远，你忘了吗？我们说好的，一起出国留学，学成之后结婚......”

　　沈远神色顿了顿，有些动容，杨悦又说了他们在一起上学时候的事，那时候少年少女的恋爱，还是青涩美好的，毕竟是他的初恋。

　　终于，勾起了他的回忆，让他对杨悦柔和了些许。

　　“好了，别哭了，以后你别闹了。”

　　“嗯，我一定乖，听你的话，我们去食堂吃饭吧。”

　　杨悦牵着沈远的手，一点也不想跟沈远分手，沈远这人虽然渣，但是学习还有外表，都算不错，在班级里还真的有一些女生喜欢他。

　　而沈远不跟杨悦分手的一大部分原因之一，是杨悦刚刚说到了关键点‘出国’......

　　沈远家境一般，出国镀金几年昂贵的费用，他家会十分吃力，但是杨悦家里有钱，杨悦也说了，只要他们在一起留学，生活费各种费用，杨悦会全部出。

　　所以，这也是沈远对杨悦这个女朋友满意的原因，她长得不错，家里有钱，重点是一心一意对他。

　　食堂里。

　　两个人吃了饭，杨悦看见了不远处的帝娇，见她面无表情，杨悦却有危机感，有意无意的喂沈远吃东西，秀恩爱。

　　帝娇快被这两个人恶心吐了。

　　扔了筷子，她一边优雅的擦唇，一边点了点神戒，【毛线球，那对废物在说什么，总结有效的信息告诉我。】

　　毛线球一个哆嗦，这是知道这魔女又要搞事情了！盯上谁，谁倒霉！

　　不过，反正倒霉的也不是它，它当即就跟帝娇说道，【杨悦主动跟沈远说，饭后他们一起去a大的小树林亲热。】

　　帝娇听完，勾了勾唇，把玩着手里的手机。

　　啧......

　　有小片看？这她要是不去，是不是对不起进新闻社买的那些专业相机设备啊？

　　学校最近有上级领导检查，前几天新闻社的学姐还说，最近小树林那边严抓亲热的情侣，被领导发现会记过的，怕对学校的风评不好。

　　帝娇决定，送他们‘一程’，算是对他们恶习她的回报。

　　等他们吃完饭，离开了食堂，走远之后。

　　帝娇也拿着背包里的相机，慢悠悠的走向了小树林，这算是a大情侣最喜欢去的地方了，尤其是午后还有晚上，那小树林里一对对的，手电筒晃一下，随便都能踩到几对。

　　帝娇凭着毛线球指路，脚步很轻，没什么难度的找到了最佳偷拍角度，随后就拿出了相机，开拍！

　　视频里，杨悦的娇羞欲拒还迎，沈远亲了一会儿之后，两个人胆子越发大了起来。

　　“沈远，别在这里......”

　　“放心，没人看见，杨悦，不是说喜欢我吗？想永远跟我在一起......那就满足我，让我高兴。你几天没回来，我想你了......”

　　这一句‘想你’，算是让杨悦沉沦了，况且两个人刚和好，她也想用这样亲密的方式，巩固两个人的关系。

　　帝娇录着，不由撇嘴，男人的嘴骗人的鬼，沈远还真是个渣子。

　　偷拍好证据之后，帝娇也没打算接着看辣眼睛的，刚要转身走，可下一刻，树后忽然伸出来的手，一把将她拉住，随后圈禁壁咚。

　　“陆......陆学长？”

　　陆斯祈面无表情，盯着她半晌，看她刚刚鬼鬼祟祟的，手里还捏着相机，一看就没干好事。

　　“帝娇，你怎么在这里？你又干了什么坏事？”

　　帝娇差点被陆斯祈气笑了，“学长也在小树林，凭什么质问我？我在这里就是干坏事，那学长呢？学长在这里在干什么？”

　　话落，她忽然勾唇一笑，“哎呀，学长不会是跟踪我过来的吧？生怕我跟别人来小树林‘干坏事’？”

　　帝娇抬手勾着陆斯祈的脖颈，贴着他的耳朵说，“陆学长放心，娇娇只想跟你干坏事，对别人没有兴趣呢......”

　　陆斯祈的喉结动了动，眉心蹙了蹙，有些无奈，又有些说不出的闷骚期待，这坏丫头，又乱勾他。

　　“帝娇，我上次的话，你是不是忘了？再勾引我，我就......”

　　没等说完，帝娇就小手推他，想要推开他，另一只手下意识捂着翘臀，羞恼的盯着他，仿佛在警惕他耍流氓。ŴŴŴ.23sk.com

　　她这反应，让陆斯祈嗤笑出声，两个人闹出来的动静，还是惊动了身后正在搞得热火朝天的两人。

　　杨悦有点怕，“沈远，嗯......我好像听见有人，你看看去，我害怕......”

　　沈远也听见了，倒是提上裤子，走远两步看这边，在沈远目光扫过来的瞬间，帝娇直接躲进了陆斯祈的怀里。

　　直接用陆斯祈遮挡了视线，还对着陆斯祈比了一个‘嘘’的手势。

　　陆斯祈面无表情，他可不怕被人看见，他也没干坏事，为什么要跟这坏丫头一样‘躲’起来？

　　想到这里，陆斯祈下意识要回头，躲在他怀里的帝娇身子一僵，随后气呼呼的小手捧住了他的脸，两个人贴的很近，硬是没让他回头。

　　陆斯祈盯着她的小脸，因为距离太近，他又闻到了她身上好闻的桃子香味，像那颗糖，甜得让人心慌。

　　就在沈远松口气离开的时候，帝娇没等松开陆斯祈，她的纤腰却忽然被他一把按住贴近，他的大手捏着她的百褶裙，常年打篮球的手指修长，微微带着薄茧，触碰在她的肌肤上，引起一阵涟漪。发痒

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第287章 禁欲学长的甜心宝贝（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 