    六千字大章，分不开了，索性便一起传了来，求大伙儿支持，外面大雨，睡秋急着出门接媳妇儿去了，大伙儿保佑睡秋不会淋成落汤鸡！

    ————————————

    陆平在清涧洞府当中的收获当然不仅仅只有这些，姜天林老祖等人自然也清楚的很，但是这三部完整的修炼典籍对于正在崛起的真灵派来说，无疑使得他们最为薄弱的一个短板得到了极大的增强。//www.  //

    见得几位前辈从得到这三部修行功法的喜悦当中平静下来，陆平想了想，又道：“几位师伯师叔，弟子还有一些有关盈天道场的消息禀告。”

    “你不说我也要问你，”姜天林老祖笑道：“你能得了清涧老祖的遗府，而清涧老祖显然又是进入过盈天道场的，那么他那里必然也有一些有关盈天道场的信息。”

    这一次姜天林老祖可没有猜对，不过他无论如何也不会想到陆平已经两次进出盈天道场。

    陆平“嘿嘿”笑了笑，道：“弟子之前已经找到了盈天道场，并先后两次进入，今天弟子发现诸位师叔师伯留下的本派传承印记时，便是刚刚从盈天道场当中出来。”

    “什么？”

    这一次真灵派的诸位真人终于惊呼出声，便是姜天林老祖也是一脸意外的看着陆平，玄晨真人有些不相信的再次询问道：“你真的找到了盈天道场，并已经进出了两次？”

    陆平笑了一笑，将那个灰不溜秋的陶罐法宝拿了出来，并将自己寻找盈天道场的经过同在场的诸位前辈讲了一遍。

    望着诸位前辈看向自己的眼神，陆平有些无奈的苦笑一声，然后道：“各位师伯师叔，经过便是这个样子，整个盈天道场当中，各个被禁制所覆盖的区域的分布便是一个同心圆的模式，现在最外围的便是被三道七彩禁制覆盖的区域以及部分被两道彩禁所覆盖的区域。”

    这时，诸人才从陆平所讲述的事情经过当中回味过来，之后众人便都将目光看向了玄晨真人，真灵派唯一的阵法宗师级人物，现场除了陆平，没有人比她更有发言权。

    玄晨真人沉吟了片刻，道：“听说一次在寒冰岛之外你同沧海宗的张希夷打了一个平手？”

    陆平挠了挠头，虽然不知道玄晨真人怎得问起了寒冰岛之事，不过还是答道：“那一次弟子可是借了师叔所布下的玄冰大阵之利。”

    玄晨对于陆平的回答似乎并不满意，继续问道：“你若与他公平一战，胜负如何？”

    陆平见得玄晨真人问的仔细，似乎这件事的重要性丝毫不亚于破解盈天道场当中的七彩禁制一般。

    陆平沉吟了一下，字斟句酌的道：“若是那张希夷那天并未隐藏太多的实力，弟子自信即使不是其对手，也能同其纠缠，至少在其手下全身而退毫无问题！”

    陆平这样说自然是有一定保留的，他的底牌当中至少七宝雷葫与本命元辰大阵并未暴露，更何况这些日子以来，陆平连得三件养灵级别法宝，实力又有提升，再与张希夷放对，胜负尚未可知。

    即便如此，众人听得陆平亲口证实之后，脸还是多多少少露出惊讶的表情，张希夷乃是凝结了金丹的品级的高手，而陆平现在不过是一个刚刚进阶锻丹后期的三代弟子罢了。

    玄晨真人脸闪过一道惊讶之色后，便开始静下心来似乎在演算着什么，周围诸位真人包括姜天林老祖在内，都没有出声打扰。

    这一次真灵派虽然是姜天林带队，但毫无疑问，指挥者则必然是玄晨真人这位阵法宗师，可惜的是真灵派还有一位以破解禁制著名的高手，便是梁玄风真人，他此时正在闭关处于突破法相期最为关键的时刻，否则真灵派此次进入盈天道场的阵容将更加强大。

    大约一盏茶的时间过去，玄晨真人终于长长的舒了一口气，旁边的姜天林老祖笑道：“师妹可是有结果了，这一次我等当采取一个什么策略才能在与各派老祖的竞争当中取得先机？”

    玄晨真人朝着姜天林老祖点了点头，不过却并未先行回答，而是转身向着陆平再次问道：“你可知方才我为何没有在第一时间将你接引到阵法当中？”

    陆平暗道方才将自己阻拦在阵法之外果然是玄晨真人的主意，不过他还是苦笑着答道：“想来是师叔是师叔要考校一番弟子，只是弟子叫师叔失望了，师叔的阵法玄奇，弟子无法破解。”

    玄晨真人点了点头，正要说些什么，一旁的玄驹真人却道：“还是我来说。”

    陆平有些惊讶的看向玄驹真人，却见玄驹真人面露遗憾之色，道：“陆师侄现在也已经是本派第三位炼丹宗师，想来也已经看出师叔我现在已经是身受重伤，一身的实力现在恐怕无法发挥出两三层，盈天道场之事已经是无力参与，先前我等还在为少了一人参与盈天道场的开启而有所遗憾，现在既然陆师侄到了，以陆师侄的实力，原本便在我之，让他代替我去，想来本派在盈天道场当中的收获将更大。”

    陆平正要说话，却见玄驹真人面露遗憾之色，可还是从腰间的储物法器当中摸出了一枚玉盒，将其递给姜天林老祖，道：“听陆师侄方才所说，盈天道场当中的每一道禁制俱都是七彩以的，那么破禁符也只有达到三彩以才会对其有些削弱的作用，这盒子当中是这些年来我与老师制作的三彩以的破禁符，其中三彩的有六张，四彩的有三张，而五彩的只有老师制作的两张，姜师兄还请慎用，为本派争夺最大的收获回来。”

    姜天林老祖暗叹一声，结果玄驹真人手中的玉盒，道：“师妹且放心便是。”

    玄驹真人是真灵派第一制符天才，目前也是仅次于天雪老祖的真灵派第二制符高手，这也是为何玄驹真人能够以普通资质拜在天雪老祖门下，并成为制符阁副阁主的重要原因。

    否则以玄驹真人的普通资质，若是没有天雪老祖的照顾，她的修为最多也就止步于锻丹中期了，哪里像现在这般达到锻丹八层的修为，甚至想要一窥法相期的门径。

    原本这一次天雪老祖为玄驹真人争取到了参与盈天道场开启的一个名额，为的便是希望玄驹真人能够在道场当中寻找机缘，然而千算万算却是没有想到玄驹真人会在达到中土之后受了重伤，为了不影响真灵派同各派竞争的大局，只得将到手的机缘拱手让给了陆平。

    这时陆平终于找到了机会，凝声问道：“玄驹师叔这是怎得受了重伤，可是服用了疗伤丹药，可有弟子能够帮得忙的？”

    玄驹真人苦笑一声，道：“虽然早已经听说中土修炼界的局势并不是很好，可总想着中土修炼界乃是整个修炼界的圣地，那些大型、巨型门派一旦出手，局势无论如何也会得到控制，但怎么也没有想到中土的局势已经糜烂到这种地步，不但修罗一族与修魔一族同时出现，而且看样子两族似乎联起手来，直接对苍宇派这样的大型门派发起了冲击。”

    “什么？”

    陆平神色一变，这些年来随着他在修炼界地位的的升高，对于修炼界当中的一些秘辛也有了越来越多的了解，修罗一族陆平已经见过数次，而且还同它们交过手，修魔之人陆平虽未见过，但也从天琴老祖那里得知，逍遥派在东海陨落大群岛当中已经有修魔之人出现了。

    但陆平无论如何也想不到，在中土这样名门大派云集的修炼圣地，修罗一族与修魔一族已经嚣张到了开始冲击大型门派这样的地步。

    大型门派啊，那可是整个北海修炼界都仰望的所在，可见中土的局势的糜烂远比陆平从东海听到的消息要严重的多。

    一旦这种大劫波及到北海修炼界，陆平已经无法想象真灵派该如何抵挡。

    修罗一族与修魔一族是修炼界当中最为神秘的两大种族，也是让整个修炼界闻之色变的种族。

    修罗一族在修炼界的历次大劫当中都会出现，而修魔一族出现的频率却并不高，然而修魔一族在大劫当中一旦出现时，修炼界在大劫当中的损失往往都会成倍增加。

    这两大种族的起源以及出现永远都是一个谜一样的存在，他们总是没有丝毫规律的突兀出现，而每一次出现都会掀起波及整个修炼界的腥风血雨，每一次出现出现之后，也都会引发整个修炼界整体局势的改变。

    因此，每当这两大种族出现时，便会被整个修炼界称之为“大劫“！

    修炼界每一次大劫的来临虽说没有规律，但基本都保持了千年以的间隔，这也是为何真灵派第一代修士当中最为年长的天象老祖也不过才九百余岁的寿命的原因。

    陆平对此早就有过怀疑，因为法相期的修士至少都有八百岁寿命，进阶法相中期之后，修士的寿命最高甚至可以延伸道一千二百岁，而法相后期的修士更是能够达到一千五百岁。

    真灵派传承万年，虽说之前并未成长为大型门派，但法相期修士的传承却也从未断绝，可为何天象老祖等人之，却是没有更早一代的法相期老祖活着？

    原本陆平怀疑真灵派当中这些比第一代修士辈份还要高的法相老祖或许都在什么地方隐居，但随着陆平修为的增长以及地位的提升，对于真灵派的隐秘之事把握的也越多，便也知晓在天象老祖之，的确没有更为古老的修士存在。

    之后陆平曾经将这个疑问询问过自己的老师柳天灵，这才知晓天象老祖他们的一代修士当中也是有过六名法相老祖的，其中两名更是法相中期的修士，只是后来修炼界的大劫波及到了北海，那六位老祖便是为了保卫真灵派，抵御修罗一族的进攻，先后有四位老祖战死，而剩下的两位老祖在大劫过后也都寿元大损，真灵派的传承一度出现了青黄不接，到了最危险的时刻。

    好在当时大劫刚刚落幕，北海各派都遭受重创，各自都在舔舐伤口，休养生息，因此真灵派才度过了这一段最为艰难的时刻。

    在勉强培养了天象、天雪、天帆、天康四位法相修士之后，这两位老一代的真灵派老祖便先后陨落，真灵派也终于实现了法相修士的传承过度。

    再之后，天江、天象两位老祖也先后修炼进阶法相期，真灵派的实力也一举恢复到了大劫之前的实力，而玄灵派在大劫之后却是没有能够如同真灵派这般快速回复元气，渐渐的被真灵派拉近了距离。

    陆平虽然与修罗一族有过交手，并斩杀了不少修罗，但之后他也知道自己碰的修罗不过是修罗一族当中最为弱小，尚未成长的小修罗罢了，真正成长起来的修罗都有不下于锻丹中后期的实力，而修罗一族当中的大修罗都是可以媲美法相期修士的存在。

    看了看陆平惊讶的表情，姜天林老祖解释道：“苍宇派乃是东海大派紫符阁连同中土的超远距离传送阵的目的地，这一次却是直接被修罗一族与修魔一族联手冲击，虽说被击退，但苍宇派这一次却是受了不小的损失，当时我等刚刚传送到苍宇派当中，便赶了双方的大战，我等只得出手相助苍宇派，你玄驹师叔便是在那时被一头修罗偷袭，受了重伤。”

    陆平神色凝重的点了点头，道：“师叔可曾服用了疗伤丹药？”

    玄驹真人苦笑道：“已经服用了天炉师叔炼制的钟鼎丹，这一次天炉师叔为我等没人准备了一颗钟鼎丹以防万一，没有想到我这还没有进入盈天道场当中，便已经先浪费了这颗疗伤圣药。”

    钟鼎丹是天炉老祖成为炼丹宗师之后赖以闻名北海的疗伤圣药，这种丹药炼制的难度虽然只达到了半步法相期的级别，但其疗效甚至能够对法相期修士都产生作用，唯一不足的便是炼制这种丹药所需的灵草极为珍贵，甚至比一般法相期丹药所需的灵草还要珍惜。

    姜天林老祖这时道：“你玄驹师叔的伤势颇重，当时是危及到了性命的，虽然用一颗钟鼎丹缓和了伤势，但要想痊愈没有数年的恢复恐怕不成，我等原本想将自己的钟鼎丹也交给她服用，可她却认为这一次中土之行危机四伏，坚决不肯服用我等的钟鼎丹。”

    玄驹真人正要说什么，姜天林老祖却是伸手止住了，继续道：“不过这一次显然是天无绝人之路，没有想到你小子居然还先我等一步到了这里，有你这个炼丹宗师在此，想来你玄驹师叔这一次会放心服用我等的钟鼎丹了，我可是从你梁玄风师伯那里知道，你修为刚刚是锻丹初期的时候，便炼制出了钟鼎丹的。”

    姜天林老祖的这番话是对陆平说，其实也是在对玄驹真人在说。

    玄驹真人这时却道：“陆师侄虽然已经成为炼丹宗师，但炼制一颗钟鼎丹所耗费的灵草着实太过珍贵，陆师侄手中也未必有炼制钟鼎丹的所有珍惜灵草，我服用了一颗钟鼎丹，性命已经无忧，剩下的不过就是多花数年的时光休养生息罢了，几位师兄师妹手中的钟鼎丹还是自己保留下来以备不时之需。更何况这一次重伤，我的修炼根基已经动摇，进阶法相期几乎没有了希望，伤势迟两年早两年恢复又有什么区别？”

    这时陆平已经基本明白了事情的缘由，玄驹真人之所以拒绝服用他人的钟鼎丹，恐怕最大的原因还是在于她自己已经对于进阶法相期没有了希望。

    陆平想了想，却是又从储物戒指当中摸出了一部典籍，这部典籍的材质同先前的三部完整的修炼典籍一模一样，可是这部典籍当中的输液却有不少散佚，显然是一部残篇。

    陆平见得众人都将目光看向了他，于是将这部残篇典籍交给了一脸狐疑之色的玄驹真人手中，道：“师叔，你且先看一看这部典籍再说。”

    玄驹真人不知道陆平葫芦当中卖的什么药，于是将手中的残篇典籍打开开始浏览。

    玄驹真人在打开残篇的第一页的时候，神色便是一愣，随即神色便带了几分认真，可随着手中的残篇一页页的从玄驹真人手中翻过，玄驹真人脸的表情先是变得盎然，接着更是欣喜若狂，可随后又变得深沉，最后又是凝重，显然已经被残篇当中的内容深深的吸引了进去。

    良久，玄驹真人将这部残篇典籍翻到了最后一页，这才一怔，仿佛想起了什么，意犹未尽的抬起头来，看了看眼前一脸轻松笑意的陆平，然后想着其他人歉意的笑了笑，道：“对于我来说，这部残篇典籍比那三部完整的修炼功法还要珍贵百倍！”

    看着众人一脸的疑问，玄驹真人这才向着陆平问道：“这也是你从盈天道场当中得来的传承典籍？”

    陆平郑重的点了点头，道：“师叔，这部典籍并不完全，想来道场当中还有其他的部分，若是能够收集齐全，即便是修炼的根基受了损伤，您进阶法相期也未必便没有希望。”

    玄驹真人抚摸着手中的残篇典籍，感慨的说道：“何止还需要其余部分，便是这半部残篇便补充了我修行的一个绝大破绽。”

    玄晨真人好奇道：“师姐，到底是何等典籍，居然让师姐这般看重？”

    玄驹真人朝着陆平点了点头，然后便将手中的典籍交给了旁边的姜天林老祖，这才道：“这半部典籍是盈天派有关符箓制作以及修符的传承典籍，我走的是如同紫符阁那般的修符一脉，可本派的这种传承却并不完整，而我又没有天雪老师那般以天赋资质来弥补修行功法缺陷的本事，原本进阶法相期是没有多少指望的，可这半部典籍却是可以助我完善不少修行的漏洞，对我今后的修炼大为有利。”

    看着众人满脸欣喜的面容，玄驹真人终于也露出了笑容，只听她接着说道：“不过重要的不仅仅只有这些，这半部典籍当中还有一种珍惜符箓的完整传承，而这种传承即便是在一些大型门派当中也未必收集完全。”

    这一次倒是玄虚真人耐不住好奇了，连忙问道：“是什么传承？”

    玄驹真人还没有说话，旁边正在翻看这半部典籍的姜天林真人却是倒吸了一口冷气，道：“居然是七彩破禁符的完整传承！”

    玄虚真人张大了嘴巴，道：“什么，破禁符？还是七彩破禁符？”

    姜天林老祖将手中的典籍一合，朝着陆平道：“这半部原版的典籍我要同那三部完整的修炼典籍一同带回门派收藏，你若是需要可先行录下副本。”

    陆平笑道：“弟子原本就是要把这些典籍交门派的，副本早已经录下来了。”

    陆平的态度显然令姜天林老祖颇为满意，只听他道：“陆师侄这还只是在盈天道场当中小有收获罢了，看来这一次盈天道场当中的收获当真是值得期待。”

    众人尽皆微笑点头，陆平能够从他们的双目当中看出隐藏的兴奋。

    姜天林老祖将一枚玉瓶递给玄驹真人，道：“师妹这一次应当不会拒绝服用这钟鼎丹了？”

    玄驹真人还待迟疑，陆平这时又道：“师叔，你现在的伤势最好还是再服用一颗钟鼎丹，这样不但可以大大缩短伤势恢复的时间，而且还能够将伤势影响您修炼根基的可能降到最低。至于钟鼎丹您放心就是，弟子这里收藏了不少灵草，马就可以开炉炼制，况且这一次弟子还有一件要是禀告，便是关于一座盈天派一处秘境当中的巨型灵草园，不过这一次却只能姜师伯出手才行了。”

    玄驹真人闻听陆平之言双目顿时一亮，姜天林老祖已经将手中的钟鼎丹交到了陆平的手中，然后又笑问道：“哦，盈天山脉当中居然还有当年盈天派的秘境流传下来么，还要必须是我出手才行？且说来听听，看你又给我等带来了什么好消息？”