    随着榴弹型火球落下，整个光幕都处在一片火光之中。

    直播光幕中传来的三位塔防流弟子的惨叫。

    随后被淘汰的人数中又多了三位。

    “好了，这场单方面屠杀的战斗已经结束，现在让我们看一下别的师兄的表现。”少女解说道。

    主播光幕一转，时间又拉到了千万兵的身上。

    此时他被一群剑修包围。

    “诸位剑修师兄，你们最好放过我，要不然你们那怕是把我淘汰掉，也要折损半数以上的人。”

    “这样不值。”

    千万兵说着指了指身后的火炎炮。

    “我这一炮下去，方圆百米的剑修师兄都得淘汰。”

    “放过我，没有坏处，后边遇到落单的剑修师兄，我也会手下留情。”千万兵说完，非常淡定的看着不远处的五位剑修弟子。

    如果不是最后一发火炎炮炮弹有用，他真的有把握把眼前的这五位剑修弟子灭掉。

    五位剑修弟子相互对视了一下，随后全都默默的点了点头，的确是不值。

    “五位师兄是不是在找熊力，我们有着同样的目的，联盟如何。”

    “如果熊力走到擂台赛的话，我们所有人都失去了得到第一的机会。”

    千万兵说着拿出了早就准备好的圆球形状的临时通讯器，丢给了剑修一个。

    “遇到熊力时，你们直接捏碎这个，我就会得到消息，迅速赶去。”

    “我遇到熊力时捏碎，你们那枚临时通讯法器会发出震动，指引你们方向找到我和熊力。”

    就这样，千万兵和五位剑修达成了临时联盟。

    观众席中，姬慕华看着被针对的熊力，有些不解的问道：“为什么他们都要针对熊力。”

    “因为熊力是这代弟子中最强的存在，强者都是孤独的。”

    “还有一个原因就是，在以前的日常擂台赛中，熊力几乎把他这一代所有的弟子都虐遍了。”

    “所以有点招人恨。”

    “你别看在游戏中被针对，但在游戏外熊力可是名副其实的大师兄，也是宗门这代弟子的精神领袖。”

    “哦。”姬慕华似懂非懂的点了点头。

    此时在大逃杀世界一个隐蔽的角落中，御千山和丘自远混在了一起。

    两人相互对视一眼，都笑了笑。

    丘自远看着化身为巨石灵兽，有些感慨的说道：“你们御兽一流，我可以理解。”

    “毕竟咱们宗门的综合战力水平就高，你们前期战力不突出不怪你们。”

    躲在巨石下的御千山郁闷的说道：“现在我的好多宝贝还没有培养好，要是在给我几十年时间的话。”

    “第一名肯定是我们御兽流的。”

    随后御千山好奇的看着丘自远说道：“你这个大总管怎么也来参加宗门大比了。”

    “不怕被你平时管教多的师兄们围攻？”

    “我来这就是混个名次，宗门大比，所有一代弟子都参加了，我能不参加。”丘自远笑着说道。

    “你不要担心不合群，你这大忙人也没有几个朋友。”御千山笑道。

    就在这时，一只隐身的空间蝴蝶带着雷闻溪来到了两人身边。

    “还好小蝶记得大石头的气息，要不然还真找不到你们。”雷闻溪道。

    “外边的那些师兄们打的热火朝天，已经淘汰了50多位。”

    “我们再坚持一下就可以晋级了。”

    雷闻溪坐到了巨石旁边，对着丘自远说道。

    “丘师兄，你还没有被淘汰。”

    “你们见我说的第一句话怎么都一样。”丘自远无奈的说道。

    “因为你平常招人恨。”雷闻溪嘻嘻道。

    “哎，我那也是维护宗门秩序。”丘自远叹了一口气说道。

    “我明白。”

    这时，空间蝴蝶飞到了三人上空，两翼挥动，挥洒出一道灵光，把三人隐藏了起来。

    “我虽然战力不强，但是我这一身本事，全在逃命的功夫上。”

    “我已经跟大长老申请了，日后我就可以自由晋级，不再受挑战傀儡的限制了。”

    隐身中，丘自远与另外两人唠起了嗑，人外边打了个昏天暗地，里边一片安静祥和，有着只是八卦的聊天声。

    距离的三人不远处某地，徐灵台与熊力相遇，只是相互对视一眼，便明白对方的想法。

    “擂台赛上见，到时候再领教小师弟的神通。”熊力说道，他对着这个大长老名下的首席徒孙很是关注，

    据说这位小师弟得到大长老的真传，这是熊力最羡慕的一点。

    也因为这样，熊力很想见识一下这位在大长老身边长大的小师弟本事。

    “熊力师兄的意思我理解。”

    “那我们擂台上见。”

    徐灵台说完，两人便分开。

    在直播光幕前，解说少女已经做好了基情解说大战的准备，但是这两人只是说了两句话之后便分开，让场外期待一场大战的二代弟子齐齐叹了一口气。

    与熊力分开后的徐灵台回头看了看熊力离去的方向，心里默默说道：“要不是因为腿，好赖也要跟你过过招。”

    对于自己老爹的警告，他还是比较上心的，因为从小自己老爹说的每一件事他都做到了，他不敢保证这件事就是例外。

    徐凡看着光幕中的徐灵台，突然把眼光投向徐钢。

    “宗门大比结束后，你就去挑战初级元婴期傀儡。”

    “如果失败，后果你是知道的。”

    徐凡的声音在徐钢心底响起，徐钢面色一愣，随后有些心虚的看了看主席台上的徐凡。

    “不知道自己逃跑会不会被师父抓回来。”徐钢心里想道。

    至于战胜挑战傀儡，他想都没有想过，在他所有神通没有融汇贯通前，他是不可能战胜挑战傀儡的。

    随着大逃杀世界毒圈收缩，战斗也在各处打响。、

    各种流派的精彩战斗，看的众人眼花缭乱。

    徐凡也在其中发现了不少战斗人才，虽然现在的战力不是很强，但后期有着巨大的提升空间，未来好好培养，说不定会出现几位妖孽级别的天才。

    此时观看直播的姬慕华，表情越发的严肃，因为他发现这隐灵门一代弟子整体水平可以完虐千道宗同级别弟子。

    那几位战力突出的弟子，现在就可以在他们千道宗晋升为妖孽级别。

    与李星辞在一起的苏染天也看着光幕，眼中露出奇异的光芒。

    “星辞，你们宗门招收弟子的手段很厉害。”

    “你们这些一代子弟，随便拿出一个，放到别的宗门至少是内门弟子的水平。”苏染天有些微微惊讶。

    “我不说给你说过吗，我们隐灵门的子弟，个个都不凡。”李星辞笑道。

    “星辞，我决定了，我要做你们宗门的客聊长老。”

    “日后两界融合，人族胜利之后，我就脱离长老会，加入你们隐灵门。”苏染天说道。

    “这件事你去跟我师父商量。”李星辞淡淡说道，没有期盼，也没有抗拒。

    “行，等宗门大比之后，我就去与你师父商量这件事。”苏染天高兴的说道。

    这时，随着毒圈最后的缩小，也进入到最后的决战。

    熊力耐心的躲在地下观察周围的情况，寻找千万兵的身影。

    徐灵台则是一脸淡然的坐在一块巨石上，好巧不巧，巨石下隐藏着雷闻溪等人。

    此时只要淘汰三人，整个比赛就可以结束。

    就在徐灵台观察整个战场的时候，突然一发火炎炮弹对着他轰了过来。

    “有意思，打我黑炮吗。”徐灵台眼睁睁的看着炮弹轰在自己身上。

    随后今天爆炸声响起，比赛结束。

    一直到比赛结束，千万兵都不明白，自己为什么一炮淘汰了三个人。

    此时，御千山、雷闻溪和丘自远黑着脸走了出来。

    御千山看着千万兵冷哼一声，

    “玩假人的，我记住你了，日后小心点。”

    千万兵：“？？？”

    “宗门大比第一轮淘汰赛结束，明日在卫星岛开始擂台赛。”葡萄的声音从天空中传来。

    卫星岛是徐凡让葡萄专门建立用于比赛的岛屿。

    第一轮比赛结束后，徐凡来到了宁道的山顶小院中，他得到消息，宁道醒了。

    小院中，瘫在躺椅上的宁道看到徐凡来了之后，费力的抬手指了指旁边的椅子，示意徐凡自己坐。

    半个月前，苏染天送来的昏迷的宁道，还有他心心念念的棍子。

    “宁大哥，真的是为了道器灵剑不要命了。”

    “按照宁大哥身体的伤势，那怕有灵丹妙药至少要修养半年时间。”

    “其实前辈不需要这么拼命，只要把拔山巨猿手中的巨棍拿抢过来就行。”徐凡说道。

    宁道换了一个舒服的姿势，继续晒太阳。

    “没想这么多，杀了拔山巨猿夺取巨棍一举两得。”

    “至于伤势，多休养一段时间而已。”

    “后续长老会也会送来疗伤圣品丹药。”

    “所以我不亏。”宁道说道。

    “宁大哥算的明白。”徐凡恍然大悟道，这货原来受的的工伤，后边有保障啊。

    “你这话有点损我的意思。”宁道瞥了一眼徐凡说道。

    “哈哈，说错话了，是宁大哥高明。”徐凡嘿嘿说道。

    “我那新的道器灵剑啥时候炼制，我恢复前，能不能炼制完。”宁道问道。

    想屁吃那，你的订单得排到了五年后。

    “前辈要是想要一把顶级宝器灵剑，三日后就能拿到。”

    “至于新的道器灵剑吗，要等五年。”

