，(首字母+org点co)！

却说府君刚遁到地下的通道中，便被尾随上来的两个斗篷人拦住了，两斗篷人等这个镇压之地被打开等了那么久，怎可叫人坏了好事，双双祭出血鬼幡叫出邪鬼，缠住了府君。

那边昆阳真君神识一扫，心中略疑，这些使役邪鬼的又是什么人？

但他管不了那么多了，拼了全力，一刻也不停地砸向玉雕门，砰砰砰，瀛洲岛震动起来，大地开裂，房屋坍塌。

府君解决掉两个斗篷人，掀开他们的兜帽一看，果然是邪魔，拎起其中一个就丢到了昆阳真君脚下，“你还不住手吗，若第二帝君重新出世，你吴曲能承担后果！”

昆阳真君喘着粗气，瞥了眼地上的邪魔。

什么是邪魔，入了魔，又妄生邪念恶欲的生灵。

“你别以为我不懂，整个神州才是最后的镇压之地，你们赶早将神州的人转移出来，封闭了通天路，自可无忧！”

他来之前，吴曲的阵道大师就将此间大阵研究得七七八八，且真正被镇压的是战犯，他只要不动青龙宫和幻海春蜃，单单拿走气运之轮，就不会破坏镇压。

“呔！”昆明真君眼神坚定，扬手祭出一道灵鉴天君的神念，毁天灭地的威能根本不给府君抵抗的机会，直径将她轰出了地面，险些身死！

没了人阻挠，昆明真君重新抡起赶山鞭，整整砸了一个时辰，数千下，终于将玉雕门砸烂了。

他激动地走进门，神色慢慢凝固，眼前华光溢彩的洪源宝珠镇压在异空间的入口——那座水潭上！

他研究过凤凰沟的情况，以为这里也跟凤凰沟一样，幻海春蜃和青龙宫在异空间内相互镇压，如此，他只要找到异空间的入口，进去后再找到困在异空间里的气运之轮，就能在不碰幻海春蜃和青龙宫的情况下拿走气运之轮。

结果，幻海春蜃的洪源宝珠居然镇压着入口！

那便意味着，洪源宝珠一动，异空间就会打开，里面的青龙宫就会出来！

“不一定，不一定，当年的青龙已经死在战场上了，说不定里面的青龙宫只是个象征，没有什么危险。”他心中隐隐觉得不好，如果青龙死了，何必镇压青龙宫？

君侯听见高天族.僵族.天眼白虎.妙善庵.碧蟾宗.神农宗这些名字，便说他们被镇压是正常的，因为那场大战中，他们杀得最多，造成的后果最严重。

如高天族曾将数个世界的生灵用蛊化成了血水，僵族带去了无尽的死亡阴影，造就了多个到现在都没有被破的养尸地，就连以济世救人为主的神农宗，也在那场战争里被发现用大量俘虏研究新的药剂丹药，手段比邪修还残忍。

青龙是较正常，也不正常的，他路过一个世界便淹一个世界，完全不分敌人和无辜修士。

似乎在那场战争中，所有人都疯魔了。

昆阳真君在这刻犹豫了，甚至感觉到了害怕，他拎着赶山鞭，久久不能下手。

不如，不如先找到土德轮.水德轮的下落。反正它就在这里，不会跑了。

昆阳真君狠狠眨了下眼睛，忽感晕眩，好像是气力损耗得太严重了。

他摸出一瓶丹药，刚刚倒出一颗，尚未放进嘴里，便毫无意识地摔在了地上，丹药撒了一地。

浅灰的素裙衣尾曳过地面，一只素白的手捡起了地上的赶山鞭，行动间，手腕露出一个黑色火纹刺青，又极快被盖住。

“人呐，总是在关键时刻犹豫。”她拎着赶山鞭，朝着水潭之上的洪源宝珠便是雷霆一击，洪源宝珠华光闪烁，剧烈颤抖起来，表面出现细密的裂纹。

洪源宝珠是幻海春蜃的妖丹，它一出问题，整座由幻海春蜃化作的岛屿也开始崩解。洞中更是落石如雨。

那水潭就像是一个即将打开的旋涡，恐怖的气息倾泻而出，这时一道火红的虚影从微露的缝隙中蹿了出来，横冲直撞地向外逃去，却被一只黑色大掌捏在了手里，紧随着一声惨叫，黑色大掌中多了一片火焰纹路遍布的红玉环。

灰衣女子将红玉环扔昆阳真君身上，拿着赶山鞭施施然走了。

两三息后，昆阳真君醒了过来，他下意识抓住胸口的红玉环，惊诧地看向洪源宝珠，洪源宝珠已经快完全裂开了，底下的水潭中传来的气息愈加恐怖，仿佛有什么东西在撞击着洪源宝珠的镇压。

他想起了什么，惊慌地夺路奔逃，就在他将将飞出正在崩塌的岛屿时，洪源宝珠中的力量耗尽，如废弃的宝石般滚到了一边，水潭中某个东西挣扎着冒出了一角，像是一个黑沉的匣子。

它宛如被什么东西束缚着，但镇压已破，这最后的牵扯实在不足为惧。

若湛长风在这里，也许会看见它上面缠着一根连接到神州的无形锁链，它挣脱锁链的那一瞬，神州地下那道人影上的锁链也断了。

匣子没了束缚，啪嗒，盖子被冲开，无穷无尽的洪水蓬勃喷发。

早在岛屿崩塌时，不得不停止战斗，飞离地面的敛微正在空中的灵舟中，环视灵舟上的情景，府君重伤昏迷，霓卓泓等人死的死，伤的伤，四领主打了几圈酱油，看情势不好就急匆匆躲回海里了，她自己也快维持不住成人形态，就只有霓唐忙前忙后照看一众人。

她抓住船沿，蹙眉朝下面的大海望去，空间感应叫嚣着危险，没一两息海面抖动起来，她的脸色也随着一变，急骤的声音传遍海上所有的船只.岛屿，“脱凡尽快飞空离开水面，船中的人闭舱躲起来，岛上的人都往高处去！”

与七世家的海上战斗刚告一段落，硕狱正在清点伤亡，听见敛微的声音，不假思索地吼道，“执行！立即执行！”

几个敏感的也感觉到了海底的异动，迅速招呼人躲进船舱封闭船体，能御气凌空的尽力往高处飞，摇光兵团众人齐齐拿出几十艘灵舟宝舰，将来不及躲避的人往船上拉。

海水沸腾，天地昏暗，一记沉闷的响声在深水中炸开，浑浊的洪水侵染了海水，整一片海洋都暴动了，掀起了遮天蔽日的百丈浪潮！

百丈.千丈.万丈！

无法形容的惊骇浪潮吞没船只，淹没岛屿，奔向陆地！

“青龙王的灭世洪水来了！快走！”

天边的一声破音厉喝遏住了藏云宫前的战斗，罗空真君最先有了反应，“快去界门快去界门！”

怎么回事？

几位长老和赶来帮忙的诸侯手下们懵然，远眺天边，黑压压一片，似乎还在向此地蔓延。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    