    魏国，地处大夏以南，中间隔着一个情况颇为特殊的南疆。

    若论兵力，魏国比之大夏只强不弱，奈何神秘诡异的南疆十万大山，就像是一道天堑横隔在两国之间，即便如今的大夏内廷一片混乱，魏国兵强马壮，依然只是蠢蠢欲动，不曾莽撞发兵。

    此时此刻，魏国国都。

    专为朝廷干脏活儿的地下势力[暗锦]，从朝内各地新招来一批血衣卫，由新任首领亲自检阅。

    “首领，这一批人都是从选拔中成功活下来的，都是一等一的好手！”

    心腹段明在首领身边低声说道：“您新官上任，杀了不少叛徒，这一批血衣卫若能好好培养，说不定您手中还能出几张王牌！”

    话至此处，那新任首领凉凉地扫了一眼段明，段明顿时脸色一白，立刻闭嘴不言。

    新任首领陆凉，年纪轻轻，不过二十出头的年纪，手段却比以往任何一任都要狠辣，且手中奇招频出，令陛下刮目相看，才能从副手中脱颖而出，上一任首领死后，由陛下亲赐金牌，为[暗锦]新首领。

    之后，[暗锦]表面虽遵从陛下命令，暗地里却一个比一个不服，让一个进势力不到三年的毛头小子篡了位，简直是奇耻大辱。

    一众副统领正筹谋污蔑陆凉，却不想陆凉下手比他们还要快！

    不过一夜之间，所有不满陆凉统治的人全部清除干净，[暗锦]也成了陆凉的一言堂。

    段明心中微微感叹，若非当年他是和陆凉同一期进来的，且睡得是同一个房间，关系较为亲近，这心腹大总管的位置，怎么也轮不到他啊。

    段明正想着，陆凉已经走下高台，亲自检查这一批血衣卫的质量。

    血衣卫，顾名思义，干得都是染血的勾当，亦是[暗锦]当中死亡率最高的职位，今天被送到这里来的，不是重犯，就是在江湖上恶名颇重的狂徒。

    若放做寻常，有人胆敢这般打量他们，早就被他们挖出了眼珠子。

    可在来此之前经历一番“选拔”后，在场中人皆是目不斜视，无人敢于一人之下，万人之上的“首领”对视。

    除了一人。

    陆凉视线定格在神情茫然，身形瘦长的青年脸上。

    此人面黄肌瘦，眼窝深陷，一看便知长期食不果腹。

    可即便如此，如此瘦弱下的面貌依然扎眼，气质与周遭武夫截然不同，仿佛鹤立鸡群一般，令陆凉一眼就锁定了他。

    此人，非同寻常。

    陆凉眼中若有所思，忽地脸色一沉：“段明！”

    “在！”

    段明连忙跑过来，顺着视线落到那一脸病相的青年身上，立刻小声解释道：“首领您听我解释！可不是属下走后门偏心，这痨病鬼的身手厉害着呢！就是脑子有点问题，呆呆傻傻的连自己名字都不知道，不过还算听话。这种人，不正是咱们现在需要的吗？”

    一个武功高强的傻子？

    陆凉沉吟片刻，问道：“可曾查过来历？”

    “自然是查过了！”

    段明连连点头道：“人是从一个奴隶行抓来的，再往前问，就是一个被奴隶行灭门的强盗窝，线索断了。我已经暗中对照过周围各国所有重要人物的卷宗，没有一个对得上的。”

    段明办事还算稳妥，陆凉听到此处微微颔首，吩咐道：“列入暗锦预备营，好生培养。”

    魏国的卷宗库虽厉害，却也不曾覆盖所有，说不定此人就是周围哪一国流浪而来的贵族，不过既然卷宗库上没有记载，想来也不是什么重要人物，收下便是。

    陆凉此话一出，周围的血衣卫都露出艳羡的表情。

    段明亦是暗自惊奇，暗锦卫可不是血衣卫能比的，乃是陆凉亲手培养的心腹，金贵得很，死一个，整个[暗锦]都要心疼好久。

    这个傻子运气真不错，居然能得被陆凉一眼相中，送入预备营。

    虽说预备营死亡率也不低就是了，不过总比一点盼头也没有的血衣卫强。

    他脑海中闪过这般点头，连声说是，而后推了把神色依然茫然的青年，皱眉呵斥道：“愣着干什么，还不快多谢首领？”

    青年被退得趔趄两步，茫然的表情有了瞬间清明，但只维持了不到眨眼的功夫，便又重新恢复茫然之色。

    不过这句话，他还是听进去了。

    “多谢……首领。”

    又干又哑的声音，他好似很久都没有说话了，声线如同在铜片上摩挲的老树根，难听之极，甚至听不出其中的口音。

    段明一脸嫌弃地挥袖道：“晦气！我这耳朵得去勾栏洗洗，你以后还是别说话了。首领，您别跟一个傻子一般计较，下午您还要入宫呢，这里就交给我吧。”

    陆凉脸上倒未露出嫌弃之色，只再看了一眼骨瘦如柴的茫然青年，便转身径直离去。

    段明送走了陆凉，折返回来说道：“首领说了，以后你就姓陆，叫陆九，来人！带他下去，先把他这身又脏又臭的乞丐服扒了。”

    陆九？

    他叫陆九？

    他叫……什么？

    沈澈下意识跟着仆人离开，他一脸迷茫地想着，脑海中的念头总是断断续续，前一息还在思考的问题，后一息就能忘得干干净净。

    所以，他现在习惯了不去思考，让思绪放空。

    不过潜意识里，似乎总有一个声音在告诉他，在驱使着他，似乎要去一个地方，去见一个人。

    至于去哪里，见谁？

    他不知道。

    所以他一直走，一直走……可一路走来看到的人和物，永远是那么陌生。

    “好累……”

    沈澈躺进了浴桶，染黑了一池清澈的水，无视周围仆人的嫌恶，他闭上眼靠在桶边上，棱角分明的侧脸显得刚毅又脆弱。

    那就暂且在此地歇一歇，歇好了，继续找。

    ……

    五个月后，止云阁一行人回到梦真城。

    早先服用的天精石乳发挥了作用，这一路走来，陆云卿身体底子已然恢复地差不多了。

    只是，她的身材比生产之前要清减许多，颇有些婴儿肥的脸消失了，下颔显露出完美的弧线，一点绛朱唇点缀在瓷白的面容上，平添几分女子独有的霸道强势，浓密卷翘的睫毛下一双眸眼极为明亮，一点也不像是悲思伤神许久的人。

    “小姐，您慢点儿。”

    城中一家酒楼后门前，定春小心翼翼地扶着陆云卿下车，身后抱着襁褓的奶妈也跟着下了车，满脸堆笑。

    陆云卿没什么奶，这奶娘还是从库拉城里重金请来的，否则这一路上小沈澈就得饿肚子了。

    “咿咿……呀呀！”

    襁褓里，小沈澈一双乌黑的眼睛看到娘亲，顿时咿咿呀呀地叫了起来，五个月大的小娃娃白雪粉嫩，皱巴巴的小脸张开了，白白胖胖的极为喜人。

    听到儿子的呼唤，面容清冷的陆云卿眸光瞬间便柔和下来，转身从奶娘手中抱走小沈澈，走进了酒楼后门。

    洛凌青缀在最后面，脸上带着清浅的笑意，欣慰陆云卿平安归来的同时，更多的却是心疼。

    这几个月下来，她便是再迟钝也察觉到陆云卿情绪不对劲。

    云卿，太平静了。

    若换做是她，脱险归来后定会细细了解最近之事，打破砂锅问到底，可到现在为止，陆云卿只问了一句忘尘之事，其他的竟一概不提。

    心里带着几分担忧，洛凌青眼看陆云卿已抱着儿子走进了酒楼，顿时快步跟了上去。

    “小姐，您平安无事！真是太好了！”

    一入后屋，满脸惊喜的林鹤便匆匆迎了上来，身后跟着留守下来的珠儿和千机殿的莫临。

    接近一年不见，林鹤显得愈发苍老，只是身子骨却还硬朗，走路都带着风。

    林鹤走近看到陆云卿手里还抱着一个婴儿，顿时面露惊色，“小姐，您这……”

    陆云卿微微一笑，身形越过林鹤，打量着酒楼里颇为陈旧的摆设，一边问道：“说来话长，你们这座酒楼，是梦真楼安排的？”

    林鹤听到她提及“梦真楼”，脸色顿时有些不好看，跟上来点头道：“是的，约莫半年前，梦真楼和我等几乎是前跟后脚到达此城，我们与梦真楼的关系一直维系的十分不错，只是这次……”

    林鹤话到此处，面露犹豫，下意识回头看向洛凌青。

    却听到陆云卿轻笑道：“沈澈没有回来，梦真楼不知我与他们楼主之间的关系，过河拆桥，不足为怪。他能给你们提供这一处落足之地，便算是良心了。”

    见陆云卿把话说开，原本屋内众人紧绷着的脸顿时缓和不少。

    定春更是气不过，第一个愤然出声道：“小姐，话虽如此，可梦真楼的那群白眼狼实在太过分了！您是没见到，这家酒楼一开始的样子……”

    “定春！”

    洛凌青一口打断了定春想要继续往下说的欲望，越过众人对陆云卿说道：“你一路舟车劳顿，想必也累了，先歇息歇息，有什么事，明日再谈也不迟。”

    “洛长老说的不错。”

    梅若兰在一边笑呵呵地附和道，神色竟有几分真诚。

    陆云卿扫了她一眼便收回目光，轻轻点头，“好，莫临，你整理一份卷宗，将这段时间发生的事情，事无巨细地列出来。另外……怎么没看到季情？”

