
　　方岳的脸上古怪的笑容越来越浓！

　　因为，这一次他们降临的那被遗弃的世界的碎片，居然是紫月密境！23sk.Com

　　方岳可是刚刚从紫月密境之中溜达了一圈，因为得到了一枚复活石，所以才被强行的驱逐出来！

　　没想到，有缘千里来相会。

　　他这有要跑到紫月密境中去溜达一圈了！“这次进入紫月密境之中，我希望咱们三人可以结成攻守同盟！因为我大荒教中的老祖宗推演，说在紫月密境之中或许有大机缘，大同时也有大恐怖！其中，涉及到了一些

　　宇宙之争！我们可能会遇到彼岸宇宙的潜伏者！遇到那些其他宇宙的潜伏者，务必杀之！”

　　南宫阙颠颠跑来找方岳和雨潇潇结盟！

　　对于这种不靠谱的事情，其实他的内心是拒绝的！

　　他南宫阙是谁？

　　连比他高上数个小境界的老祖宗的少年身，他都能够大战数百回合。

　　如果便是因为担心其实灭族，让老祖宗不乐意，其实他是有机会能死老祖宗少年身的！

　　从内心而言，南宫阙是一个很骄傲的人！

　　南宫阙不乐意，他觉得方岳和雨潇潇十有八九也排斥结盟！

　　他们三人都是几千几万年难得一见的天才，寻找几块破古玉而已，哪里用得着结盟这种手段。

　　然而，结果往往是令人意想不到。

　　“我同意！”

　　“我也同意！”

　　方岳和雨潇潇同时表示应允。同时，雨潇潇那淡漠的眉宇间，一抹淡淡的愁云阴翳笼罩而上！

　　“你们这就答应了？”

　　南宫阙震惊。

　　“你们怎么能够这么轻易就答应呢？身为高手的尊严呢？”

　　“尊严个屁！这次涉及到彼岸宇宙的奸细，对方的实力可能是高深莫测，就算是咱们三个联手，都未必会是人家的对手，更何况是单打独斗！”

　　方岳和彼岸宇宙的人接触过。他知道，彼岸宇宙的人随便拽出一个来就是同阶之中无敌的高手！

　　“我是猎魔人，这次参加轮回百战，真正的目的正是为了完成一项委托，找到并且杀死潜伏在万界宇宙中的其他宇宙的奸细！所谓的荣耀，我不在意！”

　　雨潇潇的声音柔和，但并无丝毫情绪的波动！

　　猎魔人，是万界宇宙中最为神秘的组织之一，其中的每一位成员都是某一方面的顶尖高手！曾经猎魔人一度与轮回殿比肩齐名，但是在经过一段时间之后，猎魔人逐渐的淡出了人们的视野，但是没有任何的证据证明猎魔人组织没落或者遭受了致命性的打击，唯

　　一的解释便是，猎魔人组织是主动退出了人们的视野，蛰伏暗处，等到适当的时机，他们才会再度展现在世人面前！

　　雨潇潇是猎魔人，她的身份完美解释了她那惊人的实力！

　　猎魔人，人数稀少，但是每一位都强大到令人发指！

　　它们被誉为是万界宇宙的守护神！

　　“连猎魔人都被惊动了？这次的对手难道真的很强？”

　　南宫阙惊讶。雨潇潇微微点头：“没错，这次彼岸宇宙的目标很明确，猎杀具有特殊天赋和体质之人，收集他们的血脉和灵魂，批量生产出具有相同体质和天赋之人！彼岸宇宙的修行者虽强，可是在万界宇宙中，却是无法发挥出全部的实力！他们不被万界宇宙所认可，所以始终都无法真正的征服万界宇宙！一旦他们搜集到了足够的材料，研究出了具有

　　和特殊天赋者具备同样体质之人！他们的奸细也将得到万界宇宙的眷顾，那个时候可能便是彼岸宇宙大军入侵之时！”“不可能！我曾经接触过一些彼岸宇宙的奸细，并且斩杀过几位！他们的实力都是极强，起码在同境界中，人族很难找出与之匹敌之人！他们若是还没有办法发挥出全部实

　　力，那他们的力量又该是多了的恐怖！”

　　方岳一脸的不信。

　　鹤仙人，千石，那都是怎样恐怖的敌人！

　　如果连他们都不算强大的话，那么他这一身引以为傲的实力，有算得了什么？“彼岸宇宙的降临者，一共有两个方面限制了自身的实力！一个方面，是他们修炼出来的真气本源与万界宇宙格格不入！第二个方面，是他们的灵魂气息并非是从万界宇宙诞生，所以时时刻刻都会遭到天意的监察，一旦发现立刻会遭遇天打雷劈！所以，那些彼岸宇宙的入侵者会在体内放置一件内法器，将自身修炼出来的，属于彼岸宇宙的

　　真气本源转化成为万界宇宙的本源之力！但是这内法器炼制的条件苛刻，代价昂贵，每一件都是价值极高，连彼岸宇宙的人都会感觉心疼！”

　　作为猎魔人，雨潇潇对于彼岸宇宙降临者的情况极为了解！

　　她为方岳叙叙讲述。

　　别看方岳之前弄死的彼岸宇宙的降临者人数不少，实力彪悍者也有，但是他走的全部都是野路子。

　　雨潇潇才算是正儿八经的科班出身。

　　“至于天意的探查，彼岸宇宙的降临者也有相应的应对手段！但是一般而言，他们不敢全力出手，否则的话，必然会暴露在天意的监察之下，遭到天劫惩罚，不死不休！”

　　雨潇潇的话，让方岳和南宫阙加深了对于彼岸宇宙降临者的了解！

　　“既然如此，那么咱们可以列出一个计划清单！”

　　方岳的眼睛眯瞪。

　　不怀好意的看向南宫阙。“在咱们三人中，只有你是特殊体质！我和雨潇潇都没有表现出任何的特殊天赋！而且你的战绩辉煌，在轮回百战的选手中应当算是极为显眼的一个！如果我是彼岸宇宙奸

　　细的话，肯定会将你列入到猎杀的清单之中！所以，你当诱饵，为了万界宇宙的辉煌大业，奉献自己一次怎么样？”

　　方岳的笑容中，有着一丝狡猾与奸诈的味道！

　　南宫阙瞪眼：“为什么你不去当诱饵？”“我也想做诱饵的啊！可惜，人家根本就看不上我！没看到我的身价都要比其他的选手低上许多吗？我都已经是四十连胜了，可是我的身价才二十五万极品灵石，你的连胜

　　次数比我少，但是你已经是六十万极品灵石的身价了！唉，体质不行，天赋不济，早晚会江郎才尽！我连身价都不如你，真的是好生气啊！”

　　方岳嘴上这么说，可是他的眼睛都已经快要眯成月牙了！

　　他刻意低调，不是没有好处的！

　　南宫家族，名声在外，南宫阙身为南宫家族这一代中最为耀眼的仙苗，身怀特殊体质，日月仙体的事情，稍微打听一下就能知道！

　　日月仙体在诸多特殊体质中排名第十二位！

　　别看他还没有排进前十，但是这已经算的上是相当恐怖了！

　　十二万九千六百种特殊体质，是万界无数岁月下记载和沉淀下来的！排入前百的体质，一般都是精彩绝艳几十万年都不见得会出现一枚！

　　南宫阙的出现，绝对会让那些彼岸宇宙的降临者们心动！

　　方岳和雨潇潇只需要守株待兔就好了！

　　最终，一个不平等的条约就这么达成了！

　　南宫阙在明，方岳和雨潇潇在暗，三人互为犄角，一同狩猎彼岸世界的降临者！

　　轮回百战，节奏相当紧凑！

　　在这规则宣布三个时辰之后，人们便开始陆续出发乘坐举办方特意提供的传送阵前往紫月位面了！

　　这传送阵是随机的。

　　按照道理来说，只要传送到紫月位面，选手们会分散开来，降临到不同的地方，这是防止选手们互相厮杀，所以采取的措施。

　　但是这等伎俩，对于方岳而言，简直就是小孩子过家家一样。

　　在前往紫月位面之前，他给其他两人，一人分发了一枚传送石。每一枚传送石上，都烙印有方岳的一缕神念！

　　其中还布置有精妙的传送阵法，只要稍微注入真气，便可以将他们传送到方岳的身侧！

　　这一场的比试，只有三天的时间！

　　每一个人的手中都有一张引导符，若是遇到极端危险，不可抵抗，或者是三天的期限已满，引导符会自动生效，将选手接引回来。

　　传送阵开启。

　　方岳等人尽皆前往紫月位面！

　　这次，方岳掉落的是一座神殿里！

　　身边全部都是身着白色长袍，面色恭敬虔诚的信徒，在向着一座十丈高度的神像雕塑祈祷，顶礼膜拜。源源不断的信仰之力从身着白色长袍的信徒身上涌动出来，汇聚到雕像之中，而雕像又将部分的乳白色的光明元素反馈回来，浸满到信徒的体内，令他们体内的光明之力

　　呈现出稳定而持久的增长！

　　“嘿小子，你在做什么？”

　　整座神殿，信徒数百，都在神色恭敬的顶礼膜拜，唯有方岳一脸的茫然，左顾右盼，好像是迷路了一样！

　　一位传教士终于忍不住对着方岳大喝。

　　这里是光芒神阿曼斯的神殿，在顶礼膜拜这么神圣而伟大的时刻，怎么能够让一个无名的小子来玷污圣洁！

　　“我是虔诚的信徒，为伟大光明之神贡献我卑微的信仰！”

　　方岳立刻明白了是怎么一回事。

　　他双手合十，对着那雕塑微微鞠躬！在他的身体表面，一层柔和的白光朦胧而下！仿佛是一袭白色的衣衫套在身上一般！

　　方岳身上的光明之力，虽然不算浓烈，但却相当的持久而且温和！

　　在方岳的身边，其他的信徒都感受到了一股包容的感觉，仿佛是回归到了母亲的怀抱之中，回到了还未出生时候，最安全，最温暖的环境！

　　那传教士的脸上仍有狐疑。

　　但是他此刻已经没有了之前的戾气。

　　方岳身上的光明之力很正宗，没有错！这比他之前遇到的白衣教士更加的醇和，更加正宗！

　　方岳参与到顶礼膜拜的行列之中，一点也不显得突兀！

　　但是很快，教堂的平静就被打破！

　　一股浓郁的杀机降临而下！

　　没有任何的征兆，一团火球从天而降！这火球的威力颇为迅猛！直接砸落到教堂的上空，若是任凭这火球落下，整个教堂都会被生生轰碎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百五十一章 攻守同盟免费阅读。https://xs.23sk.com 