    两个电话几乎同时响起，一个来自王鲲的义兄，东山三王的二哥，另一个来自我师父，我下意识地先接了师父的电话，刚接通还没等我开口师父便问道：“你是不是抓了东山那三个小王八蛋的老幺？”

    我一愣，立刻就明白过来师父说的是谁，点了点头开口道：“是啊，师父事情是这样的……”

    我立刻把自己和王鲲之间的恩怨说了一下，师父听完之后倒也不惊讶，反而用一种很平静的口气说：“这倒是有些出乎我的意料，在我的预料中，你现在应该还没实力对付这个等级的修士，不过既然打赢了，那也算意外之喜。”

    “可师父现在王鲲的义兄摆明了要来找我的麻烦，那个小女孩儿也找不到，我怕是引火上身了吧。”

    电话那边的师父沉默了片刻接着说：“你把手机留下打开免提，将音量调到最大，然后接通王鲲义兄的电话，也这么做，我和他聊几句。”

    “好嘞。”有师父出马我心里多少安心了一些。

    可这时候师父却接了下一句说道：“你把电话留下，房间里一个人都不许留下，等十分钟后再进来。”

    师父这话让我有些摸不着头脑，怎么打个电话还不让人听，可我刚问了两句师父便不耐烦地喊道：“你少啰嗦，让你怎么做就怎么做，快点！”

    手机留在了房间内，不过我还是留了个心眼，蹲在了房间外面的窗台下，窗台留了一条缝，一旁的厉钢瞧我这副模样奇怪地问：“老板，你为啥不直接进去呢，你师父难不成还能透过手机看到外面的情形？”

    我摇摇头说：“你不知道，我师父这人吧……就是特别神秘，要说干咱们这行的在普通人眼里已经很特殊很神秘了，可那些传说见闻在我师父面前，简直不值一提，他说他曾经生活在另一个世界，还说他曾经经历过科幻片都拍不出来的史诗级大战，我小时候觉得他是在吹牛，可伴随我一点点长大，开始发现一些关于我师父的蛛丝马迹，我甚至觉得他可能没和我扯淡，有些事他真能做到……”

    厉钢没有回答但投来了一个不置可否的表情，这时候我听见房间内隐约传来了师父和东山二妖王的对话。

    这两边刚通上话的时候，东山二妖王还挺横，即便声音通过扬声器外放出来也能感觉到这厮的嚣张，通话的前三分钟里这厮的脏话就没断过，可随后我模模糊糊听见师父说了一句什么话，一下子就把东山二妖王给镇住了。

    接下去的时间，这俩人的对话很轻，我躲在外面听不太清楚，只是依稀听到师父报了自己的名字和师承，最关键的是我听见他说了一句：“堕仙之主，重天至尊。”

    就是这句话让东山二妖王彻底没了声音，电话还没到十分钟就挂断了，结束对话的时候东山二妖王还是说了一句：“我会查清楚你说的是不是真的，如果你敢骗我，我让你连投胎的机会都没有。”

    十分钟还不到，我没敢进去开口问：“厉钢，你知道啥是堕仙之主，重天至尊吗？”

    厉钢想了想后回答：“后半句我不知道，但前半句我听说过，这是咱们圈子里的一个神话传说，据说最早一批成仙之人因为当时天地灵气浓郁，格局大好，所以成仙的难度比我们现在这末法时代强多了，所以也就没那么严格，这批人成仙之后超脱在六道之外，有些便不自量力开始挑战天地规则，甚至想要以一己之力改变天地格局，可这等作为最后招来了莫大的灾难，天地规则降下惩罚，这批人虽然成仙却被剥夺仙家之位，成了堕仙，而这些堕仙之中最强的，也是统领这批堕仙的便被称为堕仙之主，不过这种传说实在是太不真实，而且编造的成分太大，说的就像是现在的玄幻小说似的，因此没几个人相信。”

    我点了点头心中却有了别的想法，我那个神秘的师父老头莫不就是这个传说中的所谓堕仙之主？

    十分钟已到，我推门而入，王鲲的电话已经挂断，我拿起了自己的手机问道：“师父，咋样啊？”

    “你不是偷听到了吗？”我尴尬一笑便听见师父继续说，“没事了，那厮近期不会来招惹你了。”

    我还是没忍住好奇心开口问：“师父，你是不是所谓的堕仙之主啊？”

