    “结束了吗？”

    漩涡玖辛奈望着四方，有一种恍然如梦的感触。

    今日发生了太多大事，太多战斗，先在木叶村与木叶强者大战，在这里，又与晓之众人战斗，战斗中，意外奇迹太多了，

    但现在，一切都结束了。

    结局，是己方大胜，哪怕过程很曲折，甚至很危险，但最后结局却如此简单，如此没有悬念。

    “还真够长的一场战斗。”

    如果漩涡玖辛奈是感觉有些恍然如梦。

    那无夜可真的是体会了什么叫恍然如梦的感觉。

    有些无语一笑，这场战斗，以及“今日”的战斗，对于漩涡玖辛奈而言，很长，堪称度日如年，但她所真实度过的时间，不过十小时。

    可对于无夜而言。

    这场战斗跨越的时间，可是从未经历过的。

    跨越了三四年，进入未来时空数年，然后回到海贼世界半年之久，还进入到死神世界。

    一场战斗中，达到如此多地点，如此长时间跨度，中间过程比一本书都还精彩。

    “似乎未来还有不少战斗等着吧？似乎跨越时间度，也挺大的。”无夜记得，未来战国时代，可还有不少敌人就等着自己对付。

    战斗就在眼前，或者战国时代还有战斗根本没有结束。

    “这算战时旅游吗？”

    “无夜，我们现在去哪里？对了，你还要进我身体吗？”玖辛奈警惕的看着无夜。

    “不用了，现在我可是有自己的身体，多谢三年款待。”无夜挥了挥手，向远处走去：“水户我还放在远处让她等待，先把她接回来吧。”

    “真的吗？你真的不会再进我的身体吗？哈哈，太好了。”身后传来玖辛奈大笑的声音，很兴奋。

    无夜满头黑线，我又那么不受欢迎吗？

    有点受打击，快速消失在天边，去接漩涡水户。

    只有当无夜背影离开之后，漩涡玖辛奈眼中才闪烁出一抹不舍与留恋。

    “人类真够麻烦的，以前在的时候，天天吵架，巴不得别人离开，一旦离开了，又要死要活的，真麻烦。”

    “闭嘴九尾，信不信我把你封印起来。”

    “........无理取闹的女人，哼！”九尾直接趴着睡大觉。

    惹不起我总躲得起吗？

    他还真不想再次被封印起来，太没自由了。

    哪怕此时自己随时可以直接从玖辛奈身体中脱困出来，但现在，九尾很明确知道自己不敢。

    “看来，他果真没有骗我，真的有六道老头子一样的力量，只是不知道，为什么战斗中消失几分钟后，身体就从新得到了呢？”

    九尾想不明白。

    也不想去想。

    只知道似乎此时自己的靠山很强，虽然以前单靠自己的力量，九尾也能在大陆横着走，但还是有一些能力能克制他。

    比如万花筒写轮眼。

    但现在，九尾知道，除了这位似乎没有人敢来克制我了吧？

    以无夜的速度。

    去接会百里之外的漩涡水户，分分钟的事情。

    当抱着漩涡水户回来的时候，无夜发现，之前隐藏在不远处暗中的漩涡长门，已经在快速的远离。

    放下水户。

    水户惊讶的看着四方。

    “无夜结束了？”

    “嗯！”

    “太好了，无夜是不是我们要立即回去啊？”漩涡水户眼巴巴的看着无夜，虽然对于这个时代有些好奇，但她心中挂念自己时代，漩涡家族还有自己母亲的安危。

    “虽然不急，但似乎现在在这个时代，也没有什么大事吧？”

    无夜看了看四周：“那就回去吧？”

    “等一下，回去？你们回哪里去？”玖辛奈死死的拉着无夜，警惕的看着很多特征跟自己很相似的小女生漩涡水户。

    辈分不提，熟女漩涡玖辛奈，以及豆蔻之年的漩涡水户，外貌年龄相差的确很大。

    “当然回我的家中啊？”漩涡水户拉着无夜另一只手，有些傲气甚至针锋相对的看着玖辛奈。

    “你家？”漩涡玖辛奈气呼呼的看着无夜。

    难道这个女人，是无夜自己世界的家人？那还真争什么争？

    “切，真够无耻的男人？玖辛奈也不知道找什么魔了，居然死心塌地的看上他？”

    千手纲手审查的目光上下打量无夜，由上而下，不断的撇嘴，看到的全是缺点。

    小南淡淡的看着，萨筱有些怯怯。

    “萨筱，准备下，稍后使用龙脉，回到过去战国时代，最好别出现时间差错，最好在我们离开时候的时间点。”无夜对着萨筱道。

    “嗯！”

    “过去？战国时代？”玖辛奈眼中一亮，刚才斗败耷拉着脸神情瞬间高涨起来。

    愤怒的盯着漩涡水户：“哼，你根本就不是无夜哪个世界的人，告诉我，你到底是谁。”

    “不是又如何？你最好尊敬点，我是你长辈，甚至祖奶奶辈。”漩涡水户高傲的看着漩涡水户。

    这就是过去历史的人，看向现在的人，辈分高的吓人，更何况还是同一家族的人，辈分没得商量。

    “你敢占我便宜？”玖辛奈可不是吃素的人。

    愤愤然等着漩涡水户。

    后者得意的笑意更浓：“当然？甚至辈分更高。”

    “告诉我，你到底是谁？”

    “漩涡水户，你肯定听说过我的名字。”漩涡水户得意道。

    玖辛奈面色瞬间凝固，同时凝固面色的还有千手纲手。

    “你是漩涡水户奶奶？”

    [567中文 www.yue20.com]..

