    第384章 猎人与猎物

    在一个地处偏僻，荒无人烟的沼泽地里，暗沉的天空下站着一个长着一对肉翅体型巨大的魔族，正在那来回走动并嘶吼着。

    血红魔将Lv45

    生命值：1200000/1200000

    而此刻在血红魔将的周围，一眼望去都是一丛丛有着半人高的杂草，显得十分的荒芜。

    因为是刚下过雨的缘故，周围的一切都显得湿漉漉的，异常潮湿。

    在不远外的一丛杂草丛中，有一支小队正在小心翼翼的蹲下身子，查看着这边的情况：

    一个小法师突然对身前的一个名叫‘王虎’的独眼巨人族战士问到：

    “虎哥，那个家伙应该就是系统说的积分怪了吧？”

    其身边一个射手的同伴不由得嗤笑一声：

    “这不很明显了嘛。”

    这个名叫‘逗逗’的小法师对同伴的嗤笑并不以为意，而是感受着寂静的四周，好奇道：

    “好像我们还是第一个到的。”

    “只是这个魔族居然是45级的，我们搞得定不？”

    直到这时，那个叫王虎的战士才转过身来，一副大智若愚的表情道：

    “我们干嘛要打？”

    “难道你们没听过螳螂捕蝉黄雀在后吗？”

    “打不过我们不会捡漏嘛。”

    说完还自顾自的笑了起来，一副自鸣得意的表情。

    一听这话后，其身边的队友不由得跟着眼前一亮：

    “虎哥你这说的是……”

    王虎阴恻恻的笑着：

    “咱们就等着有人跟它打的两败俱伤的时候，再找机会上去收割，杀人抢怪两不误。”

    名叫逗逗的法师对着王虎伸出大拇指赞叹道：

    “还是队长英明。”

    然而他们不知道的是，一个身影就站在几人的身后，看着他们说的这话，脸上露出不屑的表情道：

    “你们恐怕没机会了。”

    刚刚还陷入幻想而自鸣得意的几人，突然间脸色大变：

    “什么？”

    “谁？”

    就在这时，那个名叫白月光的牧师身后，一个黑影突然出现。

    王虎大惊失色：

    “月光小心。”

    然而还不等这个叫白月光的牧师反应过来，那个黑影已经朝着他挥出了两柄短匕，寒光乍现：

    “劫影杀”

    两把匕首相互交叉，先后刺进了白月光的身体里：

    “噗呲”

    两个巨大的伤害从白月光的头顶飘起：

    “－3215”

    “－4102”

    身为脆皮的白月光被瞬间秒杀当场，此时他的眼中还闪着一丝的疑惑和不解。

    直到死亡的那一刻他恐怖都还没从这次的偷袭中反应过来。

    从这个声音出现到牧师白月光被杀，不过短短的一瞬之间。

    等到王虎反应过来的时候，白月光已经倒地不起根本没机会给他救援。

    王虎目露狰狞的看向对方，厉声道：

    “给我杀了他。”

    可还不等他有所动作，一面盾牌忽然从一边的杂草中飞了出来，直接砸在了王虎的身上：

    “噬灵盾”

    “砰！”

    “－2310”

    王虎被结实的砸了个措手不及，身影爆退。

    好不容易站稳的王虎脸上，尽是震惊之色：

    “好强的实力！”

    同是盾战，可是这一击之下王虎就已经明显的感受到双方的巨大差距。

    更重要的是，现在都没见到人！

    现在失去了一个重要的牧师，接下来要怎么打？

    在电光火石间，王虎已经心生退意。

    可对方一点也没有要留手的意思，接着一个身穿铠甲体型魁梧的男子，手持大剑从一边的杂草丛中跳了出来：

    “崩山击”

    王虎猛然发现自己的身体已经被锁定，根本动弹不得。

    慌乱之下的他，只能抬起手中盾牌进行格挡：

    “当！”

    大剑狠狠的砍在盾牌上，又一个血红色的伤害从王虎的头上飘起：

    “－4107”

    仅仅只是一个照面，王虎瞬间残血。

    直到这时王虎才知道，自己跟对方完全不是一个等级的存在。

    就在王虎疑惑身边的队友怎么没来支援的时候，扭头却看到令他惊悚的一幕。

    在他被攻击的这段时间里，他的队友居然已经全都挂了：

    “卧槽！”

    与此同时他的周围也多了好几个陌生面孔。

    王虎在看到对方的样貌之时，瞳孔不禁一缩，这些是：西大陆的玩家！

    “噗嗤！”

    王虎只感觉腹部一痛，一个盗贼直接出现在其面前，这次王虎终于看清了对方脸上的那抹毫不掩饰的不屑。

    接着王虎就发现自己已经复活到了一开始进入地图的营地中。

    就在王虎血量清空倒地的时候，一个叫皮埃尔的盗贼十分享受一般的舔了舔手中匕首的刀锋，一脸阴森的笑意道:

    “第六队猎杀完毕。”

    “这些华国人还是一如既往的不堪一击啊。”

    一个身穿暗红色法袍的白人男子跟着笑道：

    “果然还是杀人获得积分来的快一些，特别是这些黄皮肤的华国人。”

    就在这时，一只地鼠忽然从地底钻了出来，一个上身**的络腮胡猎人道：

    “大家准备一下吧，又有‘猎物’上门了。”

    几人闻言，眼神一亮：

    “哪个区的‘客人’？”

    这个猎人嘿嘿笑道：

    “黄皮肤的华国人。”

    那个法师闻言后笑了起来道：

    “真好，杀了他们不仅有积分奖励，老大那还有钱拿，一举两得。”

    名叫皮埃尔的盗贼直接进入了潜行状态：

    “希望这次猎物的实力可以强一点，不然就太无趣了。”

    而此刻就在距离他们不远处的位置，林逸一行人正小心的穿梭于这片泥泞的荒原之中。

    这次依旧是血隐魔在前边探路，傲世忘初走在队伍前方，哆哆与半夏走在中间，林逸则一脸平静的走在队伍后方。

    哆哆在队伍中小声的抱怨起来：

    “什么鬼地方啊这，就连野草都要比我高了。”

    就在这时前面的草丛传来“窸窸窣窣”的声音，让得一几人脸色一紧：

    “小心。”

    不过紧接着草丛中传来血隐魔的声音道：

    “风华老大，我们这次的目标就在前面。”

    “这是个45级的小BOSS，目前为止没看到有其他玩家。”

    看着血隐魔从草丛中走出，众人面面相觑：

    “没人？”

    傲视忘初惊疑不定道：

    “这不应该吧，咱们走了都快有十几分钟了，怎么可能这么久还没人过来。”

    就在这时，走在最后的林逸忽然笑道：

    “不是没人来，而是人来了都准备做那最后的渔翁呢。”

    在林逸的视线余光中，一个盗贼正配合着耳边呼啸的风声，悄无声息的朝着半夏接近着……

    (本章完)

