    李道强看着这个傻乎乎的认真少女，不由笑了。

    这么傻，怪不得轻易被人骗。

    见李道强笑，本就不好意思的少女，更加羞愧了。

    她自认为没有什么本事，对方看不起她、也是应该的。

    “什么都能做？做事赚钱、再来报答我？”李道强轻笑道。

    少女点点头，她只能想出这个办法了。

    “你的命值多少钱？你又什么时候能赚到足够的钱？”李道强颇有谈兴，不介意多说一些好似不重要的话。

    这是在黑龙寨中从来没有的。

    不得不说，男人面对男人和男人面对女人，的确是不一样的。

    尤其是这个女人，是一个大美人的情况下。

    少女被问住了，说不出话来，只能脸红的倔强道：“我会努力的。”

    李道强摆了下手，不在意道：“好了，我说话、一言九鼎。

    我既然说了，不让你报答，那就不让你报答。”

    少女还要再说，李道强就打断了她，颇为好奇道：“相比较这个，我更好奇你说自己什么都没有了。

    你年纪不大，家人朋友呢？”

    一听起提这个，少女眼睛又红了不少，好似是无依无靠下，觉得眼前的救命恩人，好歹算是一个诉说的对象。

    没有犹豫，少女就想开口说起来。

    李道强又阻止了她，“这里不是地方，找个地方慢慢说。”

    再过一会，万家的人就要来了，虽然不在意，但他也懒得麻烦。

    轻轻点了下头，不知去何处、做什么的少女自然不会拒绝。

    在李道强的带领下，两人来到一间院落中。

    看着少女没有任何防备的就跟进来了，李道强还真是无语。

    也太容易相信人了！

    不过这种傻乎乎的美少女，他还真挺喜欢的。

    太过聪明的女人不好对付。

    还是傻点的女人更讨人喜欢。

    两人坐下，少女仿佛被压抑了太久，开始说了起来。

    跟李道强知道的差不多，少女叫戚芳。

    她爹戚长发，他师哥狄云。

    他爹失踪，师哥贪色入狱，她再没有一个亲人，只能借居在大师伯万震山家里。

    然后就发生了今天的事。

    说完这些，这才像是想起了什么，戚芳认真道：“大侠，不知您的姓名？小女子一定会报答您的。”

    “呵。”李道强笑了声，略有不屑道：“我可不是什么大侠，你也别叫我大侠。

    至于我的名字，你听完之后，一定不会觉得我是好人。”

    “怎么可能？大侠您救了我，还、还····怎么会不是好人呢？”戚芳连连摇头，极为认真道。

    在她心里，救了她，还说不让她报答，这样的人怎么会不是好人呢？

    “我说过，我这个人此生最讲信誉，以及平公交易。

    在我看来，什么事都有价值，只要别人付的起价钱，我都可以做。

    要不是我自己主动想要救你，我才不会不让你报答，早就让你给我当一房小妾了。”李道强悠悠说道，坦荡的异常。

    “啊！”

    戚芳吃了一惊，都快要跳起来，如花似玉的小脸再次变得红润，很是羞涩。

    低头看着脚尖、小手无处可放，羞涩道：“大侠，您是说笑的是吗？”

    说着，不知说什么好，又胡乱加了一句：“您救了我的。”

    李道强笑笑，随意道：“我从不说笑，你见过施恩图报的大侠吗？

    至于救你，我想救就救了，只是看你长得漂亮心动罢了，跟你有什么关系？”

    他想要这个女人，但是他要的是这个女人自己甘愿跟他。

    强抢，他还做不出来，也不屑于做。

    正如他所说的，他最喜欢公平交易。

    从一开始，他要的，就是公平交易。

    因此，他不要这次报答。

    毕竟这次救人，本来就是他自导自演的，不是真的救她。

    戚芳愣在了原地，小脸越发红润，只感觉认知受到了冲击。

    眼前大、恩人所说的话，完全出乎她的意料。

    救我，当然跟我有关系了。

    但好像，恩人说的也没错。

    不像坏人。

    还是像好人。

    就是什么小妾、什么长得漂亮、心动之类的话，让她感到羞涩。

    很不好意思，恩人怎么能这么说呢？

    看着不知所措，坐立不安、傻乎乎的少女，李道强心情愉悦，也不逗她了。

    “好了，说说正事吧。”

    戚芳一奇，正事？

    什么正事？

    “你说你爹无故失踪，你师哥贪色入狱。

    你就不感到好奇吗？

    这其中究竟是怎么回事？”李道强脸色一肃，意味深长道。

    戚芳精神一震，立即起身，紧紧盯着李道强。

    心中有了一抹希望，虽然她也不知道这希望是什么？

    但确实是有了，短短几天之内，爹失踪，师哥贪色入狱。

    她的整个世界顷刻间变了。

    她早已经疑惑了数个月，困惑、难受了数个月。

    哪怕她其实并不知道恩人说的是什么意思，但现在她想听。

    “恩人，您是什么意思？”戚芳紧张道。

    “首先，你爹给你大师伯祝寿，忽然间在他家中失踪。

    你大师伯肯定逃不了干系。

    第二，你说你师哥老实本分，却突然贪色、要强奸别的女子。

    还是在你爹失踪后，又在你大师伯的万家。

    你觉得，这没有问题吗？

    你不相信你师哥吗？

    还是说，你更相信你大师伯他们？”李道强侃侃而道，充满了自信从容。

    戚芳心乱了，这几个月来，要说没有疑问，那是不可能的。

    但是她性子温柔善良，不懂得怀疑他人。

    更没有一个可靠的明白人给她说这些，加上爹失踪，师哥入狱，大师伯一家反而成了最亲近的人。

    那么她自然想不到这些。

    而现在，听到恩人的这些话，忽然、又想起万圭刚才的表现。

    她有些不相信万家了。

    不过仍然不敢置信的说道：“恩人、您是说，我爹、我师哥，都是大师伯他们·····

    可是，大师伯和我爹是师兄弟啊！

    而且当初是我亲眼看见师哥他······，还有官府的人也这么说的。”

    “呵呵，师兄弟怎么了？

    师兄弟自相残杀的多了去，至于你亲眼看见的，栽赃嫁祸知道吗？

    还有官府，官字上下两张嘴，没钱没势别进去。

    你说官府是偏向有钱有势的万家，还是偏向你们两个没依没靠的乡下傻小子傻丫头？”

    李道强似笑非笑，看着一脸不能相信的傻丫头。

    顿了下，继续道：“还有第三点，万家在荆州城也算得上是有钱有势。

    一个强奸未遂而已，如果他们真的想救你师哥出来，不费吹灰之力。

    除非他们根本不想救，甚至就想让你师哥在里面待到死。”

    戚芳早已是神色一片慌乱，她本性让她不想相信这些。

    但是理智、对师哥的信任，让她相信这些。

    这几个月来，一直对她很好的大师伯、万师兄，都是骗他的。

    他们陷害了师哥，可能还害了爹。

    心神慌乱不堪，一下子又坐了下去，嘴里不禁喃喃道：“为什么？为什么？他们为什么要陷害我师哥？”

    “你真还不明白啊？”李道强笑道。

    戚芳茫然的看向李道强。

    李道强笃定道：“他们有没有害你爹，我还不能确定。

    但是陷害你师哥，肯定是因为你。”

    “我？”戚芳还是不明白。

    李道强直言不讳：“你长得这么漂亮，那万圭明显是贪图你美色，想要得到你，所以才陷害你师哥。

    不然这几个月他对你这么好做什么？”

    戚芳虽然还是有些羞涩，但更多的、是有了一种愧疚。

    是她，是她连累了师哥。

    想到这里，小手抹了一把眼泪，坚强的站起身，倔强道：“我要去找他们对峙，我要救师哥出来。”

    正准备向恩人感激一番，就被打断了：“你疯了？”

    戚芳疑惑的看向恩人。

    李道强冷笑一声道：“你一个什么依靠都没有的弱女人，去找万家对峙，你觉得你能得到什么结果？”

    戚芳张张嘴，想说我去报官，却又说不出来。

    “最后的结果就是，他们恼羞成怒，万圭直接强行将你霸占，你师哥死在监狱里。”李道强冷酷道。

    戚芳愣愣的看着李道强，似乎有些不能接受这个结果。

    李道强摇摇头，像是有些无趣，“像你这么笨的丫头，我还是第一次遇见。

    好了，看在你这么漂亮的份上，我免费给你讲解了一番江湖险恶。

    说完了，你可以走了。”

    戚芳脸色木然，重重打击，一时间实在不知道该怎么做。

    听到这话，听话地点点头，就要迈步向外走。

    李道强一看，就是又好气又好笑。

    这傻丫头，真傻了。

    幸好，戚芳还不算完全失神，刚走了几步，就回过神来。

    立马转身，向李道强跪下，眼泪更加多了。

    “恩人，我求求您，求求您指点我该怎么做？求求您了，只要能救我师哥，我、做什么都行。”

    戚芳泣不成声道，砰砰的重重磕头。

    李道强脸色变得面无表情，冷淡道：“我凭什么要指点你？你知道我是谁吗？”

    （求支持，什么支持都行。）

    ······

