
　　梅洛星....

　　天城....

　　也叫梅洛天庭....

　　鹤熙的专属小窝，她的寝室.....

　　这里和凯莎的寝室不同，非常简洁，但也不随意。

　　床上的席梦思....不是粉色，而是银装素裹的银白色，正如她那一头银白色的长发一样。不仅仅她的长发，连同家具，设施，外装都均为银白色。

　　似乎她对于银白色情有独钟一般。

　　一缕炊烟慢慢升起，从窗边放射到外...携带者一股浓郁的酸溜味，给人一种，很想尝一尝散发出这一股味道的香甜咸。

　　“天青色等烟雨，而我在等你.....炊烟袅袅升起，隔江千万里！”沐玄在厨房忙碌的哼着小曲，一双娴熟的厨艺操作，不到一会儿，就摆弄出好几道美食。

　　面临这陌生的环境，沐玄也不由有一些惊愕。

　　上一次来到鹤熙的寝宫，自己还隐隐约约记得一点啊。

　　那就是没厨房啊。

　　这才离开不到一周....

　　鹤熙给自己搞了一个厨房？？

　　看样子....

　　早有准备。

　　好家伙.....

　　“哟，好情调啊....不错，这歌词很不错，是你发明的？？”沐玄哼着的小曲，引来鹤熙一阵赞美和认可。

　　这让沐玄嘿嘿一笑，道：“不是.....是我老家一个歌娱界大神唱的....我全部背下来了....而且，我不仅仅厨艺技术一流，我唱歌也是绝活。”

　　“想听吗？？”

　　有系统的模拟，不仅仅是厨艺，唱功，哪怕是自己那个世界杰伦的吐字不清，自己都可以一一复制下来。

　　完全足以让鹤熙眼前一亮。

　　“不....并不想！！唱歌有什么意义啊....无法就像散播自己的感情而已，以你这自来熟的个性，还需要散播吗？？”鹤熙摇了摇头，否定掉这一点。

　　即便也许沐玄唱歌很悦耳，可这对于鹤熙来说，没有一点意义，拥有几万年智慧，以及经历的她，早已经对于歌词这些不再有一丝多余的悸动。

　　还不如沐玄给她一个拥抱来的实惠。

　　只不过，这歌词的词义确实有一些让她联想翩翩....

　　但，很快的理智限制住她的沉沦。

　　让她冷静下来。

　　沐玄却不以为然的说道：“切.....老姑妈，咱们得学会放松....根据你们天使文化，你们一直坚守，正义啥的.....不会感到疲惫吗？？”

　　“偶尔也需要彻底放松，忘记当前的负重啊。否则，迟早有一天，搞的自己不孕不育，性冷淡啥的。”

　　“我们天使性冷淡是正常的.....，毕竟我们有一段绝对的禁欲期，而过多的感情也只会适得其反。就像你一样，明明多好的一个人，却因为感情过于偏激，从正人君子而变成一个老色批！俗不可耐！”

　　“一天天那脑子里面装填的全是一些龌龊之事。甚至，把蕾娜和彦拉上一起那种胆大妄为，不知廉耻的决定你都用的出来。”

　　“我可不想变成这你副模样，那只会让我们逆进化，否定作为高质量人类的本质....想要暗铁，让你付出，是想让你多做几个菜，干点体力活。”

　　“丫的，你这思想，却以为我让你肉还.....可能吗？？我鹤熙是那么低俗，那么迫不及待之人吗？？几万年白活了？？”鹤熙一脸严肃的看着沐玄，一字不漏的贬低沐玄，让沐玄一阵无语。

　　靠。

　　丫的....

　　这能怪我？？

　　你张口就是一句，小白脸来吧。

　　而且，还做出那种坏坏的表情。

　　你又说你喜欢我。

　　而且好几万年不见，日思夜想...

　　甚至已经等不及，违反规则。

　　配合这些条件。

　　你那很正面的话，也无法让人以正常思维，当个正人君子啊。

　　是的...

　　之前，鹤熙的话，完全就是戏谑自己的一段话。

　　一副来吧，小白脸。

　　实际上...

　　丫的，根本不是那深层之意，所谓的来吧，就是让自己马上下厨。

　　靠....

　　吃，你就知道吃。

　　第四代神体都还想着吃。

　　虽然我厨艺技术一流....

　　可，这是科技世界，不是靠厨艺发财的一个世界。

　　沐玄表示道：“可，我想的那个也是体力活啊！！你也不说明白....我怎能领悟出您几万年的真谛呢？？”

　　“我呸，你还犟嘴是吧？？你信不信我抽你！！”此言一出，鹤熙顿时俏脸一红，不由加重语气，抡起巴掌，示威。

　　似乎，沐玄如果在往这那一层踏入，这一巴掌将会把沐玄唤醒。

　　面临这等威胁，沐玄又打不过。

　　体验了一次....

　　所谓的妻管严。

　　再一次实锤，鹤熙想要绝对主权的一个可能。

　　“唉.....”沐玄长叹一口气，眼中皆是悲伤啊。

　　老姑妈好是好。

　　长相漂亮。

　　平易近人。

　　开玩笑也不会生气....

　　可，就是想要主导权。

　　也不知是什么事情，让她对这件事无比认真。

　　搞的自己不自在。

　　嗯？？

　　莫非是凯莎影响她？？

　　还真有这个可能啊！！

　　毕竟，凯莎才是绝对主权之人。

　　俗话说得好，跟着什么人玩，就会学习什么人的个性。

　　鹤熙和凯莎是闺蜜。

　　而凯莎的个性，要强，君临天下....

　　慢慢的，鹤熙也学习到这一点。

　　靠！！

　　又是你凯莎！！

　　凉都凉了....

　　还不忘记给自己下咒.....

　　看来，你才是最大的敌人啊！！

　　凡是和自己不好的事....

　　都有你的因素。

　　画中，你的目光不是认可我吗？？

　　为什么....

　　还特么给我挖那么多坑？？

　　想坑死我？？

　　“小子，说话啊！！又打算装傻充愣？？”鹤熙看着沐玄呆滞的目光，一时间不由内心一紧，心想，自己说话不会太重了吧？？

　　其实她也不想这样说的....

　　毕竟好不容易见到沐玄。

　　隔着几万年....

　　哪怕是冰山，也会随之融化。

　　她违反规则就已经确定这一点。

　　只不过....

　　她不希望沐玄因此而过于自我。

　　这不好。

　　这会引起沐玄的自大。

　　她并不想掌握沐玄，而是想提醒沐玄.....

　　可，这提醒的话，会不会过激，让沐玄不适。

　　这是鹤熙担忧之处。

　　然而....

　　“嘿嘿，老姑妈.....你骂人也挺好看的！！”沐玄打了一个哈哈，傻笑几声。

　　咔！

　　一鸣惊人。

　　这一番话落下，鹤熙明显一怔，随之，脸色一红，语气颇为细腻，道：“你.....你这家伙，真是有够.....烦的！！”

　　虽然如此，可她脸上挂着的那一抹笑意，清楚可见。

　　沐玄见状，再一次搬出歌词来形容道：“而你嫣然的一笑如含苞待放，你的美一缕飘散！！”

　　“你！！”鹤熙瞳孔一缩，娇躯一颤。

　　这坏蛋。

　　太会说了。

　　不行！！

　　不能这样继续下去。

　　不然我要失控的。

　　几万年....

　　果然，还是挡不住。

　　这混蛋...

　　这么会撩的吗？？

　　也难怪....

　　难怪彦，琪琳，蕾娜都会上当。

　　看着鹤熙脸上的彩霞更加红彻，沐玄也明白这一段话的加成效果，果断及时收手，改口道：“老姑妈，菜搞定了！！”

　　“四菜一汤，都是我的绝活。”

　　“啊....好了？？”鹤熙一怔，那么快？？

　　沐玄直点头，道：“是....又不是什么满宴全席！！就四菜一汤，醋溜包菜，糖醋里脊，鱼香肉丝和麻婆豆腐！！”

　　“汤的话.....也就常见的乳鸽汤。”

　　“喏，可以开吃了！！”

　　“那....好吧！！不过，这一次，我也要你喂我吃，上一次我喂你，所以....你得喂我！！否则，不作数。”鹤熙一阵失落，但并不打算表现出来。

　　面临鹤熙这个要求。

　　沐玄一阵无奈，上一次我也喂过你了。

　　已经扯平了啊。

　　靠。

　　还来....

　　也罢....

　　就让我宠你一次吧。

　　沐玄拿起勺子，轻轻的搅动了一下乳鸽汤，挖出一勺，吹一吹热气，把勺子递给鹤熙嘴前，温柔的说道：“来，张嘴.....老姑妈。”

　　“......”鹤熙并没有张嘴，而是用着埋怨的目光看着沐玄......

　　老姑妈？？

　　这个节骨眼。

　　你特么非要叫老姑妈？

　　靠？

　　你是不是脑残？？

　　刚刚你还挺会撩的，一转眼，大煞风景。

　　你觉得你这个情况下，叫老姑妈合适吗？

　　你这什么脑回路啊。

　　沐玄也意识到此时此刻，这叫法，确实有一些不妥，急忙改口，道：“那啥....我开个玩笑，活跃一下气氛！！”

　　“别当真哈.....”

　　“来来来.....嗯....熙姐，张嘴....”

　　鹤熙这才张开樱桃小嘴....

　　活跃气氛？？

　　活跃你大爷！！

　　我丫的给你来一刀，割掉你脖子，来一句，我也是为了活跃气氛...

　　你怎么想？？

　　至于.....

　　熙姐这个称呼？？

　　嗯，勉勉强强可以接受。

　　虽然也不符合当前一个气氛。

　　但比老姑妈这三个让人火大的称呼好几百倍。23sK.com

　　呼呼....

　　温柔的汤气来到鹤熙的嘴前。

　　而沐玄小心翼翼把这勺子放入鹤熙的口中。

　　可...

　　啪！

　　一阵脚步声发出。

　　“天基王大人.....我回来了，你答应给我准备的次生物引擎呢？？”一个很飒，但却来的不是时候的声音冒出。

　　该声音吓得沐玄一个激灵。

　　直接把肉汤死死的灌在鹤熙的口中。

　　沐玄的转变....

　　让鹤熙猝不及防....

　　直接肉鸽汤给被呛住。

　　“咳咳！！混蛋，你找死啊！！你想直接把我呛死你就直说没必要给我玩阴的！！”被呛了一下，鹤熙一阵不满，不由顺势一把抓住沐玄的脸皮。

　　这疼的沐玄脸皮一阵抽搐，疯狂的给鹤熙使眼色....

　　可，鹤熙丝毫不惧，冷的到来，她早就预料到的，不足为惧。她选择依然揪着沐玄的脸皮，急忙和沐玄大脑建立语音频道，提醒道：“我们的事暂时别对她们说.....我来解释，你配合一下即可！！”

　　“噢...好！！”沐玄答应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第374章：你的美一缕飘散！免费阅读。https://xs.23sk.com 