    “不对，虽然气息和黑狐很是相像，但总感觉哪里有点不对劲……”

    诸葛明皱了皱眉，在杨添身上，原本聚拢起来的庞大的法力波动悉数消失，取而代之的，是一团团长着三只眼睛的诡异无形生物。

    在这些三眼生物身上，诸葛明虽然能够很清晰的感知到那属于黑狐的气息，但和纯正的黑狐相比，杨添身上的生物似乎又少了些什么……

    “这个杨添，为什么会和黑狐牵扯上？难道是，空青？”

    可空青为什么会和黑狐扯上关系，她不是涂山的人吗？

    叛变之后和黑狐有所联系？那也不对，作为涂山的妖，空青不该不了解黑狐的特性，她又怎么可能敢让自己的续缘恋人和黑狐有所牵扯？

    诸葛明托了托下巴，他突然发现，涂山和黑狐之间的联系可真的是越来越变得剪不断理还乱了啊。

    说起来，对于涂山，他又了解了多少呢？雅雅她们三姐妹，还有其他涂山狐妖，她们真的只是单纯的红线仙吗？

    “雅雅，这个空青，关于她，你了解多少？”诸葛明偏了偏头，想通过涂山雅雅多了解一下这个空青。

    “臭蟑螂，你还愣着干什么？！快上去揍他啊！气死我了，居然还后退！！”

    诸葛明扯了扯嘴角，看了眼身前正气的手舞足蹈的涂山雅雅，很显然，这丫头根本就没听见他在说什么。

    算了，习惯了……

    无奈之下，诸葛明也只好叹了口气，将视线重新放在了擂台上，打算等比赛结束后再好好和涂山雅雅谈谈。

    擂台上，东方月初正不断挪动着身体进行着闪躲，可令现场绝大多数人感到奇怪的是，在他们的视角当中，杨添根本没有发动任何攻击。

    那么问题来了，这个东方月初是在那里瞎折腾什么呢？

    “大哥，有点古怪啊……”

    高处，李去浊正一脸严肃看着台下两人的比赛，虽然他也看不出杨添这招究竟是什么路数，但他可以肯定，天眼杨家绝对没有这种法术。

    “这种古怪的法术，就算是三弟也不曾施展，这个杨家的小辈又是从哪里学来的？而且，我总感觉他身上散发出来的气息有点诡异。”

    王权霸业眯了眯眼睛，不知道为什么，自从杨添开始施展他那古怪的法术之后，他的灵识便一直在向他预警，这是一个顶尖剑客对危险的本能预警。

    以王权霸业现在是实力，整个人间界可以对他造成威胁的人和妖少之又少，可今天，他却惊讶的在杨添这个小辈身上感受到了这种危险。

    这种危险，不是来自杨添本身，而是来自他身上那些王权霸业看不见的东西。

    “面具，来！！”

    李去浊伸手一招，一个散发着强大法力波动的面具被他戴在了脸上。

    这是李去浊年轻时在面具组织所戴的面具，经过他这么多年的精心祭炼，这副面具早已变成一个顶级法宝。

    戴上它之后，李去浊的双眼便可以看破虚妄，看到一些他肉眼和灵识都看不到的东西。

    下一秒，两道金光从李去浊的双眼当中射出，在没有惊动任何人情况下，李去浊也是很快的将杨添从头到脚扫描了一遍。

    片刻后，李去浊缓缓卸下面具。

    “怎么样？”王权霸业问道。

    “不行，即便是带上千机童子的面具也看不出来是什么路数。”李去浊摇了摇头。

    “是吗？看来等这次比赛结束了，有必要让三弟好好查查他们家的这个小辈了。”

    “嗯，的确是该查查了，方才那些妖术倒无所谓，可这个不知来路的法术，总给我一种不好的感觉。”

    “我也是，总觉得有种似曾相识的感觉。”

    王权霸业缓缓点了点头，其他人可能会忌惮杨添身后站着的是天眼杨家而不好下手，可对王权霸业来说，要查他也就是一句话的事情。

    因为，他的三弟杨一叹，便是当代天眼杨家家主，同时也是当今一气道盟副盟主！

    擂台上，丝毫不知道自己已经因为所使用的法术而被王权霸业盯上的杨添仍然在不断地对东方月初发动着攻击。

    一团又一团肉眼看不见的三眼生物被他从手中丢出，虽然东方月初周身有火焰护体，可一旦被这些三眼生物接触到之后，东方月初的火焰便会瞬间被其吞噬，从而失去对它的感应。

    从某种程度上来讲，这些三眼生物的特性和圈外生物很像，它们都是在贪婪的吞噬着人和妖的法力以及妖力。

    但与圈外生物不同的是，这些三眼生物从东方月初那里所吞噬的法力竟然是返还给了杨添一部分！！

    “这究竟是什么东西？”

    在一个略显狼狈的原地打滚之后，东方月初也是连忙朝着后方暴退。

    虽然他看不见杨添究竟是在用什么攻击他，可仅仅是一个照面的功夫，东方月初便是当机立断地判断出那东西很危险。

    无形无质，而且能吞噬人的法力，普通的防御手段对其根本无效。

    “从我刚才故意让那东西多次啃食我法力的程度来看，它所能吞噬的法力应该是有限的，就是不知道上限是多少……”

    东方月初眼中精光闪过，大脑飞速运转，思考着破局之法。

    “试试！”

    下一秒，原本还在不停躲闪的东方月初脚下猛然一踏，整个人也是径直朝着杨添的方向冲去。

    “奈何不了我的法术就想直接攻击我吗？天真！！！”

    杨添嘴角露出一抹讥讽，挥手之间便又是一团三眼生物甩出。

    灵识感知到那诡异的东西又来了之后，东方月初这次却是不躲不闪，反而是伸出双手，在杨添一脸惊诧的表情当中，直接是用手抓住了三眼生物！

    远处，就在东方月初的手接触到三眼生物的一瞬间，白月初整个人却仿佛一下子掉入了冰窖一般，通体冰凉。

    “这感觉？！！是黑狐！”

    那是一种完全无法用言语来形容的触感，有那么一瞬间，白月初只感觉浑身的寒毛都根根竖了起来。

    他知道，那是东方月初首次接触到黑狐的触感！！

    “等等，有点不对，为什么我会有和东方月初同样的触感？难道说……”

    这一刻，白月初也是猛然想明白了许多事情。

    他以为自己这次进入大老板的镜花缘是来帮涂山雅雅找回力量（黑料）的，可结果到头来，涂山雅雅竟然是想用过镜花缘反过来直接帮他找回记忆。

    难怪这些天我经历的记忆都和东方月初有关，感情小丑竟是我自己？

    “我靠，大老板你别玩我了，明明找回记忆的方式有那么多种，为什么偏偏要玩一手这么大的？”

    想明白这一切后，白月初也是怒气冲冲握了握他的小拳头，朝着天空仰天怒吼！

    咚！！

    “别吵！！安静点！！”

    面对身边小花妖突然犯病似的怒吼，涂山雅雅也是很干脆的一拳锤了过去，下一秒，白月初的头上便出现了一个大包，当场扑街倒地。

    白月初一脸痛苦的捂着脑袋从地上爬起，眼睛畏畏缩缩的看了涂山雅雅一眼，再也不敢发表任何意见。

    “话说，该不会旁边这个小号的涂山雅雅就一直都是大老板本人吧……”白月初心中有些异想天开的想道。

    “可以啊这小子，竟然这么快就想出了破局的法子。”

    一旁，诸葛明在看见场上东方月初的做法后也是忍不住眼前一亮。

    作为第一次接触黑狐的东方月初，虽然只是个半成品，但他还是很快的就发现了这个半成品黑狐的弱点，那就是它所能吞噬的法力容量有限！

    第一次和黑狐作战的东方月初根本就没有任何可以反制黑狐的手段，所以他只能通过最笨的方法，那就是不停的给对方灌输法力，强行用法力将其撑爆！！！

    擂台上，在看见东方月初竟然是伸手抓住黑狐，并用法力强行将黑狐撑爆之后，杨添在震惊之余，也同样感受到了极大的侮辱。

    因为虽然他这法术还未曾完善，所能承受的法力有限，但要想用法力强行将其撑爆，所需要的法力至少得是他本人法力的两倍以上。

    功力相差两倍以上是什么概念？也就是说，在刚才他和东方月初的道法以及妖术的比拼当中，东方月初根本就没出全力！！

    “这么深厚的功力，和台上那两位主裁判相比都不逞多让了吧，你刚刚，是在把我当猴耍吗？！！”杨添脸色铁青的低吼道。

    “没没没，杨兄千万不要误会。”

    东方月初连忙摆手解释道：“因为一些特殊的原因，和你身上的妖力一样，我在法力上修练要比你多占些便宜，所以为了公平起见，我之前也一直不曾动用过多的法力。”

    听到东方月初的解释后，杨添的脸色这才缓和了不少。

    他可以接受自己的失败，但绝不可能接受别人侮辱自己的尊严！

    “原来如此，东方兄还真是深藏不露啊，只是不知道，你的法力到底还剩下多少！！”

    到这一刻，杨添也再也没有了丝毫保留，将剩下的全部的法力都用来催动制造黑狐，他要做最后的放手一搏！！

    “来的好！！”

    东方月初大喝一声，体内的法力倾泻而出，周身的护体火焰瞬间火势爆涨，整个人都变得好像一个小太阳一般，闪耀的令人直睁不开眼睛。

    双方都知道，接下来这一招，就是他们最后的机会了！

    就在东方月初和杨添身上的法力即将爆发之际，远处的天空中，一个个长得凶神恶煞的恶喙兽却不知道从何而来，身体扭动之间便想要朝着杨添的体内钻去。

    “找死！！”

    就在这时，伴随着一声爆喝，一阵狂风突然席卷而来，其中暗藏的凌厉风刃竟然是瞬间将那些恶喙兽们撕成了碎片！！

    “是谁？！！”

    一处山峰上，看到自己放出去帮助杨添的恶喙兽们瞬间便被人全部干掉，空青的心头也是猛地一跳。

    “我正想去找空青小姐你呢，没想到倒是自己送上门来了。”

    空青猛地回头，只见一个一袭白衣的折扇青年正含笑看着他。

    “是你？”

    空青记得这个青年，上次她在去见东方月初的时候，这个青年就曾和东方月初一起。

    上次空青只顾着关注东方月初这个特殊的存在，没有仔细观察诸葛明，其中一部分原因还是诸葛明平日里对自己的气息隐藏的太好，平常人很难发觉。

    可现在当诸葛明真的不再隐藏实力，就这样大大方方的站在空青面前时，她这才发现，这个人类身上危险的气息，丝毫不比她以前的好朋友，狐妖之王涂山红红弱多少！！

    “人类当中从哪冒出来这么一个人物？”空青心中暗暗的想道。

    “空青小姐刚刚，是想放恶喙兽去帮杨添？”

    “是，那又如何？”空青倒也没有抵赖，反而是大大方方的承认了。

    诸葛明缓缓合上乾坤扇，放在手心轻轻的拍了拍。

    “他们两人之间的比赛，就让他们自己去拼好了，为何要出手干扰呢？”

    空青没有说话，只是冷眼看着诸葛明，她有些吃不准眼前这个人类究竟是在打什么主意。

    “你找我，有事？”

    “差不多了，在下想问空青小姐几个问题。”

    “如果我拒绝回答呢？”

    “那我就去杀了杨添……”诸葛明眯了眯眼睛，脸上的笑容没有丝毫减少。

    “你敢！！！”

    空青的身上突然爆发出了一股强烈的杀意，对她来说，她的续缘恋人比什么都重要，否则她也不会每一世都要不择手段的和她的爱人在一起。

    “空青小姐不要激动，在下刚才不过是开个小玩笑罢了。”

    空青冷冷的看了诸葛明一眼，她知道，这个人类刚才说的绝不是什么玩笑。

    “你，想问什么？”

    诸葛明嘴角的笑容缓缓收起，表情变得严肃了起来。

    “我想知道，杨添刚才所使用的招数，是什么？”

