    马红俊心道果然，也有些可惜，原来他那位小伙伴没有魂力的嘛。

    　　戴沐白三人瞪大了眼睛看着水冰儿，这个长的倾国倾城、清冷恬静的女孩竟然拥有冰凤凰武魂，而且魂力还和戴沐白一样。

    　　嘶，好可怕的天赋！

    　　马红俊也有些可惜，水冰儿已经加入天水学院了，要是能早点碰到，就可以拉入史莱克学院了。

    　　水冰儿看着马红俊并没有因为她是冰凤凰而吃惊，而是听到她莫须有的姐姐没有魂力，露出有些失望的表情，水冰儿心里微微一叹，不过谁也无法从她平静的脸上看出她是什么心思。

    　　声音依旧清脆，显得有些清冷，但却悦耳动听。

    　　“我姐姐没有魂力你很失望？”

    　　马红俊很自然的说道，“不是啊，我是为她没有魂力感到可惜，她现在应该也变的很漂亮吧？她很聪明，除了有点眼瞎，我以为她会有魂力呢，可惜了。”

    　　“。。。”

    　　水冰儿无语，恨不得给马红俊来个冰封，他还是和当年一样嘴臭，她怎么就眼瞎了？

    　　不过马红俊并不是嫌弃她“姐姐”没有魂力，她内心又莫名松了口气。

    　　“你才眼瞎呢，我姐姐哪里眼瞎了？”

    　　水冰儿娇嗔的反驳道，脸上第一次露出了表情，不再像之前那样一脸平静淡然。

    　　不说这个还好，一说这个马红俊就表示不干了。

    　　“怎么不眼瞎了，她当年把我当成小女孩，觊觎我的美色，想和我玩，还叫我小妹妹，怎么就不眼瞎了？”

    　　“你再说我眼，我姐姐眼瞎，你信不信我现在就跟你拼命？”

    　　水冰儿一脸恼怒，这混蛋还真是一点都没变，激动之下，差点说漏嘴，立马改口。

    　　戴沐白三人眼神越发的古怪了，他们对面坐着的水月儿也是一脸古怪的看着她姐姐和马红俊，心道，没想到他和姐姐的武魂竟然会这么般配，难道这就是缘分？

    　　她还是第一次见姐姐表情也可以这么丰富。

    　　马红俊摊了摊手，无奈的耸了耸肩。

    　　“好好好，你姐姐不眼瞎，那个，你能不能把五彩石还给我？”

    　　马红俊终于露出了他的狐狸尾巴，他早就想找回这颗五彩石了，冥冥中有一种感觉告诉他，这颗五彩石对他很重要，非常重要。

    　　“休想，这是我最心爱之物，谁都不给！”

    　　水冰儿空灵清绝的脸上闪过一丝慌乱，紧张的盯着马红俊，紧紧捂着五彩石，生怕马红俊会出手抢夺。

    　　她有一个关于五彩石的秘密谁都不知道，谁也没有告诉，哪怕是她的父亲，也仅仅只是知道这颗五彩石可以缓解她的痛苦。

    　　实际上这颗五彩石还能加快她的修炼速度，她比马红俊大两岁，比戴沐白小一岁，虽然是顶级冰凤凰武魂，但是能有现在的修为，有一半的功劳都来自于这块五彩石。

    　　修炼，是她目前所知的唯一救命手段。

    　　而且母亲临终说过，青阳凤皇，五彩予凰。

    　　不管是什么给的，既然给她了，那就是她的了。

    　　当然了，这些都不重要，重要的是她心中的那个秘密。

    　　可惜这个马红俊并不知道，他只知道这颗五彩石对他很重要。

    　　他也不知道，如果不是水冰儿的母亲临终说过，凤皇、凤皇，生于青阳，她也不会来青阳镇，也不会在五年多前碰到马红俊。

    　　她其实就是来青阳镇找可以救她的那个青阳凤皇的。

    　　可惜以前她和父亲都理解错她母亲的意思了，以至于上次和马红俊擦肩而过。

    　　马红俊有些为难，心道要不是看在你姐姐的份上，我就亲自动手来取了。

    　　我忍！

    　　“水冰儿姑娘，你想要什么我都可以补偿你，但是这颗五彩石真的对我非常重要，你能不能还给我？”

    　　“不行，这颗五彩石对我也非常重要，而且是姐姐送给我的，我不能给你。”

    　　水冰儿朗声开口，声音清脆悦耳、异常果断，如切冰断玉，毫不犹豫的拒绝了。

    　　“对你也非常重要？这不可能吧？对你怎么重要了？”

    　　马红俊有点不敢相信，眼神疑惑的打量着水冰儿，心道你是不是在忽悠我？

    　　“你先说，说完我就告诉你！”

    　　水冰儿眨了眨眼睛，清脆的说道。

    　　“我！”

    　　马红俊无语，他就知道五彩石对他至关重要，可是他要是知道为什么至关重要，他早都弄明白为什么了。

    　　“我不知道五彩石对我为什么重要，但是冥冥中有一种感觉告诉我，它对我很重要，我也不知道为什么这样，真的。”

    　　马红俊想了想，还是打算实话实说，这个水冰儿眼神清澈的仿佛能映彻人心，又是一个冷静果断，极具智慧的人，在她面前耍小聪明、瞎编，马红俊觉得那和在关二爷面前耍大刀没什么区别。

    　　水冰儿看马红俊神情不似作伪，而且以她对马红俊的印象，马红俊也不像一个会说谎的人，想了想，声音清脆的说道。

    　　“这样吧，我在天水城等你，等你来天水城找我，我就告诉你！”

    　　戴沐白三人和水月儿都没有想到一颗小小的五彩石，竟然被两人这么重视，俱都神色有些诧异，也有些好奇。

    　　马红俊想了想，在不用强的情况下，好像也只能这样了，正好他也想去见见水凰儿，他的那个第一位小伙伴。

    　　“中，那就这么说定了，正好我也想见见你姐姐，具体时间我会给你姐姐写信，到时候让她告诉你吧。”

    　　“嗯！”

    　　水冰儿不理会神色古怪的妹妹，轻轻嗯了一声。

    　　马红俊前世今生，除了在诛仙出来前，梦到书中陆雪琪，还是第一次见长的如此倾国倾城，不似凡尘女子的美女，神色变得有些腼腆，也有点拘谨，摸了摸鼻尖，微笑说道。

    　　“那个，你看我们都是凤凰武魂，我想和你切磋一下，你看怎么样？”

    　　“好啊，我也很好奇你的火凤凰武魂，也想见识一番，走吧，我们去城外！”

    　　水冰儿对马红俊破天荒的一笑，果断说道。

    　　众人点了点头，他们也很想见识一下这两个同类武魂的对决，水月儿张了张嘴，最终还是什么都没有说。

    　　六人结伴来到青阳镇的荒野郊外，戴沐白三人在马红俊这边的场外观看，水月儿则在水冰儿那边的场外观看。

    　　战斗开始，几乎在瞬间，马红俊和水冰儿同时开启武魂，马红俊全身沐浴火红的烈焰，水冰儿身上绽放冰蓝色的光芒，这两人竟然都只是开启了武魂，但是并没有将其召唤出来。

    　　两人身上一个散发着炽热的高温，一个散发着冷冽的寒芒。

    　　一冰一火，一蓝一红，相应成趣。

    　　在这开启武魂的瞬间，马红俊感觉到场中有什么东西在和他的武魂相互吸引，而那个方向，正是水冰儿。

    　　而在开启武魂的同时，水冰儿果断的开口，声音清脆的吐出两个字，根本不给马红俊探究的时间。

    　　“冰封！”

    　　“咔咔咔！”

    　　散发着冰冷刺骨的坚冰，向着马红俊极速袭去。

    　　“卧槽，魂技瞬发！”

    　　马红俊愕然，有些麻烦了，身影闪烁，催动鬼影迷踪身法在场中来回腾转挪移，躲避着水冰儿的寒冰。

    　　同时掌心烈焰吞吐，散发着极致可怕的火红烈焰轰向了席卷而来的寒冰。

    　　极致之冰和极致之火的碰撞，谁也没有奈何谁，如同冰雪消融，冰与火之间相互抵消。

    　　“冰封！”

    　　水冰儿纤纤玉手信手一挥，凛冽的寒冰继续向着马红俊席卷而来。

    　　灼浪涛涛，火海肆虐，掀起阵阵惊天热量。

    　　“轰！”

    　　冰火又一次碰撞在一起，这一次马红俊和水冰儿之间发生了激烈的爆炸，灼热的气浪向着四面八方席卷而去。

    　　场外，唐三见势不妙，连忙底喝提醒戴沐白和小舞。

    　　“速退！”

    　　说的同时，迅速拉着戴沐白和小舞向着更远的的地方退去，同时身前更是窜起一道紫黑色的藤蔓之墙。

    　　他拥有紫极魔瞳，眼力要比除了马红俊的众人都好，是以反应也最块。

    　　另一边水月儿同样身形极速向后掠去。

    　　“第二魂技，冰环铠甲！”

    　　看着袭来的热浪，水冰儿冷静的开启了自己的第二魂技，两道黄色魂环在她身上律动闪烁。

    　　马红俊浑身沐浴烈焰，根本没有在意这袭来的滔天热浪。

    　　“第二魂技，浴火凤凰！”

    　　“第一魂技，凤凰火线！”

    　　马红俊底喝一声，身上两道黄色魂环同时亮起，身形闪动，人已来到了水冰儿不远处。

    　　一道散发着可怕高温的炽热火焰从马红俊嘴中喷出，一路火花带闪电，向着水冰儿轰去。

    　　看着极速射来的雷火，水冰儿明眸的蓝眸瞳孔一缩，果断的吐出二字。

    　　“冰封！”

    　　马红俊的凤凰火线已经避无可避，只能硬抗，但是仅凭冰环铠甲恐怕还挡不住，所以第一魂技瞬发，她将自己冰封了起来。

    　　场外蓝银草已经散去，虽然挡不住极致之火和极致之冰，但要破开蓝银草的坚韧也不是那么容易的，更何况仅仅只是挡住刚刚袭来的热浪。

    　　戴沐白三人看的目眩神迷，瞬发，又见瞬发，水冰儿的第一魂技竟然是瞬发。

    　　火红的炽热火焰带着紫色的电芒在水冰儿身上肆虐燃烧窜动，大有不把水冰儿烧出来不罢休的架势。

    　　可是冰与火在相互抵消！

    　　很显然这一击又是无用功，寒冰内的水冰儿露出一丝淡淡的笑容，向马红俊抛了个眨了眨明亮的蓝眸，心道有什么绝招赶快使出来。

    　　马红俊不乐意了，这是给他抛媚眼还咋滴？

    　　不过水冰儿给她的感觉完全不一样，他能感觉到自己的火凤凰似乎和对方的冰凤凰在相互吸引。

    　　他相信在开启武魂的时候，水冰儿应该也有这样的感觉。

    　　马红俊心脏不争气的漏跳了一下，脸刷的就红了。

    　　心呼卧槽，他小马哥什么大风大浪没见过，岂能被一个十岁左右的小姑娘给电到？

    　　实际上马红俊还真就没见识过什么大风大浪。

    　　“爆炸！”

    　　“轰！”

    　　马红俊轻喝一声，水冰儿身上燃烧的烈焰轰的一声骤然爆炸开来。

    　　寒冰炸裂，向着四处飞溅，爆炸的余波继续冲击着水冰儿的冰环铠甲。

    　　水冰儿美丽的水蓝色瞳孔一缩，瞬间又是一道冰封将自己保护起来，暗道好险。

    　　可是马红俊会给她反应的机会嘛？

    　　当然不会！

    　　“第二魂技，浴火凤凰！”

    　　“第一魂技，凤凰火线弹！”

    　　同样的攻击不同的配方，这一次不再是雷火，而是雷火弹，瞬间轰向水冰儿，还没爆炸，水冰儿就直接被轰飞。

    　　“轰！”

    　　凤凰火线弹发生爆炸，寒冰又一次炸裂，马红俊身影一闪，瞬间闪身到稳稳落地的水冰儿身前，不给她反应的机会，掌心紫电火云缭绕，一记燃烧着烈焰的掌心火雷就要拍向水冰儿。

    　　“冰封！”

    　　又是轻轻二字从水冰儿口中吐出，咔咔咔声响起，水冰儿和马红俊同时被冰封在了寒冰里。

    　　这一次就连马红俊身上的烈焰也被寒冰逼回体内。

    　　马红俊心道瞬发就是变态，也真够是让人无语的，他发誓，他一定也要学会瞬发技能。

    　　他魂力比别人浑厚的多，这瞬发魂技实在太适合他了。

    　　以后遇到客户，就给他来一炮凤凰火线，一炮不够，再来一炮，轰轰轰，炮火不断，连番轰炸，就不信客户不能得到好的体验。

    　　刺骨的寒冷侵蚀向马红俊的四肢百骸，五脏六腑。

    　　仿佛要连他的灵魂都要冻住。

    　　马红俊就这样输了嘛？

