    夜色茫茫。

    一架直升机嗡鸣升空，离开了联邦情报局总部。

    按照国际民航相关规定。

    任何在空中飞行的飞行器，都应该采取各种手段，亮明身份防止撞击或误伤。

    包括不限于开启灯光照明、开启应答器设备等等手段。

    也正因如此，飞机才会接连闪耀航灯，用于目视辨识、分辨航向。

    同时还会开启应答器，以无线电广播的方式，公布自己的身份和代码。

    不过……

    为了防止被跟踪定位，为了避免暴露行踪。

    科尔搭乘的这架直升机，不仅没有开启航灯，应答器也没开。

    并且在夜间，还凭借先进的地形扫描雷达、主动防撞装置，超低空飞行。

    在黑暗中，犹如一团飞逝而过的黑影，留下沉闷的嗡鸣声。

    因为去过S01生物研究基地不止一次。

    知道飞过去，至少也要一个半小时。

    所以科尔裹上厚厚的防寒服，戴上隔音降噪耳机，打算好好睡一觉。

    然而……

    为了保密又不敢飞太高的直升机，太容易受到寒潮天气影响。

    所以时不时的，就一阵猛烈的颠簸摇晃，让科尔根本没法睡。

    脑子里，不由自主的开始浮想连连。

    联邦情报局对生化细菌的武器研究，可以追溯到一次大战。

    那时候，欧罗州战场上的双方，为了赢得战争，互相使用各种生化细菌武器。

    为了避免将来参战的时候，都不知道该如何应对生化细菌武器的攻击，更不知道该如何防治。

    所以联邦情报局在当年，就成立了生化研究科，一边秘密搜集交战双方的生化细菌武器，一边招募专家学者开展研究。

    一次大战之后，鉴于生化细菌武器太不人道了，没有给双方士兵带来多大的伤亡，反而害死了许多平民百姓。

    所以蓝星上的许多国家，都同意签订条约，禁止研究、生产、制造和使用生化细菌武器。

    可是这样的条约，防君子不防小人。

    对于不爱遵守国际条约的战争疯子们来说，根本就没有任何卵用，他们不仅敢用，甚至还敢拿真人做研究。

    因为生化细菌武器，可以用极低的成本，制造出极为惨绝人寰的攻击效果，大规模杀伤敌人、恐吓人心。

    所以联邦情报局多年来，一直没有放弃相应的研究，只不过为了掩人耳目，全部都是以生物科学、医疗研究等名义开展。

    像科尔即将前往的S01生物研究基地。

    其实几十年前，就是一个巨大的生化细菌武器研究基地。

    年复一年的不断研究，如何制造出可以快速害死敌方无数人，自己却又有办法精准防治的细菌或病毒。

    不过……

    世上哪有那好的事？

    人类近千年来，各大民族不断交融，彼此血脉互通。

    再加上科技让出行便利，经济贸易又全球化，人类的流动速度非常快。

    能害死别人的病毒，也能害死自己。

    所以S01生物研究基地，研究了许多种细菌和病毒，却从来不敢放出来，知道会害人害己。

    不过……

    当流星体坠入蓝星，当流星体带来了变异病毒，让动物们开始疯狂变异进化。

    科尔有了让人类也发生变异进化的想法，而基地里的科学家们，自然也想要这么做。

    因为看到动物们，变异进化之后，变得更聪明、更敏捷、更强大……

    谁不想让人类也开启变异进化之路？

    不管是让人类延年益寿，还是消灭了癌症艾滋，都必然会名扬天下、流芳百世。

    于是乎。

    以前每天研究如何杀死更多人，都毫无负罪感的这帮科学家们，根本不用科尔做动员工作。

    大家纷纷主动请缨，研究流星体带来的变异病毒，试图经过改造后，流星病毒可以让人类也发生变异进化。

    而这一研究，一晃便是快四个月。

    而这一百多天的日子里，每次试验都宣告失败。

    而每次失败就意味着死了一个偷渡入境后，被秘密抓捕来的不明人士。

    不过……

    超级灾难让许多美里州中部和南部国家，损失惨重、社会动荡。

    许多人为了活命，听说往北走，米利国会给过不下去的穷人发食品。

    虽然只是脱水蘑菇和风干老鼠肉，但好歹煮熟后也能填饱肚子。

    并且米利国大规模的修建基地市，大量的工程需要不少工人。

    偷渡入境后，可以很容易找到工作。

    如此一来。

    每天都有许多人长途跋涉投奔米利国。

    他们是为了过上有饭吃有工作干的好生活，而冒险偷渡入境。

    却不料，每天都有那么几个人，被抓了之后莫名其妙的不见了。

    是被强制遣返了，还是被枪毙处决了，谁也不知道。

    反正在这末世之中，天天都有人病死饿死，或者死于抢劫盗窃。

    在每天成千上万被抓捕的偷渡客中，失踪几个人，又算什么呢？

    说不定失踪的那些人，是因为男的身强力壮、女的高挑漂亮，被人选去过好日子了。

    因此。

    在联邦情报局秘密控制的监狱里，竟然还有不少偷渡客，天真不已的期待能被选走。

    他们显然做梦都想不到，被选走的人，是送去实验室做什么，当真是不知者无畏。

    一想到这儿，科尔就忍不住笑出了声。

    直升机划破夜空，一路嗡鸣狂飙。

    凌晨一点许。

    直升机抵达了，位于沙漠深处的S01生物研究基地。

    这里常年干旱少雨，四周有近两百公里的荒漠戈壁。

    所以这里人迹罕至，可以很容易做到保密。

    而不管是在基地内的科研人员，还是被抓来的实验对象，想逃走都很不容易。

    因为在荒漠戈壁上，没有足够的饮水和食物，还有荷枪实弹的警卫追捕，根本就逃不掉。

    而且与世隔绝的环境，也可以确保基地内秘密研究的细菌和病毒，不至于轻易传播出去。

    嗡鸣声渐渐消停。

    直升机不再微微颤抖了。

    而这时候，地面像是塌陷了似的，竟然慢慢往下沉。

    但其实这不过是‘障眼法’，看似在下沉的，其实是伪装成一片隔壁的停机坪而已。

    在周围还有不少‘岩石’，其实也是假的，它们是基地的通风散热器、卫星天线等等。

    停机坪下沉之后不久，自动伸缩的盖子便合上了，直升机就像是从来没出现过似的。

    从外面来看，这里根本就没有任何生命和人类活动迹象，纯粹就是一片茫茫戈壁荒原。

    但其实内部，却有别有洞天。

    科尔从直升机下来后，熟门熟路的走向出入口。

    都不用开口询问，看到基地负责人汤姆逊那张古板的老脸，科尔就知道实验迄今为止还没有获得成功。

    “我今天来的目的，不是想要敦促你加快实验速度，我知道科学研究并不是着急就能有结果的。”

    “我来就想知道，你们研究了一百多天，真人实验都已经做了上千次，到底有没有可以令特霉普总统高兴的研究成果！”

    为了让汤姆逊知道事情的重要性，科尔停下脚步，压低声音说道：

    “咱们联邦情报局最近搞砸了一件大事，让总统先生很不高兴，我们必须要想办法，让总统重新赏识我们！”

    “我认为唯一的办法，就是让他知道，我们将流星体带来的变异病毒，进行了真人研究，并且已经有了不小的进展！”

    汤姆逊咬咬牙后说道：“死了那么多人，科研成果自然还是有的，但目前试制出来的基因优化药液，效果还特别不稳定，是能让人进化，但注射之后副作用很大！”

    科尔冷哼一笑。

    “副作用大不大，我不关心，我只想让总统知道，我们已经可以让人类也发生变异进化，而且不久的将来，可以批量化的改造出无数的超级战士，重新制霸蓝星！！”

    ……

