
抬起一只小布鞋,单踩在小板凳上,扯过桌上的抹布,啪啪啪——抽去了黑鞋面上的浮灰,接过吴石头递来的一根短绑腿,在空中抖出一声脆响,然后从小裤脚开始一圈圈往上扎。

看着小红缨这副即将出场的架势,罗富贵问马良：“中正式？那是个啥枪？”

“步枪。我听班长说过,那不是汉阳造能比的。不过……咱们团哪有这枪？从来也没听说过啊？这……不会是苏于事说错了吧？”

听了马良的话,罗富贵琢磨了一下,猛地一敲桌子：“我知道了姥姥的,真是好手段。”

罗富贵这冷不丁一下,把桌子两边的刘坚强和马良敲得瞪眼朝他看,连坐在床边远处的李响也抬起头等答案。

“压根就没这枪,苏于事使诈丫头,我看啊,你上当了,缺心眼的你完了,只剩下输了。”

刘坚强撇了撇嘴：“你以为谁都跟你一样？苏于事是什么人？她要是说有,那就应该有。”

马良抓着后脑勺嘀咕：“按说……苏于事应该不会说没影的事,可我确实也没听说咱们团有这枪啊？”

小红缨若无其事地打完了俩个小绑腿,随手拍了拍娇小军装上的衣褶,小手往侧边一伸,侍立在旁的吴石头随即将一条小皮带递上。

接了皮带一边利落地束出个小蛮腰,一边扭过小脸朝破桌子边的三个观众扬了扬：“有这枪,她会输;没有这枪,她也是输”

罗富贵愣着俩眼,看着她那嚣张的小模样,忍不住再次一敲桌子：“威武丫头,刚才当我啥都没说,这事我信你了,赶紧出去噜瑟去吧”

一对漂亮的大眼得意地眨了眨,抬手捋了捋头上的两个小辫子,一句话不再多说,颠着小步出门。

罗富贵一歪头,问刘坚强：“你觉着……她们谁能赢？”

“我看,苏于事是要给丫头长个教训丨肯定事前就想好了,丫头赢不了。”

罗富贵了然：“嗯,有道理啊。”忽又转头,一本正经地问另一边的马良：“你怎么看？”

“难说,这种事啊,丫头鬼精着呢,苏于事没吃过她的亏,低估丫头的能耐了。”

罗富贵又了然,对二人道：“左右都是理,搞得我都不知道该信你俩谁的话好这个事吧……我是这么想,你们

一段时间后,桌子边再次站起来两个人,一个脸红脖子粗,一个竖眉毛瞪眼睛。

罗富贵继续若无其事地歪坐在桌边抠挖他的脏手,一边朝李响那边吆喝：“新来的,过来给老子添水这么不会看事呢,还要等我叫吗？……傻子,你也别愣着了,院子里玩去吧。这班副于的多不容易,一天天跟你们操碎了心。

姥姥的,不是闲得慌么,不是愿意开会么,老子让你俩开个够不挑拨到你俩活活累死不算完

自从回来以后这些天,基本都窝在九班的窝里了,现在出了门,照耀着明媚的阳光,踢着脚下的小石头,一对小辫子在不知不觉中越翘越高,恢复了往日的神采。

如果团里没有这支枪,那她就是耍赖,耍赖就是输,更何况她是大人,我是孩子,她是政工于事,我是普通小战士,她不会傻到去丢自己的脸吧？看来这枪应该有,先打听打听吧,那么第一站……该去哪？

“中正式？”李算盘愣了一会,忽然笑了：“我说丫头,你是真看得起我这个供给处啊。呵呵,如果真有中正式,你觉得它还有机会躺在我这供给处里么？”

小丫头不太甘心：“进出记录都没有吗？”

“那么少见的枪,如果到了这我能记不住么？”

小红缨瘪瘪嘴,看来这支枪不是登记后放出去的,要么是哪个人自己带来的,要么是送来供给处之前给人截了。

“你问这个于什么？哪听来的没影事？”李算盘好奇地问。

“没事,随便问问,看来是谣言。”小红缨随口一说,返身欲走。

身后的李算盘忽然又说：“不过……我这里倒是曾经有过一支中正式步枪。”

这句话让小丫头当场来了个原地腾空跳转身,愤愤道：“讨厌说话大喘气,你不是说记录都没有吗”

李算盘无奈笑笑,一只独臂将破茶缸子放在桌面上,仰头看着屋顶露出一副回忆神色：“确实没记录,因为那是在无名村的时候,那支枪是以私人物品名义暂存的,鬼子围剿的时候仓促随村民撤离,忘记带出来,后来无名村毁了,估计是被鬼子搜走了吧。”

“私人名义暂存？那枪是谁的？”

“就是你现在的班长,胡义。那时候他还没加入咱们队伍,按规矩枪支被放在供给处代为保管。”

原来狐狸也曾经有过一支中正步枪小红缨咬着手指,一对大眼眨巴了一会儿,跟着又转了几转,突然朝李算盘问：“那你们供给处岂不是欠着狐狸一支中正步枪？”

李算盘先是愣了愣,后猛然反应过来：“哎？哎哎？死丫头你是不是又犯老毛病了？能不能讲道理？这事跟我供给处能说得着么？”

“怎么说不着？人家放你这,你给弄丢了,难道不要还？”

“还什么还？别忘了,现在咱们是一家人,一个团,你问问他自己该还么？”

“那他存的时候还没加入……”

不等小丫头继续狡辩,李算盘独臂一挥：“不用跟这耍无赖,说什么都没用,我可辩不过你这神仙,如果你非要讹这事,那你找团长去,团长要是认,我就认。”

本想随机应变把这事扣在供给处头上,来个借刀杀人,让自己赢得轻松愉快,奈何理由太牵强,李算盘太精明,想过团长那一关……也难。算了,还是靠自己吧

“这事咱们不算完”小红缨朝李算盘抽了抽鼻子,一对小辫晃悠出了供给处的门槛。

李算盘抓起个破账本扇了扇,对手下人道：“瞧见没有,她是真敢开口啊以后跟这熊孩子来往都得留点神,听到没有？”

出了供给处,就去了一连,以追踪一只在逃的老鼠为理由,把一连的宿舍仔仔细细逛了一遍,枪架上的一排排步枪一个不落全过眼,然后耷拉着小辫子话也不说地离开。

一连战士迷惑不解,连长吴严平静地看着那个娇小背影说：“小丫头好像……在找枪”

二连战士如临大敌,将她挡在门外,她说有笔巨大的好买卖要进屋跟高一刀私下详谈。可是清空了屋里的人关上门之后,她二话不说,当着高一刀的面就把二连宿舍翻了个底朝天,然后耷拉着小辫子,踢开门就走了,把个高一刀看得一头雾水目瞪口呆。

二连战士气愤：“这算什么？”

高一刀眯着眼看着那个娇小背影道：“有阴谋一定有阴谋还愣个屁,赶紧把屋里仔细给我搜一遍”

转眼来到三连门前,小辫子翘着,小衣袖挽着,任门口外的三连战士还在发着呆,三步并作两步,连个招呼都不打就闯进了门,连长指导员全没在,竖着小眉毛一句话都不说,当着那些目瞪口呆的脸把屋里所有的枪支过了一遍,然后大摇大摆出门。

三连战士相互嘀咕：“这疯丫头是不是吃错药了？迷路了吗？怎么这么瘆的慌呢？”

供给处没有,一二三连逛了一遍也没有,新兵连没枪,用不着去看,炊事班里有多少只老鼠都知道,卫生队更甭提了,就队长包四腰里一把,团部如果有中正式,那小豆和小丙早就嚷嚷遍了,还用别人去找吗？

站在阳光下,往左瞅瞅,往右看看,沉默了一会儿自语道：“哼,骗子,这回我倒要看看你还有什么话说”抬起小布鞋,闷头就往团部走。

“哎？丫头,你这是忙什么去了？”

一抬头,侧面不远走来了郝平和杨得志,他俩正在因为小丫头来自不远的三连宿舍方向而纳闷,打招呼的是郝平

“要你管”继续开路。

可是还没走出几步,小辫猛地一晃荡,停住了。

重新转回头,他怎么也背着个长枪？那是……没见过难道……这就是她说的？杨得志的枪？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824299"  chaptername="第二百零六章  寻枪">加入书签</a>
</div>
