    第139章你这个人讨厌死了

    “哥哥，你好像又变帅了。”

    小姑娘一上车便扑进了他的怀里，抱着他，语笑嫣嫣，这让沈域的眸中闪过一丝惊讶，因为小姑娘以前可从未如此主动过，除了喝醉亲他那次。

    “一上车就这么勾引我,还想不想吃饭了？”

    他低头在小姑娘耳边轻声调侃了句。

    小姑娘终于知道害羞了，往他怀里钻了钻，然后闷声闷气地回道。

    “我哪有。”

    司机很识趣地将搁板升了起来，车内瞬间被隔绝成了两个空间。

    “今天怎么这么主动？”

    沈域直接将小姑娘抱坐在了自己的腿上，然后笑着逗她。

    “嗯？”

    小姑娘平时的脸皮真的很薄，可今天却像是变了一个人一样，竟然都开始跟他撒娇了。

    “我想你了嘛。”

    沈域眉毛微微一挑,见小姑娘抬高藕臂,主动圈住了他的脖子,他失笑道。

    “这么着急？你不觉得我们现在应该先去吃饭，吃饱了……”

    小姑娘今天可真大胆，没等他说完，便噘着小嘴堵住了他余下的话。

    哎。

    沈域在心里徐徐叹气。

    他是想她了。

    可也不想在车里折腾她啊。

    车子很快便到了目的地，因为搁板没降下来，所以陈岩也就没出声提醒，等了大概有五分钟，老板终于发话了。

    “掉头，回香水园。”

    —

    江瑶是被沈域一路抱上楼的。

    她将小脑袋埋进他的颈窝，害羞极了。

    因为香水园的大平层是一梯一户的，所以，一出电梯,她便被沈域压在了墙上……

    两个小时后。

    江瑶趴在床上,一动也不想动了。

    “还饿吗？”

    耳边响起了沈域温柔的声音,她摸了摸自己的肚子，好像确实有些饿了,于是嗯了声。

    察觉到男人的意图后，她猛地翻身，开始抬脚踹他。

    “你干嘛！”

    “不是说还饿吗？”

    见男人的眉毛肆意地上挑着，她终于反应过来了，捞起一旁的枕头就朝他砸去。

    “我是说肚子饿了……肚子饿！”

    “我家宝贝儿的力气可真大，这枕头可不轻。”

    枕头被他给接住了，他还故意调侃她。

    好气。

    就在她想捞起另一个枕头砸他时，他直接翻身下了床，进了浴室。

    江瑶竖耳听着，听着浴室里传出的水声，她又开始心烦了。

    沈域洗完澡出来时，就见他的小姑娘正盯着天花板在发呆。

    他走过去，在她唇上轻轻一啄。

    “起来，吃点儿饭再睡。”

    小姑娘在见到他时，脸上的阴郁瞬间一扫而空，又将那副笑嘻嘻的面具戴在了脸上，自以为伪装的很好，其实早已被他一眼看穿。

    “今晚别回去了。”

    江瑶闻言猛地摇头。

    “我现在跟妈妈住在一起，不回去……不太好。”

    沈域一边帮她理着刘海，一边提议。

    “那回头我跟阿姨申请一下，让你搬过来跟我一起住,正好我们也需要磨合一下。”

    “相处过程中，你若发现我有什么你忍受不了的缺点，也好直接告诉我，我尽量改。”

    江瑶小声嘀咕：“不用同居也能磨合的。”

    沈域轻轻刮了一下小姑娘的鼻尖，语带笑意。

    “不同居怎么磨合啊？你现在简直比我都忙，拍戏的时候在外地一待就是三四个月，见你一面比登天还难。”

    江瑶仍有些犹豫。

    虽然两人已经发生了关系，但……她还是觉得能不同居还是不要同居的好。

    沈域见她一副十分纠结的模样，又忍不住想要逗她了。

    “你先说，房事上面，我过关了吗？”

    江瑶愣了两秒，反应过来后，立即瞪向沈域，眼神羞愤。

    沈域声音带笑：“看来，我还得继续努力。”

    江瑶羞得直接用被子蒙住了脑袋：“你这个人……讨厌死了！”

    沈域掀开被子一角：“真讨厌？”

    江瑶又往被子里缩了缩：“啊……我不想跟你说话了！”

    沈域眸中的笑意逐渐加深：“乖，先起来吃点儿饭，吃完饭我送你回去。”

    见小姑娘没吭声，他便直接翻身下床，离开卧室时，故意语出恐吓。

    “给你十分钟，十分钟后我若还见不到你人，我就当是你今晚不想回去了。”

    这话果然管用，一颗小脑袋立即就从被子里钻了出来，然后用她自以为很凶狠的眼神瞪着他。

    沈域：“我在楼下等你。”

    江瑶现在真的恨不能抱着他，狠咬几口，全然已经忘了那些乱七八糟的事儿了。

    —

    沈域将陈岩买回来的饭菜摆盘上桌后，正好小姑娘也已经从楼上下来了。

    身上穿着他的衬衫。

    肥肥大大的，像个裙子。

    小姑娘羞答答地下楼后，扫视客厅一圈，没找到她的衣服，于是回头看向他，眼神略带询问。

    “我的衣服呢？”

    沈域抬眸与小姑娘对视，然后露出一抹坏笑。

    “被我丢进脏衣篮了。”

    江瑶：“我还要穿呢！没衣服，我待会儿……怎么回家！”

    沈域理由很充足：“都沾尘了，还怎么穿？我待会儿让陈岩去公寓给你拿一身干净的。”

    江瑶转身就进了洗衣房，然后发现脏衣篓里的衣服……沾了水。

    水哪来的啊？

    “先出来吃饭。”

    沈域往餐椅上一坐，没一会儿，就看见小姑娘垂头耷脑地从洗衣房里出来了，那小表情简直……可爱死了。

    “都是你爱吃的菜，多吃点儿，把少了的肉给我补回来。”

    江瑶虽然很想放开了吃，可是，一想到徐姐的话，她就蹙起了眉头。

    “徐姐说，我的体重得控制在90斤以内，这样上镜才好看，所以，我还得减肥呢。”

    沈域抬眸看了眼小姑娘，想象了一下她皮包骨的模样，然后脸色就不好看了。

    “她的审美不行，你不适合骨感美，还是胖一点儿好看。”

    江瑶迷茫了：“真的？”

    沈域：“嗯。”

    江瑶本来也不想减肥，沈域的话直接给了她不减的借口。

    看着满桌的美食，她觉得不吃那简直就是虐待自己的胃。

    清蒸鱼。

    红烧排骨。

    酱牛肉和萝卜丸子汤。

    素菜自动忽略。

    江瑶也确实饿了，一碗饭下肚后都没感觉饱。

    就在她犹豫着要不要再吃一份时，就见沈域拿着手机给陈岩拨了通电话。

    “去公寓给瑶瑶拿一套衣服。”

    江瑶闻言连忙摆手。

    “虽然他是你的助理，可也不能芝麻点儿的小事儿也要麻烦人家啊。”

    母亲跟春晓都在公寓，陈助理一去，她们不就知道她跟沈域发生什么了吗？

    太丢人了。

    沈域眉毛一扬：“那……我回去给你拿？”

    江瑶继续摇头：“不用，我今晚不想回去了。”

    沈域憋着笑：“我的错，明天我就让人给你多准备几套衣服放这边，以备……不时之需。”

    江瑶窘然：“不用，我回家收拾几件就行。”

    (本章完)

