    “五哥，事情不简单，我们换个地方说吧？”黑枫尊主被训斥，也不生气，试探性的问道。

    从传来的录像分析，黑枫尊主觉得这手法，有些叶九州的影子，而且越看越像。

    话到了这个份上，青木尊主点点头，舒口气后回答。

    “走吧，去密室！”

    两人离开了，而其他人则被留在原地，跪在地上不敢起来。

    密室内，两人入座！

    “说吧，但别随便找些理由来搪塞我，”青木尊主率先开口。

    他只是先给对方打个预防针，免得对方忽悠，浪费时间。。

    “我觉得幕后的人是叶九州，你先看录像吧。”

    黑枫尊主说着，打开全息投影，播放出两段战斗视频。

    其中一段，就有叶九州对战三号的，每一招都很清晰。

    看完后，青木尊主轻蔑一笑，问道。

    “连元素之力都没用过的半步天人，你说是叶九州，有点扯了吧。”

    “再说了，就算是叶九州，等我的研究一成，分分钟灭杀他。”

    青木走的武修路线有些奇怪，可他的实力很强，甚至可以碾压黑枫尊主。

    “五哥，证据是少了些，但不得不防，叶九州可是斩杀过伪天人的，”黑枫尊主劝道。

    “哼，那又怎样，等我的研究完成，必定杀他！”

    青木尊主受到刺激，根本就听不进去，火气“蹭蹭”往上走。

    真不知黑枫的操作，是激，还是劝。

    “那现在，我们是先躲起来，等你突破了再去决战吗？”黑枫尊主试探性的问道。

    “不用，一个半步天人而已，我派人去解决了就好。”

    “还有就是，你往后不要再提叶九州，看你已经被吓破胆了。”

    青木尊主做了决定，没把这件事放在眼中。

    堂堂极南冰原霸主，觉得在这一亩三分地，没人能跟他掰腕子。

    “唉，既然五哥心意已决，我愿听候差遣，”黑枫尊主叹息，表面上臣服了对方。

    “好，你带领零号、一号、二号前往雪家驻地，灭了什么狗屁盟军。”

    “四个半步天人，对付群乌合之众，应该绰绰有余了。”

    青木尊主这一次，算是下了血本，若不是他手中有要事，自己都要跟过去。

    从传回的录像来看，对方也就一个半步天人，翻不了天的。

    “是，我去准备！”

    黑枫尊主离开密室，眼中闪过皎洁，嘴角微微上扬。

    在他的心中，早就打起鬼主意。

    他这种人，为了利益，什么都能算计进去，何况只是个结拜大哥。

    随后，黑枫尊主拿着指令，调动了大量机器改造人，几乎是青木组织在极南冰原的全部实力。

    浩浩荡荡的机器改造人大军，朝着雪家驻地迸发。

    此时的雪家驻地，众势力天天摆庆功宴，由于屡战屡胜，警惕性放松了不少。

    叶九州则不断的嘱咐精锐小队：这是暴风雨前的宁静，不可放松大意。

    刚吃过午饭，叶九州的特殊通讯设备响了，打进来的人乃是草上飞。

    一种不详的预感，涌上叶九州心头。

    “叶先生，那个神秘的俱乐部开始活动了，全名叫做三仙俱乐部。”

    “他们的规模很大，好像全龙夏都有，而且这次的动静很大。”

    另一头的草上飞，急忙汇报情况。

    “我丈母娘呢？她出去过没有？”叶九州凝重的问道。

    “还没有，三仙俱乐部没有联系老夫人，但应该也是迟早的事情，”草上飞根据手上的情报大概做出个判断。

    听完这话，叶九州脸上阴沉如水，知道以草上飞的脑子，不会瞎咧咧的。

    而极南冰原的事，已经进入关键期，青木尊主未除，他走不开。

    叶九州思考良久后，想到了还算可行的对策。

    “草上飞，你把钱勇叫回来，一旦我丈母娘出去，你们就跟上，而后蒙面砸了活动现场。”

    破坏掉活动现场，看三仙俱乐部还怎么忽悠人。

    “是，钱勇队长已经回来了，就在我旁边，要不你跟他说两句，”草上飞商量式的说道。

    钱勇这个人，他很头疼！

    战力在他之上，堪比半步天人，却只听谢芷秋和叶九州的话，根本指挥不动。

    “喂，表妹夫，听说你去极南冰原旅游了？”钱勇接过电话，隔着万里都能感受到那呆傻劲。

    “表哥，在我没回来这段时间，你听草上飞的安排。”

    叶九州长话短说，直接吩咐了。

    “哦，知道了，”钱勇回答的很干脆。

    如此一来，文有草上飞，武有钱勇，那陈淑英的安全也就有保障了。

    刚结束通话，朱雀便急匆匆的从外面走来，汇报道。

    “主上，刚才我们出去搜索时发现，有大量机器改造人朝这边走来。”

    叶九州起身，脸上浮现笑意：“很好，就怕他们不来。”

    而后，他又对着精锐小队的通讯器道。

    “白虎，你顺着他们的行进足迹，找到老巢。”

