
大疫，夏之大疫。

瘟疫这种东西，越是炎热的天气，传播的越广。

一行人极为惊恐，路上的行人，在朱谊汐看来，就像是自带传染病的丧尸，极为恐怖。

待来到西安城时，永宁门前，已经源源不断地送出棺材，一片缟素，哭丧一片，浓厚的纸钱味，冲入鼻腔。

“不好！”朱谊汐大惊，扭头说道：“瘟疫已经传到了西安城。”

马车入城时，还遭受了盘查，拿出了总医官的令牌，才能通行。

果然，去城后，西安城越发的凋零，热闹且排长队的粮铺，都无几个人影。

街道两旁，几乎家家披麻戴孝，可谓是人间惨事。

朱谊汐忙吩咐道：“带王公去我家修养。”

“王公，我家院落宽敞，房间有的是，您就一直在安心住下，不会有事的。”

随即，朱谊汐快马加鞭，捂住口鼻，去往了总督府。

别人死了无所谓，孙传庭可不能出事，借鸡孵蛋才开始呢！

“朱总医家如此宽阔吗？”王徴奇怪道。

“咱们家在前锦衣卫千户所，能住下几百人呢，自然宽敞！”十三骄傲地说道。

“那倒是！”王徴浑身一哆嗦，锦衣卫的大名，听着就让人打冷颤。

……

朱谊汐来到总督府，就见府邸严阵以待，就算是凭借着以前的关系，也需要等待一番。

好一会儿，他才等到了孙总督的传令。

“朱谊汐见过督宪！”

他连忙弯腰拱手拜下。

“景明啊，你回来了！”

孙传庭坐在椅子上，脸色凝重，他抬起手，揉了揉太阳穴，本就花白的毛发，此时却越发的凋零。

“西安城的情况，你也看到了，每日出丧上百人，再持续几个月，西安城就没人了。”

“军中无恙吧？”朱谊汐忙问道。

“军中还好，最近操练的紧！”

说道这个，孙传庭露出了一丝笑容：“多亏了你弄出的预防瘟疫，石灰，热水什么的，效果不错，秦军中并无多少感染。”

说着，他似乎想起了什么，起身道：“你这些措施，不知如今可有效果？”

“瘟疫已经传染开了，这些措施应该有点效果。”

朱谊汐想了想，沉默了一会儿，才道：“目前最要紧的，就是隔离，将瘟疫与剩余的活人隔离。”

“怎么隔离？”孙传庭追问道。

“烧毁尸骸，清扫污秽，撒上石灰，多喝热水。”

朱谊汐一字一句地吐露道。

按照后世的见识，瘟疫的传染，基本上唾沫，水，以及空气。

所以，只要将患者，尸体，进行人道毁灭，再阻隔传染源，就能差不多了。

“好！”孙传庭起身，满脸欣慰道：“自今日起，我命你为防瘟总巡察，让长安，咸宁二县配合你的。”

朱谊汐眉头一皱，这可吃累不讨好的事，不过作为下属，为上级排忧解难，才是升官的不二法门。

所以，朱谊汐一口应下，让孙传庭很是欣慰，不过他也知晓有些难为人，不由得问道：“你有什么难处或者条件吗？一应说出了，我帮你解决。”

这才是合格的上官。

朱谊汐有些满意，他这才道：“光是衙役不够，我还要组织两千人，从军中抽调两千人，才能覆盖整个西安城。”

“另外，瘟疫无形无踪，恐怖异常，督宪须调派万两白银，以作奖励。”

“行！”孙传庭点点头，此时颇为大方道：“钱不够，你再来找我提，但西安城，绝对不能成为鬼域，更不能危及军中。”

西安百姓是生产粮食，维持军队的基石，一旦崩塌，秦军自然也会难以维持。

就如同历史上的北京，崇祯上吊那会，因为鼠疫，京城人口直接没了一半，守城的兵卒都凑不齐，京营无有兵马。

领了任务，朱谊汐就此告别。

对于这两千人，他觉得，若是好好经营一番，可能会成为自己真正的班底。

所以怎么选，选什么样的人，自然得心里有底。

“喵——”忽然，耳畔传来一声猫叫，他扭头一看，脚边竟然是一只胖乎乎的白猫，躲在屋檐下，极其可爱。

“云奴——”这时，一个皮肤白皙的少女跑了过来，其穿着青白裙，皮肤格外的粉嫩白皙，五官精致，看起来颇有贤淑。

她身后，跟着两个丫鬟，气喘吁吁地跑来，见到脚下的白猫，瞬间就高兴起来。

“小姐有礼了！”朱谊汐拱手，随即将猫咪抱起，交给了有些胆怯的少女：“这只狸奴，看来挺会跑的。”

“是的！”抱着白猫，少女有些害羞地低着头，然后又回头，犹豫了一会儿，柔柔地说道：“多谢朱郎君。”

“应该的！”朱谊汐拱手，笑了笑，然后潇洒地离去。

以他目前的身份来说，是绝对与这样的贵小姐无缘的，男女大防，还是得忌讳一些。

“姐姐，云奴又跑了啊？”

婴儿肥的豆娘，则揉了揉白猫的脑袋，颇有些不满道：“你再要是来了，就把你扔了。”

“算了！”雪娘笑了笑，眼眸中带着笑意：“它也是抓蝴蝶玩疯了，懂什么。”

“你怎么那么高兴？”豆娘奇怪道：“往日要是云奴跑了，你可得急哭呢，今天怎么还有点高兴？”

“没什么！”

雪娘抱着云奴，直接转身：“回去吧，它估摸是饿了，得喂吃的了。”

“哼！”

豆娘哪里上当，她扭过头，看着姐姐的两个丫鬟，双眼放光，直接逼问道：“今天姐姐见了何人？”

……

回到家中，王徴一家人都已经安置妥当，在西厢房住下，偌大的院子简单收拾就能住了。

回来时，即使是对锦衣卫畏惧如虎，但王徴依旧说道：“陛下裁撤驿站，公文难至九边，裁撤锦衣卫，如自戳双眼，除了京城，其余地方，两眼一抹黑。”

“此乃乾坤颠倒，地方重而中枢轻。”

“您说的没错！”朱谊汐笑道，不由得感慨：“但这不是一段时间了，万历年间至今，数十年来，辽东已然被数十家将阀控制，数千万两白银，肥了多少的人？又害的多少人家破人亡？”

ps：求票，求收藏

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186400"  chapterid="69331775"  chaptername="第二十九章大疫">加入书签</a>
</div>
