    时父时母到了B市后，原本半路突然醒过神来，还担心时姜在说假话哄他们。

    可见到时姜已经买下的那套房子里，一群黑圆圈的人，坐在电脑前面，有气无力的准备点外卖。

    时母的母性在这一刻立马照耀了屋里的每个人，立马安慰他们，说自己马上给他们做好吃的。

    时父也先把东西放到时姜带他们的房间里，然后出去，先把四周的情况给搞清楚了。

    听到时母的话，那群猴崽子们，顿时欢呼了起来。

    静姐出国的这段时间，他们点外卖吃的都想吐了。

    安顿好父母后，时姜回到自己房间里，脸色就沉了下来。

    原本她想着，只是躲开齐鸣笙和秦欢，并没想过跟他们作对。

    毕竟，在她看来，原本应该跟秦欢作对的原主所做的事，自己一件都没做。

    可没想到，齐鸣笙和秦欢居然还不放过她的父母。

    既然这样躲不开，那她就没有必要再躲着忍着了！

    齐家不是做房地产和纺织品起家的么，时姜经历了这么多个世界，对于这些东西，不要太了然于胸。

    当然，她没想过自己开公司去跟齐家硬碰硬。

    现在，最好的办法，自然是找到齐家的对家，让他们去抢齐家的资源和生意。

    走齐氏集团的路，让齐氏集团无路可走。

    相信，有许多人很愿意看到这一幕的。

    时姜很快就查到了跟齐氏集团有同样生意，算是竞争对手的公司。

    然后，按着每家公司的经营策略和方向，发去了一封资料电邮到对方老板的邮箱里。

    以防万一，还打了纸质的，邮寄到对方公司，上面写着老板的名字收。

    这些公司里，跟齐氏集团生意重叠最多的就是萧氏集团。

    对于萧氏集团，时姜犹豫过。

    比较，在原来的剧情里，萧庭安可是男二，还是女主秦欢的舔狗。

    可现在，据她的调查显示，萧庭安跟秦欢如今并没有交集过。

    所以，犹豫过后，她给萧庭安也同样的发了资料过去，而且，给他家的资料是最多的。

    没办法，谁让他家跟齐氏集团竞争的项目实在是有点多。

    萧庭安一开始收到这些资料时，还没怎么在意，毕竟这寄过来的人的名字，他根本不认识。

    等翻了几页后，顿时整个人都坐直了。

    “少安，你去查一查，这个地址是从哪寄过来的？”

    连续翻了好几页，虽然只是笼统的看了一下这些资料，萧庭安的心里，也翻起了惊涛骇浪。

    “是，萧总。”

    做为萧庭安贴身助理的李少安，在看到本来很少露出情绪的萧总，在看到这封寄来的东西后，就脸色大变的模样，这里面恐怕有什么了不得的东西，他没有追问原因，直接立马点头应声出去。

    萧庭安看到李少安出去后，又重新翻开这些资料，仔仔细细的看了过去。

    越看越心惊，同时也心头一阵火热。

    之前不知道，现在知道了，有了这些资料后，萧家对付齐家原本只有五成的把握，如今直接能多加两成，而且是只多不少的那种。

    最重要的一点，按上面的方法，慢慢地蚕食齐氏集团名下跟萧氏同类型的产业，用不了半年的功夫，就能出现效果。

    等到齐氏集团反应过来，想翻身，那就难了。

    一只巨型的蜈蚣，身下的脚再多，慢慢地砍，只要出手的及时，那就能让这只多脚的蜈蚣成为没脚的蚯蚓。

    至于对这些资料的真伪，萧庭安这么多年跟在萧老爷子的身边，不是白学的，自然知道这些资料里提的事情真的不能再真。

    “呵……看来，齐氏这次惹到了不得了的人物啊！”

    萧庭安啪的一下合上这些资料，嘴角微微的扯了扯，原本冷漠的眼中，慢慢地燃气一丝火焰来。

    只是，李少安查了好几天，却半点有用的消息都没有。

    听到李少安的汇报，萧庭安默了默，然后说道。

    “既然对方不想我们查到他，那就不查了。反正，只要知道，对方对我们没有敌意就行。”

    说完，萧庭安把这几天赶出来的项目书，递给李少安。

    “你去把这几个公司给收购了，然后这么做。”

    后面几句话，是把李少安叫过来，在他耳边低声说了出来。

    李少安听完萧总说的话，顿时眼睛一亮，然后连连点头出去了。

    其他那些小公司，收到这些资料的，有当做是有人恶作剧，直接丢垃圾桶里的。

    自然也有跟萧庭安一样，对这些资料震惊的。

    只不过，震惊过后，却没有像萧庭安这样子，那么快的出手了。

    而是犹豫了一会儿后，试探的按着资料上写的去试了试。

    然后就立马收到了极好的反馈，这下子，犹豫全消，纷纷都拼出老命的去做了。

    一开始，还不是很明显。

    可是三个月后，齐氏集团明显感觉出了不对劲。

    毕竟，下面几个产业的营销额度在这三个月里，呈现了下坡的数据。

    虽然缓慢，可能看的出来，这数据还在继续往下跌。

    若是再跌下去的话，这些产业就会成为负资产。

    到时，齐氏集团其他盈利的产业，会被这些负资产硬生生的拖累死。

    除非，齐鸣笙能壮士断腕，直接把这些负资产给砍掉。

    可现在，这下跌的速度，让人又有那么一丝丝的期望，期望它在后期能反弹。

    所以，在犹豫不决里，这些下跌的产业，并没有及时的上报到齐鸣笙这里。

    等到齐鸣笙知道，已经是半年之后的事情了，因为下面的那些产业负责人，再也瞒不下去了。

    “你们告诉我，你们在短短半年时间，把一家盈利的企业做成了这样的负资产，到底是如何做到的？明明在几个月前，数据不断下跌时，你们就可以及时对我汇报，却隐瞒至今，你们按的是什么心？”

    齐鸣笙从来没想到，自己的后背，被自己的手下，这么狠狠地捅了一刀。

    看着报表上那赤色的红字，他的眼睛也跟着红了！

    “一群废物，你们完全是一群白吃饭不干活的废物。”

    齐鸣笙对着面前低垂着脑袋不敢吭声的负责人，脸红耳赤，脖子青筋都暴了出来的怒吼道。

