    “唐正龙呢？”

    穆里尼奥把莫雷斯喊过来。

    “唐正龙呢？”

    “请假了。”

    穆里尼奥一愣。

    “他不是昨天刚刚才请假。”

    “是的，说是身体不舒服，今天还没好。”

    穆里尼奥噌的一下就火了。

    “我看他是故意的，你有没有发现，自从那个死胖子来过之后，唐正龙就变了。”

    莫雷斯汗。

    “好像是这样。”

    “这混蛋。”

    穆里尼奥冷静下来，“既然他不舒服，那我们去他家看望一下他。”

    “何塞，这不好吧。”

    “有什么不好的？”

    莫雷斯是怕两人再打起来。

    “就这样定了，待会开你的车，我们去唐正龙家。”

    ******

    “唐，老大去你家了。”马塞洛这边通风报信。

    “靠！还好我在俱乐部有人。”

    “谢谢了，卷毛。”

    放下电话，唐正龙喊来琳达和艾玛。

    “从现在开始，我是病人。”

    琳达笑道：“唐，你终于发现自己有病了？”

    “……”

    “唐，你的神经病应该很久了吧。”

    “滚！！”

    “哈哈哈。”

    艾玛笑道：“好了，我们知道了，就是帮着骗你老大，我们演戏你放心吧。”

    “去帮我把睡衣拿来，还有热毛巾，从现在开始，我是个虚弱的病人。”

    ******

    穆里尼奥敲了敲门。

    “唐正龙家这么大，这家伙够有钱的。”

    “呵呵，毕竟也是拿皇马顶薪的人了。”

    琳达开了门。

    “你们好，我是唐正龙的朋友琳达。”

    “我是何塞。”

    “请进。”

    “听说唐正龙病了，我们来看看。”

    “好的，唐在楼上。”

    跟着琳达上了楼，来到唐正龙的房间。

    穆里尼奥看了看，唐正龙穿着睡衣，头上敷着毛巾，看起来还真像一个老病号。

    “老……大。”唐正龙喊的有气无力。

    “唐，你怎么了？为什么在家里，而不去医院。”

    “看过医生了，给我的建议是休息就好。”

    “不需要吃点药吗？”

    “吃了。”

    “什么药？我看看。”

    艾玛递过去，穆里尼奥一看，都是一些保健品，比如葡萄籽油什么的。

    穆里尼奥笑了笑：“两位女孩，能不能请你们先出去，我想和唐正龙单独聊聊。”

    “好。”

    穆里尼奥示意莫雷斯也出去。

    “把门关上。”

    人全部离开，穆里尼奥脸色一变。

    “唐正龙，我给你10秒钟，马上给我从床上滚下来，否则我会让你真的病了。”

    唐正龙继续表演。

    “何塞，我不知道你在说什么，我是真的病了。”

    “是吗？”

    穆里尼奥伸手去揪唐正龙的衣服。

    我勒个去的！！！

    “何塞，别太过分啊，我有我作为球员的权力。”

    “你是不是威胁要去曼城了？”

    “如果你继续这样，那我没得选了，去曼城，也就是年薪多了1000万，其实也没什么太多好处。”

    噗。

    穆里尼奥冷静下来。

    “唐，那这样好不好，如果你对我有什么意见，现在我给你一个机会，你一次性全部说出来。”

    “真的？”

    穆里尼奥拿出一瓶伏特加。

    “说一句喝一杯，酒后吐真情。”

    “而且，这里也没有外人。”

    “你保证不对我使用暴力？”

    “我保证。”

    “好。”

    唐正龙犹如竹筒倒豆子一般。

    “首先，归队第一天你就黑我，你故意在给我发的邮件里动了手脚，对不对？”

    “……”

    “何塞，如果你是男人，你就承认。”

    穆里尼奥点点头。

    “我承认，那件事是我做的。”

    “好了，喝一杯。”

    很快，两个人都醉了，男人喝了酒，那真是什么都说。

    “唐，你是装病的是不是？”

    “哈哈，当然，我的演技怎么样？”

    “还行。”

    “切。”

    穆里尼奥给唐正龙倒上一杯。

    “唐，你真想去曼城吗？”

    “不想。”

    “为什么？”

    “我还年轻，还不需要赚养老金，或许我30岁以后会考虑去曼城捞金。”

    “哈哈，我就知道你这个混蛋没那么容易离开皇马。”

    “可是……”

    穆里尼奥喝了一杯，“那张空支票真的很诱人。”

    唐正龙一愣。

    “何塞，是这个吗？”

    穆里尼奥一傻。

    “怎么在你这？”

    没想到唐正龙拿出一沓。

    “199RMB，包邮到马德里。”

    “中国买的？”

    唐正龙点点头。

    “可是……看起来和真的一模一样啊。”

    唐正龙汗死，“我们国家在这方面确实比较强。”

    “好吧。”

    “能不能给我几张，以后佛罗伦蒂诺要是对我的态度不太好，那我也拿出来吓唬吓唬他。”

    “哈哈，没问题啊。”

    酒也差不多喝完了。

    “唐，今天之后，我们和好了。”

    “嗯！！”

    “好了，我走了，明天准时来训练。”

    “一定会的。”

    ******

    汽车上，莫雷斯拿着假支票，整个人都呆住了。

    “这是假的？”

    穆里尼奥笑着点点头。

    “也就唐正龙这家伙能想得出来。”

    “这个能不能给我一张？”

    “不行！！”

    穆帅一把全部抢回来。

    “小气啊。”

    “对了，你们彻底和好了吧？”

    “算是吧，其实把话说开了，也没觉得唐正龙那么讨厌，可是有些人，我必须处理。”

    “谁？”

    “叛徒！！”

    原来唐正龙一不小心，把马塞洛通风报信的事也说了。

    “你知道的，我最讨厌叛徒，今天给唐正龙通风报信，明天会不会把消息卖给媒体？”

    “……”

    莫雷斯知道马塞洛惨了。

    ******

    “呜呜呜呜，老大，我是无辜的，是唐正龙强迫我的。”

    “呵呵，我问你，如果一个美女记者让你出卖球队，那你是干呢，还是干呢？”

    “……”

    “老大，不可能的，打死我也不会出卖球队的。”

    “一个人能出卖一次球队，那么他的信用就像一张废纸一样。”

    “呜呜呜，唐！你害死我了。”

    “扣一个月薪水，有没有意见？”

    “我可以有吗？”

    “当然可以，那扣两个月的。”

    “……”

    “老大，我没有意见。”

    “好的，这可是你自己说的，到时候别背后找媒体告状。”

    “不会的！！”

    穆帅拍了拍马塞洛的肩膀，“希望通过这件事，你能记住，在皇马，你唯一的老大就是我，而不是唐正龙。”

