    胡不为骂得精彩。

    胡天涯天性阴鸷，任凭自家大哥破口大骂，他只是歪着头，一脸阴森的盯着对方。

    而胡海角虽然不成器，却是三个兄弟中，最受他们亲娘宠爱的小儿子。尤其他天生的轻佻浮华，哪里知晓什么厉害关系？

    在卢仚那边吃了这么多苦头, 现在还被胡不为一通乱骂，虽然他神魂已经被卢仚暗制，可是他的本性，依旧是他的本我。

    被骂了几句，胡海角抓起一个七宝镶嵌的银酒壶，狠狠跳起来, 一巴掌将酒壶朝着自家大哥的额头拍了下去：“狗攘的东西, 你骂得你爹好！”

    胡天涯愕然瞪大眼睛。

    白蝎、黑蚴、芈喜全都傻眼了。

    胡不为更是一脸惊诧的看着自家这三弟……从小到大，他居然不知道, 自家这个除了欺男霸女、吃喝嫖赌的老三，居然这么有种？

    这种感觉，很奇妙。

    在今天之前，胡不为和自家老三，是没多少交集的。那种感觉就是，一个刚刚换上一双新鞋的王孙公子，看到一滩臭狗屎，他是肯定不会去踩一脚的。

    而今天，他实在是不得已，轻轻的踩了一脚这臭狗屎，然后，‘啪’的一声, 臭狗屎炸开, 喷了自己满头满脸……嗯，如今的胡不为，大概就是这么个感觉，大体就是这么种感受了！

    他甚至，都忘记了闪避。

    或者是，他故意不闪避。

    ‘啪’的一下，银酒壶拍在了胡不为的脑门上，内置的几条加固壶身、扩张酒壶容量的小禁制被胡海角一巴掌拍得粉碎，酒壶扁扁的拍在了他脑袋上，数十颗镶嵌的华美七宝‘噼里啪啦’的脱落，‘叮叮当当’的在地上乱滚。

    “呵，呵呵！”胡不为看着一脸扭曲狰狞的胡海角，突然笑了起来：“有点意思了，嘿，有点意思了。。”

    酒壶禁制炸开，酒壶中的万多斤美酒‘嘭’的一下爆开，好似当头爆开了一座瀑布，浓郁的酒香气喷溅，酒水冲刷着整個观鱼平台，冲得站在一旁伺候的数十名侍女东倒西歪，‘呜哇’怪叫着被冲进了一旁的洗剑池。

    酒水喷溅冲刷，但是所过之处，淡淡的水雾纹丝不动，依旧顽固的笼罩着大地。

    胡不为、胡天涯、白蝎、黑蚴、芈喜同时一惊！

    这酒水从酒壶中喷出，冲刷之力何止千斤、万斤？就算是一堵坚固的石墙，也被这酒水冲得坍塌了。但是在平台四周萦绕的水雾，居然没有任何异变？

    “何人在施法？”胡不为懒得打击这个不成器的老三了，他盘算着，等会就将这货带回影楼总堂，将他丢进最残酷的死士刺客训练营中好好熬炼三百年，非要把他骨髓里的油星子都给榨干了，再放他出来为祸人间。

    但是眼下的问题，不是胡海角，而是这水雾，究竟是怎么来的？

    芈喜掏出了一个铜铃，用力的晃了晃。

    ‘叮叮’的铜铃声化为肉眼可见的透明涟漪在空气中急速涌动，所过之处有旋风掀起，更有细密的阴雷电光在空气中闪烁。

    这是一件大范围群攻型的宝贝，攻击范围内，丝丝入扣，没有丝毫缝隙可供藏匿，杀伤力不是很强，但是用来查询各种隐身藏匿之术，有着非常的神效。

    水雾被小小旋风吹动，水雾微微晃了晃，荡起了一圈圈涟漪。

    阴雷电光在水雾中急速向四周扩散开，顷刻间就笼罩了方圆十几里的范围，整个芈氏宅邸都被波及，更是激发了芈氏宅邸内各处预警的禁制、法阵。

    隐隐约约的，有被惊动的芈氏族人和供奉、护卫等大声喧哗，但是无论他们如何大声咆哮，他们的声音透过这水雾，都变得极其的飘忽、轻微，若有若无的，胡不为等人用尽了耳力，也听不清那些人在咆哮些什么。

    胡不为的两只眼睛瞬间变成了幽微的全黑色，他脚下，一条条人形的影子翻滚漂浮，隐隐有奇异的啸声从影子中传出。

    他低声冷笑道：“好高明的禁法，好高妙的道果……嘿，我们都被人家的禁制困住了，芈舵主也就罢了，你多年没和人交手过……但是白蝎、黑蚴两位长老，还有我这位至尊杀手，居然没有任何精绝。”

    胡不为赞叹道：“可怖啊，这人的道行修为，比我们高明何止十倍？”

    白蝎、黑蚴一左一右站在了胡不为身边，两人身边都有幽影化为水波涟漪向四周扩散开，五感六识已经提升到了极致，更施展了十几种影楼秘传的窥伺神通，却无法感知到四周的任何异常。

    这水雾，简直就是天地自然生成的自然景象，好似没有丝毫法力混杂在内，自然平和，清净安详，根本没有任何危机感潜伏。

    两位长老只觉浑身寒毛直竖。

    谷雺

    胡不为的话，怕是还低估了这出手之人。这水雾分明有鬼，但是以他们身经百战、千战、万战，无数次出生入死、暗杀突袭得来的经验，能够让他们这种将机警和谨慎已经烙印在骨髓中的老杀手，都没能察觉到任何异常的手段……

    对方在道果上的修行，在对天地大道的掌控程度上，对天地道韵的感悟深度上，对天地灵韵的操作精微度上，比他们高出何止十倍？百倍？

    人家出手了，你入人彀中，却还不自知……这是道果上的碾压，这是道行上的碾压。

    就好像饱学鸿儒考校三五岁蒙童，你死了都不知道究竟死在何处。

    “少主，事情不对……怕是，剑门哪个不要脸的老不死出手了！”白蝎心惊胆战的猜测。

    “说得什么屁话？剑门的那群剑疯子，他们要是出手，不会施展这种水雾禁法扰人耳目，而是直接一剑劈下来了。”黑蚴咬着牙，低沉的说道：“少主，总堂那边，这些日子，有招惹哪些不好惹的老不死么？”

    胡不为脑袋里闪过这段时间，足够份量，汇报到影楼总堂备案的一桩桩大买卖的资料。

    他低声嘟囔道：“戊侽公失踪，他留在星宿海逍遥宫的门人弟子内乱……我们倒是做了几件相关的委托，杀了几个戊侽公的嫡系子嗣……但是这水雾，不是戊侽公的手段。”

    “天运神朝，十八名皇子争夺下一任神皇之位……我们刚刚完结了十二件相关的委托，全部成功……但是，天运神朝如今内乱，他们哪里有功夫来找我们麻烦？”

    “弥罗教那边，弥罗教少掌教的七夫人，委托我们将少掌教十八夫人那个资质妖孽的幼子给做掉了……那小子年仅五岁，已经是种金莲的修为……我们下手，掳了他，斩了神魂，送入了‘血窟’历练，想要培养成沥血死士。难不成，是弥罗教少教主？”

    胡不为叽叽咕咕的数落着。

    但是影楼据点遍布元灵天，他们的买卖又都是和人结死仇的那种。他们最近一段时间招惹的大势力、老魔头不知道有多少，一时半会哪里算得清究竟是何人来找他们麻烦了？

    更不要说，过去一百年、一千年、一万年，影楼不知道得罪了多少人。

    总有那些天命所青睐的幸运儿，他们躲过了灭门之祸，得了不得了的机缘，耗费了一百年、一千年、一万年苦功，修成了盖世神通后，跑来找人报仇的。

    他们不知道幕后黑手是谁，但是影楼这柄刀，却是很容易追查的。

    这种幸运儿，千亿、万亿人中，出不了一个，但是往往只要出一个，就会给影楼带来巨大的麻烦——在影楼的历史上，这种突然蹦跶出来，为了几千年、万多年前的某个死鬼报仇的家伙，也很是出了这么一小堆。

    每次影楼都被弄得焦头烂额，苦兮兮的。

    “阁下和我芈氏一族，有何等恩怨？还请光明堂皇的出来一战。”胡不为突然开口，大声喝道：“我芈氏一族，也是有担待的……若是我芈氏一族的族人仗势欺人，得罪了阁下，我芈氏一族绝不包庇。”

    “如果错在我芈氏，阁下要打要罚，还是要多少赔偿，只管说来！”

    胡不为目光闪烁，一番话说得是光明正大、堂堂皇皇，好一派正人君子的风范。

    卢仚和青柚三女，正顺着水雾笼罩的小道，分柳穿林，一路穿过了芈氏大宅，已经快走到了这观鱼的平台。

    这水雾隔绝了其他人的五感六识，对他们却是丝毫无碍。

    听了胡不为的话，卢仚笑了起来：“看，这演技多好，装人像人，装鬼似鬼……要不是我们知道他们的根底，还真以为他们是好人了。”

    青柚微笑。

    青柠青檬则是浑身剑意涌动，跃跃欲试。

    凝聚了剑心道果，她们还没和人动手过，也不知道自己如今剑道究竟到了何等境界，巴不得和人好好的打上一场。

    一气三阳剑的剑气透体而出，两女身体被一层温润的紫光笼罩，水雾碰触到她们身体，都发出‘嗤嗤’声响，被一丝丝缓缓的蒸发掉。

    以卢仚和两女的道行、法力差距，两女几乎是跨一个大境界，能够对卢仚神通滋生的水雾造成伤害，就这份能耐，她们就比芈氏一族修为最强的芈喜强出了不少。

    最终，卢仚一行人走到了观鱼平台旁，隔着一层薄薄的水雾，和胡不为等人相望。

    水雾升腾，让卢仚一行人的身形变得朦胧模糊，胡不为等人已经看到了他们朦胧的身影，却看不清他们究竟是什么长相。

    “我为大金山寺，数千被尔等影楼戕害的无辜少女而来。”

    卢仚的声音，很平淡。

