    大黑非常惨，不仅灵魂空间内的冥想漩涡转速迟缓，出现很多虚幻的孔洞。现实中，他的肉身也遭到重创，没有遭受创伤却七孔流血，身体也虚弱了很多。

    酒杯大的血红龙睛失去神光，宽大翅膀与结实的后腿甚至无法支撑起身子，有点像精气神被掏空的酒色之徒。

    “大黑，你先趴在地上缓一缓。”见他跌跌撞撞地立起身，又身子一歪，把一颗苹果树压断，丹妮连忙过去扶住黑龙大脑袋。

    “嘶嘎——”大黑有气无力地叫了一声，便趴在腐烂的落叶上闭目冥想。

    天空一片黯淡的钴青，丹妮呼出一口口白气，踩着腐|败的软泥地，一脚深一脚浅地在林子里仔细搜查了一遍，好不容易，在一棵挂了两颗酸腐瘪苹果的树杈上，捡到一只死去的乌鸦。

    “好大一只乌鸦，也不知绿先知死了没。”她提着乌鸦左右翻看。

    有野鸭子那么大，触之略带温热，口鼻眼渗出丝丝鲜血，额头并没有三只眼睛。

    连六形人也有五个宠物，丹妮可不信绿先知只有一只乌鸦。

    根据《权游》最后一季的剧情，布兰似乎继承了白胡子老爷爷几千只乌鸦。

    “这么大一只，怎么钻入我的意识海的？”丹妮疑惑不解，把乌鸦凑近眉心，还能闻到类似鸡窝的禽粪味。

    绝对真实不虚，一只需要吃喝拉撒的真乌鸦。

    “嘶嘎，嘶嘎，嘶嘎——”突然的，小白把脑袋凑过来，急切地嘶叫起来。

    “怎么了？不适应新的巫力漩涡？”丹妮把乌鸦丢在一边，扶住他的额头关心道。

    “嘶嘎，嘶嘎，嘶嘎——”小白拿脑袋顶她的额头，结果碰到她的鼻头，酸得她眼泪都飙出来了。

    丹妮急忙侧头躲避，捂着鼻子闷声道：“轻点，轻点，你想说什么？”

    “嘶嘎——轰！”小白脑袋扭来扭去，异常暴躁，还朝边上的果树喷了一口龙炎。

    这下丹妮急了，她知道小白八成真出了问题。

    “唉，试试龙灵——”念头刚起，她便瞬间与小白联系上，一颗巨大的九色漩涡铺天盖地地向她的灵魂空间砸过来，好像它一直在门口等着，就等丹妮与他龙灵。

    “别激动，别与我深度融合！”丹妮大惊，连忙劝阻，她可不想小白也变成大黑那衰样。

    她的担心是多余的，小白九色漩涡压根没有凝结成功，只三分之一为实体，剩下三分之二为虚幻状态。

    “这......”丹妮看向小白的眼神变了，恨铁不成钢道：“你怎么这么笨！照着答案抄作业都不会。”

    “嘶嘎——”灵魂空间内，小白鎏金色的眸子里满是委屈。

    丹妮心中一动，小白这声嘶鸣声传来一条精神波动：去我的意识海。

    下一刻，丹妮与小白同时来到上下一片暗红的熔岩态空间。

    丝丝缕缕的淡灰色烟气如游蛇，从天空、地面、四面八方涌来，在空间中心处组合成展翅高飞的乌鸦。

    “七神在上，绿先知还没死透？！”丹妮大叫一声，立即警惕地跃上小白后背，准备再次合力冲上去厮杀。

    可骑着小白靠近之后，她却惊疑发现乌鸦并非灵魂体，而是一片巫术符文。

    就像瓦雷利亚大巫师传承，冥想符文具现化为九色正螺旋漩涡，火法师的冥想符文具现化为一团火焰，月咏者为一汪清澈的银月，缚影士为影子缠绕篝火......

    小白灵魂空间内的浅色乌鸦也是一种冥想术的具现。

    “shit，这，这是绿先知的冥想术根基！”丹妮恍然惊叫。

    “难怪，难怪小白会发狂，他意识海中已经有了一套残缺的冥想术，偏偏又在我那复制了另一套冥想术。而冥想术乃巫术之基，一座房子只能有一座地基。”

    “难怪，难怪绿先知灵魂不朽，难怪他能控制巨龙。”丹妮摸着下巴陷入沉思。

    “一般人的冥想符文只能是稳定的组合态，就像九色漩涡，只能以整体形式出现，不能分解为九中不同颜色的小漩涡。碎了，巫力就废了。

    而绿先知的冥想术很特殊，不仅可以聚散由心，单个符文还与灵魂因子完美融合，符文与灵魂相互依存。

    只要根本符文不毁，灵魂被打散也能像符文一样，聚散自如，近乎不朽。”

    “更可怕的是，绿先知的冥想符文不仅能与自己灵魂融合，还能没有任何排斥地接纳动物伙伴的灵魂。

    之前，这些符文一直隐匿在小白的灵魂海......”

    想到这，丹妮不由一阵后怕，绿先知的灵魂韧性太过可怕。若非她从没放弃过对“赋灵”技能的研究，只怕......

    再仔细一想，她又松了口气：只要能进入龙灵状态，绿先知便永远无法控制小白。

    “现在绿先知的灵魂被转化为灵质，只剩一层空壳状的冥想符文......该如何处理这具‘冥想术尸体’呢？”

    如果小白没有九色漩涡，此事会稀里糊涂过去，她可能压根都没机会知道。

    学习冥想术也需要天赋，否则人人都能成为绿先知，大巫师传承的考验也没了意义。

    巨龙完美匹配瓦雷利亚冥想术，因为瓦雷利亚血巫就是模拟巨龙魔力运转创立的最初的基础冥想法。

    可巨龙却与绿先知这一职业并不匹配，也许过个一年半载，这些没有主人的符文就会自动消失，对小白没任何影响。

    偏偏他正好复制了九色漩涡。

    “不知我能不能学习绿先知的冥想术。”丹妮得承认，她很眼馋三眼乌鸦的技能。

    灵魂不灭，念头分化万千，控制几千只乌鸦......

    好吧，丹妮的野心并不大，只需能同时与五条龙心灵相通，她便满足了。

    心痒难耐之下，她开始尝试。

    首先，一个人只能有一种冥想术，谁也没法改变。她不会舍本逐末，废掉大巫师冥想法。

    其次，冥想术能进化。如塔姆所言，除了创世神，没有人能全知全能，即便拉赫洛创造的冥想术也非完美。

    也即是说，号称“完美无缺”的大巫师冥想法也有很大提升空间。

    最后，她有一招规避冥想术符文冲突的小技巧——把自己的九色漩涡寄存在大黑那。

    “大黑，借你地方用用。”丹妮嘿笑一声，把自己和小白的九色漩涡同时挪入大黑灵魂空间，又去小白灵魂海，将‘浅色乌鸦’移入自己的灵魂空间。

    接着，让小白把自己的九色漩涡移回老家。

    如此，小白便安静待在一边凝聚自己冥想根基，丹妮帮他承担了冥想术冲突的危险。

    她比小白强在智慧够高，小白、大黑完全不会凝集巫术符文。

    她会。

    类似当日接受大巫师传承，她以‘浅色乌鸦’为模板，一点点解析符文，然后重组属于自己的冥想法根基......

    “哗啦啦......”单个的暗红色符文可以精神力构建出来，但“二维码”冥想符由几十上百种符文组合而成......刚一组合，便崩散开。

    不出意料，她失败了。

    “我没绿先知天赋。”丹妮叹息，却也早有心理准备。

    就像卖了一张彩票，有开出特等奖的期待，可真刮出一张废票，谁也不会丧魂失魄。

    她都不信仰旧神，没有先民血统（其实龙家来维斯特洛三百年，早已混合了先民血脉），连易形者的天赋都没有，更遑论绿先知。

    “可惜了，这可是残缺的绿先知传承......”

    正当丹妮准备将‘浅色乌鸦’彻底打散时，突然瞥见幽蓝色灵魂空间角落一汪绯绿泉眼。

    “这......”灵魂空间控制随心，丹妮一招手，泉眼便化为一片小湖悬浮在她对面，伸手掬一捧翠绿湖水。

    奇异的景象发生了。

    她的手掌白皙干净，偏偏湖水肉眼可见地被染成浅粉色，就像她手上沾有红色染料一般。

    不过丹妮没有露出半点惊奇之色，她明白自己的灵魂正在浸染无主的灵质。

    嗯，之前灵质没有自动融入丹妮的灵魂，显现原本的翠绿，此时丹妮主动把自己的精神力延伸进灵质，无主的灵质也没半点推拒。

    也许血火同源的灵魂体质，丹妮的灵魂本质外显为红色。

    “哗啦啦！”捧在手心的粉红色液体落入湖中，就像滴入一滴红墨水，片刻功夫，20米直径的小湖泊整个染成浅粉色。

    湖中心水面凸起，“啵！”

    凸起的液体散开，化为一个银发紫眸，浅粉色皮肤的娇俏少女。

    另一个丹妮。

    “好神奇，这片灵质明明已经属于我，甚至被我转化为灵魂的一部分，却可以独立存在于本体灵魂之外，这......有点像第二个灵魂，小说中的第二元神？”

    粉红丹妮左看右看，上看下看，惊叹连连。

    纯粹的灵质已经被丹妮吸收，成为她灵魂中的一部分，故而能投影出她的精神体。

    不过，正常情况下，丹妮吸收外界灵质增强自己灵魂，就像小孩吃肉长个子一样，身体变得更强壮，但身上新长出来的肌肉不会与之前的肉有任何区别。不会吃一个猪头后，脖子上再长一颗人头。

    新增长的灵魂也属于本源之力，没有先后之分。

    偏偏绿先知的灵魂“坚韧”到化为灵质，被丹妮吸收，依旧保留一些......特性？

    丹妮不确定这些灵质有什么特性，但游离主魂魄之外却是真的。

    嗯，此时就好像吃下一个乌鸦头，身体也长肉了，但生出的是第二颗“丹妮头”。

    双头怪丹妮？

    “呃！”激灵灵打了个寒颤，丹妮赶忙抛弃这个可怕的念头。

    “一体双魂，双魂同源。这是不是代表我可以有两个冥想法根基？而且，这个‘小头丹妮’源自绿先知的灵质，那么......”

    丹妮跃跃欲试，眸中闪烁极度兴奋之色。

