    倭岛上的倭人在钦陵的攻势下早就已经乱了阵脚，一退再退之下已经失去了近乎五分之一的国土，这还只是进攻展开之后的半个月时间，十万靺鞨大军只过来了八万，还有两万余人没有完成登陆。

    秦吉胜的头发在这半个月之内已经全都白了，他的儿子更是吓的不知所措，以前那种淡定早就已经烟消云散。

    山背大兄就是在这个时候向秦吉胜提出了要见面的要求，兵对兵，将对将的见面，不要什么使者，就是两人单独见面。

    秦吉胜在这样的情况下也知道不再适合玩儿什么阴谋诡计，仗打成这个样子，如果他再去算计山背大兄，估计接下来的仗也就不用打了，大家伸长了脖子等唐军来砍就好。

    ……

    在一处双方军队对峙的战场上，山背大兄单枪匹马的来到了战场中间，看着他对面立于马上的秦吉胜微微一笑：“服部将军，我们终于见面了。”

    秦吉胜对于山背大兄称呼他的本名并没有什么异议，报以同样的微笑说道：“我很不想在这样的情况下见面。”

    “彼此彼此！”山背大兄洒然一笑说道：“如果不是服部将军的妙计，我大倭如何会落到这步田地，果然是将军妙计安天下呢。”

    所谓打人不打脸，骂人不揭短，山背大兄这一句可真是戳到秦吉胜的死穴了，惹的老家伙瞬间翻脸：“山背，不要忘了，现在是你穷途末路的时候，是你要来找我谈判的，如果你是用这种态度来谈，可别怪老子不讲情面。”

    山背大兄似乎也想到了当初的某些事情，同样翻脸说道：“不讲情面又如何，服部氏出了你这样的人还真是耻辱啊，当年先皇是如何的信任你，可是你做了什么，你又是如何报答他的，唐人说你是忘恩负义之辈果然没有说错。”

    “你……”秦吉胜对山背大兄怒目而视，但考虑到合军之后还要利用山背大兄正统的名声，他还是把拂袖而去的冲动压了下去，冷冷一笑说道：“既然这样，山背你大可转身离开，你且看看，没有你，老夫会不会惧那钦陵。”

    “呵呵，服部，明人不说暗话，你打的什么主意我清楚的很，我有什么想法想必你也很明白，那些意气之争现在说什么都没有用，不如还是考虑一下如何应付眼下的情况吧。”

    山背大兄自然不会转身离开，他的手下已经没有多少战力了，如果不能与秦右胜达成和解，腹背受敌的情况下，估计连十天他都支撑不到就会成为钦陵功劳薄上的一个人名。

    所以思前想后之后，他还是放弃了与秦吉胜争个对错的想法，将话题重新拉回这次见面的重点。

    但秦吉胜明显已经看出了山背大兄的窘迫，不以为意的一笑之后说道：“这还有什么可考虑的，山背如果你还顾全大局，那就带着你的人投入我的部下。”

    山背大兄自然不可能答应秦吉胜的条件，冷下脸说道：“这不可能，我山背大兄怎么说也是倭国正统，你一个叛逆还是不要痴心妄想了。”

    “老夫已经把条件摆在这里了，该如何选择你自己看着办。”秦吉胜就算是再傻也不可能让山背大兄来主导自己的军队，如果那样的话，估计还没有把唐军赶出倭国，自己的脑袋就会被砍下来祭旗。

    谈判就这样陷入僵局，不管是秦吉胜还是山背大兄谁都不想自己的命运被对方所掌控，直到天色渐渐暗了下来，对阵的两军打起火把。

    夜色中，山背大兄叹了口气：“服部，如果你真的有诚意不如这样，我们合作，资源共享，我可以将我的儿子派到你那你，你也将儿子派到我这里，我们各负责一个方向共同抵御唐军，你看如何？”

    秦吉胜也知道这是没有办法中的办法，他和山背大兄彼此间谁都不信任对方，合作什么的又只能建立在互信的基础上，所以互相质押一个人质应该是最好的一个选择。

    不过，说到资源共享，他还是有些不同的想法，考虑了一下才说道：“资源共享还是算了，我并不相信你，相信你也不会相信我，所以我们还是互押质子吧。”

    山背大兄重重一点头：“好，那就这样定了，明日一早我们在此交换。”

    ……

    双方打马回营，山背大兄去安排自己的事情不提，秦吉胜在回营之后叫来了自己的儿子。

    “父亲，您回来了？可是没有什么进展？”那倭人青年见自家老爹面色有些不愉，有些担心的问道。

    “不是。”秦吉胜摇了摇头，看了一眼自己的儿子，张了张嘴，半晌才说道：“晴川，这次只怕要委屈你一下了。”

    “委屈我一下？父亲，孩儿不懂。”倭人青年，不，应该是服部晴川迷惑的看了一眼秦吉胜，心中微微有些忐忑。

    “这次谈判基本上算是成功了，不过我们与山背他们和解的条件便是互押质子，你……可明白么？”秦吉胜略有些不甘心的说道。

    “什么？”服部晴川愣了一下，很快便意识到了什么。

    质子，那就是人质的意思，安全上是极度没有保障的，不管是对方想要毁约，还是己方想要毁约，第一个死的一定就是质子。

    这样的结果是服部晴川万万没有想到的，他还年轻，还不想死，父亲只有他一个儿子，只要他不死，早晚有一天他会有机会问鼎帝位。

    可是如果去了山背大兄的一方，成了质子，那么很可能一切都会成为泡影，对方很有可能杀了他然后毁约。

    毕竟秦吉胜只有一个儿子，而山背大兄却有好几个儿子和女儿，如果对方杀了他，最多也就是损失一个孩子，可对于服部氏来说就等于毁了未来，这种买卖就算是傻子也知道如何计算。

    可是，当他看到秦吉胜目上光中的那份决然之后，服部晴川就知道，他根本不需要去抗议了，因为这没有任何用处，他老子已经决定的事情根本不是他能改变的。