    学员须知的内容很简单，就是讲述训练营的一些注意事项和规矩，另外还有奖励情况。

    根据排名高低，奖励自然不同。

    排名是根据积分。

    每月前二十八天是赚取积分的时间，二十九号统计结果，得出排名，也划分下个月的奖励。当然，到了下个月，积分自动清零，重新竞争。

    这种排名方法，也是竞争激烈的原因。

    积分来源有两个方面，一是战绩点，二是战力振幅。

    战绩点就是猎杀凶兽，一头初等兽将级凶兽，小计一战绩点，等级十倍类推，中等兽将十个战绩点，高等就是一百，初等领主级凶兽计一千战绩点。

    然而，要是猎杀两头领主级凶兽上交获得积分，就相当于有了战神实力，不用等五年，就可提前毕业。

    可谁也不会那么傻，毕竟精英训练营可是全球最好的修炼圣地。

    至于战力振幅就是拳力发力等级和试练塔等级的乘积。

    发力等级，就是力量振幅。

    试练塔等级需要进入虚拟空间考核。

    至于奖励，秦明看了都眼热不已！

    每月排名第一，连续九次，就可获得价值八百亿的龙血一份。龙血，可提升身体素质，直达战神级，有价无市。

    另外还可以任意选择三本全套秘籍，当然是免费的，甚至可以选择‘洪’拜师，成为亲传弟子。

    这样的奖励，让人疯狂。

    下面还有一系列的奖励。

    这时，大门打开，走进来一人。

    杨辉眉头一皱，看了过去，立即恭敬道：“柳巡察使，您来了！”

    “嗯！”柳巡察使温和点头，“这里交给我了，你去吧！”

    “是！”杨辉恭敬离开。

    他心中却异常震动：“巡察使竟然亲自来了，秦明的潜力，还远超我想象！”

    极限武馆总部有五大巡察使，柳巡察使就是其中一位，这是超越战神的存在，在地球上是议员，也是行星级武者。

    秦明连忙站起身行礼，十分恭敬。

    柳巡察使摆了摆手，笑道：“秦明，江南基地市扬州城明月小区，十八周岁。五月一，通过准武者考核，今天是七月二号，两个月时间，提升到了高等战将的程度；半个月，修炼九重雷刀到第四重，可你没有觉醒精神念力，再加上完美身法，只能说，你武道天赋，无与伦比，甚至将洪都惊动了！”

    “你这样的天才，无论放在哪里，都无比耀眼！”

    “我们极限武馆，自然重视！”

    “为了你的合约，我们五大巡察使商量了很久，没有定论，不过洪亲自下令，给了你最高的合约。”

    “毕竟，在训练营，战力振幅才最为重要，这一点你虽没有进入试练塔验证，但也不会太低。毕竟，你拳力发力等级，达到了3.5，这也是力量3.5倍的振幅。”

    “可终究如何，还需要验证一番，然后才能给你挑选老师！”

    “我先引导你进入虚拟空间，进入试练塔考核，好确定你最终的战力振幅！”

    “我叫柳河！”

    “你可以称呼我为柳巡察使、柳议员或者柳先生！”

    柳巡察使说的比较详细。

    “柳先生，那个，我能不能先看看合约？”秦明思量片刻，询问道。

    “当然可以！”柳河从包里取出了一份合同递了过去，“看过之后，你若签下，就是武馆的人了，以后想要改换门庭就没那么容易了。当然，你可以不签，除了没有特殊的奖励之外，依然是训练营的学员！”

    “有没有特殊合约，我都会加入！”秦明率先做出了保证。

    “很好！”柳河很满意。

    秦明开始翻看。

    内容很简单，约定了权利和利益，当然也有责任。

    “活动经费，每年五十亿！”

    这是个固定的薪水，算是不错了，毕竟他现在只是高等战将，潜力无穷罢了。

    “今年十二月一号前，战力振幅达到十二，可得价值800亿龙血一份，任意秘籍一套，还有兵器和作战服！”

    “若在明天六月份之前战力振幅达到十六，龙血一份，三套秘籍，古文明遗迹‘黑神’战衣一套，ss级作战服和兵器全套！”

    “龙血，可令高等战将级身体素质提升到战神级别！”

    “黑神套装，这可是最为珍贵的战衣了，就连行星级武者都难以破坏，有了它相当于多了一条命！”

    秦明心动，非常心动。

    前来极限武馆总部，他的目的之一，也就是冲着这些奖励来的。

    其它也就算了。

    特别是龙血，免费秘籍和黑神战衣。

    相对来说，这是前期修炼最为宝贵的一部分资源了。

    秦明二话不说，拿起笔，就在两份合约上签了字。

    “爽快！”柳河笑道。

    他虽是巡察使，为人却比较温和。

    “那个……！”秦明挠了挠头，不好意思道，“柳先生，若是我待会儿我考核，战力振幅达到了十二，这些奖励会立即发放吗？”

    “哈哈哈！”柳河大笑，“那当然，但你别抱太大希望。”

    “那可不一定！”秦明笑的诡异莫测。

    柳河封闭房门，指引秦明戴上了头盔，启动之后，就来到了虚拟空间。

    银色大地，广袤无垠。

    两人就出现在了地上，大地之外，却是广袤的星空，繁星点点，如梦似幻，照射而来，光芒闪闪。

    秦明摸了摸地，抓了抓空气，真实无比，感觉不到丝毫虚假：“还真神奇！”

    “宇宙广大，神奇的太多。”柳河感叹道，“接触的越多，也越感觉到自身渺小！”

    “感觉到了不同吗？”柳河笑问。

    “嗯！”秦明点头，“身体弱了一大截，这是怎么回事？”

    “这里只有意识能够进入，进来之后，都会匹配相同素质的身体，哪怕洪来了也是如此！这一具身体，正常拳力为10000kg，速度150米每秒，神经反应速度，初等战将级优等。”柳河道，“谁都一样，没有不同。不同的是搏杀经验和发力技巧！”

    “你来看……！”他指着前方唯一的建筑，那是一栋庞大的塔楼，七层高，塔体有着无数的怪兽雕刻。

    塔下面，有一个漆黑的通道。

    “那就是试练塔！”柳河又道，“塔七层，分七关，哪怕洪也没有达到顶峰，只是闯过了前六关！”

    “这么难？”

    “何止是难？精英训练营都有几十个学员还在第一层晃荡呢！”

    “这……！”秦明无语。

    试练塔门口左右各有一个黑色石柱，左侧上面的浮现出了信息。

    姓名：秦明！

    性别：男！

    身份：精英训练营学员！

    试练塔等级：1！

    右边的石柱上，显示出了柳河的信息。

    身份却是行星一级武者，试练塔等级达到了4.3！

    “柳先生，您的等级竟然这么高？”秦明惊讶道。

    “我是议员，才这个等级，算是很普通了！”柳河摇头，“秦明，去吧，试练塔等级很关键！”