    第一百五十六章决战前夕

    毫无疑问。

    这位年轻人便是南王府世子，那位与皇帝有着相同容貌的人！

    注意到叶孤城的动作，年轻人也是下意识地放缓了脚步，然后驻足于叶孤城身前，静静地看着对方擦拭着长剑。

    叶孤城擦拭得很慢，也很仔细，就仿佛是在进行着某种重要的仪式。

    在这一点上。

    似乎所有的剑道高手，都有着相同之处。

    那就是，嗜剑如命。

    此身除了手中的三尺青锋以外，便是别无长物。

    终于。

    飞虹剑终于擦拭完毕，叶孤城目光在飞虹剑上认真的巡视了一番，不禁露出了一丝满意的微笑，转头看向一旁的年轻人。

    “看懂了吗？”

    年轻人摇头，很是直接的开口道

    “弟子不懂。”

    他知道，自家师父一向都是直来直往，就如同他的剑一样。

    所以教导弟子，同样也是如此。

    懂了，就是懂了。

    不懂，就是不懂！

    “虽然你已拜入我门下，但我的剑法并不适合你。”

    看着面前的年轻人，叶孤城也是带着几分遗憾之色，幽幽道。

    这是他唯一的弟子，但却不能传承他的衣钵。

    “是弟子愚钝，让师父您失望了。”

    年轻人。

    实际上也就是那位，与小皇帝有着同样相貌的南王世子，也是连忙道。

    “不，你并不笨，甚至要比很多人聪明。”

    叶孤城摇头，也是淡淡道：“唯独可惜的是，你有着这样的身世，以及一副不知让多少人都羡慕的脸，正是这些东西，成了你的束缚……你的心不诚，剑道于你而言，不过是与你身边其他东西一样，仅仅是一种工具，一种手段而已，所以你永远也无法学会天外飞仙……”

    这一番话，并没有任何的责怪语气，就仿佛仅仅是在陈述一个事实。

    南王世子自然也是明白，并没有解释什么。

    人生之中有很多东西可以选择。

    而他这个身份带来的选择，实在是太多太多……

    偏偏这张脸。

    让南王世子选择了一条，足以称得上是一步登天的捷径！

    而对于南王世子的心思，叶孤城又如何猜不到呢？

    这位白云城主，看似对剑道以外的事情，都是漠不关心。

    但实际上，那一双好似利剑一般的眼眸，却仿佛能够轻易洞穿他人的心思！

    只不过……

    二人虽然名义上是师徒，但实际上却不过是相互利用罢了。

    叶孤城需要一个棋子。

    哪怕明知道，接下来他要参与到这世间最凶险，也是最可怕的博弈之中。

    而南王世子。

    也是同样需要一个高手，替他完成计划之中，最最关键的那一步。

    屠龙！

    双方都是聪明人。

    虽然知道彼此之间不过是表面师徒，但谁都没有去点破这一层窗户纸的意思，反而在南王世子的刻意恭维之下，保持了一副其乐融融的氛围。

    “事情准备的怎么样了？”

    听到叶孤城这话，南王世子也是露出了一丝激动，却又连忙压制了内心的念头，开口道。

    “一切都按照师父您的吩咐，已经向万梅山庄发出了战帖，邀请万梅城主在紫禁之巅一战……此外，弟子也命人花重金，通过各种渠道对外散布这次决战的消息，勿必在最短的时间内，将这一切都传遍整个江湖。”

    与此同时，南王世子心中也是有着一丝淡淡的疑惑。

    那就是。

    在手下人负责传播消息的时候，却是感觉到仿佛有着另外一股势力，在帮助他们推波助澜一样。

    “怎么了？”

    似乎注意到南王世子的神色有些不对，叶孤城也是淡淡道。

    “没……”

    南王世子低头，下意识地将自己的疑惑隐瞒了下来。

    …………

    月圆之夜，紫禁之巅。

    作为江湖之中少有的两位剑道高手，西门吹雪和叶孤城这一战，消息也是传遍了大江南北。

    一时间。

    京城之中各大赌坊都开了盘口，打赌二人这一次的决斗，究竟谁才是获胜者。

    而各种小道消息也是不胫而走。

    譬如说，有消息传言叶孤城在半个月前，遭遇了某位唐门高手的暗算，虽然也是成功脱身，但却身中唐门暗器之毒，一身实力只能发挥出十之八九。

    要知道。

    高手过招，便是相差毫厘，都有可能是生与死的区别。

    而叶孤城这一次受伤，也是使得其赔率大跌，不少人都纷纷将重注压在了西门吹雪身上。

    不过。

    还未等这些下注之人暗自欣喜的时候。

    又是有消息声称，京城之中掌握了大半赌坊青楼的富豪李燕北，清晨从自己十三姨太的小院乘马车出来之时，险些被一辆横冲而来的大篷车撞伤。

    虽然最终李燕北被人出手相救，也算是有惊无险。

    但一连几日，那些下注将筹码压在西门吹雪身上的富豪，也是纷纷遭到突如其来的刺杀。

    经过多方调查。

    这一切的矛头也都指向了一个人——杜桐轩。

    后者的身份，与李燕北相似，但崛起时间更短，为人也是有些不择手段。

    而杜桐轩，早已将自己大半身价压在了叶孤城的身上，这才会想方设法派人袭击暗算，这些押宝在西门吹雪身上的赌客。

    然而还未等这些人找到罪魁祸首杜桐轩的时候，却是有人发现了杜桐轩的尸体！

    原来。

    杜桐轩竟然早已被人杀死。

    如此一来，令得原本便是扑朔迷离的事情，也是让人有些捉摸不透。

    就仿佛是有一只无形的手掌，在暗中搅动一切，故意将这一潭水弄混，好浑水摸鱼一样。

    而另一方面

    随着前来观看西门吹雪和叶孤城一战的江湖人士越来越多，皇城之中也有一些不开眼的人士闯入，弄得大内侍卫不胜其烦。

    而大内禁军统领蒙挚，为了约束这些江湖人士，也是将五根由西域进贡绸缎制成的缎带，交给了交友广阔的陆小凤。

    并规定……

    只有携带此缎带者，才有资格在月圆之夜当晚，进入皇宫大内。

    至于那些没有携带缎带的江湖人士，一律按照行刺皇宫的刺客处置。

    生死不论！

