    羽眉和晓佳睡的六人间，临睡前，两人躺床上敷面膜，正百无聊赖，敲门声响起，岳峰的声音传来：“睡了吗？开下门。”

    晓佳还没反应过来呢，羽眉腾一下坐起来，飞快撕下脸上的纸膜，掀起被子下床披衣穿鞋，然后小跑着去开门。

    整个动作行云流水一气呵成，晓佳看的眼都直了，心里嘀咕了句：平时没见这么积极。

    门开了，正对着门口的居然是苗苗，羽眉愣了好一会儿，才发现岳峰站在苗苗身后的暗处，岳峰冲她点点头，算是打招呼：“苗苗今晚跟你们一起睡。”

    羽眉下意识让开了身子，苗苗先进，岳峰提着她的行李跟进来，帮她选了张靠墙的下铺。

    晓佳没羽眉那么讲究，面膜继续贴着跟岳峰说话：“怎么住我们屋了，你应该跟苗苗住一块啊。”

    岳峰帮苗苗铺被褥：“我睡毛哥他们屋，懒得挪床，你们女孩儿一道住，比较方便。再说尕奈最近闹贼，不要住的太散。”

    “我怎么没听说闹贼。”晓佳低声嘀咕，忽然又想起了什么，“要安全的话，不如你和毛哥光头他们都进来住啊，我们毕竟都是女的，胆子小。还分房间干嘛？”

    岳峰回头看苗苗：“怎么说？”

    苗苗咬嘴唇：“那怎么能行……”

    一看这架势，晓佳就明白岳峰先前肯定跟苗苗提过混住这茬了――她们经常在外头搭伴混住，自然是无所谓，但是苗苗这样的，估计接受不了。

    岳峰倒是很顺着苗苗：“那先这么住，我和老毛子他们就在隔壁，有动静了吱声。”

    羽眉有点失望，她看了一眼苗苗，勉强笑了笑：“混住很正常的啊，好歹体验体验。”

    苗苗还是摇头：“那多不好意思。”

    岳峰收拾好床铺，又过去检查门闩，来回开关了几次之后喊晓佳：“晓佳你过来一下。”

    晓佳缩在被窝里不愿挪地儿：“多冷啊，什么事儿啊？让羽眉帮你不就得了？”

    岳峰面无表情：“怎么着，还指使不动你？爷还就看中你了，给我麻利点死过来！”

    晓佳嘟嘟嚷嚷下床，一边汲拉鞋子一边抱怨：“一点都不绅士，苗苗怎么就看上你了。”

    苗苗抿着嘴直乐：“哪有啊，岳峰平时对女孩子很好的。”

    晓佳有意无意地瞥了羽眉一眼：“那是，不然也骗不到无知少女啊。”

    走到近前，目光从面膜纸的两个眼洞后头杀向岳峰：“想干嘛？”

    岳峰从兜里掏出把带钥匙的锁：“门外头的锁扣坏了，晚上从屋里把锁给上了。”

    “呦，安保措施直线上升嘛。”晓佳面部表情稍有大动作，脸上的面膜纸就往下挪，偏她还没觉悟，愣是不把面膜揭下来，惊悚的效果看的岳峰很是无语。

    “上锁是为什么？防贼？犯得着嘛？”晓佳掂了掂手上的锁，忽然恍然大悟，“是因为苗苗来了？岳峰，这也太区别对待了，我和羽眉没这待遇，破屋里一扔就完了，苗苗一来就不一样了，动用这么高档先进的……”

    她一边说一边把手中的破铁锁摇了摇：“这么高档先进的……安保措施了。”

    苗苗让她说的脸上一阵泛红，不过唇角是带笑的，到底是忍不住。

    岳峰没好气，顿了顿突然压低声音，神色也随之严肃起来：“晓佳，锁好之后，寻个空子，把钥匙偷偷从门底下塞出来，我过会来取。”

    晓佳张了张嘴，先是没听明白，明白过来之后，脸上的面膜从鼻子处挂下去一半，好在她还知道也要压低声音：“为什么？你圈禁我们这群……妙龄女子，准备卖到远东吗？”

    “老子还卖中东去呢！”岳峰活生生让她气乐了，他低下头装作是摆弄门扣：“尕奈不止是闹贼那么简单，反正这一阵子晚上挺危险的，说出来怕吓到羽眉和苗苗，看你像是有胆色的，所以交代你了。”

    岳峰的本意是不想让她们下楼，但又不好明说，原本钥匙可以留给晓佳，但楼下究竟会发生什么事，他还真没把握，索性一横心都锁起来，明儿再放出来不迟。

    千穿万穿，马屁不穿，晓佳让他这么一捧，简直是通体舒畅，挂着面膜纸冲着岳峰笑：“你太有眼光了，这事交给我没错的。”

    ――――――――――――――――――――

    得意洋洋拍了胸脯，临锁门的时候才想起一个问题：都锁上了，半夜有人要起夜怎么办？这个可不能憋，憋了是要死人的。

    于是赶紧回头问羽眉和苗苗：“锁门了啊，你们谁要去洗手间赶紧去，半夜我不起来给你们开门。”

    羽眉朝晓佳伸手：“知道你懒，钥匙给我，我想起夜的话自己开门。”

    晓佳不肯：“现在去呗，那么麻烦干什么，半夜去洗手间多冷啊。”

    连要了几次她就是不给，羽眉起疑心了，见苗苗没留意，她走到晓佳身边低声问她：“钥匙为什么不能给我？”

    “没为什么啊，”晓佳装着不经意的模样，“岳峰不是把这事拜托我了嘛。”

    “少来，”羽眉越想越不对，“刚你和岳峰在那嘀嘀咕咕，说什么呢？”

    晓佳还是不愿说，羽眉心里有八分准了，开始捏她痛脚：“我们认识多少年了，岳峰交代你点小秘密，连我都不说了？谁是自己人你不清楚吗？信不信以后上班再不帮你带早饭了？还有你以后迟到，我也不帮你打卡了。”

    晓佳吓了一跳：“不带这么狠的。我不说，还不是怕吓到你。”

    说着先去看苗苗，见她在摆弄手机，赶紧压低声音把事情向羽眉给讲了。

    羽眉心思要比晓佳活络多了：“你说，他把我们都锁了干什么？是不是因为他们要做什么事，怕我们下去打扰？”

    “我怎么知道，他又没说。”晓佳没好气，“现在什么都跟你讲了，让我锁门行不？”

    羽眉看着她锁好门，忽然抓她胳膊：“等一下。”

    晓佳莫名其妙，羽眉快步回到自己铺位边，再过来时，手中拿了一串家里的钥匙，她从晓佳手里拿过那柄锁钥匙跟自己的钥匙比了比，从圈扣上下了一把形似的塞给晓佳：“塞这把出去。”

    晓佳目瞪口呆：“你……你想干什么？”

    她急得想跺脚，又怕苗苗发觉，“岳峰知道了要发火的。”

    “发火就发火，我们都快走了，怕他什么？难不成他还敢打我？”

    顿了顿她又安慰晓佳：“不会出什么事的，只要晚上不出去，跟被锁的效果是一样的。关键是，主动权得掌握在我们手里。谁知道晚上会出什么事？万一起火了呢，还指望岳峰来开门？再说了，岳峰的话怎么能信，他们这些人都藏着掖着的，先头棠棠明明是被打的，还骗你说是摔了的，也就你这样傻不愣登的才相信。”

    晓佳脑子一时转不过来，想想觉得羽眉也挺有道理，犹豫了一会之后，弯下腰把羽眉那把掉包的钥匙给塞了出去。

    ――――――――――――――――――――

    岳峰把钥匙拿回来的时候，毛哥几个还没睡，鸡毛难得今晚没走，睡了毛哥上铺，盘腿坐床上倒勾着脑袋下来看毛哥，嘴里叨叨的正起劲，岳峰听了半天，才发觉他还在嘟嚷老话题。

    “我也是单身啊，棠棠也失恋了，真的是好巧啊。”

    “巧你妹巧。”光头在岳峰上铺翻身，“单身的人多了，跟你有一毛钱的关系啊。”

    “关键是今时今地在这里，”鸡毛感叹，“而且难道你们没有发现，棠棠一直对我挺有好感的？还有，她每次看我的眼神都充满了内容……”

    岳峰衣服脱到一半，被他给恶心到了：“棠棠看过你吗？把你混人堆里她都不认识。”

    毛哥则更直接：“鸡毛，醒醒，坐着睡对身体不好。”

    “我认真的啊，”鸡毛很哀怨，“男未婚女未嫁的，你们给点意见行吗？”

    毛哥鼻子里哼一声：“那给你分析分析啊，棠棠是北京来的，咱不说别的，你俩真成了，她会乐意住到尕奈来？你得做出牺牲去北京混日子，请问到了伟大的首都之后，你会做什么？开杂货店？房租都交不起，顶多街头摆摊，还要见天被城管撵的到处跑。”

    “我可以去当群众演员啊，我的偶像就是王宝强，再说了，我形象比他强多了。”鸡毛伸手撸了撸自己的鸡窝头，“做个发型什么的，也是能迷倒万千少女的主儿。到时候我红了，还指不定看不看得上棠棠呢，把她甩了也说不定……”

    话还没完，床下飞上来一双团在一起的袜子，正打在他鼻子上，一股子脚臭味熏的满脑满顶，鸡毛差点蹦起来：“谁的，谁的，半个月没洗脚了吧？”

    低头一看，岳峰在下头朝他冷笑：“你也知道啊？下次再把袜子扔我床上我直接塞你嘴里。”

    上铺的光头干呕了两声，顺势拽下了顶上的灯绳。

    黑暗中，鸡毛叹息：“我确实还是单身……”

    屋里渐渐安静下来，外头又起风了，呼呼的穿街过巷，有几家的雨檐搭的不牢，被风掀的吱吱作响，岳峰睡的不太踏实，一直翻来覆去的，上下床的结构不稳，被他带的晃晃悠悠，搞得光头也睡不稳，伸手在床板上连拍：“怎么了，床上闹耗子是怎的？”

    岳峰没有回答，他从床上坐起来，摸到枕边的打火机，点着了一支烟，黑暗中，淡淡的烟气弥散开，也不知过了多久，岳峰忽然开口：“老毛子，你那杆枪呢？”

