    这一日，天空依旧是乌云笼罩，郭龙真站在一处高楼向下看去，两层楼高的暴猿、山岳巨象、还有矫健的黑猫，怪物多不胜数，这些野兽进化者早已踏入四阶巅峰，即将激活身上的血脉踏入五阶。它们的实力在这个时间段，足以横扫天下无人能挡。

    不过现在这些在人类幸存者眼中强大无比的猛兽，全部横七竖八的倒在地上，血液流淌，气息全无，大量的鲜血和尸体形成了一个山丘，浓郁的黑色煞气凝成烟柱涌向天空，朝着空中的古朴长剑灌注，长剑周围闪烁着黑色神芒，弥漫着一种刺骨杀机。

    “将这些杀劫之气吸收，就能把戮仙剑内的无尽戾气全部激活发挥出神剑的全部威力，也不枉我浪费了这么长时间引来怪物！”郭龙真唏嘘不已，他此时的注意力全部放在不远处的戮仙剑上面，没有注意周围的动静，只要戮仙剑祭炼完成，他就准备撕裂世界屏障回到洪荒大世界。

    远处的高楼废墟当中，几个全副武装的男女紧张的躲藏着，其中一个青年，正是修炼了破天剑诀的叶凌，他和以前相比面容坚毅许多，举手投足显示着一种凌厉气息。

    他身上的时空碎片已经被取走，无法通过时空气息来感觉未来的景象，并且脑海中的记忆也被郭龙真修改，失去了许多的机遇，不过仗着破天剑诀这门功法，他在末日前期的进化中占足了便宜，很快就成了四阶进化者。

    四阶进化者，能够完全掌控自身拥有的异能，实力和练气巅峰的武者相当，而叶凌身怀时空异能，再加上修炼出来的破天剑气无坚不摧，即使是遇到五阶进化者，他也能和对方抗衡一二。

    叶凌身边还有三男两女，两个女人是他在医院中遇到的赵雨菲和魏小婉，三个男的是他这段时间结交的朋友，他们是三阶进化者，实力稍弱。

    “原来是他，这么多的四阶怪物，居然全部死在了这个人手中！”赵雨菲看着眼前遍地的尸体，俏脸发白，她此时也成了四阶进化者，比叶凌弱一些，但她能感觉到前面随便一具尸体都隐藏着强大爆裂的能量。

    “金刚暴猿……大地魔象……幻影黑猫！这些四阶怪物随便跑出来一头，都能给我们的基地造成灭顶之灾，现在，它们都死了！”

    叶凌和赵雨菲这些人所建立的基地距离这座废弃的城市不远，前些天他们在外面巡逻的时候，发现一块紫色石块从天空掠过，不少四阶猛兽追着紫色石块狂奔到这里，他们担心自家基地的安危，所以咬牙出来想要查看原因。

    他们没有想到，刚刚来到城市的废墟中，就看到数道剑气从天而降，横七竖八的将所有四阶野兽进化者全部斩杀，而杀死这些怪物的人，竟然是当初在医院遇到的那个怪人。

    “以一己之力，击杀数百四阶怪物，这种实力，最弱也是六阶进化者！嘶，人类幸存者当中，居然还有这样的强者，以前我们怎么没听过呢？”

    “也不知道这人性格怎么样，如果能拉拢到我们的基地，有这样的强者坐镇，遇到什么样的怪物我们都不用再担心了！”

    另外三个男人眼神露出敬畏和钦佩之色，忍不住低声的说着。

    三男两女或是震惊或是钦佩，神色各异，而他们身边的叶凌心神陷入一种奇妙的境界中，刚才郭龙真出手施展的正是破天剑气，叶凌对于这门直通金仙的功法还只是初窥门径，如今见到破天剑诀大圆满所释放出来的剑气，瞬间沉浸在剑气的意境当中，对于这门剑诀有了更深刻的认识。

    咔嚓，半空中的古朴长剑似乎在酝酿着一种惊天动地的力量，犹如凶残无比的猛兽平静的隐藏，随时能择人而噬。像是感应到不容于天地的逆天之物出世，一道惊天霹雳从天而降，轰在戮仙剑的剑身之上。

    滋滋滋滋！电光游走，在剑身来回不定，这道霹雳没有给戮仙剑造成任何伤害，反而让这柄神剑彻底恢复了往日的风采，唰！一道剑光凝成光柱冲霄而起，直接穿透了浓郁的乌云，阳光穿透云层照耀长剑，锋芒闪烁，锐气刺目。

    “终于完成了！”

    郭龙真哈哈大小，暗中运转戮仙剑诀，右手一招握住戮仙剑的剑柄，感应着剑身内的无边戾气和剑刃的锋芒，仿佛轻轻一划，就能撕裂天地万物，再现地水火风。

    “如今戮仙剑已经恢复到了全盛状态，有这柄无坚不摧的神剑在手，大罗金仙也要让我三分，只要不遇到圣人级的强者，天下任我纵横！”

    偶然来到这个末日世界，让郭龙真的实力发生了质的蜕变，他仗剑在手，信心十足，这时他意念一动，内世界的轮回金盘开始运转，金盘发出一道神光，在诸天万界中定位到洪荒大世界的气息。

    嗡！不远处的废墟当中，突然传来一道凌厉的剑气，郭龙真这才看到隐藏在废墟中的叶凌、赵雨菲这些人，他的目光穿过虚空，注视在叶凌的身上。

    “不到一年的时间，居然就达到了炼神境界，真是好强的气运！”在临走之前再次看到对方，郭龙真忍不住感叹一下。

    “反正要走，这块用来引诱四阶怪物的石头也没用了，临走之前再给你一个好处，也算是补偿你的损失！”

    郭龙真反手取出一小块紫色石头，这是他好不容易找来的陨石碎块。用了一些之后还剩下大半。实力达到郭龙真这个境界，碎裂成小块的紫色陨石蕴含的能量再精纯，对他的作用也不会太大，除非是没有碎裂前的紫色陨石，才能让他的实力产生质的变化。

    一挥手，这块石头呼啸而出，化作精纯的进化能量没入了叶凌身躯，刺激他的肉身和气血，让他突破五阶进化者的几率增强了好几倍。

    “走！”

    甩出紫色石块之后，郭龙真转首望天，唰，一道金光从天而降，劈开了乌云笼罩在他的身上，神光一闪，他的身影凭空消失。

    就在轮回神光劈开世界屏障即将带着郭龙真离开的时候，一些黑气从世界的核心蔓延而出，想要缠绕在他的身上拉扯回来。

    “不好！是杀劫之气！”郭龙真神色一震，在这个世界呆了不到一年时间，这方世界居然把他也当成了杀劫中人，不愿意让他这么轻松的脱离。

    “功德之力，给我破！”

    在这一瞬间，郭龙真心念电转，内世界的轮回金盘轰然一震，一道金色功德力量呼啸而出，化作匹练在他肉身一转，将所有黑气尽数斩断。

    暂时祛除了杀劫力量，郭龙真不敢在这里久呆，连忙运转神光破空消失。这一下让轮回金盘损失不少元气，想要恢复，等会到洪荒大世界还得好好的温养。