    第49章 偷袭！这能算吗

    看着面前一脸笑意的沈卓，胡列娜心中一阵懊悔。

    她怎么破天荒的就给问出来了？

    圣子大人不会认为自己非常的随便吧。

    该死！

    万一圣子大人真的是梦中的那个人，那实力天赋一定是非常强悍的。

    自己说的这些话，岂不是丢死人了？

    啊啊啊！

    想想就非常的恼火。

    胡列娜一时间想要把自己的头给捂住。

    或者就找块豆腐给撞死算了，这也太尴尬了。

    这一瞬间，她确实是这样想的。

    沈卓和她两个人就那样对视着沉默了。

    眼看着时间差不多了，沈卓才站起来。

    “圣子大人您这是？”胡列娜见到沈卓终于动了，下意识的就开口问道。

    刚刚不一直不说话吗？

    现在突然动了，是要干啥？

    这突然犯蠢的样子，可让沈卓有一点想笑。

    之前自己梦境中的时候，胡列娜好像也是有一点犯蠢。

    但是不得不说，那梦中的人已经成熟了，身材是真的火辣。

    面前的人有些不同的就是，还没有长大。

    “行了，这不是还有人在等着我吗？”沈卓好笑的看着她。

    胡列娜被这一说，才终于想起来了。

    对啊！

    那可是有一堆人都在等着圣子大人过去，非常多的人想要打败他。

    但是胡列娜总觉得，圣子现在的年龄虽然很小，但是不代表他的实力天赋就会弱啊。

    就像梦境中的那个人一样……

    “你找我不就是专门来喊我去的吗？怎么现在又不动了？”沈卓故意的道。

    胡列娜听到这话说拒绝也不是，说是也不是。

    最终只有跟在他的后面一起走了过去。

    而这时候的场上已经很多人在浮躁了。

    导师们靠着武力镇压。

    虽然圣子来的比较晚，但是他们不能太没规矩了。

    这些孩子不知道外界的信息，他们还能不知道吗？

    圣子大人是谁，那可是万万惹不起的！

    所以大家浮躁归浮躁，也不敢大声的议论什么。

    要是大声的议论起来，导师们第一个不答应。

    就算心中再不爽，他们也只能憋着。

    就在大家伙心中认定圣子就是没本事，准备散开时。

    “怎么？大家这是做什么？”沈卓的声音响彻全场。

    但是却不见人影。

    终于听到了这熟悉的声音，大家四处寻找。

    草！

    这什么圣子终于来了！

    一直躲了那么久，还真是不要脸，现在终于出场了。

    估计是没有面子，再耗下去了吧！

    大家心中非常的肯定。

    本来都以为他不会再来了，结果现在出来了。

    于是大家疯狂的寻找着沈卓的身影。

    但是找了许久也没有看见。

    就在他们准备叫人出来时，沈卓突然落在他们的前方。

    浑身气势爆发，直接拽炸天！

    众人：！！！

    卧槽？

    这出场到最后还这么屌！

    最重要的是为什么他身上在发光？

    这踏马的是自带背景吗？

    眼睛都被闪到了！

    “好家伙，被他装到了。”

    有人忍不住的开口说道。

    意识到自己说了什么后，立马捂住了嘴。

    生怕一个不小心导师他们就给他来一下。

    不过还好还好，大家似乎跟他一样的想法。

    沈卓关于这个非常的淡定，这就是逼格啊。

    格局打开！

    研究各种出场，各种装x大计，那就是他的最爱。

    有实力，有天赋，那不得炫一炫！

    该装的时候就装到位嘛。

    看着自家圣子的气势和出场浑身的光芒，刘执事渐渐的就习惯了。

    也明白了一个道理，自家的圣子非常的能装！

    但是没办法，人家有那个天赋啊！

    要是他有那个天赋，直接拽上天好吗？

    “所以各位，谁先来？”沈卓挥了挥手，看上去十分的不屑。

    似乎面前的人，谁都不是他的对手。

    总结一句话就是，非常的拽！

    拽到让众人火大！

    于是有一个人立马跳了上去：“圣子大人，我来会会你！”

    欺人太甚了，等一下就让他知道什么叫做人外有人，天外有天！

    一个靠着背后势力上来的人，有什么用？

    自己没有一点天赋实力的话，再怎么装也没有本事。

    这个人恶狠狠的看着沈卓，心中对他的眼神很是火大。

    沈卓微微眯起，连看都不怎么看他一眼。

    就只是撇了一眼，然后就笑了：“就你？不开武魂照样打。”

    众人：！！！

    卧槽！！

    要不要这样的拽？

    看上去太欠揍了吧？

    但是为什么，他们突然有一点激动了？

    这么拽的发言，他们从来都没有尝试过。

    大家都是一些年轻气盛的家伙。

    听到这样的话，那可是火大了。

    只见第一个上台的人握紧拳头，正准备开武魂时！

    沈卓身影突然消失在原地！

    正在开武魂的那家伙直接愣住了。

    卧槽？

    人呢！

    脸上都是蒙逼的表情。

    不只是他们，台下的人也是一脸懵逼。

    而已经到邪月他们旁边的胡列娜，有一些紧张的握住手。

    这样的身法似乎在哪里见过？

    大家都屏息着看着台上，刘执事了然的摇了摇头。

    “这个人已经输了。”

    刘执事的话直接落入了其他人的耳朵中。

    但是大家明显都不信。

    这怎么可能输了？

    那圣子明明就是自己害怕跑掉了，台上的人可是没有受伤的。

    “人家都没受伤，怎么能算……”输。

    “砰！”

    刚开启武魂的人直接倒地不起！

    武魂直接都开不起来了，倒在地上吐出一口血！

    而刚才说话的人，那个输字还没有说出口，就看见这样的一幕。

    沈卓不知道突然从哪里出现，一拳就把人给打趴下了！

    没错！

    就是一拳！

    没有什么多余的！

    这怎么可能？

    “卧槽，这是骗人的吧？”

    突然消失，又突然出现，然后直接把人给打趴下？

    这是什么骚操作？

    大家都忍不住摇摇头。

    不得不说，这样一来，大家都觉得，似乎觉得圣子的力量是挺强的。

    但是他是搞得偷袭啊！

    “这也看不出来他的实力吧？”

    有人不相信，还是开口说道。

    这样突然出现，本来就是来不及去防护啊！

    但是还有的人认为，这是人家的本事。

    本来就已经出场了，现在看不见人家，只能怪自己不到位。

    沈卓微微颔首：“我说了，你们太弱了。”

    (本章完)

