    李世民的圣旨，说白了就是打鸡血，忽悠，再加点鸡汤。

    本来李牧以为也就是这样了，就当一篇鸡汤文听就是了。

    结果，没想到李世民居然在后面的私人口信里，给了他一个大惊喜。

    私人口信是李世民让内侍跟李牧私下说的。

    只见宣读完圣旨后的内侍一脸笑呵呵的来到李牧身边。

    “泾阳公，圣人让奴婢给您带句话。”

    “哦？天使请讲。”李牧倒是很是客气的说道。

    “圣人命奴婢告诉泾阳公，想做什么尽管去做，放心去做，大胆去做，朕会支持你，信任你，将来若是打下碛北，就仿照碛南故事，缺人了就跟朕说，不用怕西域无人可用，到时朕会给你提供足够的劳力，朕永远站在你背后支持你。”

    李牧听完后一脸懵逼。

    不是，老李哪里来的底气说这些话？

    你哪里来的劳力可以提供给我？

    然后传旨太监就说了，“泾阳公有所不知，博陵崔氏不日将会被流放到西域，将来类似这样的流放者会越来越多，所以，泾阳公不必担心劳力的问题。”

    卧槽！

    我草草草草......

    李牧整个人都懵了，李世民这事干的......真他喵的绝了！

    然后，过来一个多月后，博陵崔氏的人果然真就到了。

    整整上万人啊！

    而且还是中途死了两三千人的情况下。

    当然了，肯定不是上万人都是崔氏子弟，大部分都是“共犯”，也就是跟崔氏有关系的人。

    反正李世民就是摁住了狠狠的撸，但凡跟博陵崔氏有什么不正当关系的，通通一起撸了。

    所以，才会有这么多的流放者。

    其实这种数目，在古代对一个大家族来说，其实也挺正常的。

    但凡一个大官倒台了，家里人被流放的数目都好几千呢。

    更何况博陵崔氏这种大家族。

    当初裴寂倒台后，家里被流放的人也差不多是这个数。

    然后崔氏的人抵达西域后，李牧做了一些安排。

    不过这些安排引起军中一些中层军官的不满。

    这不，今天就有人来上访表达不满情绪了。

    “泾阳公，弟兄们在西域拼死拼活，都没有这待遇，这崔氏的人怎么刚来就有好事摊上，这不公平啊！”

    然后一堆人叽叽喳喳的说个不停，李牧好几次想解释，但都插不进去嘴。

    突然，砰的一声！

    李奉诫直接一巴掌拍在案桌上。

    “都给老子闭上嘴，听泾阳公说话！”

    顿时，现场鸦雀无声。

    李牧看了李奉诫一眼，给了他一个赞赏的眼神。

    然后咳嗽了一声，开口说道。

    “弟兄们，我知道你们心里不舒服，觉得不公平，但请大家听我说一句，之所以给崔氏安排了几个文职位置，只是为了将来更好的利用他们，不是说我偏向他们，谁跟我一起出生入死，我还是知道滴，但请大家相信我，我这样做，是有道理滴。”

    “有什么道理，泾阳公你跟我们说说嘛。”

    “诸位，你们想啊，这崔氏一路流放而来，中途还死了那么多人，此时正是情绪低落之时，只要我们抓住这个机会，用几个无甚大用处文职官位收买他们，到时，这些人不就为我们所用了吗，崔氏啊，都是读过书的人才啊，只要我们用的好了，这些人都是可造之才，于我们有利啊！”

    李牧巴拉巴拉说了一堆，摆事实讲道理。

    结果大头兵们依旧不是很懂他的意思。

    气的他差点没一口老血喷出来。

    然后最后忍无可忍的李牧直接咆哮道，“老子跟你们说不明白了，老子就问你们一句，听说过崔氏女吗？”

    “听说过。”

    “想娶崔氏女吗？”

    此话一出，现场顿时就陷入了短暂的安静时间。

    过了一会，所有人纷纷高喊着，“想想想，泾阳公，我们想啊，我们想取崔氏女......”

    在大唐，文人士子都热衷于娶五姓女子，其中尤其是崔家的女人，最为受人追捧，上层阶级的人都以能娶到崔氏女为荣。

    就连李世民都曾今为太子李承乾求婚过崔氏女，不过不是博陵崔氏，是清河崔氏。

    不过让人大跌眼镜的是，清河崔氏拒绝了。

    虽然不知后来李世民是如何咽下这口气的。

    但不管如何，崔氏女的受欢迎程度那是毋庸置疑的。

    所以，李牧提出这个建议后，当场就让大兵们嗨皮了起来，这可是他们一辈子都不敢想的事啊。

    但经过李牧这么一说，再结合如今的实际情况。

    嘿，别说，还真有可能呢。

    李牧一看反响不错，顿时心中有底，一脸自信的说道。

    “想就对了，想就老老实实配合我做事，到时老子想办法给你们说成此事，如何？”

    “听泾阳公的，我们都听泾阳公的。”

    “玛德，早知道你们都是lsp，老子直接祭出绝招，都不用浪费这么多口水了。”

    然后挥了挥手，“都出去都出去，我还要做事。”

    老兵们赶紧陪笑道，“那就不打扰泾阳公了，卑下等人这就告退，告退！”

    “得得得，赶紧滚出去做事去，一堆事要忙呢！”李牧看着他们笑骂道。

    辞别李牧，一群中层军官赶紧忙不迭失的退了出来。

    然后一脸美滋滋的讨论着。

    “泾阳公果然深谋远虑啊。”

    “对对对，深谋远虑，深谋远虑！”

    随后，过了一会，李奉诫也跟着走了出来。

    众人见李奉诫出来后，赶紧围了上去。

    “李都尉，泾阳公说的是真吗？没骗我们吧？”

    “哼，莫要疑神疑鬼，我家哥哥向来说一不二，一言九鼎，说了帮你们娶崔氏女就会帮你们，勿要再闹事，下次再这样闹事，小心我军法处置！”

    “嘿嘿嘿，不敢不敢，我们听都尉的，听泾阳公的，保证以后一定老老实实配合工作，一切都听从组织上的安排，绝不二话！”

    “嗯。”

    李奉诫看了这些lsp们一眼，然后直接转身就走了。

    李牧虽然也给李奉诫说过要不要给他搞几个崔氏女爽一爽。

    但被他当场就给拒绝了。

    在李奉诫心里，女人，只会影响他拔刀的速度。

    心中无女人，拔刀自然神！

