    陆离离开了警局，回到了家中。

    刚刚开门进去，只见陆玲反应最快，第一个扑了上来。

    “哥！你没事吧！”

    小丫头的眼神中充满了担忧。

    陆离笑着摸了摸陆玲的脑袋，说道：“没事，我这不好好的回来了吗？”

    陆母和陆希希也是凑了上来。

    见陆离是真的没事了，三人这才放下心来。

    陆离的电影是在晚上开始首映的，所以从警局回来的时候，已经是深夜了。

    和三人打了个招呼，陆离就去休息了。

    说是休息，其实是开始修炼。

    现在的陆离是筑基圆满，假丹境界，在这个世界里面已经是非常恐怖的存在了。

    但是，陆离还是不满意，毕竟他的手上掌握着如此丰富的资源，怎么能够就停在筑基中期呢？

    但是这个世界限制了陆离的修为，这让陆离也是苦恼不已。

    他用了一晚上的时间去进行修炼。

    第二天一早，陆离就早早的醒来了，一晚上没睡并不会让他觉得疲倦。

    相反，一晚上的修炼让他精神百倍，格外的有活力！

    陆离走下楼梯，来到餐厅，陆母已经准备好了早餐，是很传统的白粥配上鸡蛋油条。

    这是这一家人的习惯，大家都认为没有必要刻意去改，所以一直留到了现在。

    当然，有时候陆母也会换换花样，均衡营养。

    “老妈，那两个小丫头呢？”陆离坐下来，拿起一根油条吃了起来，一边问道。

    “还没醒呢，昨晚一直担心你，等到深夜你回来才去睡的，你先吃吧，不用管她们！待会儿我给热一下就行了。”

    陆母在厨房里不知道忙些什么，一边忙，一边说。

    陆离点了点头，也就没在说什么了。

    吃完早餐，他来到了无极影视，昨天是《红海行动》的首映，他还是很重视的。

    张道全接到陆离的电话，已经等在了这里。

    “老大，你来了！”张道全见到陆离下了车，急忙迎上去，说道。

    陆离点了点头，道：“怎么样，昨天是首映日，票房如何？”

    一路上，陆离一边听着过往员工一声声的“陆总早上好！”一边询问张道全。

    说起这事儿，张道全竟是有些激动！

    “老大，昨天的首映日，票房大卖！而且，关于你在电影院发生的事情，也上了新闻！

    据说，今天全国所有的影院，只要有《红海行动》的放映厅，都是坐满了人！

    我们的排片从早到晚都有，可以说是前无古人后无来者的！”张道全一边跟着陆离进了他的办公室，一边兴奋的说道。

    陆离坐在沙发上，亲手煮起了茶。

    他不喜欢坐在办公桌前面处理那些麻烦事，不然也不会推出张道全去处理了。

    “是吗？给我看看票房收入！”陆离说道。

    张道全调出了他手机里面的数据，递给了陆离。

    接过手机，陆离看起了上面的记录。

    首映日的门票达到了六亿！这是国内有史以来最高的首映日票房记录！

    “好！”陆老板狠狠一拍大腿，大喊了一个“好”字，然后就哈哈哈的咧嘴大笑。

    张道全看着他的模样，不仅抹了抹额头，完了，还是第一次看到陆总这副模样，不是受刺激了吧！

    过了好一会儿，陆离才停了下来，笑道：“道全，等下一定会有媒体来找我们的，到时候就由你应付一下哈，你知道的，我不喜欢这种场面！”

    张道全听得一头雾水，他没有收到媒体要来报道的消息啊！

    陆离倒是没有在解释什么，等了几分钟的时间，张道全的电话就响了起来。

    接完电话的张道全，一脸不可思议的看着陆离。

    媒体，真的来了！

    还不等他多想，陆老板就挥了挥手，示意他快去处理。

    陆离之所以这么自信媒体会来，是因为，《红海行动》创造了国内有史以来最高的首映日票房记录。

    这事儿怎么可能没有媒体来报道，他们昨天没有机会，今天就绝不可能放过这个机会。

    除此之外，还有他在来的路上，接到了周文老爷子的电话，言下之意是要为陆离庆祝庆祝票房大卖！而且，周老爷子来的时候，还通知了媒体！

    因为他准备给陆离做一个最硬核的宣传！以周文的身份，明着表示支持陆离的电影，绝对够劲爆了！

    果不其然，周文一出现在无极影视的大厦，就引来了无数媒体的关注。

    周文老爷子笑眯眯的看着无极影视的大门，想着陆离这小子该怎么感谢他，还不得给他多弄点俱乐部的积分？

    但是，当他看到出现的竟是张道全的时候，鼻子都气歪了，这小子，这么不地道？自己不出来？

    “周老爷子，你怎么来了？”张道全见到周文，好奇的问道。

    周文翻了翻白眼，道：“我来给你们做宣传，陆离那小子，就是这么做事的？”

    这时，周文的电话响了起来，是陆离打来的，邀请他上楼坐坐。

    周文这才留下自己的部下完成采访，自己美滋滋的上了楼。

    关于这次的采访，带来的影响，可以说是巨大无比，尤其是周文的出现。

    就像他说的，给陆离做了一个硬核的宣传！

    好家伙，有周文撑腰的无极影视，以后谁敢惹？随着报道的发布，无极影视的股票疯涨。

    这给陆离带来了巨大的收益！他甚至直接一跃成为整个海河市的首富，远超林家！

    这个消息，又一次震惊了所有人。

    不知道称霸了海河市多少年的林家，他们的首富地位，竟然被一个突然崛起没有多久的年轻人给替代了？

    所有人又将目光投向了林家，想看看林家会有什么反应？是坦然接受还是急得跳脚！

    出乎所有人资料之外的是，林家的态度是坦然接受，除此之外，林立国老爷子竟然还亲自出面，祝贺陆离！

    短短几天的时间，竟然发生了这么多的大事，可以说是让吃瓜群众们吃了个饱。

    紧接着，陆离给各大家族发出了一条通知，他要在海河市大酒店摆下宴席，宴请宾客！

