    　　“他们沉寂了这么久，现在又大举冲过来，说明他们在寻找的东西并不在他们的活动范围内。

    　　现在这气势汹汹的样子，很有可能东西就在这后面的一个洞**。

    　　如果被他们占据先机，卡主洞口，联盟想要突破，几乎不可能。

    　　所以！绝对不能让他们冲过来！

    　　这里隧道的范围就这么大，只要不是赤焰松和水梧桐冲在最前面，我觉得还是能够抵挡一下的。

    　　今天就要和他们在这里分个胜负！”青木说完，露出了一副舍我其谁的样子。

    　　“今天就让他们看看，什么叫做一夫当关万夫莫开！”

    　　听到青木的话，大吾一愣。

    　　旋即觉得有点道理。

    　　熔岩队和海洋队费了这么大的代价，也要找到的东西，肯定不简单。

    　　之前如果是在他们的活动范围，联盟没办法，因为对地形不熟，贸然冲进去很有可能中埋伏，而且他们也卡住了洞口，强行冲锋的代价太大！

    　　但现在这片区域中，联盟可是熟的不能再熟，对方也并未占据先机，是一个好机会！

    　　“好！那我跟你一起留下来！”大吾也立刻做出了定。

    　　这里虽然是隧道，能够同时遇到的敌人数量不会多，但这是个大隧道，后面就是一个空旷的洞穴，一个人的力量还是有点勉强。

    　　两个人的话，会好很多。

    　　青木也没有拒绝，现在的大吾已经逐渐展现出了将来冠军的风范。

    　　呆呆王带着一大帮人，消失在原地。

    　　而此时熔岩队和海洋队的先头部队，已经逼近眼前。

    　　“好久没有并肩战斗了啊。”青木笑着说道，然后丢出几枚精灵球。

    　　班吉拉、波士可多拉两只精灵一马当先。

    　　花洁夫人、巨沼怪和火焰鸡站在相对比较靠后的地方，耿鬼从青木的影子中钻出一个头，如果没有青木召唤，他的主要任务还是保证青木的安全。

    　　大吾也是笑着丢出精灵。

    　　闪光巨金怪！波士可多拉！太古盔甲！化石翼龙！

    　　目前大吾身上最强的四只精灵。

    　　“既然如此，班吉拉！沙子飞扬起来！”青木高声喝道。

    　　“班！！！”

    　　闻言，班吉拉怒吼一声。

    　　看着从远处冲过来的大部队，眼中满是兴奋。

    　　大吾的波士可多拉在青木的波士可多拉面前，显得有些娇小，但两只波士可多拉显然还是相互记得的，简单的打了个招呼。

    　　金属的拳头与拳头之间发生了碰撞。

    　　漫天的黄沙从隧道中的各个角落出现，一下子整个隧道的视线变得极差。

    　　“是沙暴青木！”

    　　“是青木的班吉拉！”

    　　“是班吉拉的沙暴！”

    　　“...”

    　　沙暴青木，青木的称号之一，因为班吉拉的沙暴，在这种环境中，杀伤力太大。

    　　隐约能够听到从对面传过来的惊呼。

    　　青木的班吉拉简直就是强弱甄别器，能在班吉拉疯狂的沙暴中坚持下来的精灵，才能被称为强大的精灵。

    　　而大部分的精灵，在进入沙暴后，只能退出，否则可能就再也出不来了。

    　　所以他们对于青木的忌惮才远远大于大吾三人。

    　　按照两人现在所召唤出来的精灵实力，青木就一定比大吾强吗？不见得。

    　　不过这段时间的战斗，波士可多拉、火焰鸡、巨沼怪还有另外的几只精灵，将训练所学到的东西运用到实战中，经过战斗的磨砺，等级都得到了一级的提升。

    　　班吉拉战斗场次最多，所以提升最大，升了两级，达到了67级。

    　　不过终究还是未曾突破到资深天王级，实力变化并不是特别明显。

    　　“你的名气还真是大啊，以后我遇到敌人，朝着他们喊一句我是青木的朋友，说不定就把他们吓跑了。”大吾听到对面的惊呼，笑着对青木说道。

    　　他是真的有些佩服青木，这种一夫当关的决定，现在的他还有些紧张，但青木脸上却是依旧保持着淡淡的笑容。

    　　他却不知道，青木也是佩服大吾的勇气。

    　　自家人知道自家事，青木对于自己的保命能力是有着绝对的自信，就算坚持不住了，逃跑绝对没问题。

    　　大吾呢？

    　　勇士啊！！

    　　“别为紧张找话题了，哈哈哈！战斗——开始了！”青木脸上笑容收敛，看似嘲讽似地对大吾说道。

    　　大吾一囧，不过的确是不紧张了。

    　　因为，战斗真的开始了！

    　　班吉拉、波士可多拉和巨沼怪一步迈进了沙暴中。

    　　大吾的精灵也都不会受到沙暴的影响，大步跨了进去。

    　　青木使用心电感应沟通了大吾和他的精灵，然他能够知道自己的精灵正处于什么位置，面对什么敌人，也能够做出指挥。

    　　嘭——嘭——

    　　沙暴的范围在班吉拉的控制下越来越大，一只只被囊括入其中的精灵被轰飞而出。

    　　直接倒在地上失去了战斗能力。

    　　的确，这里是隧道，能够同时发起攻击的人并不多，这是青木和大吾的优势。

    　　“班吉拉、波士可多拉，尖石攻击！”

    　　“巨沼怪，大地冰锤！（大地之力+冰冻拳）”

    　　“花洁夫人，草系！青草场地！打草结！注意帮班吉拉他们控制！”

    　　“火焰鸡，剑舞！高速移动！”

    　　青木指挥着自己的精灵。

    　　“波士可多拉、化石翼龙，我们也来，尖石攻击！”

    　　“巨金怪，彗星拳！”

    　　“太古盔甲，十字剪！”

    　　大吾也是在脑中指挥着自己的精灵。

    　　青木和大吾的精灵正好站成一排，强势地拦住了所有人和精灵前进的路线。

    　　尖石攻击混杂在沙暴中，更加难以发现。

    　　整个沙暴变成了沙子与岩石混在一起岩石风暴！

    　　大量的精灵从沙暴中倒飞而出。

    　　“退！！快退！！沙暴过来了！！”

    　　“快退！！特么的！后面的人快后退！！”

    　　“...”

    　　冲在最前面的那批人被青木和大吾打了个措手不及，一下子损失惨重，轮到第二批的时候，骇然色变，连连喊着后退。

    　　但人都这么堵在这里，哪里是想后退就能够后退的。

    　　强行后退，绝对会发生踩踏事件，到时候丢脸的就是熔岩队和海洋队了。

    　　所幸赤焰松和水梧桐一开始想到了这种可能，所以派遣了有足够威望的干部管理先头部队。

    　　“退什么退？！再有人后退，就地格杀！”一个听起来敦厚的声音响起。

    　　熔岩队干部，火村！

    　　“海洋队！不许退！”又有一个女人的声音响起。

    　　海洋队干部，泉！

    　　青木听到两人的声音，嘴角微微上扬。

    　　老熟人了，好久不见...

    　　火村和泉召唤出自己的精灵，顶到了最前面。

    　　一时间，班吉拉的沙暴无法再前进。

    　　——————————————

    　　第二更！求月票！大家有空帮槿木点个赞呦，(?′?‵?)ＩL???????

