    就这样一路思虑推演，不觉间到了离都郊外一个不起眼的村落。

    在这之前，萧飞已经多次传讯，用各类焰火代表的隐秘暗语和孙昭取得联系。孙昭改装之后，方敢出现。

    此人长的黑瘦，虽其貌不扬，双目却炯炯有神。

    “天尊者亲身到来，姚小姐有救了！”冒险出城，好不容易甩开追踪者，孙昭第一句话竟然不是拿自己的危险处境诉苦，而是替无辜百姓更有把握逃出生天感到高兴。

    但很快他原本就深陷的眼窝中，那疲惫的双眼瞬间就失去了光彩。

    “姚小姐不吃不喝，一心求死。只怕，我还没救下她的性命，她就已经……我嘴笨，劝不了她。”

    他非常害怕这样的事发生。

    但他无能为力，唯有仰天长叹，恨祸害活千年，好人不长寿。

    史斌安慰道：“孙大人，能带我混进大牢吗？我去劝她。”

    孙昭摇头长叹：“不行，只有我自己能进。里里外外全是高家的眼线，轮班守在牢中，没机会带你混进去。”

    真是一筹莫展啊。

    刚一来到离都，就遇到一个解不开的死结。

    这点人强行劫牢，也不现实啊。

    万一闹出点动静，人家高太尉掌握的上万御林军可不是吃素的。

    武功再高有啥用，算上萧飞，己方不足十人，对阵敌方上万人……

    这个笑话一点也不好笑。

    劫牢这条路走不通，孙昭的办法是，趁行刑前，押解到菜市口的途中，派守夜人半路劫之。

    因为这样等于换了有利地形，可以充分利用于路民宅、街巷很多，他的十名守夜之仆便于埋伏的便利，使出烟雾弹混淆视听，制造出混乱劫走人犯。

    如果视线受阻，声响巨大，谁也摸不清己方到底有多少人马。

    劫走后，迅速易容改装成尼姑，乞丐什么的都行，出城不难。

    但此计有两个缺陷，一是姚小姐水米未进，未必能撑到那时候。二是孙昭渎职是大罪。虽然罪不至死，但只要进了大牢，就等于是高家人菜板上的肉，随时任人宰割。

    时逢乱世，人心丧乱，群魔乱舞，丑态百出。

    孙昭这样豁出性命也要救助无辜百姓的好人，实属凤毛麟角。

    这样的好人如果死掉，不但是大离王朝的悲哀，更是守夜人的悲哀。

    同时也是天下百姓的悲哀。

    萧飞这次没有催促。

    他知道，天尊者一路上很少休息，极有可能一秒钟都没放弃思考。

    那根脆弱的神经，被他一直用坚定的信念强撑着！

    再逼他，他可能就要崩溃了！

    将心比心，这么难的困局，换成谁也未必能解开啊。

    到了饭点，史斌等人一路上又饿又渴，却都无心饮食。

    大伙（其实也就他们仨，指着那帮大老粗想主意，跟要了他们的命差不多）冥思苦想，仍然理不出头绪。

    这时，一阵热闹的爆竹声响起了。

    按照常理推断，不年不节的，在大离皇城附近这样肃穆的地方，有闲钱烧的，能放的起鞭炮的，必是达官显贵！

    带着这样的想法，天尊者向两位手下求教：“这是哪个大人物在这浪呢？”

    孙昭一脸不屑，提到这人就来气，先呸了一声，说：“这人就是该死的狗骗子郭京，说自己会法术，是道教上师，能杀退敌兵……皇上信以为真，给他高官厚禄，他借机把自己的弟子们也都招来了，全是一帮鸡零狗碎之徒……每到一地，必定鞭炮开道……”

    史斌仿佛老僧入定一般，脸上不自觉的显现出欣喜的神色。

    孙昭用手在他眼前晃了晃：“天尊者，你在听吗？”

    没回应。

    萧飞也急了：“天尊者！”

    没回应。

    孙昭急道：“这郭京不会真有法术吗？怎么一提到他，天尊者就中邪了？”

    萧飞起身，来回踱步：“这可怎么办？”

    孟获插了句：“我主人那是干大事的人，他肯定在想主意，别打扰他！”

    其它莽夫一齐应和：“正是这般。”

    天渐渐黑了下去，众人一起陪史斌在这挨饿。

    孙昭说话比郭靖还耿直，这种正人君子半点也不会回旋：“大离的天空，就是被这帮欺压百姓的恶贼给弄黑的！百姓身处绝望的黑夜中，永不见光明！守夜人来了也没用！”

    萧飞这人哪都好，就连长相也是超级帅，优点超级多。

    但他脾气比狗还急，听孙昭这一抱怨，他更烦躁了：“何止守夜人，天尊者来了，这无边的黑夜也无法重现光明！苍生何辜！怜我大离百姓，受这万般苦楚！”

    孙昭气的直踢墙，萧飞气的直捶桌子。

    天团卫士智商虽然普遍不高，但也明白，这俩守夜人说这痛苦之语，不是针对天尊者，而是对这糟糕世道的唾弃以及对自己对现状无能为力的绝望。

    所以他们都很同情二位守夜人，也更心疼自己的主人。

    因为他身上的担子实在太重。

    这晚特别黑，星月无光，伸手不见五指。

    二人抱怨够了，索性不说话了。

    良久，他们听见了这句话，确切地说，是淡淡的四个字：

    “大祸可解。”

    孙昭确信，这四个字是天尊者说的。

    因为他离天尊者最近。

    萧飞心下释然。

    天尊者穷竭心智，一路上双眼布满了血丝，一直没给自己肯定答复，一直熬到现在，终于下了定见。

    “我那爷，我求你了，再多说点，关于你的计划。”孙昭使劲揪着史斌的手，再也不肯撒开。

    “我反复推演了好几遍，利用我的法学推理能力……各个细节终于组成了完美无瑕的闭环。”史斌又小声说了一句。

    “我那爷，你别卖关子行吗？我给你跪下了行吗？”萧飞喜极而泣！

    史斌没有回答这个问题，他站起身，所有人自觉地站在他身边。

    孙昭打着火石，点燃身上的火折子，为史斌照亮。

    “刚才郭京这驴鸟干什么去了？”

    俩守夜人着急坏了，可是天尊者却总问这无关紧要的问题。

    但二人仍然不敢懈怠，不知怎地，他往那一站，那份沉稳，就有那股足以让人信赖的气质。

    孙昭强忍耐心，说：“郭京在城内作威作福，不过瘾，还经常外出，去村坊中摆谱，以发符水为名，引来无知村民跪拜。有时还调戏无知少女……”

    史斌伸出手，作了个休止的动作：“停，我却这些没兴趣。你们谁知道这狗货住哪？”

    孙昭急忙道：“这村中最气派的那个小楼，就是他买下的。今晚城门己关，他回不了城，那他肯定住在那小楼。”

    史斌冲着众人一挥手说：“孙昭，你带路，这个天大的困局，解法就在郭京身上。一会你们听我指令行事。”

