
　　又，又，又，又叫朱允熥了！

　　朱允熥又，又，又，又去养心殿了！

　　凭什么？

　　听锦衣卫、太监们传出的消息说，朱允熥在陛下的养心殿里什么也没干！

　　陛下就随意跟他聊天，朱允熥根本没说什么有见地的话来。

　　连锦衣卫、太监们都觉得朱允熥没见地。

　　对这种没有见地的话，陛下反对听得很有耐心、颇有兴致。

　　而且据说，朱允熥在养心殿里与陛下对答时，十分不耐烦！

　　朱允熥究竟有什么魔力让陛下对他如此依赖加宠爱？

　　常升虽说没有捞到去杭州打窝寇的机会，但仍是兴高彩烈。

　　出奉天殿之后，立马走出了六亲不认的步伐。

　　看看，我外甥！

　　看看，我亲外甥！

　　看看，我亲外甥朱允熥，能够改变陛下的决定和决策！

　　你们谁的外甥谁有这个本事？ŴŴŴ.23sk.com

　　“王大人呐，你今后要是犯了什么事，只死你一个，别人都没事了！”

　　常升拦住了礼部员外郎王中彬。

　　“开国公，我不会犯啥事的，你放心好了。”王中彬受不了常升的这种直白。

　　常升急了，这家伙怎么不上道，我说的是诛连！

　　因为我亲外甥，所以陛下废除了诛连制度！

　　“王大人”常升刚喊一声，王中彬就急匆匆往前赶了。

　　“那个，郑大人，你家是福建的吧，听说可有钱了。”

　　常升又喊住了大理寺右寺丞郑文正。

　　郑文正吓了一跳：“开国公，此事不能乱说，我家里，没有钱。”

　　“你怎么没钱，你们那里家家户户都从事海外贸易，利润大着呢。”

　　“你也不要怕了，从今以后，放开海禁了，你们就更发达了呀。”

　　常升说着说着，郑文正的脸已经变色了。

　　郑文正急忙前行，速度比刚才的王中彬还要快。

　　“咦，郑大人不是说有足疾吗？跑得跟兔子一样快？”

　　再往后一看，有一个人走得很慢。

　　是太常寺左少卿黄子澄。

　　黄子澄的脸上还有道道血痕，已经结痂，呈黑紫色。

　　今天在大殿上跪得时间太长了，腿都麻木了，再加上有风湿，到现在还在麻痹。

　　所以，走得是一步一顿，拖在了最后。

　　常升哈哈笑着过去：“黄大人呐，可喜可贺，可喜可贺！”

　　黄子澄虽然看不起常升，但毕竟是他的亲外甥救了他。

　　要不是朱允熥，他可有真的被黄子信给牵连了。

　　不仅是他脑袋落地，他的全族都将死于非命。

　　黄子澄恭恭敬敬地向常升行了一礼：“开国公，下官及家人免于一死，实在是喜出望外！”

　　“今后开国公，还有吴王，但有差遣，下官无有不从。”

　　表完态，黄子澄顿时看开了。

　　什么朱允炆、朱允熥，谁当储君都是人家皇家的内部事。

　　自己那么在乎干什么？

　　谁当储君就由谁当去吧。

　　谁当天子就听谁的，这总没有错。

　　逃过一劫的黄子澄，居然有些悟了。

　　黄子澄的表态，忽然让常升感到无趣。

　　本来想看一看黄子澄的各种挣扎、不甘呢，没想到上来就低了头。

　　尽管他是朱允炆那小子的帮手，但现在人家顺着你说了，你还想怎的？

　　常升撇下黄子澄，急忙朝前赶过去：“谢大人，有空没，去醉香楼，整两壶？”

　　朱允炆走过来扶住了黄子澄：“黄大人，今日之事，我没有帮上你什么，唉。”

　　黄子澄拱手道：“二皇孙，你已经帮我很多了，下官感激不尽。”

　　朱允炆盯着黄子澄：“黄大人，可否一如既往地助我？”

　　黄子澄目光澄澈：“二皇孙言重了，是您一直在帮下官！为朝廷尽力，臣子本份而已。”

　　朱允炆心中一叹，黄子澄变了，和自己有距离了。

　　是因为朱允熥救他的缘故吗？

　　朱允熥只不过是掐了黄子澄的人中，这也能算作救人？

　　黄子澄能够捡回一条命，根本不是因为朱允熥，而是因为陛下！

　　但是，黄子澄显然是有意疏远自己！

　　朱允炆心中莫名地一阵悲凉，忽而怒从心中起，恶向胆边生：“朱允熥，我要让你好看！”

　　黄子澄就当没有听到：“二皇孙，我得去看看郎中，告辞。”

　　……

　　朱元璋在养心殿门口站着，他在等朱允熥。

　　朱允熥走得很慢，一副无精打采、不情不愿的样子。

　　唉，这小子什么都好，就是太疲懒了！

　　还有，理解能力不行，总是歪解咱的意思！

　　明明是咱偏向他，而他却认为咱在为朱允炆着想。

　　为了向三孙表明咱的倾向，不得不有意无意地贬、压朱允炆。

　　但，三孙愣是没看出来！

　　朱允熥终于挪到了养心殿门口。

　　进入养心殿，朱元璋让朱允熥坐到沙发上。

　　又吩咐太监刘洪，端几个上好的小菜，再弄一壶金华酒。

　　不一会儿，菜就搞好了，端菜上来的居然是光禄寺卿周牧。

　　光禄寺的一把手就是光禄寺卿。

　　周牧今天提议让朱允炆和朱棣一起去打窝寇，被陛下给抢白了一通。

　　所以，听到陛下用膳，亲自督促尚膳监，做好了又亲自端上来。

　　没想到一端进来，却发现，朱允熥也在。

　　本以为陛下要用膳，肯定是朱允熥走了。

　　因为陛下很少在养心殿请亲王或臣子吃饭。

　　朱允熥，并未表现出过人的才能，怎么会得到陛下如此青睐？

　　这对朱允炆来说，太不公平了。

　　看到朱允熥，周牧感到必须为朱允炆做点事了。

　　“陛下，您让我做的那种调料，吴王不肯给配方，说是我朝没有原料。”

　　朱元璋一听就不高兴了：“允熥，我朝没有原料，你是从哪里搞来的？”

　　周牧心中暗喜，吴王这下子该挨训了。

　　“陛下，前年，有一条船从镇江上行，未到应天就翻船了。”

　　“这条船是走私船，当时船上的东西都冲走了。有人从江上捡了好几麻袋辣椒，我当时买下了。”

　　“回来一试验，虽然很辣，但很够劲、够味。”

　　“后来，又有一个回回人吃过我的辣椒，赞不绝口，说这就是辣椒。他小时候吃过，其产地离我大明恐怕有几万里之外了。”

　　周牧笑道：“吴王，你这话恐怕是骗人的吧？偏偏这东西让你捡到了？偏偏又让你做成了调料？”

　　朱元璋说道：“你说对了，允熥一直都在骗人。”

　　「啊，老爷子说我一直在骗人？」

　　「不是吧，我辣椒混合调料的来源，的确是骗人的！」

　　「但是，前年真的有一条船沉江了！东西全都冲跑了！」

　　「船上到底有什么，谁能说得清楚？」

　　「只不过普普通通的一次沉船，老朱居然也知道了？」

　　「不会，决绝对不会。」

　　「一直在骗人？老朱，你别吓我！」

　　「不过好像，我真的一直在骗老朱，我在骗所有人！」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0062章 允熥一直在骗人！免费阅读。https://xs.23sk.com 