    

    第731章小心祸从口出

    众人走完，独留程氏一个人傻坐在泥地上，眼鼻红肿，头发被揪掉几把，恍然地呆坐，满肚子的话没说，听众却没了。

    无意低头才看到自己的小腹，才方然想起，她的龙凤胎，之前她都忘记腹中还有他们，之前和那婆娘对打时，也不知道有没有伤着他们。

    程氏顾不上脸上的痛，小心起来，慢慢向老郎中家里走去。

    腹中的龙凤胎是她富贵命的希望，她不能让他们出事。

    老郎中不在，只有老郎中妻子带着孙女在堂屋里切药，一堆堆晒干的草药需要切成段。

    “婶子，郎中去很久吗？”程氏护着自己的小腹，小心坐在小凳板上问着老郎中的妻子，秦氏。

    “没多久，才一刻钟左右。如果你信我的，让我诊脉也行。”秦氏原本不懂医，是个接生婆，和老郎中呆久，她跟着学，不过不少人都认为，秦氏医术比不上秦老朗中，程氏便是其中之一。

    程氏勉强笑了笑，“婶子，我不急，可以慢等。”

    “哦。”

    秦氏不勉强她，继续和孙女切药，忙活自己的事情。

    “婶子，听说铁小火的腿是郎中在治，能治得好吗?”程氏八卦起铁小火的事情，她因为铁小火的事情被周氏骂了，怎么她也得证明自己想法没有错。

    废脚的男人还不如没有呢。

    有也只是负累。

    周菊已经过得够苦，再加一个废掉的男人，日子岂不是比以前更苦。

    “能不能正常走路，因人而异。”

    秦氏没说能不能治好，断骨这事，真的看人，靠运人，像前三年，去修河堤的人中有二人断小腿，同天抬来，同时治，结果一个正常走，另一个走路一拐一拐的。

    又像铁家铁全安和铁全康，二人治好，与之前无异。

    “唉，这铁小火可怜啊。”程氏叹息着，“好端端断腿被送回来。”

    “因祸得福，不好吗？”秦氏不理解程氏的想法。她家儿子因此能平安归来，不要银子，她和老头子也要把铁小火的腿给治好。

    当过兵的人，不管是健康还是残废，官府不会再收兵，换句话来说，铁小火也好，秦风也好，他日再遇上征兵年，与他们无关，除非他家有另一个符合征兵条件男子出现。

    自愿又另说。

    “好，好。”

    程氏总算聪明一回，没像对周氏那般说。

    “婶子，听人说你和长念外祖母是同乡姐妹，长念那个三舅舅是真的吗？”

    难得有机会，程氏打听起长念外祖母的事情，以前她和谢禾同住一屋，谢禾嫁进来头几年，年年谢禾的娘来看望谢禾的时候，总会来老郎中家坐坐，秦氏和谢禾娘的关系好，她多少知道一些。

    不过随着谢禾不在，长念四姐弟没有和秦家这边往来。

    “你想说什么？”秦氏冷眼瞄了程氏一眼，“人还能是个假人？小心祸从口出。”

    事实上秦氏不知道长念这个三舅舅来自哪，她记得谢禾的娘共生育二儿一女，排老三的是谢禾。

    看他们对长念姐弟极好，不像坏人，她是局外人，不好纠结是不是谢禾兄弟姐弟的事情。

    “哦……”程底僵笑着，不敢再问。

    没有话题，整个堂屋只有切药的声音，程氏等来不是秦郎中，而是来弟。

    “程婶子，姑娘出镇上逛逛，你去吗？去的话，姑娘等你一起。”

    “镇上？哦，好，好……”

    程氏和秦氏告别，匆忙离开。

    既然有免费马车，不如直接出镇上，镇上大夫医术更好。而来弟看到秦郎中不在，她悄悄松口气。

    幸好秦郎中不在，不然要坏姑娘的大事。

    有铁若水陪同，程氏自然得到她想听到的答案，腹中胎儿平安无事，为此铁若水给程氏买五只蛋鸡，让她养着，以后每天有蛋吃。

    程氏对铁若水更是感恩带德，哭诉起她在周氏那里，和二林媳妇打架的事情，伤心不已。

    “大伯娘，你以后说归说，别伤着腹中龙凤胎，他们不听，不说就是，何必跟他们吵？水心麽麽不就是例子吗？正因为看到她和奸夫住在一起，对方权势大，水心麽麽才匆忙离开。今年铁长念已经十五，对方却没有提过成亲的事情，大伯娘不觉得有问题吗？”

    铁若水的话一点子点醒程氏一直想不明白的事情，想想，还真是这么一回事。

    程氏从镇上回来，提着铁若水送自己的大包小包回家，铁全富外出劳作，不在家。程氏一个人烤鸭翻热，自己坐在桌面满足的吃。

    一口肉，一口酒，吃得她心满意足，浑身舒坦。

    之前和周氏，在村口，那些不痛快，通通不见了，正如铁若水说的，日子是自己过，自己痛快就好。

    肉，大口、大口的肉，整只烤鸭都是自己的，程氏从来没有拥有过的生活，铁家也好，铁小山那边也好，痛快吃肉，从来没有的事情。

    在镇上，和四兄妹一起住时，当时的她傻，总想着留一点，留到下顿，即使有，自己也不敢放开肚子去吃；后来，她辞掉食之楼的帮工回来，四个儿女不愿意给肉她吃，结果肉全喂隔壁吃白食的。

    早知如此，她就该大吃大喝。

    想想铁小山那边养的鸭，每天捡十几个蛋，厨房篮子里只有五颗，她儿女就四个，怎么吃也不会只有五颗，那只有一个解释——给隔壁吃白食的。

    不然，那二个小鬼头哪养得这么白白胖胖。

    吃完一只烤鸭，喝完竹筒里的一斤酒，程氏饱饱打个饱隔，看着桌子啃得干干净净的骨头，程氏懒得不想收拾。

    挪了挪身子，净手，自己去房间里歇着，心里想着待太阳下山，她得去铁小山那边要银子，铁小山说的每个月给她三两作生活开销，这个月的银子没有到她手里，她得去要。

    程氏靠在炕上眯了会，捏着时间去等铁小山，走到一半，想想不对！

    她是当娘，怎么是她在门外等？

    要等也得进屋等！！

    于是，转身去村长家。

