    只是这需要付出一定的代价“王林在衡量，这代价的付出是否值得。

    这千瘦老者的记忆，是否足以让王林不惜一切去得到，他沉默中，脑海内浮现了很多画面，这所有画面全部都是他在这一生中，对于这片天地怀疑的一幕幕，直至最终的画面定格在了方才，他终于确定了，自己所在的天地，只是一座洞府之时。

    “我想知道，这一切的缘由，这洞府当年的真相”王林目中露出果断，他闭上双眼”片刻后猛地睁开，眉心七个古神星点急速旋转，左眼，右目内的古妖，古魔星点同时转动，最终化作一片星光涌现全身。

    那古神、古魔、古妖之力在王林体内急速的充斥，使得王林的元神仿若开始了实质一样，诡异的扭曲起来。

    慢慢的，在他的身后，赫然出现了一尊虚幻的古神，在那古神左侧，古魔虚影幻化，右侧，古妖虚影出现。

    古之三族，第一次同一时间出现在王林身后！

    这代表着此刻在他的元神内，这三族之力正在呼啸游走，更是在这三族唐影后面，还有一个巨大的道古头颅！

    那道古头颅遮天盖地，出现之后王林舟元神急速的膨胀起来。

    但还没等完全膨胀开来，就被王林不断地压缩凝聚，使得其身体传来滴诣轰鸣之声”许久之后，在王林这死死的压制下，他的身体保持原来的大小，可其内部却是蕴含了古族的惊天之力。

    在这股力量下，王林的身体其恢复之力，达到了一种极为可怕的程度，但他还是不满足，在他分析中，这样的恢复之力也无法通过那中年男子身体外的三寸界限！

    低吼中，王林把全身的古族之力，统统凝聚在了其右手一指之上，那右手的食指，在这一刻散发出一股震动识海，震动外界远古仙域的无上气息。

    这股气息下，这一根手指，可以称之为，不灭指！

    这是王林在梦道之中，除了本源神通外，自行感悟出的第七式，古族不灭指！

    古族不灭指，凝聚王林道古传承中，古之三族的全部力量”在拥有极为强悍的攻击的同时，它也蕴含了让人骇然的恢复之力。

    这种恢复之力，能被王林称之为不灭，这两个字，足以道出其恢复的速度！所谓的不灭，只有在其恢复之力达到了一种巅峰，天地一切毁灭都无法阻止其恢复，亦或者说”无数次的毁灭，都快不过其恢复之力，只有这样，方可用这不灭二字！

    以王林的修为”尚还无法做到全身都如此不灭，他只能做到让自己的一根手指，达到真正的天灭地灭指不灭！

    这古族不夹指，是王林在感受了仙人不灭体后，自行明悟而出的一种借着古族之力而成的大神通之术！

    它不需要仙力，需要的全部都是古族之力，但其效果，却是丝毫不弱于真正的仙人不灭体！

    一指不灭，王林盯着那盘膝坐在不远处的中年男子，望着其身体外环绕的七彩之芒，双眼露出寒光，向前一步迈去，右手不灭食指，向着那中年男子眉心，狠狠地一击而去。

    这一指看似缓慢，但实际上却是快若闪电，刹那就临近那中年男子身体外三寸，在进入那三寸之地的一瞬间，王林的手指立刻崩溃，以一种极为可怕的速度疯狂的瓦解。

    若是换了之前，这一次瓦解将是不可逆转，没有任何力量，没有任何物质可以进入这中年男子三寸之内。

    但此刻，王林的手指却是在急速的崩溃瓦解中，疯狂的恢复着，这种恢复的速度，在那崩溃之中极为明显，可以清晰的看到，王林的手指往往是在消散瓦解的同时，就重新凝聚而出。

    三寸的距离，很短很短，可对王林来说，却是极为漫长，在那不断地崩溃中，他的手中急速的恢复，如此循环无尽，随着王林的手中越是深入中年男子身体外三寸，那崩溃的程度就越加的剧烈。

    几乎是瞬息间，往往就有十万百万乃至千万次的崩溃，但同样的，这不灭指的恢复也是十万百万乃至千万次的重新凝聚。这，就是不灭指！百度仙逆吧最快这种恢复的速度，已然无法用神通来形容，这几乎就是不该存在与天地间的诡异之术！越是深入，那崩溃越加恐怖，在王林的手指完全深入三寸，几乎就碰到了那中年男子眉心之时，其崩溃的程度已然无法形容。

    直至最后，王林的手指恢复之力，在不断地加速之下，彻底的超过了崩溃的速度，如此一来，他的手指完全的凝聚成形，不去理会那可怕的崩溃瓦解之力，一指狠狠的点在了那盘膝坐着的中年男之眉心里。

    一声惊天动地，卷动干瘦老者识海的轰鸣之音在这一刻滔天而起，那是一股足以毁灭星空的力量，在王林的手指与那中年男子眉心，同时轰然的爆发出来。

    轰鸣滔滔，震动八方之下，王林元神所在的这片雾气，直接就骤然崩溃，向着四周急速卷动一一轰轰消散，随之一同消散的，还有这干瘦老者的识海，其识海崩溃，牵动其全身，使得这干瘦老者的身体，仿佛有无数天雷爆开”使得其身体在颤抖中，同样崩溃！

    那盘膝而坐散发七彩之芒的车年男子，其神一震，在这强悍的力量冲击下，其身体扭曲，慢慢的消散开来。

    随着其消散，一个拳头大小舟淡金色结晶，出现在了这崩溃的识海内，其上更是在咔咔声中出现了一道道细密的裂缝，眼看就要崩溃。

    这结晶，就是干瘦老者一生的记忆，那封印太过霸道，不但阻止别人搜寻记忆，更是在消散后会将所封印之人的记忆崩溃，让搜寻者无法获得。

    其算计可谓是极其精妙，但可惜，他遇到的是王林，王林不但拥有那古族不灭指”以这不灭之力崩溃封印，他更有一式定神之术！

    在这关键时刻，王林毫不犹豫，那伸出的右手食指向着崩溃中的记忆结晶一指而去。

    “定！，，一字定音，出口之际那将要崩溃的记忆结鼻立刻一顿，在这一顿的刹那，王林元神向前一卷，直接笼罩那记忆结晶，一晃之下元神冲出了这干瘦老者瓦解的识海，回到了处于远古仙域的肉身之内。

    在其元神归位的瞬间，王林睁开双眼右手从那颤抖惨叫的干瘦老者天灵抬起，身子向后退出数步，在其退后的刹那，那老者惨叫达到了极致，其身体轰轰之下从内部开始了崩溃，其内部来自识海的力量，轰灭了其识海，轰杀了其元神，粉碎了其骨骼，更是撕开了其血肉，最终直接爆出。

    在那惊天的轰鸣下，这老者的身体四分五裂，化作一片血肉消散的同时，更是有一股极强的冲击向着八方骤然卷动过去。

    这股力量的冲击，更是把四周那些没有被王林毁灭的一个个雕像，直接粉碎，甚至还有几个雕像内存在的正在沉睡的疗伤仙人，也在这力量下还没等睁开双眼，就在沉睡中凄厉的死亡。

    这股冲击之力，是王林的古族不灭与仙人血脉之力的碰撞，其内还有那七彩雕像男子的封印之力夹杂其中，彼此对抗之下形成的毁灭之力，足以震动天地。

    在这老者身体轰然爆开的一瞬间，那在远古仙域诸多雕像的深处，高耸入天的四座巨大的雕像内，立刻就有白虎的声音带着无法置信与骇然，震惊咆哮而起。

    “这……，这……，这不可能！他是怎么做到的，他是如何破开的仙尊封印，那封印三寸之地足以毁灭一切力量与物质，根本就不可能有任何伤害，一切神通在其面前都会瓦解！！

    他怎么可能破开这样的封印，就算是我们在巅峰之时一起出手，也绝不可能破开！，，在这声音传出的雕像漩涡内，一个白发老者直接探出身子，一脸的震撼。

    同样震惊的，还有其余三人。

    “古往今来，仙尊的封印从未听说被人破开，就算是仙罡大陆的其余大尊，想要破开也极为艰难，毕竟这是仙尊独自创造的神通，是我七道宗核心弟子保护隐秘的终极手段！

    他，他只是下界蝼修，他居然能破开！！！，，另一个雕像内，玄武身子走出，其眼中露出骇然与不敢相信，若非是他神识亲自探查，他绝不会相信这是真的！

    “此子不凡……此人我等要改变计划，他能破开仙尊封印，定然有其惊人神通，这样的神通，就算是仙罡大陆上，也足以惊天”第三个雕像漩涡内，走出了一个老者”这老者望着远处，深深的吸了。气。

    朱雀没有说话，他在漩涡内望着前方天地，神色变化不定。

    王林所在之处，随着那干瘦老者的崩溃，在那冲击之力卷动的同时，王林身子立刻退后，其神色如常，抬头隐隐的扫向前方远处，嘴角露出冷笑。

    他们能看到他，同样的，王林也早就感受到了那四个人的存在！

    第二更送上，继续爆发，刚才算了一下，之前欠了8000字，诸位道友，耳根会以最快的速度补上！