    “刚才我都已经叫你不要乱说话了！”

    林雨薇美目狠狠地瞪了叶冷峰一眼，然后站起身来，朝着包间的门口看去。

    只见一名三十岁左右的青年男子，长相帅气，梳着大背头，穿着一身国际名牌西装，一看气质就非常地张扬狂妄，其身后还跟着一名眼神凶狠的壮汉。

    这名青年男子正是宝力集团的顾远。

    “远总您好。”

    林雨薇看着脸色带着怒气的顾远，甜美地微笑着说道。

    顾远目光落在了林雨薇的身上，一下子就挪不开了，他一直在国外留学，回来后听说了林雨薇是江南市第一美女，心里面还想着自己见过和上过不少国内外的美女，什么样的女人没见过？林雨薇肯定没有大家传言的那么美若天仙。

    但此时顾远才发现，像林雨薇这样超凡脱俗的美女，他真的还是第一次见到，瞬间就被迷住了，想要占有这个女人的欲血在沸腾。

    林雨薇皱了皱秀眉，再次微笑道：“远总，您好。”

    “林总，久闻大名，都说林氏集团的总裁美貌又能干，今日一见果然名不虚传啊，不过，我刚才好像听到包间里面有人说不会轻饶了我……”

    顾远看到了坐在旁边，对他视而不见的叶冷峰，目光冷冽地说道。

    林雨薇急忙甜美一笑：“远总，您听错了，对了，我来给你介绍一下，这位是……”

    “林总，我今天是来认识你的，也是来跟你谈事情的，没有时间去认识什么阿猫阿狗，就不用介绍了，而且看在你的面子上，我对刚才的事可以高抬贵手。”

    顾远已经猜到刚刚是叶冷峰说的他，只不过现在他看上了林雨薇的美貌，所以很急切地想要先拿下这个江南市第一美女。

    “远总，那我们坐下谈吧。”

    林雨薇皱了一下秀眉，还是笑着说道。

    顾远完全没有将叶冷峰放在眼里，坐在了林雨薇正对面的位置上，强势道：“林总，这一次如果不是我们宝力集团横插一手，半路拦截，你们林氏集团和恒房集团的合作协议都已经签定了，可惜现在已经没有任何机会了。”

    林雨薇一愣，在来见顾远之前，她就听说了这人的嚣张跋扈，不可一世，但没想到竟然是如此地狂傲自大，嘲讽至极地说出了这样的话来，这也太瞧不起她们林氏集团了。

    不过林雨薇还是压住内心的怒火，平静笑道：“远总，在一件事情没有完全尘埃落定的时候，都会充满了变数，你现在说这话，恐怕为时过早了吧？”

    “呵呵，林总，你是一个才貌双全的女人，也当了几年林氏集团的总裁，那么就应该明白一个道理，那就是在绝对的实力面前，任何的挣扎都是徒劳无功的，无论什么事情，永远都是强者为尊，而我们宝力集团就是这个强者！”

    顾远冷笑着，十分强势地说道。

    “远总，我们林氏集团的实力的确不如你们宝力集团，但是，只要有一丝机会，我都绝对不会放弃！”

    林雨薇眸光坚毅道。

    顾远看着林雨薇娇美至极的脸蛋，开始诛心，问道：“林总，据我所知，你们林氏集团这些年的发展已经停滞不前，甚至是开始走下坡路了，老产业已经不行了，如果在其他新产业不能够快速有所突破的话，你们公司三年之内就会面临破产危机，所以你应该很想和恒房集团签下这一次的合作吧？”

    “没错，我很想拿下这一次与恒房集团的合作，但如果实在是拿不下来，那我也会寻求其他的项目，毕竟项目那么多，又不是只有这么一个，对吧？”

    林雨薇看着顾远反问道。

    “赚钱的项目的确很多，但我可以向你保证，只要有我们宝力集团在，你们林氏集团想要拿下任何项目都不会有机会。”

    顾远猖狂地狠笑道。

    林雨薇气得紧咬雪白贝齿，但她又无可奈何，因为顾远说的没错，林氏集团的确不如宝力集团，无论是从资金、背景、人脉关系上，连宝力集团一半的实力都没有，如果宝力集团真要故意和林氏集团作对的话，轻而易举就可以将林氏集团给干掉。

    想了一下，林雨薇目光冰冷地看着顾远问道：“远总，我们林氏集团一向和你们宝力集团无仇无怨，井水不犯河水，难道你们宝力集团要针对我们林氏集团吗？”

    “林总，商场如战场，竞争往往都是你死我活的事情，哪有什么原由和道理可讲？不过，我倒是可以给你一个机会。”

    顾远轻笑道。

    “给我一个机会？什么机会？”

    林雨薇问道。

    “我们宝力集团可以将这一次与恒房集团的合作，让给你们林氏集团，绝对不再从中作梗。”

    顾远说道。

    林雨薇高兴不已，因为这一次与恒房集团的合作，对林氏集团来说真的是很重要，要是宝力集团不再阻拦的话，那的确是一个天大的好消息，她急忙说道：“远总，谢谢你……”

    但林雨薇道谢的话还未说完，就被顾远给打断了：“林总，你先不要忙着谢我，因为我还有两个小小的要求。”

    “什么要求？”

    林雨薇皱了皱眉头，突然发现从见到顾远开始，两人之间的交流，她都是被打压和牵着走的那一方，顾远是抓住了她所有弱势的地方，在步步用计，步步紧逼。

    看似狂妄自大的顾远，实际上很有心机和城府，不是一个好对付的人，难怪一直传闻顾家会将旗下宝力集团的新任董事长职务交给顾远。

    “第一，我们宝力集团不再阻止你们公司与恒房集团的合作，但是这一次你们林氏集团要将获利的百分之五十，给我们宝力集团，第二，我对林总你是爱慕已久，希望你能够做我的女朋友，从今晚上开始就跟我在一起。”

    顾远一双眼珠子散发着淫光，从他第一眼见到林雨薇开始，就决定不惜一切代价也要将这个极品尤物女人搞到手。

