    “话说玖香酱明明是个巫女，但是『灵视』能力却那么弱，而且剑走偏锋的走剑道路线，大概嫁不出去很大的一部分原因，也是因为如此……”

    神城一心本来还想继续说下去的，但是很快他就发现身旁突然传来一股相当危险的气息，一把锋芒毕露的长刀在月光下闪烁着寒芒，此时正抵在神城一心的下巴处。

    “神城先生，如果你再说一些跟工作毫不相干的事情，我是不介意向你讨教一下的，正好我感觉自己最近的实力又有所突破了。”

    而感觉到自己脖子上传来冰冷触感，再看看大和玖香的似笑非笑的表情，神城一心也是咽了咽口水，随后连忙收起了之前的嬉皮笑脸。

    “玖香酱，之前我都是开玩笑的，快把你手里的刀收起来，这特么可是『鬼切』，被抹到会死人的啊！”

    没错，大和玖香佩戴的长刀，并不是什么普通的物件，而是哪怕在整个国家中，都是属于国宝级别的的名刀。

    虽然够不上“神器”级别的十拳剑、草薙剑跟布都御魂剑，但是『鬼切』绝对也是这个国家有数的斩妖名刀之一。

    传说平安时代有一位大将源赖光，其手中有两把有名的佩刀，其中一把名为童子切安纲，因为斩杀了大妖酒吞童子而得名，被称为五大名剑之一。

    但是大多数人不知道，源赖光其实还有另外一把佩刀，最终被渡边纲所得，最终用其斩下了鬼族另外一个大妖茨木童子的一条手臂，因此得名“鬼切”。

    虽然鬼切在名气上，或许不及“童子切安纲”那么有名，但是同为能够伤害大妖强韧肉体的名刀，鬼切甚至获得了A+级的灵器评价。

    如果不是大和玖香的母亲跟收藏这把名刀的家族关系匪浅，早加上大量的财富背景，大和玖香根本不可能获得这样的名刀。

    大和玖香也知道自己刚刚的行为有些冲动了，但是不得不说神城一心刚刚的话，却直击在大和玖香目前最烦恼的事情上。

    在一次偶然的情况下，她甚至听到她的父亲跟母亲商议，准备将她的择偶标准在年龄上降低一些。

    也就是说，现在只要拥有足够的灵力天赋，并且接受入赘的话，哪怕大上她十来岁的大叔，也不是完全不能考虑的。

    毕竟每个人的灵力巅峰期就那段时间而已，而眼见大和玖香的年龄越来越大，她的父母也开始着急了，为了在灵力最充沛的时期诞下天赋优秀的子嗣，她的父母眼下几乎已经到了饥不择食的程度……

    而为了应付难缠的父母，大和玖香才回毅然决然的加入了“非自然对策组”。

    有着国家的力量出面，哪怕是他的父母，也不可能逼婚她到这里来吧。

    不过就在大和玖香跟神城一心这里闹出一插曲的时候，幽斗跟雏乃他们，也终于再次来到了早上所到的公司之中。

    幽斗应该庆幸，因为害怕自己的妖力太过庞大，还没来到这边就把涂壁给吓跑了，所以他在来到这里以前，就已经使用了自己刚刚获得不久的技能『妖力收敛』。

    而这也是导致刚刚神城一心，无法在幽斗身上发现灵力的原因。

    如果之前幽斗没有收敛力量的话，那么神城一心他们看到的就不是幽斗身上的灵力，还是极其恐怖的妖力了！

    而一旦发现幽斗是妖怪之身，别说招揽幽斗了，不把这种实力的妖怪斩杀，已经算是仁至义尽了。

    收敛妖力的幽斗，此时跟雏乃他们这种普通人相差不多，只不过是腰间多了一把长刀而已。

    而当他们来到白天的办公区时，幽斗就发现不一样了，跟白天稀薄的妖力比起来，眼下的办公区所散发的妖力十分浓稠。

    很明显，正主真的已经出现在了这里，而且眼下似乎已经盯上了他们。

    勇三郎之前为了壮胆打开的电灯，此时犹如线路接触不良似的，开始变得忽明忽暗起来，直到最后被黑暗给完全吞没。

    “它已经来了，你们自己保护好自己，在黑暗中不要乱跑，如果实在太过害怕，就给自己来上一棍子，让自己陷入昏迷。”

    几乎在幽斗话落的同时，浓稠的妖力直接驱使着黑暗笼罩了四方，而幽斗也瞬间发现自己身旁的雏乃跟勇三郎突然不见了。

    黑暗，就是人类最自然最原初的敬畏，伸手不见五指的漆黑，足以充分的让人对未知的一切产生恐惧。

    而当幽斗面前的黑暗中，缓缓的走出一个跟他一摸一样的人，并且朝着他露出自认为和善，但是却十分瘆人的笑容时，幽斗的面前也浮现出了对方的相关资料。

    个体种类：涂壁

    妖怪等级：低级

    妖力等级：D级—C-级

    技能：『防御强化』『视觉封锁』『幻象迷惑』『黑暗视觉』

    一种实体为一片岩壁的低级妖怪，其坚硬的身躯经常容易让人产生自己“鬼打墙”的错觉，但是短小却纤弱的双脚，似乎没办法很好的支撑自己的身体。

    如同幽斗之前所预料的，出现在这里的妖怪等级并不高，不过这只涂壁的妖力居然能够达到C-级别，这倒是有些出乎幽斗的预料之外。

    之前的鼠妖王拥有C级的妖力，那是因为对方属于特殊个体，作为鼠妖中的王，是鼠妖中突变体一般的存在，拥有那样的妖力无可厚非。

    那么面前的涂壁是怎么回事？这种等级的妖怪，妖力的上限有这么高吗？

    “来一起玩啊！”

    而就在幽斗打量对方的同时，化成幽斗模样的涂壁一样在打量着幽斗。

    而且在看到幽斗跟以前的其他人不一样，在看到自己的同时，并没有表现出多么惧怕自己的情绪，涂壁显然表现得更加高兴了。

    “好啊，你想要我陪你怎么玩？不过在陪你玩之前，必须要先教训一下某个不听话的孩子呢。”

    涂壁的弱点是在其双脚上，但是幽斗此时却完全不打算用这种办法击败对方，而是缓缓的拔出自己腰间的长刀。

    鬼伤在被拔出来的瞬间，幽斗面前幻化成他模样的涂壁，明显露出了极为人性化的恐惧，随后就惊慌的打算开溜。

    因为它发现幽斗虽然看起来跟它喜欢的捉弄的普通人类一样，但是它却从幽斗的刀上，感觉到一股极为危险的气息。

