    吴雄集合二十余名队员，有序退出栖霞谷，返回四叶镇营地。

    因为提交赏金任务以及处理赤纹双头蛇身上所获材料需要时间，所以在返回营地之后，并不是立刻就分配相关资源。

    直到第二天，队长吴雄才将冒险队人员再次召集起来，进行本次任务所获资源的分配。

    出任务的队员，分配九成资源，没有出任务的队员，只能分配一成资源。

    宁阑出了任务，他一共分到了四十枚灵石。

    开始他是想拒绝分这笔资源的，因为他虽然出了任务，但过程中什么都没做，就站在一旁看着冒险队队员猎杀了赤纹双头蛇。但是，队长吴雄不容分说，直接将四十枚灵石塞到了他手中。

    这四十枚普通灵石，对于宁阑来说，确实是用处不大。他现在修行，用的都是极品灵石。而一枚极品灵石，价值相当于一百枚普通灵石。

    不过，对于一般的后天境界武者来说，哪怕是后天高阶，四十枚普通灵石也真的不算少了。

    在江北城，购买这样一笔灵石，需要足足四千金币，是相当大的一个数字了。

    分过资源后，冒险队的队员们自然都非常高兴。这笔灵石，足够他们在正常修行中使用半个月左右的时间。

    当然，如果去喝酒或者去花楼消费，那用得也很快。

    有一些队员，倒是觉得宁阑没有资格分资源，因为他在任务中没有出力，贡献度几乎为零。但，宁阑所分的资源，是从属于队长吴雄那一份中分出来的，所以他们也说不出什么，最多就是腹诽几句。

    时间一天天过去。

    一晃眼，便是近乎两个月。

    这两个月里，宁阑除了时常跟着队伍出任务或者是猎杀价值较高的灵兽，就是正常的修行。

    将自己从阳顶学府内带出来的极品灵石、聚气丹等资源消耗得差不多后，他的武道境界，终于是达到了先天巅峰。再往上，就是开辟星宫可以御空飞行的观星之境了。

    每次出任务或者是猎杀高价值灵兽，他都能分到一笔灵石资源。但很无奈，所得普通灵石对他修行需要，只能算是杯水车薪，无济于事。

    吴雄队长和吴巧儿两人，确实很照顾他，但这两人，根本不知宁阑修行时所需要的惊人数量资源。当然，就算他们知道，也没有办法提供。

    这段时间，倒是还有一个比较大的收获，那就是跟着冒险队，基本上熟悉了天月泽外围区域。甚至，对部分中间区域，也算得上有一定的了解了。而且，对各种灵兽的价值及其特点，还有分布于天月泽的各种灵草、矿石等资源，也都有一个大致上的了解和判断。

    吴雪院长让宁阑加入贪狼冒险队，也是这个用意，让他能尽快熟悉天月泽。

    待了这么长时间，宁阑也打算，找个机会向贪狼冒险队道别，他打算自己深入天月泽，至少要进入中间区域。

    以他现在先天巅峰境界的实力，加上身法武学梯云诀，便是碰到了星级灵兽，也能斗上一斗。

    而一头星级灵兽的价值，则极其惊人。即便是价值相对较低的，也能达到几十、上百极品灵石，堪比一件灵器的价值。

    如果宁阑想要自己获取资源的速度，能跟得上消耗资源的速度，现在看来，也只能去猎杀星级灵兽。

    至于搜寻什么天材地宝，不提也罢。虽然常常有类似的传闻在聚集地传播，但那太看运气了。很少有武者，能够机缘巧合得到价值连城的珍罕资源。

    在四叶镇的东北角，有一片区域叫跳蚤市场。

    这里，经常有佣兵和过路的武者，摆出摊位售卖一些稀奇古怪的东西。

    今天，宁阑也打算再次逛一逛跳蚤市场。

    这两个月里，宁阑数次来过这跳蚤市场，他自然不是要售卖资源，而是想碰碰运气，看看能不能遇到什么有价值的东西。

    最初的时候，他还挺有期待的，可渐渐地，这种期待就完全消失了。

    摊位上摆出来的东西，基本上都是毫无价值的垃圾。而那些摊主则一个比一个离谱，比如一块价值不大的灵器碎片，摊主就敢开口要几百上千灵石。一件完整的灵器武器，价值通常也不过才几千普通灵石。

    一千灵石，就是十枚极品灵石，在外面等于十万金币！

    所以到了后来，宁阑再来跳蚤市场，基本就不抱什么期望了，只当是散散步。

    偶尔听听这些摊主的吆喝声，也挺有趣的。

    经过一个个摊位时，他大多都是用目光扫上一眼。

    因为如果你驻足在一个摊位之前，那摊主就可能拉住你吹嘘半天。

    跳蚤市场并不大。

    毕竟，整个四叶镇的常住人口，也才几万人。

    没花太多时间，宁阑便转了一圈。摇了摇头，准备离开。

    这些摊位上，没什么能看得上眼的东西。就算有少量的物品，有一些价值，但只要一问价，摊主就会报出一个连宁阑都觉得吓人的数字。

    “等一下。”

    就在宁阑准备离开跳蚤市场回冒险队营地时，识海之中，秦璇的声音传来。

    听到秦璇的声音，宁阑连忙充满惊喜之情的意念道：“秦璇前辈，你苏醒了？”

    自从上次以神念传授梯云诀给宁阑，秦璇就陷入了沉睡之中。这一晃眼，便是近两个月。

    “嗯。”秦璇轻声应道。

    旋即又说道：“退回去，到你左手边第二个摊位。那摊位上，有一个黑色瓦罐，将它买下来。”

    闻言，宁阑微微一愣。

    眼神，自然地看向左侧自己刚刚经过的第二个摊位。

    这一个摊位上，确实有一个黑色的破瓦罐。摊主，则是一名看起来年纪不是很大的男性武者，体型高高瘦瘦，面色略显苍白。

    此人应该是一个过路武者，并不常住四叶镇。

    宁阑意念问道：“前辈，那瓦罐有什么特殊吗？我刚才看了一眼，除了有些年头之外，别的好像没什么特殊的地方。”

    秦璇道：“叫你买，你就买，哪来那么多废话！”

    宁阑身躯一震，连忙退到那摊位之前。

    摊主抬目看了宁阑一眼，而后又低下头盯着自己的摊位。

    这位年轻的摊主，倒是与其他摊主有些不同，其他人都是大嗓门吆喝，而他却是一言不发。

