    盖亚六年十二月三十日，一则系统公告响彻全球。

    “世界公告：值此《地球Online》运营六周年之际，游戏将进行第七次更新，即时生效，具体内容请玩家登陆官网查看。”

    ……

    公告一出，欧阳朔照例登录官网，查看此次更新。

    【1】取消流民刷新。

    鉴于全球格局已经基本鼎定，盖亚决定取消流民刷新，诸领地想要再增加人口，除了自然增长，就只有对外征战。

    对王朝而言，人口意味着劳动力。

    无论在哪个年代，劳动力都是国家发展之根基，盖亚此番取消流民刷新，对疆域越大的王朝，影响越大。

    其中，自然以大夏王朝为最。

    以大夏王朝最新的疆域版图，仅一年刷新流民的数量，就逼近一亿，取消流民刷新，大夏人口增长速度将急速放缓。

    如此也就意味着，王朝无法长时间支撑近七百万大军。

    欧阳朔虽然郁闷，偏偏盖亚此举找不到一丝破绽，理由也很充分，既然是要将游戏世界真实化，流民刷新这样的BUG操作本就不该存在下去。

    诸领地也到了从一味追求发展速度，到追求质量的转变阶段。

    【2】更改试炼之地设定。

    自盖亚七年起，灭国之后，该国玩家不再被传送至试炼之地，而是获得跟NPC一样的待遇，要么归降，要么投奔其他王朝。

    这样的设定，理论上削弱了灭国难度。

    前提是两国之间有文明上的共通，否则的话，怕是会很困难。

    盖亚此举也在一定程度上，弥补了因取消流民刷新带来的人口增长减速问题，只要运用得当，庞大的玩家群体，依然是领地取之不尽的人力资源宝库。

    欧阳朔不禁猜测，难道传说中的试炼之地，已经塞满了被灭之国的玩家，盖亚这才取消此设定吗？

    试炼之地，依然没揭开其神秘面纱。

    【3】更改怪兽巢穴设定。

    兽群走出巢穴，不再是一窝蜂地往外冲杀，很可能以巢穴为中心，建立固定的地盘，慢慢侵蚀周围领土。

    如此意味着，怪兽将变得更聪明，更难对付。

    在可预见的未来，荒野很快就将出现一个个诸如魔兽森林，魔兽山脉，魔兽山谷以及魔兽沼泽之类的地界，成为一大隐患。

    同样，对冒险玩家而言，也多了一个好去处就是。

    【4】开放第一次工业革命成果。

    解除第一次工业革命技能树限制，全球范围，只要有相应的研发能力，都能研发该时期迸发出来的相关产品与技术。

    第一次工业革命以工作机的诞生为开始，以蒸汽机作为动力机被广泛使用为标志，使工厂制代替了手工工场，用机器代替了手工劳动，掀起纺织业、冶金、采煤、农业化学以及铁路运输等诸产业的变革。

    织布机、蒸汽机、蒸汽机车、蒸汽轮船、砸棉机、缝纫机以及拖拉机等一系列工业产品与技术，相继问世。

    盖亚要推动的，正是以上技术的传播，将荒野从农耕文明，一举迈进工业文明，彻底颠覆与改变全球格局。

    欧阳朔很庆幸，庆幸早在年初就开始推进全面工业化。

    从此之后，全球范围内除了战争，还将掀起一轮技术竞赛跟经济比赛。

    稍微有头脑的领主都能想到，随着盖亚对工业技术开闸，未来必定会解除第二次，乃至第三次工业革命的技能树限制。

    在此之前，哪个王朝的技工跟技术储备更丰富，哪个王朝就能先行一步。

    以上四项就是此轮更新的全部内容，也没有新的资料片发布，预示着盖亚构建的游戏世界已经日趋完美。

    盖亚也将逐渐减少对游戏世界的干预，任其衍化。

    …………

    山海城，王宫。

    又是一年过去，欧阳朔独自呆在御书房，回顾一年。

    自联邦解体，天网接管一切以来，虽然有湛蓝徽章跟白银之手两大对手，欧阳朔却是卸下心中沉重包袱，开始大展拳脚。

    对外，虽有摩洛哥行省沦陷，但也接连拿下柔佛、骠国、爪哇三岛以及埃塞，再算上马尔代夫郡、夏威夷郡以及厄瓜郡，战果丰硕。

    对内就更加厉害，先后攻灭汉、清两国，收服晋、隋、蜀以及西夏四国，再算上雄霸跟战狼的归附，一统华夏之势已不可阻挡。

    疆域的不断扩张，就是军力、人口以及资源等国力元素的提升。

    经过一年的努力，大夏在内政外交上都取得重大突破，初步摆脱了白银之手跟湛蓝徽章的钳制，建立了一个稳固的大后方。

    虽如此，欧阳朔却不敢有一丝一毫的懈怠之心。

    盖亚七年，还将是一个充满机遇跟挑战的年份，需要继续锐意进取。

    对内，要加紧统一步伐，为优化军队规模创造条件；对外，要以非洲战场跟美洲战场为媒介，开启全球争霸之路。

    除了扩张，内政建设也是重中之重。

    如何治理好诺大的一个王朝，不使其偏离航向，欧阳朔任重道远。

    尤其是随着工业化浪潮汹涌袭来，大夏势必要做出改变，调动一切资源，催生内在动力，优化产业结构，夯实王朝根基。

    此外，随着新兴阶层以及新兴贵族的崛起，如何平衡各方势力，使其免于内耗，一致对外，也是对欧阳朔的巨大考验。

    诺大的王朝，疆域何止万里之遥，臣民数以亿计，欧阳朔别说体察民情，就是要像此前那样，走马观花地巡查领地，都已做不到。

    欧阳朔能倚重的，就是大夏的文官集团跟武将集团。

    历史人才系、原住民系、玩家系、平民系、世家系、汉朝系、唐朝系、外戚系、王室系、汉民族系、外族系、中枢系、海外系......

    眼下之大夏，上至文武两大超级集团的对抗，下至不同朝代、行省之间的对决，已经是派中有派，系中有系，错综复杂，共同织就一张大网。

    欧阳朔，就盘踞在大网的中心节点上。

    时至今日，欧阳朔也才三十出头，纵观华夏历朝历代，绝对是开国皇帝中最年轻的一位，也是肩上担子最重的一位。

    别看大夏一路高歌猛进，欧阳朔坐镇都城，内有文臣辅佐，外有武将效命，自可独享荣耀，谁又能理解他的辛苦。

    只要欧阳朔在都城，几乎每天都要批阅奏章至深夜，夙兴夜寐，殚精竭虑，不敢有丝毫放松。

    用“如履薄冰”四个字来形容，绝不过分。

    如此辛苦，既是一种难得的历练，更是一种无法推卸的责任。

    普通玩家，甚至是像血色浪漫这样的顶尖玩家，都绝对想象不到，像欧阳朔这样的帝王，跟他们早就不站在一个层面上。

    甚至于说，是截然不同的两个世界。

    欧阳朔强，不仅在天赋出众，更在六年来，日日夜夜的磨炼。

    环境是最能淬炼人的。

    欧阳朔所处的位置，是无数英才豪杰梦寐以求，却又求之不得的，等于是盖亚调动了游戏世界的大量资源，来培养欧阳朔的才干。

    成百上千的历史人才，数亿臣民，甚至是庞大的玩家群体，都可视作是欧阳朔的陪练，推动着欧阳朔从一名平民小子，一步步走到今天。

    这既是机遇，也是炼钢炉。

    百炼成钢，方得始终。

    欧阳朔虽然不忘初心，却也不得不肩负起，将华夏文明传播至全球，使其成为未来希望星球文明之源的重担。

    如此重担，欧阳朔也是凡人，自然也有过惶恐。

    从盖亚五年开始，欧阳朔的重生优势就不复存在，他必须打起十二分的精神，认真学习，日夜揣摩，继续为大夏王朝指明方向。

    时刻担心，因自身决策失误，给大夏带来不可挽回的损失。

    外人只知大夏一帆风顺，有如天助，又哪里知道，为了给王朝制定发展战略，欧阳朔曾经整夜失眠，日夜煎熬。

    唯有妻子宋佳，能了解一二。

    为此，宋佳已经辞去外部一切职务，放弃了她的江湖梦、娱乐教皇梦，甘心做欧阳朔背后的女人，署理后宫，给欧阳朔营造一方可休憩的小天地。

    夫妻二人，相濡以沫。

    帝王之路，从来都不只是鲜花跟美酒，更多的是荆棘，是煎熬，是寂寞，是取舍，是一切摒弃个人私念事物的代表。

    就在欧阳朔陷入沉思时，门外突然传来一声清脆的声音，“哥哥！”犹如一汪清泉，涤荡了房间的沉闷。

    又如一抹阳光，投进欧阳朔心田，让他嘴角，不自觉地露出一丝笑意。