    智神微微愣了一下，道：“众神之王，您真的决定好了么，不准备再等等了？”

    “等？为什么还要等？”

    众神之王的声音没有丝毫感情，道：“为了这场复仇之战，我们已经等了两百年了，难道我们还要等两百年不成？

    要知道，现在可是上古联盟最弱的一代……想要完成复仇计划，现在就是最好的时间。

    我用预言魔法推算过了，如今，上古联盟已经意识到了自己的问题，几乎所有人都在勤加修炼。

    这对于我们来说，可不是一件好事……所以，越早动手，便能彻底将上古联盟扼杀在摇篮里……”

    智神点了点头，道：“众神之王，既然您已经决定好了，那我就不再多说什么了。

    正如您所说的，现在的确是彻底消灭华夏古武，消灭上古联盟最好的时间。”

    众神之王“嗯”了一声，淡淡地问道：“现在，有哪些主神已经出关了？”

    “回禀众神之王，现在大力神，天神，雨神，云神，战神和死神已经出关了。

    地神和鹰神因为沉睡的时间太久，一时间还需要适应自己的能量和身体。

    星神和风神因为实力稍微较弱一点，所以他们四位吸收神石的能量，较慢一些。

    不过，应该用不了几天，他们四位也能出关了。”智神回道。

    “嗯，那就好。只要不是太长的时间，等个几天也没关系。”

    众神之王点了点头，继续道：“智神，我交代给你的一些事，你都办好了吗？”

    “办好了。”

    智神恭敬地回道：“我们分布在世界各地的势力已经都集结完毕，做好了准备，只待您一声令下了。”

    “好，很好！”

    众神之王的声音提高了几分贝，而后感慨地道：“智神，有你在我身边辅佐，是我的一大幸事。”

    智神低着头，毕恭毕敬地道：“众神之王，能够为您效力，也是我的荣幸！”

    众神之王点了点头，沉默了一会儿，又道：“智神，我一直有个问题想问你。”

    “什么问题？”

    智神疑惑地反问了句。

    众神之王用手指轻轻敲击着书桌，问道：“智神，父亲让我带领你们攻打上古联盟，真的只是为了复仇么？”

    “这……”

    智神一听，脸色微微变了变。

    “你是不是还有什么事瞒着我？”

    众神之王声音变得冷冽了起来，一股无形的威压突然释放了出来，愣是让智神浑身都轻轻颤抖了起来。

    智神直接单膝跪在了地上，道：“众神之王，老众神之王曾经交代过，在没有消灭华夏古武时，那件事不能跟您说。

    所以，众神之王，还望您能谅解，我不是有意想瞒着您，只是这件事，真的不能说……”

    “你们果然还有事瞒着我……”

    众神之王淡淡地说了句，手一抬，一股无形的力量，将智神给扶了起来，道：“既然我父亲不让你说，那我也不会再逼问你。

    等到我消灭了华夏古武，我会亲自去找父亲问个清楚……”

    “多谢您的理解！”智神诚惶诚恐地道。

    众神之王点了点头，摆手道：“好了，没什么事了，你可以退下了。”

    “是，众神之王！”

    智神回应了一声，随即打开了魔法门，离开了书房。

    等到智神离开后，书房里又安静了下来。

    众神之王在书桌后面坐了会儿，而后起身，来到了床边，看向了窗外。

    沉默了良久，众神之王轻轻叹息了声，喃喃道：“父亲，我自问能够看透人心，但却看不透您到底在想什么。

    您到底在隐瞒我什么呢？实在是令人费解呢……”

    ……

    与此同时。

    正值华夏时间清晨六七点左右。

    古武界，东北部一处人迹罕至的地带。

    这里山势险峻，一座座大山连绵起伏，高耸入云，直插云霄。

    清晨，第一缕阳光洒下来，万物复苏，生机盎然。

    笼罩在山间的云雾也渐渐消散。

    当云雾消散时，可以清楚地看到，在其中五座大山之巅，正盘腿坐着五个老头。

    这五个老头穿着颜色各异的衣裳，有的白发白须，有的留着一头紫发，还有的黑面乌唇，长相各异，身材不同。

    虽然这五个老头看起来好像很苍老，但他们各个满面红光，皮肤细腻，精神抖擞，根本不像那些风浊残年的老头。

    此时，这五个老头都闭着双眼打坐，每个人的身上都环绕着一道道绚烂夺目的光芒，直冲天际，好似要破开云端。

    他们的身上和脸上结满了霜，但没过一会儿，就被蒸干了。

    在古武界，也有很多武者选择人迹罕至的地方修炼，倒也算不上奇怪。

    只不过，这五个人的气息和威压相当恐怖，可不是一般的武者能够比拟的。

    是以，这五个老头，正是如今华夏古武界，最强大的几个人，毒王，邪皇，千手人屠，星月老怪和罗刹鬼君五人。

    时间缓缓流逝，只见这五人的身上，光芒愈来愈盛，气息和威压也越来越强。

    轰隆隆！！

    伴随着五人的气息和威压的提升，五座大山都跟着震动了起来！

    “啊！！——”

    突然，身形瘦长，双臂修长，手掌很大的千手人屠突然发出一声惊天动地的爆喝之声！

    一道赤色的光束从他的身体里直冲天穹，而他所坐的这座大山更是剧烈的摇晃了起来！

    咔嚓咔嚓！！……

    一道道脆裂声响起，只见，千手人屠座下的山石都开始寸寸裂开，如同蜘蛛网一般，向着四面八方蔓延！

    当拿到赤色的光芒消失的刹那，千手人屠猛地睁开了双眼！

    嗖嗖！！

    当他双目睁开的刹那，两道赤色的精光从他的双目中直射而出！

    “呼……”

    千手人屠轻吐一口浊气，缓缓站起了身，而后转头看向了旁边的两座大山之上的星月老怪和罗刹鬼君。

    也就在这时，那两座大山也跟着剧烈的摇晃了起来！

    只见，在星月老怪和罗刹鬼君的身上，一蓝一黑两道光束也冲天而起，气势恢宏！

    很快，星月老怪和罗刹鬼君也睁开了双眼，一蓝一黑两道锐利的精光从他们的双瞳中激射而出！

    “呦呵，不错嘛，我还以为我能最先达到离尘大成境界，没想到你们俩竟然跟我同时突破了！”

    千手人屠啧啧嘴，冲星月老怪和罗刹鬼君说了句。

    “切，人屠，说的好像你的天赋最高似的，咱们几个彼此彼此好吗？”星月老怪不屑地道。

    “什么彼此彼此，我的天赋就是比你高！”

    千手人屠双手一叉腰，大声说了句。

    星月老怪笑了笑，道：“人屠，既然咱们现在的修为一样，那要不咱么比比，看看谁的实力更强？”

    “比就比，谁怕谁！”

    千手人屠傲娇地一抬头，压根就不惧。

    “哎，你们要打架，先等等好吗？”

    罗刹鬼君指了指不远处的另外两座大山，道：“你们不觉得奇怪么，为什么毒王和邪皇到现在还没有动静？

    按理来说，他们两人的天赋比我们都要高才对呀。”

    “咦……这就奇怪了……”

    千手人屠转头扫了眼毒王和邪皇，脸色微微一变，震惊道：“我勒个去！这两个家伙什么时候突破到离尘大成境的，为什么我都没感觉到？！”

    “什么？！他们已经突破了？！”

    “这怎么可能呢？！”

    星月老怪和罗刹鬼君都有些不敢相信，赶紧转头望了过去，仔细打量着毒王和邪皇。

    几秒钟后，两人身体一颤，嘴角一抽，互相对视了一眼，愣是跟见了鬼一样……

