    他觉得等着也有些无聊，就来到了外面。

    不过，当他出来的时候，发现几位姐姐们已经开始吃了。

    叶妃此时已经把一块极品牛肉吃到了嘴里，她一脸的享受，笑道：“小弟，你也快点吃吧, 别再忙了。”

    叶轩点点头，道：“嗯，已经没了。”

    说完，他也坐在了椅子上，开始跟着一起吃了起来。

    叶雪不断地感慨着，道：“太好吃了，真的太好吃了，怎么就没吃过这么好吃的东西啊！”

    叶婵也满脸的陶醉, 道：“是啊, 入口即化的食材，香甜可口的汤料，简直是美味啊！”

    她们三个人都表现得非常享受，吃着这些食材。

    叶轩听到了她们的话，觉得心情很不错，很是开心。

    只要是自己的这几位姐姐喜欢，那就够了！

    他们继续吃着。

    不过，叶妃她们一开始吃着都觉得非常好吃。

    但是渐渐地，到了后面，这几位姐姐们都觉得非常辣。

    她们不断地吸着气，斯哈斯哈的，脸上也开始冒出源源不断的汗珠。

    叶轩无奈的笑了笑，道：“姐姐们，不能吃辣的话，就不要吃了！”

    他也有些无奈，自己吃这些，这种辣度的, 不在话下。

    不过这几位姐姐就不一样了。

    叶婵, 叶妃，叶雪她们三个人都擦着脸上的汗水，很想继续吃，但是嘴上已经有些麻了，有些难受。

    她们在面对叶轩的话，都有些不认可。

    毕竟，这个火锅还是非常好吃的，她们都舍不得不吃。

    无奈，叶轩只能摇了摇头，站起来道：“幸好我已经想到了，我去给你们拿东西。”

    随后，他便拿出了冰淇淋奶昔，放在了桌子上。

    冰凉的丝丝雾气，看起来就非常解辣。

    当叶婵他们看到后，都非常兴奋。

    双眼甚至是放出了光芒。

    现在，对于她们来说，这确实是最重要的东西了。

    “小弟，你真的是太贴心了！”

    叶婵甚至有些感动说道。

    “是啊是啊，我们一开始都忘了，吃水果也没用，现在好了，能吃这个解辣！”

    叶妃赶忙拿过了一个，吃了起来。

    叶雪现在都已经辣的说不出话来了，直接就拿起来往嘴里放。

    终于，三个姐姐都吃着奶昔，非常享受的闭上了眼睛。

    她们都感受到了这种冰火两重天的感觉，嘴里太舒服了。

    吃完了这一个，她们互相看了一眼，不约而同的拿起了筷子。

    毕竟是好吃，她们都舍不得不吃。

    于是，众人都纷纷继续吃了起来。

    叶轩也无奈了，只能叹了口气，希望她们没事。

    这也太贪吃了！

    随后，众人继续吃，终于将所有的食材全都吃完了。

    几位姐姐的脸上，都露出了非常享受的表情。

    但是眼睛里却总是释放出我很痛苦的神色。

    这就是，痛并快乐着。

    “我不行了，我要去厨房里躺一会儿了，浑身都感觉火辣辣的！”

    “我也不行了，好热……”

    “呜呜呜呜……”

    三位姐姐全都回自己的房间了，不过叶雪连话都说不出来了。

    谷狄

    看着众人离开的背影，叶轩无奈的摇了摇头。

    他看了看空落落的那些盘子，便开始收拾起来了。

    一直到了晚上的时候。

    叶梦带着曹霏霏还有曲月杉回家了。

    “哇塞，这是什么味道啊，好香啊！”

    叶梦双目瞪得浑圆，无比惊喜的说道。

    曲月杉还有曹霏霏都嗅了嗅鼻子，同样闻到了这个味道。

    确实非常好闻，让她们都不由得舔了舔嘴唇，咽了一口吐沫。

    很想吃。

    此时，叶轩也赶忙来迎接，笑道：“六姐，你回来啦！”

    叶梦点了点头，随后问道：“这是什么味道，你们吃什么了？”

    叶轩笑道：“哦，四姐她们说想要吃火锅，然后我就做了顿火锅给她们吃！”

    “火锅！”

    叶梦深吸一口气，微嘟着嘴，有些不满的说道：“好啊，你们吃火锅，都不等我来着！难道不知道我也喜欢吃火锅吗，啊？”

    叶轩嘴角微微一动，不由得笑了笑，道：“你还是别说了，你要是也吃了，恐怕也会遭殃的。”

    “啊？”

    叶梦有些不解，问道：“这是什么意思啊？”

    叶轩这才指了指楼上，道：“她们现在就在楼上呢，你过去看看吧。”

    闻言，叶梦一愣，曹霏霏还有曲月杉都有些疑惑，纷纷对视一眼。

    带着疑惑，她们便来到了楼上的位置，去看她们现状如何。

    当来到了叶妃的房间后，叶梦猛地愣住了。

    只见，叶妃正趴在床上，手上还拿着一个冰袋，在嘴角冰着。

    “你……你这是怎么啦？”

    叶梦有些诧异的询问道。

    叶妃长长的舒了口气，小声道：“我……刚才吃火锅，被辣到了！”

    叶梦的嘴角微微一抽，不由得有些无语了。

    被辣到了？

    这个理由，也太有意思了吧！

    她有些哭笑不得，道：“就小弟做的那种火锅，真的把你给辣到了？”

    叶妃点了点头，有些委屈的样子，似乎在说，自己也不想这样，可是火锅太好吃了！

    叶梦有些无语，不过她又想到了什么，便前往叶婵的房间去了。

    曲月杉有些惊愕的说道：“这是辣成了什么样子，才会变成这样啊！”

    曹霏霏也有些惊叹，道：“谁知道，不过，要是真的辣成这样，恐怕我们也够呛能吃了！”

    两个人都觉得有些恐怖了。

    可刚才在楼下闻到的香味，可不是假的啊！

    要是能够吃一口的话，还是挺不错的。

    这时候，叶梦来到了叶婵的房间，推开门之后，同样看到了正在床上瘫着的叶婵。

    “四姐，你……不会也是因为被辣成这样子，所以才动不了吧？”

    叶梦问道。

    叶婵此时正趴在床上，将嘴泡在了水里，向着外面吐泡泡，看起来要多幼稚有多幼稚。

    可是，这也是她能够缓解辣度的方式了。

    “咕噜噜噜……”

    叶婵吹了一会之后，便抬起头来，道：“你去尝尝啊，真的太好吃了！”

    她的神色非常坚定，也非常确信的样子。

    似乎是在分享美食一样。

