    诸帝的黄昏，是阿修罗道第八起源古地亘元翻篇的证明，见证不知多少修罗之帝的起起落落。

    每一尊修罗之帝的陨落，都代表一个亘元的终结。

    暗红色的大地上，不知洒过多少无上强者的血液，不知多少尊修罗之地在此地命丧黄泉。

    导致此地的虚空大道中充斥着修罗之帝级数的残痕，整个空间坚固无比，能支撑修罗之帝间的大战。

    曾经华云飞还只是修罗之王时来过这里，那时的他，想要在诸帝的黄昏进行空间穿梭都有些困难，可想而知，此地到底有多么坚固。

    可是现在，当华云飞和道陵赶到这里时，看见的却是这样一副末日之景，崩裂的天空，无数道漆黑的大裂缝横陈在天穹之上，纵横交错，久久难以愈合，还有无边无际被打的沉没的陆地。

    各种至高残痕散落在天地之间，对华云飞和道陵来说不算什么，但若是准仙帝高手碰巧触发，绝对能让其身死道消。

    这里，已经成为了一片炼狱。

    连第八起源古地极具象征意义的永恒之地都差点被打崩了，难以想象战况有多么激烈。

    “走，有人在交战，我们赶紧过去。”华云飞感应到了强烈的至高波动，猜到有修罗之帝在相互征伐，他们来的还不算晚，战斗还没有彻底结束。

    道陵点头，赶紧跟上华云飞的脚步。

    他们没有隐匿自身，因为虚空中密布着仙帝级数的残痕，稍微触发就会让敌人有所感应，不可能瞒过敌人的眼睛。

    掠过无边深渊，极速冲向中心地带，远远的，华云飞就看见一座耸立到天穹之上的庞大雕像。

    当年来到这里时就曾见到过。

    华云飞还清楚的记得渊刹的感叹。

    “无数个亘元的起起落落，都埋葬在这一界。”

    如果说，有什么东西是随着亘元的初生而出现，随着亘元的结束而毁灭，那就是这种雕像了。

    它的矗立，意味着一尊修罗之帝在统治世间，举世皆要朝拜。

    现在，这方古界都要崩塌了，竟还有一尊雕像完好无损，耸立在天穹间，这说明了什么？

    华云飞面无表情的望了过去，只感觉有一把暗红色的长刀划破历史长河，从遥远的古史尽头砍来，直冲他的脖颈而去。

    “哼！”

    他冷哼一声，化作无量音波，将那暗红色刀光崩裂成尘，打回了古代。

    “正要找你了解因果。”

    这时，华云飞又看见了另外的雕像，还有一个完好无损的，手持一杆长枪，像是要刺破六道轮回，枪尖处在滴落至高之血，让人心底里发毛。

    第三尊雕像则只剩下一半，上半身都不见了，缺口很是平滑，像是某种利器一下划开的。

    华云飞凝眸，仿佛看到了一柄暗红刺目的无上之刀划过天边，将雕像切成了两半。

    如果他没记错的话，这尊仅剩一半的雕像的主人，其兵器是一种血碗。

    曾经三足鼎立的三尊雕像，而今成了这样，被人毁掉了一尊，这仿佛说明了什么。

    华云飞和道陵不敢耽搁，浑身弥漫着仙帝之力，在至高残痕中快速穿行。

    很快，他们接近了那片恐怖的战场，已经能听见可怕刺耳的碰撞声。

    前方的景象很是可怖，天穹崩裂、大地沉没已经不算什么了，这里是混沌重开，又被打灭，而后再重开，再灭，不断重复这个过程，一切都像是要被打回到原点。

    可以看见，虚空中漂浮着一些残肢断臂，有染血的手指、有带着细长血管的眼球、更有还在微微跳动的心脏，上面插着生锈的黑剑，无数的铁锈腐蚀进去，让那心脏的气息愈发虚弱。

    华云飞和道陵一阵无言，这样的战斗太过惨烈了，仅仅是第八起源古地就这样激烈吗？

    这些残破的器官都是至高生灵的，许多都濒临死亡，若不是战斗还没结束，没有人理会，他们早就被镇压起来，未来难逃灭亡的结局。

    “轰！”

    不远处响起惊天动地的爆炸，声音穿透了时光长河，响彻在各个时代。

    有至高生灵在进行生死对决，打出了真火，非生即死。

    “啊！”

    惨叫声传出，犹如万古凄嚎。

    华云飞和道陵顾不得去管那些仅剩器官的生灵，径直降临前方的至高战场。

    “咚！”

    始一出现，就有数只擎天巨手拍来，看来，敌人早已经发现了他们两个，察觉到是对手的援兵。

    想趁着他们还没落脚，先打他们个措手不及。

    然而，华云飞和道陵早就有所预料，丝毫不惧，仙帝力沸腾，绽放绝世战力，击溃了所有攻击。

    “道陵？你不是应该在上苍之上吗？怎么可能支援到这里来？”一尊黑暗身影压迫而来，带动恐怖的黑暗源力，化作无尽汪洋，仿佛是一切黑暗的终极源头。

    这绝对是一尊强大无比的狱祖，比道陵还要强。

    另外的方向，又有一尊狱祖出现了，放弃围攻敌手，对上了华云飞。

    “你是谁？从未听说过，天道阵营中有哪个生灵能在这一纪元进阶至高。”这尊狱祖感到疑惑和不解，他看出华云飞进阶至高没多久。

    按理来说，地狱道已经将可能进阶仙帝的天道生灵暗杀的差不多了，剩下的一些，就算有那种资质，也要在很多个纪元之后才有可能进化。

    谁曾想，会有华云飞这样一尊新晋仙帝的出现，着实让狱祖感到吃惊。

    不过，也仅限于此了，刚刚进阶至高，能有什么做为？他一人就能镇压。

    华云飞没有理会这尊狱祖的问题，而是将目光望向这片战场。

    他看见了这片战场之上所有的至高生灵，三尊狱祖，三尊修罗之帝以及两尊仙帝，至于先前看到的那些至高器官，肯定是已经快要不行的至高所留。

    或许这片战场开启之时，远不止这些。

    三尊修罗之帝，是第八起源古地本来拥有的至高，是那三座不朽的雕像的主人。

    站在天道阵营的是那个雕像被一刀切开的修罗之帝，此刻，他正催动血碗，吞噬这片战场散落的血滴，竭力炼化，苦苦抵挡手持暗红长刀的修罗之帝的进攻。

    天道的两尊仙帝则各自有自己的对手，都在浴血搏杀。

    如果华云飞和道陵不来，那这里就是五对三，天道阵营的败亡是迟早的事，就算是现在他们分担走了两人，情形也不容乐观。

    持血碗的至高和两尊仙帝都呈现绝对的劣势，不时被打爆，被撕裂，而今只是在苦苦支撑。

    没办法，先前被围攻时就险些陨灭了，现在只能强行硬撑着。

    华云飞知道，不能拖太久，仙帝的不朽不灭也是有极限的，每一次爆碎都是一种无形的消耗，拥有力尽之时。

    这一战持续的时间不短，已经有至高被打的无法复原，仅剩下器官。

    所以，速战速决。

    “一个小小新晋至高，敢无视我的话语？”

    华云飞对面的狱祖声音冷漠至极，传到人耳中，像是要把灵魂都冻结成冰。

    “不仅无视你，还要镇压你。”华云飞大步向前，径直向这尊狱祖杀去。

    这一次，他全力出手，三界绽放永恒的光辉，凝聚最强战力。

    “轰！”

    至强一击，无可阻挡，这尊狱祖当场被轰碎了一条手臂。

    “什么？”他惊讶无比，早先时还在小看这个对手，结果一击杀便被击伤，落入下风。

    另外的狱祖和黑暗阵营的修罗之帝都是一惊，这样的战力，让他们都很是忌惮。

    如果让华云飞先行镇压了那尊狱祖，本来必胜的局面说不定会出现意外。

    想到这里，他们的攻势愈发猛烈，天道阵营节节败退，眼看撑不了多久了。

    道陵已经和敌手大战了起来，虽然稍微不及，但是在短时间内抵挡住对方还是能做到的。

    华云飞心知现在拼的就是速度，谁先镇压敌手就能掌握主动权，决定整个战场的走势。

    他大喝一声，帝力无尽，战力升腾，像是没有尽头一般。

    莹白的帝冠戴在元神的头顶，绽放出绝世璀璨的光芒，照亮古今长河，一股令至高都心悸的禁忌气息在华云飞周身流淌。

    用至高之上的遗骨做为外道物质引出的内道，自然不简单，恐怖到了极致。

    光论元神之力，在场的至高没有一人能与华云飞这个初入至高者比肩。

    地界的六道轮回亦是如此，人界的三生命泉通同样不凡，在至高之中也是难觅敌手。

    不光是元神之力远强于敌手，肉身之力，战力等都呈现横压之势，大战起来，自然势不可挡。

    “噗！”

    华云飞接连出重手，没过多久就将这尊狱祖打的爆体，元神都撕裂成了无数块。

    不过，他找到机会，重组元神和身躯，及时挡住了华云飞的攻伐。

    这才没过多久，自己就陷入绝对的下风，这尊狱祖心惊肉跳，被华云飞的实力震惊到了。

    上一个刚刚进阶至高就能如此的，还是天道阵营的那个禁忌存在，难道眼前的又是一尊？

    另外的地狱阵营至高同样意识到了这一点，他们知道，最好的办法就是趁现在扼杀华云飞，要不然未来绝对会成为大患。

    “杀了他，将他留在这里。”

    持暗红长刀的修罗之帝大吼，全力爆发，一刀划破古今未来，将对面修罗之帝的血碗砍出了一道大口。

    血碗哀鸣，不再那般璀璨，黯淡了许多，执掌血碗的修罗之帝也被一刀砍掉小半边身躯，血溅长空。

    另外的战场上，两尊仙帝分别被击碎了好几次，每一次都艰难重组，再没有支援，等待他们的只能是被镇压，而后被磨灭。

    华云飞察觉到了战局的不妙，竭尽全力镇压眼前的狱祖，终于，在一次又一次的击碎对方后，他抓住了机会，没有让敌手重组，将之镇压了起来。

    一尊狱祖就这样被镇压了，倒下的速度之快，让人难以置信。

    剩下的狱祖和修罗之帝，像是约好了一般，全都在一瞬间放弃了自己的敌手，扭过头来，杀向华云飞。

    整整四大至高，全都施展了最强手段，换作是道陵或者是另外几尊至高，绝对会当场爆碎，根本挡不住。

    华云飞的反应很快，他保持在最强状态，元神力爆发，化作禁忌攻伐，冲向四至高，并且，左手六道轮回，六口黑洞囊括六种大道法则，缓缓旋转，注重融合成一口永恒之洞，等若是将六道轮回升华。

    右手命运之力滔滔，因果之力环绕，相辅相成，化作无上命运之手，拍向敌人。

    短短的一瞬间，华云飞攻伐禁术齐出，换作是一个至高敌手，恐怕能将敌手全面压制，甚至打爆。

    可是现在，他面临的是整整四尊至高的绝世一击，以一敌四，即便再强也有一个限度。

    “轰！”

    这片战场又被打崩，无穷混沌气冲出，将这里淹没，天地又重开了一次。

    层层混沌气中，一道破破烂烂的身影飞了出来，浑身都是裂痕，但是，并没有爆碎。

    正是以一敌四的华云飞，他手段尽出，艰难挡住了四个大敌的联手一击，让地狱道阵营的至高一阵心惊肉跳。

    这都没有击碎，要是让他成长起来，那还了得？

    他们正要继续围攻之时，天道阵营的至高赶过来了，即便帝力枯竭，难以对扛敌手，也要拖住敌人。

    华云飞的强大让他们看到了希望，道陵带来的消息同样振奋人心，犹如在只黑至暗中激射迸发出的一缕光明。

    四大至高，以自己的生命力本源为代价，死死的拖住三个敌手，只给华云飞留下一个。

    这自然挡不住华云飞的攻伐，接连和至高生灵征伐，他在不断的成长，战斗本能等都在上升，因此，他越发的游刃有余，不像刚开始那般困难重重。

    这是每一个新晋的至高都需要经历的过程，没有谁是一蹴而就，刚登临至高就拥有匹配这一级数的战斗本能等等，需要磨砺和成长。

    华云飞正走在正确的道路上，阿修罗道之战，就是他蜕变的机缘。

    “轰！”

    六道轮回合一再现，这种禁忌之法，完全称的上是一种禁忌仙帝之法，六道合一，化作永恒。

    那六口黑洞，相互碰撞摩擦，最后融合在一起，相当于是在重复上苍之上产生的过程，威能极度惊人。

    华云飞的对手没过多久就被轰爆在当场，难以和他对抗。

    命运之手，永恒之洞，元神至光，三种***番轰击，谁能挡得住？

    此刻，这尊狱祖郁闷到了极点，人家都是精通一门至高之法，借此纵横天下，睥睨人间，结果这个生灵有三种法，还都是他自己的，能够发挥到极致，这样的变态，简直闻所闻未。

    在抵挡了一阵之后，这尊狱祖步了其队友的后尘，被镇压，被禁锢，再难翻身。

