    “方源啊，你来一趟军科院吧。给巴特·佐恩斯造个大点的容器，他的星力快耗尽了，如果不换个容器，会被瓶子压成糨糊。”

    上午的时候，方源接到了杨宇平打来的电话。

    “这家伙星力总量挺足的嘛，竟然撑了这么多天。我下午过去，教授别着急。”

    下午，方源去到军科院的时候，伊芙已经在那里。

    她正通过监视器看着瓶子里的巴特·佐恩斯，一个劲的发笑。

    “什么那么好笑？”方源走过去，看了一眼。

    伊芙指着监视器里的画面，笑道：“这混蛋就快变成人肉罐头了，哈哈哈……”

    监视器屏幕里，巴特·佐恩斯的身体已经膨胀到充满整个瓶子，脑袋都快把挤变形了，看上去就像是塞得满满当当的人肉罐头。

    之所以会变成这样，原因也很简单，他的星力基本已经耗尽，维持不了共价键异能，只能尽量让体型大一些，减小消耗。

    估计这样在挤压三五个小时，这家伙真的会被压成糨糊。

    杨宇平平时比较温和，但在学术研究上，又是个急性子。

    现在瓶子里装的可是世上独一份的研究材料，对于强相互作用力研究项目来说，是绝对的稀世珍宝。

    “方源，快快快，做个大点的容器，不然人就真的压扁了。”杨宇平一脸急切的催促。

    “教授，看你这着急的样子，不知道的还以为里面装的是你的孩子呢。”方源开个玩笑。

    “这是强相互作用力材料研究的关键，是打开材料科技大门钥匙，比孩子都重要。快快快……”杨宇平对这个玩笑完全不在意，只顾着催促。

    方源也没再耽搁，制造了一个圆柱体容器，然后把黑晶盾甲瓶丢进去，最后把瓶子打开就行。

    这个新的容器有三米高，直径也有三米。

    巴特·佐恩斯突然感觉身体上的挤压得到释放，身体一松，抬头一看，脸上的表情顿时凝固。

    因为他看到了方源。

    没有错，方源就站在新的圆柱形容器里，正朝他挥手打招呼。

    “你……”巴特·佐恩斯脸色立时变得难看起来。

    “好久不见。”方源打招呼道。

    “你想干什么？”巴特·佐恩斯压抑着愤恨与凶狠，咬牙问道。

    “当然是来检查你的愤怒啊。当代超级战士，一定要保持一颗愤怒之心，连愤怒都没有了，那和咸鱼有什么区别。”方源利索当然的答道。

    来都来了，不收割一波怒气，怎么对得起自己的觉醒特性。

    巴特·佐恩斯脸色越发难看，因为他大概已经意识到方源要干什么了，而且也看到了方源正在撸袖子。

    他脸上露出凶恶表情，冷哼道：“我现在恢复正常身高，星力能级恢复陨星级，你竟然还敢进来，就不怕死在这里吗？”

    “那就试试看嘛。”方源继续撸袖子，开始覆盖黑晶盾甲，准备大干一场。

    巴特·佐恩斯眼中闪过一抹凶光，大喝一声，身体肌肉暴涨一圈，抡拳朝方源砸了过去。

    嘭！

    方源偏头躲过他的拳头，砂锅大的拳头砸在容器的内壁上，发出“嘭”一声震响。

    “咦……好像力量提升了很多。”

    “哼！你真以为你能压着我打吗？如果不是共价键缩短之后，对星力活性形成了压制，我能一只手捏死你！”巴特·佐恩斯身体的肌肉细胞就像是火山爆发一样膨胀起来，力量开始狂飙。

    方源使用探查异能看了一眼，发现不止是力量属性在飙升，体魄属性也在飙升。

    敏捷属性也有变化，不过提升幅度比较小。

    眨眼之间，巴特·佐恩斯的力量和体魄同时突破2000点，超越了陨星级Lv.4的极限。

    他开始咆哮着抡起朝方源身上猛轰，拳头上有电芒爆闪。

    赫然是在出拳的同时，用上了雷电异能。

    “电光拳。”

    方源立即认出了他的这种招式，在总部拿到的资料中，简单的提到过。

    不过，关于电光拳，东海总部之中也没有详细的资料，只知道有这样一个东西。

    现在，亲眼看到巴特·佐恩斯使用出来，一眼就认出这种拳法，就是电光拳没有错。

    电光拳打出来，带着电芒，全速非常的快。

    单纯比全速的话，电光拳已经超过了龙拳的速度。

    这也是很正常的事情，龙拳是配合暗物质晶化，打出暗物质龙拳，将拳劲威力推到极致的拳法。

    而电光拳飙就的是全速，单独一拳的威力，没办法和龙拳相比，但是全速却是快如电光。

    嘭嘭嘭……

    一轮狂风暴雨的电光拳打出来，由于全速太快，竟然没有办法闪躲。

    方源只能进行格挡，好在有黑龙战甲保护，没有被他的拳头伤到，但是超过2000点力量打出的拳头，轰在黑龙战甲上，依旧造成了震荡效果。

    这种震荡力作用在黑龙战甲上，震得方源手臂都开始发麻。

    “电光拳。”

    “没错，是电光拳，你不是速度快吗？那我就告诉你，我的拳头比你更快！我就是你的克星，恢复正常体型之后，你真的以为你是我的对手吗？认清现实吧。你的星力等级比我低三级。”巴特·佐恩斯嘭嘭嘭狂轰一顿，脸上的表情开始变得傲慢凶恶，找回了原本的蛮横。

    方源并不着急，一边防御他的电光拳，一边观察他的属性。

    对方的四围属性，力量和体魄都超过2000点，敏捷和精神也达到了1500点。

    这种属性，已经超过陨星级Lv.4的极限。

    这说明他的觉醒特性之中，对他的肌肉细胞有着特殊强化，肌肉细胞像火山一样，能够爆发出超越极限的力量。

    方源如果全异能爆发下，力量倒是可以压过他，但是体魄差距比较大，所以正面硬撼，基本上是势均力敌的状况。

    分析完他的属性数据之后。

    方源又看了一眼自己的属性面板，思维属性和上一次基本一样。

    不过，怒气点比较多。

    这段时间积攒的怒气点一直没有使用，再加上上一次在瓶子里揍了他一顿，足足收割了12700点怒气点。

    现在，怒气点总数已经达到23500怒气点。

    正好，现在可以提升一轮身体属性了。

    