    见着左长生那副焦急的模样，灵明真人也是微微摇了摇头，随即轻笑着说道：“也罢，说来那李哲从入宗至今，功劳不少，倒是还没麻烦过宗门呢，此番本真便去看看。”

    “有劳师尊了！”

    左长生面色一喜，随即对着灵明真人恭声说道。

    与此同时，李哲已是全力维持了那剑光领域七息时间了，体内的灵力也是所剩无几了。

    王禀天手持灵剑，静立原地，只是冷冷的看着李哲。

    他自然也是看出来了，维持这剑光领域，应当是十分耗费李哲精力的。

    他现在已是下了破罐子破摔的决心了，反正不管李哲到底是什么人，到底叫了谁。

    他只想在李哲剑光领域结束的瞬间，击杀李哲，然后直接带着李哲的尸首和两名弟子回家族里面。

    到时候，王天凌也应当是夺取了李哲的肉身了。

    到了那个时候，即便是那紫府真人找上门来，他只要诚心道歉，给足赔偿，想来没有谁会为了一个死人，与自己整个王家作对！

    这般想着，他看着李哲体内的灵力越来越少，心头的杀意也是越来越浓重。

    而此刻，李哲的心头也是不复方才的平静，反而是有点焦急起来。

    不光是那王禀天，李哲自己也心知，一旦自己的剑光领域停下来，自己就必死无疑！

    “该死的，灵明真人不会以为我是误触了那道莲，不准备过来吧？”

    李哲心头发苦，默默的想着。

    终于，十息的时间过去，李哲体内的最后一丝灵力，也终于是在这一刻消散殆尽了！

    “死！”

    见状，王禀天眉目一凝，怒喝了一声，直接是一个闪身，已是到了李哲的近前。

    紧接着，他直接一剑，朝着李哲的眉心刺了过去！

    他不准备杀死李哲，或者说，他准备用一种另类的方法杀死李哲。

    那便是以剑尖刺入李哲的眉心，而后直接摧毁李哲的识海，识海一旦破损，李哲就失去了对这具身体的掌控权。

    到时候，再灭了李哲的元婴，这身体，就完全成为了可以用于夺舍的材料了！

    便是在那剑尖距离李哲的眉心仅有不足一寸长的瞬间，李哲身前突然涌出了一抹空间波动，紧接着，两根手指凭空伸出，捏住了那剑尖！

    而后，李哲身前空间波动涌动，灵明真人整个身子，也是完全站立了出来。

    灵明真人虽说只是比对方高了一个小境界，但是东华宗的功法可不是开玩笑的，他的真正实力，甚至是可以在一刻钟之内，灭了对方！

    轰！

    一瞬间，那剑尖瞬间扭曲，这一把接近真器级别的灵剑，竟是就这般简单直接的，被灵明真人给捏碎了剑尖！

    王禀天在这一瞬间猛吐了一口鲜血，这把剑跟随在他身边已是有了数百年的时间了，早已是心灵相通，此刻剑身受损，他自己也是不好受。

    “王家老祖？倒是许久不见了，不知你为何要置我东华宗首座弟子于死地？”

    灵明真人看着王禀天，面露出一抹傲然之意，淡然说道。

    这股傲然之意，是东华宗，在面对东洲其他宗门和世家之时，会不由自主浮现出来的。

    毕竟东洲第一宗，可不是白叫的！

    与此同时，灵明真人一伸手，身形后退了一步，按住了李哲的肩膀，让险些因为灵力空虚而摔倒的李哲站稳了身形。

    同时，一股灵力也是从他手中，顺着李哲的肩膀，涌入了李哲的体内。

    几乎是这灵力进入李哲体内的瞬间，灵明真人的眼中便是露出了一抹心惊之色。

    他是万万没想到，这才是数月不见，李哲竟然已是突破到了元婴境了，并且，境界也稳固了下来！

    当即，他便是想要试探一下，李哲结成的元婴究竟是何等级。

    只是，在灵明真人的神识探到李哲元婴的瞬间，李哲的元婴猛然睁开了眼睛，眼神之中有着一抹怒意。

    紧接着，那抹仙力便是瞬间散出，直接是刹那之间，将灵明真人的神识给弹了回来！

    “好小子，看样子，宗门长老之位，要有你一席之地了！”

    灵明真人目露震惊之色，随即朗声笑着，拍了拍李哲的肩膀。

    闻言，李哲也是轻笑了一声，轻声说道：“真人谬赞了。”

    “还是先解决眼前的事情再说吧。”

    灵明真人微微一笑，倒也是不再跟李哲客套，而是再度将自己的目光给放到了王禀天的身上。

    王禀天这时候也是回过了神来，眼看着李哲叫来的竟是灵明真人，而且李哲本人也是东华宗弟子之后，他的心便是直接凉了下来。

    东华宗这座巍峨大山，可不是他一个小小的王家能够得罪的！

    “到底是怎么回事？！”

    便是这时，灵明真人眉目一皱，怒声对着王禀天说道。

    王禀天张了张嘴，却是一时之间不知道该说什么才好，总不能说自己是想要李哲的肉身吧？

    便是这时候，李哲缓缓抬起头，低声在灵明真人的耳边，将整件事情的原委给说了出来。

    “我好意放了他，至少给他留了一条生路，没成想，他居然还叫来了宗门老祖，我也是无奈之下，才叫了真人您。”

    李哲苦笑了一声，这才是对着灵明真人说道。

    “剑圣柳相生？你还得了他的传承？！”

    灵明真人瞪大了眼睛，满脸不可思议的看着李哲。

    好家伙，这家伙只是出了个门，就得了剑圣柳相生的传承，这可是多少剑修梦寐以求的事情啊！

    若非是前段日子左长生正在闭关突破元婴境中期，灵明真人都想叫他来了。

    正因为左长生没赶上这传承之日，方才便是在与灵明真人说着这事情，并为此而惋惜。

    没想到，这传承最终还是落入了宗门弟子的手中！

    “额……弟子也算是歪打正着，正好被剑圣前辈看上了而已。”

    李哲干笑了一声，低声说道。

    而这时，最为尴尬的，便是一旁站着的那王禀天以及那两名族人了。

    灵明真人和李哲叙旧，他们也是不敢插话，只能愣愣的看着。

    这时候，灵明真人也是缓缓抬起头，看着王禀天，淡然说道：“此事李哲所说，可是真相？”

    听着灵明真人的话语，王禀天沉吸了一口气，只是看着他，却是没能说出来话。

    他很是清楚，李哲所说的就是事实，而且，这件事情上，他也再没了辩解的空间。

    毕竟自己刚才出剑击杀李哲，可是灵明真人亲手拦下来的。

    “此事确是我王家的错，我等事先也不知他乃是贵宗弟子，此事……贵宗有何责罚，我王家甘愿承担！”

    王禀天深吸了一口气，直接是对着灵明真人抱拳一拜，恭声说道。

    他很是清楚，这等时候，若是自己再狡辩，只会让灵明真人对于自己的坏印象加深。

    到时候真要是惹怒了灵明真人，有着这事情作为铺垫，即便是东华宗派人灭了这王家，也是占理的！

    听着王禀天的话语，灵明真人眯着眼睛看了他一眼，而后淡然说道：“此事，之后你们派人来我东华宗详说吧。”

    闻言，王禀天面露喜色，连声道谢，而后直接是一个闪身，带着众人离去了。

    灵明真人这么说，就说明还不想借着这件事情把王家给灭了，虽说很明显王家要大出血一次了，但是也总比灭了门的好！

    眼见着对方离去了，灵明真人才是偏过头来，对着李哲问道：“此事的处理结果，你可满意？”

    “要说满意自是没有，不过我也清楚，此事可以给宗门创造一些价值，便任由您处置吧，反正弟子也没受到什么损伤。”

    李哲深吸了一口气，这才是对着灵明真人说道。

    闻言，灵明真人微微一愣，随即便是朗声大笑了起来。

    李哲站立一侧，倒是并未言语。

    半晌，灵明真人才是笑着说道：“敢说本真处理事情不满意的，你还是第一个，不过不错！此事虽说是你受了委屈，不过宗门却是可以为此获得很多利益，远比直接开战的好，你放心，此事过后，我也会给你补偿的。”

    “那弟子便在此多谢了！”

    李哲微微一笑，也是对着灵明抱拳一拜，恭声说道。

    闻言，灵明真人也是点了点头，对着李哲说道：“既然如此，你我便回宗吧，你突破之事，也需在宗门之中说出，到时候，才能给你安排长老之位。”

    “额……弟子还有些私事需要处理，恐怕一时半会，还无法回去。”

    李哲深吸了一口气，这才是对着灵明真人说道。

    闻言，灵明真人看了李哲一眼，也是点了点头，轻声道：“既如此，你处理好了再回去吧，你突破之时，我也暂时压着不说，以免有何与你有仇之人，借机做什么文章。”

    “多谢真人！”

    听得灵明真人的话语，李哲当即是对着灵明真人抱拳一拜，恭声说道。

    灵明真人也是这时候点了点头，没有再多说什么，身形一闪，已是消失在了原地，回宗去了。

