    死亡总是充满了神秘的色彩。

    不死的特性则更是引得人们趋之若鹜。

    此刻...

    两个旗鼓相当的对手碰到了一起。

    角都注意到了宇智波富岳紧闭的左眼和流淌下来的鲜血。

    大概也能够猜得到这个宇智波年轻人不死的能力，似乎源于宇智波家族的一种秘术。

    牺牲了一只写轮眼，换取了死神的怜悯。

    他猜的大概不错。

    但是树林深处，正在暗搓搓观战的白色漩涡人口中的‘伊邪那歧’，他的能力远超不死的特性。

    而是在非常短暂的时间内，将施术者受到的伤害包括死亡在内的一切不利因素全部转换成梦境。

    同时施术者的攻击等一切有利于本人的事件转化成真实的术，是可以自由转换梦境和现实的术。

    属于幻术，但代价是施术后的眼睛将永远失去光明。

    而宇智波富岳正是利用了这一招已经被列为了宇智波家族禁术的伊邪那歧，完成了死而复生，反杀角都的举动。

    但是...

    没有想到对方亦是拥有独门秘术的忍者。

    角都其实也并非是无名之辈，他在遍布忍界的地下换金所内拥有鼎鼎大名。

    只是...这些地下势力中的名声不足以到达宇智波富岳的耳中罢了。

    宇智波富岳的脸色阴沉，付出了一只眼睛的代价都没有杀死对方，这让他落入到了被动的局面。

    他也开始想起了角都一开始说的话。

    “就算是你们木叶的初代目火影都不敢这么跟老夫说话！”

    “难道你们这些后辈不曾知晓，老夫曾经在第一次五影会谈期间，亲自出手刺杀过千手柱间吗？”

    宇智波富岳漆黑的右眼重新打开了三勾玉写轮眼。

    眼眸微凝。

    也直到此时...他才真正正视了对方的话。

    而后便是背后升起的寒意。

    “或许，他说的是真的。”

    “能够从初代目火影手中脱逃，或许就是靠着这个不死的特性。”

    “但是...”

    宇智波富岳没有认输，宇智波家族的骄傲同样也不会允许他低头。

    他望向了角都背后重新张开的黑色触须，其中的一张面具却是换了颜色。

    变化成为了一张绿色的面具。

    “能喷出火焰的红色面具呢？”

    眼眸微动了一下。

    他好像大概猜到了角都复活的一些特性。

    没有人会真正的不死，不然角都之名早就已经传遍了忍界。

    或许这是一个秘术。

    角都的不死特性与他背后的面具十有八九有着密切的关系。

    宇智波富岳不愧是宇智波家族的族长，仅凭一点微小的变化便猜透了角都复活的一些秘密。

    那么接下来——

    啪——

    角都的双手合在了一起。

    绿色的眼眸闪烁光亮，背后的黑色触须疯狂涌出。

    密密麻麻好似一团乱糟糟的头发。

    顷刻间便在他的身旁凝聚出来了由黑色触须组成的怪物，带着一张青蓝色的面具。

    第一个。

    “雷遁——”

    然而角都的变化还在继续。

    第二个。

    “应该是风遁。”

    带着绿色的面具，也被分离了出去。

    第三个。

    “水遁——”

    带着浅蓝色的面具。

    双手一起组合在了一起。

    “伪暗！”

    “压害！”

    咔咔咔——

    顷刻间，刚刚的场面再一次爆发了出来，粗壮的雷霆之枪轰然袭来。

    还有一团团压缩到了极高密度龙卷风。

    轰——

    一团风球轰击在了大树上，爆发出来，化为了剧烈旋转的暴风，径直把一颗大树撕裂粉碎。

    这一次宇智波富岳的身体没有率先遭到重创，自然不会那般轻易被命中。

    刷——

    身形很快。

    一只右眼的动态视力之下，一团团风球擦着边轰飞了出去。

    三纵两跳。

    轰轰——

    一团团风球犹如高压炮一般在远处掀起了尘埃，轰倒了大树。

    宇智波富岳与角都两人的交手动静极大，直接净空了这一大片的树林。

    全部化为了焦土。

    嗖嗖——

    两道苦无划出光芒，飞了出去，直刺向了角都分出来的黑色触须分身。

    但却被轻易躲过。

    接下来——

    宇智波富岳开始了反击，双手快速的结印，速度之快近乎出现了残影。

    啪——

    双手结在了一起。

    胸口猛然鼓起。

    一边躲闪着雷遁伪暗还有风遁压害，还能够从容的施展高阶忍术。

    宇智波富岳除了写轮眼以外没有什么特殊的能力。

    但是...他的忍术基础却是达到了令人仰望不及的高度。

    “火遁——”

    “豪火灭却！！”

    呼——

    一团巨大的火焰从宇智波富岳的口中喷了出来。

    顷刻间便点亮了整片阴暗的森林还有灰蒙蒙的天空。

    隔着很远的地方都可以看得到，这里被大火映红的天空。

    大量的查克拉抽出转化为了一团足以超过十倍豪火球之术的火焰，形成了一道范围覆盖三十米的火墙。

    角都包括他的三个分身全都被宇智波富岳的豪火灭却吞噬在了其中。

    “他死了一次，牺牲掉了一个面具。”

    宇智波富岳口中还在不断的喷出着火焰，微闭着左眼，右眼中的三勾玉清晰。

    他很冷静的在思考。

    情报对于一个忍者来说极为的重要。

    比如他就是因为不了解角都，甚至轻视角都，导致他遭受重创被迫开启禁术伊邪那歧复生。

    他也在分析着角都的能力。

    “一个面具代表着一种属性的查克拉。”

    “他刚刚吞噬掉了火属性的查克拉面具来续命。”

    “现在只剩下了四种属性。”

    呼~

    火焰包裹住了角都。

    宇智波富岳的后继无力，脸色有一些苍白，微微收手。

    袖口内单手结印。

    一道身影从背后蹿出钻进到了树林深处。

    “火，水，雷，风。”

    “我干掉的第一个心脏应该就是土！”

    因为角都本体施展的第一个忍术是土遁土矛。

    宇智波富岳平静的站在原地，但心底微沉，感觉有些棘手。

    “那么...”

    “他还有四条命。”

    这是一个让人绝望的数字。

    而对于宇智波富岳来说这是他的最后一条命，毕竟...右眼如果也失去了光明，那么也将意味着他不再有任何反抗的余地。

    以一敌四...

    “水幕帐。”

    一团奔流的如同瀑布倾泻下来，阻挡在了豪火灭却前进的道路上。

    但是顷刻间便被蒸干化为了白雾。

    