    与此同时，樊城公司总部。

    沈月儿迈着轻快的步伐，嘴里哼着小曲儿，走进了公司大门。

    这几日她心情不错，特别是在那天开完演唱过后。

    但在沈月儿刚进公司的那一刹那，她突然感觉到了一丝异样的氛围。

    就好像有好多双眼睛在背后凝视着她，对她指指点点，看她笑话。

    待沈月儿凭着感觉看过去时，那些人又装作若无其事，各司其职。

    搭乘电梯，前往属于她的专属工作室。

    都能听到电梯里，背后有人窃窃私语，虽然听不真切，但沈月儿敏锐的感觉到，他们好像在谈论自己。

    终于来到工作室，刚一进门，经纪人刘虹便突然着急的走了过来。

    “我的小姑奶奶，你可来了，我给你打了十多个电话，你怎么就不接呢？”

    沈月儿拿起自己的手机一看，上面的确有十多个刘虹的未接电话。

    不仅是刘虹，还有其他她熟知的一些好友，也来过电话。

    “我的手机开了静音，发生什么事了么，刘姐？”

    “你果然还不知道啊。”

    刘虹说着便拿出手机，调出一个新闻页面。

    标题是：劲爆！大明星沈月儿为了争夺上位，与好几名有钱老板私通！

    新闻内容则是对这件事的详细描述，写得头头是道，其中还用了许多低俗侮辱的词汇，将沈月儿描绘成了一个荡妇形象。

    为了证明其真实性，其间还配发了几张图片。

    第一张是一名男子喂沈月儿吃东西，沈月儿看起来十分的高兴。

    第二张是沈月儿与一名男子逛夜市，两人并肩而行，亲密非常。

    第三张最为劲爆，沈月儿正伏在一名男子背上，表情幸福无比。

    这三张图片，均是以一种刁钻的角度拍摄，将沈月儿的面庞拍摄得十分清晰，而男子的面孔却无法看到。

    “污蔑，这是污蔑！”

    看到这里，沈月儿气得面色涨红。

    刘虹叹了一口气，“月儿，我早就提醒过你，你现在是公众人物，最

    忌讳的就是与其他男性过多接触。”

    “可你非但不听劝，还做出这样的过错行为……”

    “刘姐，你相信我，真不是他们说的那样，这三个人是同一个人。他是我儿时的一个玩伴，我跟他是清白的！”

    刘虹摇摇头，“我是相信你，可这不代表其他人相信啊？现在这件事，不仅在咱们公司，在整个娱乐圈都已经传开了，粉丝反应更是强烈。说你跟好几个有钱老板上搞暧昧，上过床，这事已经一发不可收拾了。”

    “不是，真的不是这样的，我没有！”

    砰！

    就在这时，工作室的门被人从外面推开了。

    却见一名容貌姣好，打扮得花枝招展的女子，双手交叉于胸前，面上泛着幸灾乐祸的笑容，走了进来。

    吴暄。

    的另一位当红花旦。

    她与沈月儿一起出道，红极一时，但却始终差沈月儿那么一点。

    两人同为的招牌，互为竞争对手，平日里时长会发生口角，沈月儿出了这档子事，她现在出现的目的，不言而喻。

    “哟，这不是咱们的头牌，沈月儿么？一早上不见人，现在才来，是不是因为躺在哪位有钱老板床上舒服，忘记了上班时间？”

    沈月儿俏脸随之一沉，“吴暄，你在胡说八道什么？”

    吴暄掩嘴偷笑，语气玩味说道，“怎么，你还在装傻呢？”

    “你与几名有钱老板私通的事情，整个娱乐圈都知道了，你可别告诉我，你这个当事者，还不知道？”

    沈月儿冷笑，“这些新闻媒体，总喜欢搞一些无中生有的事情出来，清者自清，我不想与你多说什么。”

    “啧啧啧……”吴暄遗憾的摇摇头，“还清者自清呢，那你告诉我，图片上的那个人，是不是你？”

    “是又怎么样？”

    “看看，看看，自己都承认了。”吴暄发出尖锐刺耳的笑声，“我真是没想到，原来月儿妹妹你这么饥渴，找男人也算了，还一次性找好几个，你受得了么？”

    沈月儿顿时怒不可遏，“吴暄，你给我住口

    ！”

    “你不要我说，我偏要说。”吴暄说着凑近过来，哂笑说道，“其实你要是真喜欢那种事，大可以跟姐姐说，姐姐帮你多物色几个猛汉，包你每晚都能享受天伦之乐。”

    沈月儿终于忍不住了，“我撕烂你的嘴！”

    随后，沈月儿与吴暄两人扭打起来。

    刘虹在一旁劝阻不能，只得叫来其他人帮忙。

    很快，工作室围满了人，甚至连公司的一些高层领导也来了。

    “你们两个，都是咱们公司的招牌，不给大家做典范也就算了，居然敢在公司里大打出手，成何体统！”

    面对领导的训斥，沈月儿与吴暄两人谁也不待见谁。

    就在这时，王玉杰走了进来。

    “怎么这么吵，发生什么事了？”

    众人看到王玉杰到来，纷纷恭敬问候。

    “少董～～～”，吴暄顿时扯开嗓子，赶紧来到王玉杰面前。

    “少董，沈月儿她刚才不但羞辱我，还出手打我！”吴暄泪光盈盈，仿佛受尽了天大的委屈。

    沈月儿大怒，“你恶人先告状，明明就是你辱我在先！”

    “我辱你什么了？”吴暄冷笑说道，“我说的全都是事实，同时跟几个男人在外面厮混，就不要怕被我们说啊，纸是保不住火的！”

    “你敢还说！”，沈月儿又想上前揍吴暄。

    但吴暄赶忙躲在王玉杰身后，“少董，沈月儿又要打人了！”

    王玉杰却是说道，“沈月儿，我知道你现在处于愤怒之中，这种事情，发生在你身上，都不是大家愿意看到的。”

    “这样吧，这几天你就不用来公司了，现在家里冷静一下，等风波过去了，再做下一步定夺。”

    沈月儿微微一愣，“少董，你这话是什么意思？你难道也怀疑我在外面厮混？”

    要是别人不相信，那可能还能理解，但王玉杰，可是见过陈奇本人。

    那三张照片拍摄的男子，也都是陈奇。

    就算没有拍到面部，王玉杰应该不会不认识才对。

    但王玉杰却说出这等话，好像是故意在掩饰真相？

