    “他可是圣师的宠儿！”

    诸位老祖抛下这句话后。

    叶家的所有人再度呆滞下来。

    圣师！神牧皇朝制热可热的强者。

    影响力远远超越圣地老祖们的存在。

    此刻，老祖们说叶昊是圣师的宠儿？

    凭什么是他啊！

    有些年轻的弟子不是很服气。

    毕竟，叶昊在叶家的名声就是个废物。

    叶昊倒是有所明悟，想到自己被陷害濒死的那天。

    来自遥远天穹直射下来的白芒，猛虎咆哮的声音阵阵响在耳边。

    白芒照射在他重伤的身躯，一股温热的力量滋润着他的肉身，快速的恢复着伤势。

    伤势恢复的过程中，他的经脉也随之被改变。

    真元运转的轨迹竟似是个虎头的模样。

    而后叶昊每每运转真元，就觉得有虎啸相伴。

    当时他还觉得这份气运来的莫名。

    现在听了神牧诸位老祖的话，顿时就有些明白过来了。

    怪不得诸位老祖这么快就能找到我。

    原来，那是圣师的手段！

    我竟然有幸被圣师给眷顾到了。

    叶昊的心内一股股的暖流涌现，圣师的形象在他的心里面高大了许多。

    毕竟，圣师不仅仅给他了第二条性命。

    甚至是直接将一条光明大道摆在他的面前。

    这份恩情！

    叶昊心知这辈子难以偿还。

    “诸位前辈！”

    这时，叶家的女性长老担忧的问道：“圣师的宠儿！不知道从何而来啊？”

    圣师是什么样的存在！

    怎么会跟我们小小的叶家有所关联。

    甚至叶昊还能够成为圣师的宠儿。

    这位叶家的女性长老是不太相信，或者说她是不敢相信。

    “解释起来太麻烦了！”

    有耐心的东山老祖摆摆手，直接问叶昊道：“快快说你打算拜入谁家？”

    “........”叶昊！

    “你能不能多点耐心？”

    红梅老祖斥责着东山老祖，转而柔声的道：“小友！我知道你现在很迷茫，不如先随我们走，待你做出决定要拜入谁家，都是可以。”

    这么宽厚的条件！

    足以让任何人都动容了。

    叶昊自然也是不例外了。

    尤其是他是相信诸位老祖的话。

    不然，他的白虎虚影就无从解释了。

    叶家的女性长老没有叶昊的经历，还是有些担忧，想要留下叶昊。

    但她还未来得及开口，叶昊已经答道：“诸位老祖！我跟着你们走！”

    “好！”

    红梅老祖善意一笑，对关心叶昊的女性长老道：“不用担忧！我们对叶昊没有歹意。你叶家以后我们花祭圣地保了。”

    说着，她随手的扔出一块令牌，补充道：“你携带这块令牌，去花祭圣地任何城市的驻地，都可以得到帮助。”

    叶家女性长老愣愣的接住令牌，有点反应不过来。

    其他诸位老祖顿时明白红梅老祖的意图，纷纷是拿出自己的令牌来。

    反正只是保住叶家，对他们来说并不是什么大事。

    倒是能够得到叶昊的好感！

    要知道，他们是不敢逼叶昊拜入谁家。

    只能凭借各自的善意，得到叶昊的同意。

    扔下令牌！

    叶昊隐约明白这些老祖的意思，恭敬的谢了一声。

    只是，他的心里对于圣师的感激之情最重。

    一切的改变，都是从圣师的虚影而来。

    也好还是非常的清楚和明白。

    诸位老祖就算是知道了，他们也是无所谓。

    反正，他们都是跟着圣师走的，门下的弟子跟着圣师走有什么问题？

    简单的嘱咐两句！

    神牧诸位老祖就带着叶昊离开了。

    徒留下还没有从巨大的惊喜和震惊中反应过来的叶家诸位。

    当老祖们离去。

    叶家的营地内哗啦啦的涌进来无数的修士。

    皆都是想要打探消息，询问情况。

    但，当圣地的弟子前来后，这些乱局很快就平静下来。

    传递出去的消息，仅有简单的一句：叶家出了为天骄，是圣师的宠儿。

    至于为何是！

    没有人知道。

    倒是有些实力比较强，思维灵敏的强者。

    很快的就联想到了沈天在流涧城内的漫天虚影。

    霎时间，虚影得到了更多的关注。

    而后的几天！

    天空中不断的有虚影闪烁。

    各色的光芒照射在神牧皇朝和万妖国内。

    神牧诸位老祖忙的是不亦乐乎，各路的强者也是奔走寻求机缘。

    当虚影在神牧皇朝越发的受到关注的时候。

    万妖国的深处！

    同样是被这份消息给惊动了。

    幽香坐在高位，听完下面各路的妖兽皇族族长的汇报，问道：“你们的消息是真是假？”

    她的下方跪拜着足足二十多尊的皇族族长。

    本来她没想要解放这么多的数量，管理起来太麻烦了。

    但，萧台主来得消息让她没有安全感。

    所以一时间收不住的弄了这么多的手下。

    同时她也对神牧皇朝布着局，比如让手下的妖兽当神牧修士的宠物。

    如此可以顺利的进入到神牧皇朝，得到一些消息。

    而这次，皇族族长汇报的就是关于虚影的事情。

    “千真万确！”

    有一族长信誓旦旦的道：“我们结合了多位的消息，得知神牧皇朝的强者全都关注着虚影的事情，似乎是能够给神牧带来什么莫大的变化。”

    听着手下信誓旦旦的保证，幽香是偏向相信的更多些。

    毕竟，以她对沈天的了解。

    一个手笔下去，后续肯定是有许多的牵动。

    不可能是随意就弄个漫天的虚影。

    沈天到底是想要干什么呢？

    幽香有点想不通虚影给神牧带来的效果。

    但想到之前萧台主给来的消息，她思考了下，决定去询问下萧台主。

    挥手驱散了妖兽各族的族长。

    幽香神识作信，挥手打出，送往虚空外。

    .......虚空！

    这里也并不平静！

    玄龟和萧台主站在魔源的魔域前。

    里面有着几十个大陆都发生了偏移。

    而且还不止是魔域内，聚仙台内都有这种情况。

    只是魔域内的更加明显罢了。

    “前辈！您觉得会是什么原因？”

    萧台主好奇的问道：“会不会跟着神牧世界有关？”

    玄龟沉着脸，没有回答萧台主的问题。

    他根本就没有答案！

    何来的回答。

    咻...幽香的讯息这时候传来。

    萧台主赶忙的接住，打开查看讯息。

    听完，她沉默了片刻的时间。

    等到玄龟看了她眼后，她这才道：“前辈！这些大陆的偏移，跟着神牧皇朝绝对有关系。”

