    当他彻底离开的时候，后面传来了一声比一声的惨叫声，而贺子冥这辈子算是过得生不如死，如废人般了。

    沈宛白醒来的时候，发现自己在一个陌生的房间里，脑海中那些画面不停的涌来。

    她害怕彷徨得小心翼翼的下了床，依稀还记得那要伤害她的人长什么模样……

    “姬蕊呢？姬蕊呢？”沈宛白忽然想起来，不停的敲打着门，直到没有力气虚脱的倒在了地上。

    管家动作很快的将消息传给了贺泽枫，而他抛下了重要的会议，直接回到了城北别墅里来。

    “少爷不是今天有个很大的会嘛？怎么这么风尘朴朴的就过来了呢？看来沈小姐对少爷果真是很重要！”管家自顾自的说着，都没有在意贺泽枫现在的脸色很差。

    他径直的走到房间里，一打开门就看见沈宛白躺在床上，眼神空洞的样子，心里蓦然一痛。

    “是我，沈宛白！我将你给救回来了。”贺泽枫说话不禁的温柔了起来，怜惜的抚摸着她的头发，心里想着要好好的对她，可不能受半点的委屈了。

    沈宛白缓过神来，不知为何，看见是他的时候心里便安心了。

    “我为什么会在你这里？对了……”她话还没说话，脑海当中想到了什么沉默了。

    他疑惑的“嗯？”了一声，看见面前的人无精打采的模样，心里面也知道什么原因了。

    “好了，你在这里休息一会，不要到处乱跑也就没什么的，我会请个专门的医生来看，同时也会保证你的安全！”贺泽枫说着想走的时候，沈宛白叫住了他。

    两个人目光汇在了一处。

    她愣了两秒，才缓慢的开始说着“我想明天就回去……”

    贺泽枫听后，带着自嘲的笑了，点了点头，有些怄气的说道“你想什么时候就什么时候走，不要跟我汇报！”

    沈宛白听到后不知道为什么升起了一种内疚感。

    窗外天在不知不觉当中黑了起来。

    贺泽枫请来的医生很快来到了别墅内。

    “管家，不知道这一次少爷又受了什么伤？到底严重不严重？”楼下面传来了叽叽喳喳的声，沈宛白听得并不是很清楚。

    只依稀听到管家好像回了句“少爷并没有受伤，是为一名女子才特意请下请来你的。”

    医生脸上边露出了惊讶的表情，他还从来都没有看见过贺泽枫有一天会为一个女人这么的上心。

    “既然如此，那我可要好好的照顾，你要少爷放心就成。”

    而另一边，在高级的写字楼里，贺泽枫虽然翻看着手上的文件，可心却飘向了远方。

    “不知道那个女人有没有老老实实的呆在别墅里面！”他心里这样想着，耳边忽然传来一道声音“你那么想着她，还不如回去看看吧。”

    抬头果然看见了廖宇，他手里面拿着一枝玫瑰，身上也带着女人的香水味，刚才不知道去哪里玩完之后才回来。

    “不是告诉你了吗？下次你在哪沾花惹草的时候不要来找我。”贺泽枫看着他冷漠的说道。

    话语当中带着让人无法拒绝的强势……廖宇露出了伤心的模样，还捶捶自己的胸口。

    “那天你们倒是走得很快，都没有去盘查现场，我可发现了一些不得了的东西！”廖宇见贺泽枫没有自己想象当中的反义应时，也不再继续装下去了。

    他疑惑地看了他一眼，心里面好奇那是什么东西…

    两个人僵持了会儿，谁也都没有说话。

    贺泽枫再也忍不住的开口说道“发现了什么让你大晚上的那么风尘仆仆的来找我？”

    廖宇笑了笑，从怀里掏出一部手机直接放在桌上面。

    临走的时候说了句“我想这手机应该是沈宛白的，要怎么处置全凭你来决定！”

    黑夜中，贺泽枫一个人坐在椅子上面，看着桌上面的东西，迟迟都没有回过神来，心里面思绪不知道飘向了哪里。

    他最终还是不放心的打了电话给管家，管家只是回答了几句。

    “沈小姐，一切都很好，烦请少爷放心！”

    贺泽枫心烦的揉了揉头发，晚上凌晨的时候开车回到了城北别墅。

    当时周围一片寂静，整个别墅里面只有一间房是灯火通明的，在黑暗当中十分的显眼。

    “都这个时候了，她怎么还没有休息？”他在心里还这么想着，迈着沉重的步伐，一步一步的走上了阶梯。

    沈宛白看着窗外的路灯，心里面不禁疑惑为什么贺泽枫会救她呢？

    “难不成他真的知道了些什么吗？”她一个人喃喃自语说道，心里想了许久，都没有想出个所以然。

    另一边，廖宇大晚上的时候，本来想去酒吧转一圈，没想到却撞上了刘丝丝的车子。

    转眼来到一市中心一家汽车维修店当中，修车的人围在车前观察着身车的情况，再三的判断和观察确定车子没有什么问题了，等过会就可以开走。

    “怎么可能会没事？”

    刘丝丝脸色红润的坐在椅子上大声的说道，虽然气已经消的差不多了，但每次一想起来的时候还是非常的气愤！

    修车的人在临走的时候和她说了车子的一些相关的事宜。

    “现在可以不用再纠缠我了吧？”廖宇整个晚上没睡都在处理这个问题，现在的心情很是不好。

    刘丝丝坐在椅子上面欲想点了点头时，猛然想到什么，脸上面带着若有若无的笑容，让人看着心里面不由的发慌。

    沈宛白就在这个时候出现在她的眼里面。

    廖宇一转头的时候看见她时心里面蒙了一下。

    好在这个时候他迅速的反应过来说道“你怎么在这里？不应该在贺泽枫家里！”

    那修车的人马不停蹄的离开了，转身去修其他的东西。

    “你瞧瞧你脸上面憔悴成这个样子，出去得好好的补补！”

    刘丝丝在旁边看的心里面十分的纠心，想要说些什么都卡在了喉咙里面，半天才蹦出了这样一句话。

    沈宛白看着她这个好闺蜜道“你看我现在精神抖擞的样子哪像是有什么事情呀！”

    刘丝丝叹了一口气，她也是刚知道绑架那些事情的，听廖宇讲的。

    过了片刻之后，她们收拾好后便准备去前面的地方办取手续。

    拿好东西离开医院的时候刘丝丝突然想起来一些事情。

    “你将这笔费用钱打在我的卡上面！今天晚上的时候我务必要看到。”

    廖宇听到这句话的时候，才想起来昨晚发生的事，眼中带着一丝的烦躁，不知该怎么说才好。

    沈宛白很敏感的发现了刘丝丝对廖宇的变化。

    “昨天晚上面发生了什么？”

    她疑惑的问了句，刘丝丝知道沈宛白误会了，瞳孔便睁得大大的，伸出手来还要发誓，自己绝对没有做过些什么。

    情绪十分的激动再加上刘丝丝那模样，沈宛白就算不想些什么事情都由不得她了。

    “真的吗？可是你看起来为什么那么紧张呀？”

    刘丝丝无措的放下了手来，将视线放在了其他的地方，摇着头说没有。

    廖宇不打算看俩个女人的对话，直接打车前往酒吧。

    她们两个人并没有多说一句的话。

    空气中的气氛难得这么的安静……让沈宛白的心里面有些……担心。

    前面突然出现人对着两个人说“前面的门口实在是太多人了，不太好过去，要不你们在这里歇会。”

    刘丝丝和沈宛白点了点头，昨晚医生对她说多走动走动也有利于身体健康。

    “喂喂，你这刚好，怎么就开始闷闷不乐不说话了？难不成你不将我这个闺蜜放在心上了？”

    刘丝丝一句话便带动了气氛，又恢复了往常有说有笑的样子。

    然而在接下来发生的事情当中，又出现了一件不好的插曲……

    刘丝丝去原来的车上拿回自己的一些东西的时候。

    而沈宛白就在旁边喋喋不休的分享她这几天发生了一些事情。

    “你说说你不在了，我多无聊，运气都变得下降了！”

    江初玖一边收拾，一边回应着她“看你和那个贺泽枫挺开心的，不过没有你，我也是挺闷的！”

    俩个人谁也没提绑架的事情，就去有说有笑十分热闹的时候。

    外面走来了一个不速之客。

    “哟，绑架的人总算是回来了，可惜呀一回来就是收拾东西！”

    这个便是沈楚楚，现在跑过来耀武扬威的，还摆弄着姿势。

    “真当别人不知道你是个低贱的人呀！”

    她最近几日不受冯巩和沈正弘的欢喜，今天车还坏了，好不容易找到了维修店，还遇上了讨厌的人。

    沈宛白在心里面想着她正面对抗，倒也不怕，但万一给刘丝丝招黑了怎么办？

    刘丝丝看到来的人的时候，心里面也清楚沈楚楚是个什么东西，不管的继续的收拾着自己的东西。

    而她以为这些人很好欺负，便继续的很大声的说“养女就是养女，下贱！”

    说了好长的一段时间，见沈宛白并没有理睬自己，心里面的气不打一处来。

    她嚣张的走到了前面撞了一下沈宛白。

