一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百九十五章拿捏不定

    张铁森一听可就不爽了，胳膊用力抵住绿毛的脖子，接着喝道：“他娘的腿，还敢跟我顶嘴，快老实交代。”

    绿毛已经动弹不得，吃痛的五官都拧在一起。

    可他还在担心思琪的安慰，死命大喊着：“思琪姐，你别管我，赶紧跑！”

    听到这句话，张铁森转头困惑的望着思琪，问道：“你认识他？”

    “快放开他。”思琪瞪了张铁森一眼，没好气的说道。

    张铁森瞬间恍然大悟，心想“原来这个绿毛跟思琪是一伙的。”

    绿毛活动了一下筋骨，觉得刚刚是被张铁森偷袭的，心里还有些不服气。

    趁张铁森不注意的时候，他还想偷偷反击。

    可他刚要动手，张铁森就已经发现了。

    于是乎，绿毛再次被按到了墙上。

    “他娘的腿，还敢反抗是吧，看你这下老不老实。”张铁森脸色一黑，凶狠的喝道。

    绿毛不服气，嘴里骂骂咧咧的。

    “你快松手。”思琪拉开了张铁森，望着绿毛说道：“他是我朋友，你别动手动脚的，我有话要问你。”

    绿毛转了转脖子，用充满敌意的目光看了张铁森一眼。

    张铁森嘴角勾起浅浅的笑容，表示不服来干。

    “我问你，你跟我爸打电话的时候，他是什么口气？”思琪冷眸凌厉直直盯着绿毛。

    对于张铁森的话，思琪还是存在深深的怀疑，不亲耳听见，她还不甘心。

    绿毛表情浮夸，咽了口唾沫，一脸后怕回答道：“思琪姐，不是我骗你，你爸的口气太吓人了，我都没来得及说条件，他直接就说不管什么条件他都答应，还是千万不能让我伤害你，听着好像他很害怕，很紧张。”

    听了绿毛的话，思琪的脸色就垮下去了，紧蹙起眉头，一副深思的样子，暗暗想着“难道他真如张铁森所说的那样？之前真的是我误会他了？”

    思琪将困惑不解的目光转到张铁森的身上。

    张铁森勾起一抹自信的微笑，缓缓说道：“你听见了吧，我没骗你。”

    绿毛转头给了张铁森一个恶狠狠的眼神，意思让他闭嘴。

    “思琪姐，你爸这是不是缓兵之计？他该不会已经在暗中派人调差我了吧？”绿毛想到自身的安全问题，面露惊慌之色，拉着思琪说道：“思琪姐，你可答应我了，会保证我的安全，你……”

    “这点你可以放心，她爸现在还没有头绪，不会调查到你的身上。”张铁森开口解开了绿毛的困惑。

    绿毛似信非信的转头看着张铁森。

    思琪思索了片刻，神情严谨的对绿毛说道：“你先回去吧，我会保证你安全的，那个钱我也会给你的。”

    绿毛并不放心张铁森在这里，迟迟不肯离开，还用戒备的眼神给思琪使了个眼色。

    “你放心吧，他不是坏人，你先走吧。”思琪给了他一个安心的眼神。

    在思琪再三强调以后，绿毛缓缓向门口走去。

    不过他的目光始终锁定在张铁森的身上，似乎是在警告张铁森不要乱来。

    张铁森苦笑着摇摇头，并不想搭理绿毛

    “思琪姐，那我走了，你自己要小心点。”绿毛走到门口的时候，还特意嘱咐了思琪一句。

    思琪并没有太多的表情，对他挥挥手，示意他快走。

    发现绿毛对思琪这么关心，张铁森有些意外，暗暗想着“看他一身的流氓气息，没想到对思琪还挺关心。”

    看到思琪关门了，张铁森上前很诧异的问道：“你还不走吗？关门做啥？”

    “谁告诉你我要走了？”思琪冷冷看了张铁森一眼，锁上门进房了。

    这让张铁森有些想不通了，觉得事情都已经说清楚了，误会也都解开了，思琪为什么还不跟他回去。

    “喂，我说……”张铁森来到房间，看见思琪已经在床上躺着了，改口问道：“你这是干啥？准备睡觉了？”

    思琪耸耸肩并没有回答，却给了他一个深意的笑容。

    张铁森立刻就明白，她这并不是要睡觉，而是不打算跟自己回去了。

    确定思琪现在没事了，而且她也跟魏大光约好时间了，张铁森觉得这件事了解了，她自己应该就会回去了。

    “那你睡吧，既然你不跟我回去，那我也走了。”张铁森退出房间，顺手把门给带上了。

    “站住！”

    等张铁森关到一半的时候，里面传来了思琪的声音。

    “干啥？想通了？”张铁森满脸欣喜的钻进了脑袋。

    思琪窃喜了一下，一本正经的说道：“你把人给赶走了，今晚你得留下来陪我。”

    “关我啥事？是你让别人走的好吧！”张铁森一脸无辜的说道。

    思琪昂起了脑袋，一脸傲慢之色说道：“那我可不管，现在没人陪我了，你必须得陪我睡。”

    “说的那个人好像陪你……”张铁森说到这里突然顿住了。

    他思索了一下，一连认真的质问道：“原来你是在诓我对吧？”

    因为他早就发现这里不止一个房间了，所以他是不相信绿毛就算是留在这里，也不会陪思琪睡的。

    即使思琪平时看起来不良少女的样子，但是张铁森相信她内心是很纯洁的。

    “反正我不管，我一个人害怕。”思琪看了张铁森一眼，一本正经的说道：“如果你忍心的话，那你就走吧。”

    张铁森无奈的撇了撇嘴，问道：“既然你在这里害怕，那你为啥不跟我回去？”

    思琪的神色突然暗淡了下去，把脸转到了里面，还把被子往上面拉了拉。

    看起来好像很无助很独孤的样子。

    张铁森心情一沉，坐到床边问道：“你还是不相信我的话，对吗？”

    “我不知道。”思琪的语气听起来很哀伤。

    没人发现的眼眶中，已经有泪水在打转了。

    此刻她的内心七上八下的拿捏不定。

    她并不是不相信张铁森，只是不太相信魏大光。

    担心这个故事是魏大光编的，把她连张铁森一块给欺骗了。

    看到思琪这个悲伤的样子，张铁森心里也不是很好受，按着她的肩膀安慰道：“我知道这些事你一下子接受不了，可我说的都是事实，你爸真的很在乎你，我也觉得这个时候你不应该耍性子，你跟我回去吧，亲眼看看你就知道了。”