    沈啸文被陆婴用话反问了回来，脸色微微有些难堪。

    他心头也是恼火得很。

    这个二女儿着实的不懂事，今儿是陆家下聘的日子，不在自己院子里呆着出来捣什么乱？

    可此番看向瘫坐在地上的二女儿，哭得梨花带雨，那样子倒有些赵氏的风韵。

    他顿时心头一痛。

    赵氏虽然将两个孩子都给养废了，可毕竟是他曾经喜欢过的女子。

    这些天他也没有去看望二女儿，不想一向乖巧懂事的她，今天居然做出了这等事？

    沈啸文虽然没有做到京官的位置上，可眼面一个小丫头想要糊弄他，是不可能的。

    他哪里猜不出来，书儿这个丫头有些自己的心思。

    怕是也想嫁进陆家，可……

    沈啸文定定看向了沈知书那张秀丽绝美的脸，顿时心头一跳。

    倒有个办法。

    大女儿嫁过去，势单力薄的，若是二女儿也跟过去，姐妹两个牢牢将陆明哲的心抓住。

    如此的话，更能给他带来极大的利益。

    沈啸文压住了脸上的神色，叹了口气，小心翼翼看向了陆婴道：“小樱，不若这样。”

    “自古以来就有姐妹两个共侍一夫的说法儿。”

    “今日的事情，书儿她……她以后也不好说亲事！”

    沈啸文顿了顿话头道：“不若就让书儿跟着钰姐儿一起去陆家，她做个小，好好服侍钰姐儿和长公子。”

    “你疯了不成？”陆婴猛地站了起来。

    她简直不敢相信眼前这个男人的脑子，怕不是坏掉了吧？

    沈知书是那种没事儿也要搅三分的狠角色，这般跟进了陆府，以后钰姐儿还有安稳日子过吗？

    她刚要说什么，不想一边的沈知书猛地跪了下来冲陆婴磕头。

    “母亲救我！！”

    她大哭了出来。

    “如今书儿名声已经毁了，再难说亲！”

    “今天的事情，是书儿不好。”

    “书儿看着这池子四周的景致好看，便独自过来散散心，不想脚下一滑掉进了池子里。”

    沈知书用帕子捂着唇大哭了出来。

    “得亏姐夫救了我，却被院子里的宾客撞见了，到了这般不可收拾的地步。”

    “母亲，您可怜可怜我，我生母刚死，弟弟也没了，我一个人无依无靠。”

    “如今出了这种事情，我的姻缘也毁掉了。”

    “幸而姐姐怜惜我，我跟着姐姐去陆府后，事事顺着姐姐和姐夫，我会好好服侍姐姐姐夫的！！”

    沈钰珠心头一阵阵的厌恶感升腾而起。

    可她却没有丝毫的办法。

    沈知书巧妙地将她和陆婴所有的借口和理由都堵死了去，当着这么多人的面儿，她同意也得同意，不同意也必须得同意。

    现在显然沈知书毁掉了自己的名誉，换取她最后的一线生机。

    果然是沈知书的做派，这些天是她大意了。

    如今母亲若是拒绝沈知书的恳求，便是毁了这个女子的名声，还不顾及人家刚死了亲娘和弟弟。

    陆婴这个继室本来就被人诟病，不好做这个继母。

    如果真的不同意沈知书的恳请，沈知书只有死路一条，怕是会传出个逼死庶女的恶名。

    她沈钰珠如果不同意的话，那就更加了不得了。

    这还没有过门呢，就不想和别人分宠，连着自己亲妹妹的醋都吃。

    这种妒妇，以后怎么为陆家开枝散叶？

    好狠！

    沈钰珠都要替沈知书的这一步棋叫好了，当真是绝地反击，她没有任何的办法制衡。

    陆婴果然说不出话来，四周那些看热闹不嫌弃事儿大的贵妇们纷纷出主意。

    既然是个美丽的误会，不若双喜临门。

    虽然这话儿好听，可那幸灾乐祸的声音让花厅里的几个人脸色沉到了底。

    “夫人！夫人！陆老爷子来了！！”突然外面的秦管家脸色慌张地走了进来。

    随后跟在他身后缓缓而来的居然是陆家老爷子。

    陆老爷子估计得了消息，居然亲自来了？

    沈啸文只觉得眼前一阵阵地发黑，他忙和陆婴疾步迎了出去。

    陆明哲脸色一白，怎么将祖父惊动了过来？

    今儿这件事情如果没有这么多人围观，他自己一个人就能解决。

    大不了将沈知书这个贱人丢进了池子里，淹死了也算数。

    可等他发现自己救错了人，四周那些宾客已经听到了这边的落水声，纷纷围了过来。

    他现在只能硬着头皮撑着。

    此时陆明哲的心头拿定了主意，如果真的被逼无奈，他就将沈知书带回陆府慢慢收拾。

    多不过她也只能做个小妾，在他陆家的地盘儿，他收拾一个小妾还是来得了的。

    陆老爷子穿着一袭暗灰色锦袍，衣角边银线绣出来点点暗纹，尊贵奢华。

    他苍老的容色与陆明哲还有几分相似，此番笼着一层霜色。

    身后跟着几十个陆家的暗卫，个个腰间佩刀，给喜庆的花厅添了几分凶煞。

    四周的人看着陆老爷子来者不善，一个个俱是倒吸了一口冷气。

    沈啸文腿肚子都有些转筋，忙小心翼翼上前一步冲陆老爷子躬身行礼道：“小婿拜见岳父大人！不知岳父大人前来，有失远迎！还请岳父大人赐罪！”

    陆老爷子冷哼了一声，看也不看沈啸文一眼，直接走进了花厅。

    沈啸文忙哆哆嗦嗦地跟了进去，陆婴也有些害怕自己的老父亲，上前躬身行礼。

    “女儿给父亲请安了！”

    “不必这般假惺惺的，”陆老爷子好歹还和自己女儿说了句话。

    “今天我们不谈父女，不谈翁婿，只有陆家和沈家！”

    沈钰珠心头一顿，也不管陆老爷子想要杀了她的视线，还是规规矩矩行了个万福。

    即便是哭哭啼啼的沈知书也被陆老爷子身上的那股子煞气给吓住了，不敢再演戏了。

    她也跟着端端正正见礼，楚楚可怜地立在一边。

    陆明哲的心思七上八下，不晓得该如何是好。

    按理说此间的事情，最坏的打算也就是将沈知书纳妾罢了，这也犯不上老爷子亲自跑一趟。

    可是现在老爷子亲自来了，总觉得有些什么事情要发生。

    陆明哲一时间竟然有些忐忑了起来。

    他之前在陆家采取了雷霆手段，将老爷子和母亲身边的人没少收拾，就是敲山震虎。

    老爷子也没有和他发脾气，怎么这个节骨眼儿上，他亲自来这一趟呢？

    陆明哲忙上前一步跪在了陆老爷子的面前。

    “孙儿犯了错儿，还请祖父责罚！”

