    第466章 贾诩镇寿春。

    贾诩这话一出口，让阎象感觉背后凉飕飕的，这贾诩当真不愧是毒士之名，这一番话，那含义便是人头滚滚啊！

    不过，阎象的这心中也有几分的窃喜。正所谓人往高处走，水往低处流，这谁不想自己的官越做越大。

    “这淮南之地，被袁术经营许久，我王想要彻底掌握这淮南之地，还得请两位多多帮衬啊！”贾诩对阎象和纪灵说道。

    贾诩虽然很有手段，但是贾诩怎么说都是外来户，对于淮南这些世家了解不多。想要做到精准打击，那就得有阎象这样的人帮衬。

    阎象他是外姓，在当初袁术的小集团当中，就属于是一个不高不低的位置。如今，他投靠了李辰，那自然得全心全意的为李辰出力。

    “还请贾先生吩咐，我阎象必当竭尽全力。”阎象拍着胸脯保证道。

    接见了阎象和纪灵两人之后，李辰便带着刘伯温乘船沿江返回秣陵。至于这淮南之地，一切都交给了贾诩处理。

    贾诩的能力这是毋庸置疑的，李辰自然相信，贾诩能够将淮南的事情处理好。

    李言这边前脚刚走，后脚贾诩便开始了行动。当晚，寿春城内的守军竟然比正常情况下削减了一半不止。

    要知道，这寿春城秦军可是刚刚拿下，按理说正应该是防守最为严密的时候。但是，现在秦军是非但不增兵，反而削减了兵力。

    当然，对于削减兵力这件事，贾诩作为如今淮南地区的总指挥，当然也有自己的解释。

    那就是秦军为了尽快取下寿春城附近的十余座城池，必须将有限的兵力支援到前线上去。

    连续两三日的功夫，寿春城内的风向越来越不对，秦军在不断的往外抽调兵力。如今，整个寿春城内的秦军已经不足万人了。

    最可怕的事情是，在城南的战俘营中，足足关押了近五万人的战俘。

    寿春城。

    城南。

    战俘营。

    战俘营内，几个人围在一起，似乎正在商讨着什么，这为首的一人，不是旁人正是纪灵。

    “诸位兄弟，机会只有一次！”

    “我纪灵舍下这张老脸，才为诸位求来这次机会，这件事请能够办好，诸位不止是无罪，一还能够升官发财。”纪灵轻声说道。

    “纪灵将军放心，我等必然竭尽全力。”一众的袁军俘虏纷纷拍着胸脯保证。

    纪灵来到秦军俘虏营，这是贾诩交给他的任务。拉拢一些可靠的俘虏，然后上演一出借刀杀人的大戏。

    纪灵的面前是一张桌案，桌案的上头放着一张地图。这地铁上头，则是标记着已经预定好的路线。

    在地图之上，还圈着许多的圆圈，这些圆圈，正是今晚这些战俘的目标。借刀杀人，借着这些战俘的手，将这些障碍全部清理掉。

    “诸位，各自记住自己的目标，不得有半分的差错。成功之后，咱们城外相见。”纪灵安排完任务之后，郑重的吩咐道。

    三更天时分。

    这些俘虏在秦军的配合之下，很顺利的打开了兵器库的大门，然后逃出了秦军的俘虏营。

    这些逃走的俘虏，在逃出了秦军大营之后，直接杀进了寿春城。他们各自的目标，正是纪灵事先给吩咐好的。

    这些目标，都是寿春城有头有脸的人物，而且他们有一个共同点，那就是都是袁氏的门生故吏。

    这寿春城有一个大户，此人姓袁名正。这个袁正乃是汝南袁氏的旁支，虽然只是袁氏旁支，但是他在寿春却是人人皆知。

    袁正并不是什么大官，相反的此人没有做官，他之所以能够人尽皆知，是因为此人生意做的特别大。

    可以这么说吧，他正是袁术暗地里扶持出来的白手套，专门负责做一些官面上的人做不了的事情，来为袁术敛财。

    袁术一死，这个袁正最近反而是春风得意，为什么这么说呢？袁术一死，袁术的势力也就倒台了。那他帮袁术敛的那些财，岂不是都是他自个的了。

    寿春城。

    袁正府邸。

    “咚！咚！咚！”

    深更半夜的，一阵砸门生响起，将袁正从梦中给惊醒过来。

    “老爷，城南军营的俘虏兵趁机杀进城来了。”管家大惊失色，匆匆忙忙的从外头跑进来了。

    “什么？”

    “咱们的家丁护院呢？快拦住他们！”袁正赶忙说道。

    袁正有的是钱，因此这府里养了不少的家丁护院。但是，这些普通的家丁护院，哪里能够是这些当兵的对手。

    “老爷，拦不住，拦不住啊！”

    “人太多了！”管家上气不接下气的说道。

    “快走，老爷，快从后门先走！”管家顾不得这么许多，拉着自家的老爷就往外跑。

    然而，刚出了卧房还没走出后院，迎面就撞上了杀来的溃兵。

    “哎呦，袁老爷，这是要到哪里去呢？”溃兵头子打量着袁正，没好气的说道。

    袁正作为一个商人，可是十分的油滑的，看到这些溃兵身上穿着袁军的一副，赶忙就和这群人套近乎。

    “诸位军爷，看在咱们曾经都为齐王效力的份上，饶我一命。这府里的东西，随便拿。”

    “诸位军爷，敞开了拿！”袁正拱手告饶。

    “袁老爷，还得取你的项上人头一用啊！”溃兵头子说着，一刀朝着袁正砍来。

    一刀砍死袁正之后，溃兵头子吩咐道：“不留活口，杀完人之后，拿东西出城。”

    “都管好自己的手脚，不该藏的东西别藏，不然等会出城之后，被我发现谁私藏了东西，我要你的小命。”

    于此同时，整个寿春城内，所有既定的目标，都在遭遇着同样的事情。

    这些被秦军有意安排好的袁军溃兵，进城对那些袁氏的门生故吏，进行了一场惨烈的屠杀。

    这些参与任务的士兵，在完成任务之后，会被统一的送出城去，然后调往秣陵离开淮南。

    贾诩这人动起手来，向来是不留情面的。效忠大秦可活，对于那些对大秦心怀敌意的，贾诩向来是秉承着先动手为强的理念的。

    这一番清洗之后，寿春城内的世家几乎被清理了大半，当然秦军的收获也颇为丰厚。

    (本章完)

