    稍后他要让月帮跟随他过来的兽人战士们看看，万一他们身上也有蛊虫，带回部落就不好了。

    很显然一旁的狂狮巫也是同样的想法，他直接看向雪虎巫道：“等那个小雌性回来了，让她也帮我们雪虎部落的兽人战士和我也检查一下。”

    随后起身来到那锅辣椒水前，伸出手指沾了沾：“这就是那能够杀死蛊虫的药水？”

    说罢将那沾了药水有些湿漉漉的手指在胸前的兽皮上蹭了蹭。

    却不想刚刚摸到胸前的衣裳，便感觉自己的手指似是被什么给咬了一口，生疼生疼的。

    剧烈的疼痛让他手指不由一缩，还吃痛的嘶了一声。

    片刻后，他便全程近距离观看了自己手指上丑陋的虫子从无到有的全过程…

    三位巫见状，齐齐挪了挪屁股坐去了距离狂狮巫较远的位置。

    “所以…我身上是有的…”

    他有些不敢置信的看着自己手指上那扭曲片刻后便挺尸了的蛊虫，只觉得整个人都不好了。

    随后他看向黑狼巫的眼神也带上了那么一丝丝的诡异：“坐着干啥呢？感情你以为你身上没有？”

    雪虎巫和飞鹰巫抬起屁股便溜到了山洞最里面的位置。

    还十分友好的扔出来两根枝条：“你们用这个沾着药水互相洒在身上，将虫子处理干净了我们再说话吧。”

    看着他们那嫌弃的眼神，两位巫就很想冲过去将脚丫子踩在他们的脸上摩擦。

    特么的老纸身上的蛊虫是怎么来的，你们心里没点逼数？

    但是在心里骂骂咧咧片刻后，两人还是捡起了刚才雪虎巫扔过来的两根枝条。

    对视一眼，齐齐吞了吞口水，别问为啥吞口水，毕竟巫也只是强大一些的纯人而已。

    那蛊虫也着实长的有些过于吓人。

    “不要怂，就是干！”

    “就是，大家都活了这么久了，还有什么是能让我们害怕的呢，上！”

    黑狼巫：“…”

    雪虎巫：“…”

    这两个狗逼如此嚣张，真想将蛊虫抖在他们的身上。

    所以说，就怕这突如其来的一阵灵感…

    两个巫对视一眼，齐齐发出一阵猥琐的笑声后，便晃荡着身体向雪虎巫和飞鹰巫走去。

    “咱们四个几百年的感情了，再这样的时刻难道不应该一起洒药水杀虫子么？”

    山洞外守卫的半兽人战士正悄咪咪的打了个哈欠，接过那口气还没出完，便听身后的山洞中传来一阵自家巫和飞鹰巫的怒吼声，还伴随着黑狼巫和狂狮巫十分得意的笑声。

    半兽人战士这个好奇啊，冲进去的姿势都准备好了，但就是没等来自家巫的呼唤。

    不由失望的叹了口气，这年头想要吃个巫的瓜真是太难了…

    山洞中的四人相互驱完虫后，狂狮巫很自然的被抓了壮丁。

    看着面前这个三个鹰蛋，狂狮巫一脸不敢置信的看着身旁的飞鹰巫：“感情你丫的叫我回来，就是让我给这三个蛋注入巫力的？”

    飞鹰巫点头：“我要试试注入巫力能不能将这三个小家伙救回来，我的巫力中全是毒素，没什么用。”

