    空旷的展览大厅内，毛利小五郎半家人愕然回首。

    　　“榊诚先生！”

    　　毛利兰惊讶的叫了起来：

    　　“您也来看展会啊！”

    　　榊诚带着宫野姐妹上前，笑了笑：

    　　“是的。”

    　　“听说这家美术馆要停止营业了，我们就趁着最后一天来看看。”

    　　这时，本来兴趣缺缺对榊诚不感冒的毛利小五郎，注意到了榊诚背后的宫野姐妹，眼睛逐渐睁大，出现了两颗红心。

    　　双手一抹油量的头发，毛利小五郎掏出名片：

    　　“两位美丽的小姐，鄙人毛利小五郎，是个私家侦探....”

    　　宫野志保冷冷的看着他，没有伸手。

    　　宫野明美见是榊诚的熟人，不好驳了面子，抬手接过名片，微笑着说：

    　　“我是宫野明美，这位是我的妹妹志保，久仰大名....”

    　　“不知二位小姐接下来有没有时间，一起....”

    　　“爸爸！”

    　　毛利兰有些生气了：

    　　“她们可是榊诚先生的同伴啊！”

    　　毛利小五郎看了眼榊诚，收回了邀请。

    　　“十分抱歉，榊诚先生，我爸爸他太无礼了....”

    　　榊诚摸了摸鼻子，手从背后拿出，干笑着摇头：

    　　“没事，我没有生气。”

    　　开玩笑，宫野姐妹是什么人？

    　　就算毛利小五郎邀请她们，最后也只能碰一鼻子灰。

    　　“这两位是您的朋友吗？”

    　　毛利兰有些好奇，如果只有一个女生，她肯定认为对方是榊诚的女朋友。

    　　但是两个人嘛....

    　　关系就有待考究了。

    　　“是的，她们是我的朋友。”

    　　榊诚推了推墨镜，敲了敲目不转睛盯着宫野姐妹的柯南，伏下身子说道：

    　　“小子，好久不见啊。”

    　　“不该看的地方不要看....”

    　　轻微的声音从耳旁传来，柯南身体颤了颤，赶紧辩解：

    　　“我可没看啊！”

    　　“你们怎么来美术馆了？”

    　　榊诚深深的看了他一眼，淡淡的说：

    　　“来美术馆除了看展，还有别的事情吗？”

    　　柯南当然认识宫野志保，这不是他们第一次见面了。

    　　那天在工藤邸前，宫野志保就站在榊诚的身后。

    　　可是...

    　　她们来美术馆干嘛呢？

    　　黑衣组织的人这么闲吗？

    　　莫非小兰说的那件怪谈，是黑衣组织搞出来的？

    　　柯南陷入了沉思。

    　　“啊！”

    　　“我知道了！”

    　　毛利兰两手一拍，有些兴奋的说道：

    　　“榊诚先生是受人之托，来破案的对不对？”

    　　“破案？”

    　　榊诚一愣：

    　　“破什么案子？”

    　　“当然是中世纪盔甲会自己走路的案子啊！”

    　　毛利兰说：

    　　“榊诚先生不知道这个谣传吗？”

    　　“哈哈，盔甲怎么会自己走路呢？”

    　　榊诚含笑解释：

    　　“肯定是有人在里面，出来吓唬人之类的....”

    　　像盔甲会走路、钢琴自己奏乐、人体模型跳舞之类的谣传，榊诚听得太多了。

    　　无非四个字：

    　　装神弄鬼。

    　　桄榔！

    　　清脆的金铁交击声从身后传来，几人回头看去。

    　　只见一个面容枯瘦形似骷髅的工作人员，正在搬运一座骑士盔甲。

    　　正如门外看板上写的一样，这家博物馆，不管是墙上挂着的画还是展出的雕像，都产于中世纪。

    　　看了一眼，榊诚就收回了目光。

    　　“毛利小姐，那我们就继续逛展了。”

    　　“好。”

    　　难得的约会，榊诚才不想被别人搅了兴致。

    　　宫野志保望着墙上一幅幅半写实半抽象的画作，突然说道：

    　　“你知道为什么中世纪的画展，不受大家欢迎吗？”

    　　话是对着榊诚说的，榊诚想了一下，答道：

    　　“因为中世纪艺术属于一段很尴尬的时期。”

    　　“前有艺术优雅，雕像栩栩如生的古希腊、建筑庞大宏伟的古罗马....”

    　　“后有大师层出、名画络绎不绝的文艺复兴时代。”

    　　“这两个黄金时期的荣耀，完全掩盖了中世纪的光辉。”

    　　跟普通人一样，榊诚对欧洲的历史了解不多，只知道几个比较显赫的时期。

    　　“确实是这样....”

    　　苍老的声音由远及近。

    　　一个慈眉善目，长得活像白眉道长的老人走了过来。

    　　就那发量，不知羡煞多少程序员。

    　　他弓着腰，抬头看着墙上的画，幽幽的叹了口气：

    　　“说起古欧洲，大家第一时间想起的都是罗马、希腊或者文艺复兴....”

    　　“很少有人会注意到被称作黑暗时期的中世纪。”

    　　“但恰恰是在黑暗时期，中世纪里诞生了无数的瑰宝。”

    　　众所周知的骑士，也是诞生于中世纪。

    　　榊诚打量了一番老人，问道：

    　　“你是....”

    　　“我是这间美术馆的馆长，敝姓落合。”

    　　老人的眼中有着化不开的浓愁，看向画作时不停的叹息。

    　　“你一定很

