    沈默身灌注地盯着手中的袖珍罐，只见南南散发着红色妖气的稚嫩手掌轻轻一推，袖珍罐在外力的推动下滚落在地，并伴随着一阵陶瓷破碎的炸裂声，出现道道蜘蛛般的裂纹，耀眼的七彩光华从裂纹中闪烁而出，令人眼光缭乱。

    　　沈默心中大惊，之前的袖珍罐只是闪烁出白色或者金色光华，而这一次的袖珍罐居然闪烁出七彩光华，这其中的变化绝对不简单。

    　　咔嚓！随着七彩光华散尽，破碎的袖珍罐化作齑粉泯灭于虚空，一件道具静静地出现在地板上。

    　　南南面露疑惑，小跑着来到道具旁边，低下身子将它捡了起来，转过身扬起手中道具给沈默瞧。

    　　“笨蛋老板。。你瞧这是什么？”

    　　在南南手中晃动着的是玻璃装猩红试剂，沈默连忙来到南南身边，将试剂接过，生怕南南一个手滑将试剂报销掉。

    　　猩红试剂入手，一道提示音在脑海中响起。

    　　叮，获得岐大蛇的完美能力药剂

    　　岐大蛇的完美能力药剂，使用本药剂你将获得岐大蛇的完美能力，包括暗，光，水，火，风，土，木，毒，种属性的能力。

    　　获取时效六十分钟

    　　此药剂为完美药剂不改变使用者外貌与形体

    　　此药剂使用后将获得各属性能力面板。

    　　捧着手中的猩红药剂。。沈默心头五味混杂，你要说这只药剂好吧，跟沈默预期的结果有些差距你说它不好吧，却是能够作为底牌的珍贵道具。

    　　总之，沈默只能给这次开罐子的效果打上分，其余的2分保留意见。

    　　沈默将岐大蛇的完美能力药剂收起来，放入个人仓库，等到必要的时候再拿出来使用。

    　　等到沈默回过神，再看向南南的时候，她已经跟雪女姬奈坐在电脑旁。

    　　“姬奈，我给你看一个好玩的东西。”

    　　“什么东西啊？”

    　　“一会儿你就知道了。”

    　　在沈默的注视下，南南打开了久违的型图标，熟练地登上沈默为她申请的游戏账号。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。开始了召唤师峡谷的激战。

    　　哎！沈默长叹一声，瘾妖怪欢乐多，南南这是要拉着姬奈一起入坑啊。

    　　沈默并不反对她们玩游戏，只要不耽误正事，偶尔放松一下也是极好的。

    　　他跨步来到电脑主机旁，手掌搭在主机箱上，利用拟态能力将手掌化作无数细小藤蔓，深入线。

    　　“老板，你又蹭我速！”

    　　沈默如是回道，“没关系，等我进去了，就不会影响你玩游戏的速。”

    　　只见电脑屏幕一阵卡顿，沈默的意识就随着线在武器祝福的加持下，进入虚拟络世界。

    　　有过之前几次进入的经验，沈默熟门熟路地找到了灵儿所在的服务器。

    　　这么长时间没有来过，此刻的服务器已经发生了极大的变化。

    　　原本混沌不堪的灵气无限世界，已经逐渐显化出世界的雏形，圆卵般的蛋壳内，清气升而为天，浊气沉而为地，天地间有灵儿寄身其中，盘腿而坐，不断吞吐鬼气炼化丹田处的服务器之心。

    　　灵儿假寐的美眸轻挑，似乎感知到了沈默的气息，缓缓睁开充满灵韵的眼眸，如天女下凡般缥缈虚幻，纤纤玉手轻浮天地清浊之气，一道大门在蛋壳上打开，灵儿一步跨出，带着服务器之心来到沈默面前。

    　　“沈默，好久不见。”

    　　“好久不见，你好像变得”

    　　灵儿银铃轻笑，婉转动人，“变的越来越漂亮了是么？”

    　　沈默点点头，灵儿与之前的朴素相比。。确实变得越来越漂亮了，不，确切地来说，变得越来越有仙气，好似真如天女下凡，不沾风尘俗世，不染淤泥朽土。

    　　“这完得益于它。”

    　　灵儿将手中的服务器之心递给沈默，散发着混沌玄妙之气的服务器之心一落入沈默手中就传来信息提示音。

    　　服务器之心当前完整度5，与时俱进的圣职者啊！你的睿智与机遇创造了新的世界。这是一颗诞生于服务器内的世界之心，只要掌控了它，你便能掌控这个世界。

    　　叮！灵体林灵儿经过不断炼化服务器之心，得到服务器之心的反哺，灵体越发凝练与纯净。

    　　沈默恍然，原来灵儿的变化是服务器之心的作用。

    　　这段时间。。灵儿将服务器之心的完整度从1提升到5，仅仅4个百分点的提升就让灵儿的灵体获得莫大的好处，不敢想象当服务器之心的完整度到达100，灵儿将获得怎么的质变。

    　　成为开天辟地的女盘古？！或者成为创造世界的女耶华？！

    　　啧啧，这都是以后的事情，沈默不敢细想，他能够确定的事情只有当完整度达到10的时候，他将完成第一个灵气无限任务，获得恶臭地最下级主神称号，能够创造第一个副本世界，并得到随即幸运玩家抽取器重复永久性道具将这个世界的人拉入灵气无限世界。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。从他们身上或者任务奖励中抽取自己所需的灵气。

    　　看着这么努力的灵儿，沈默很是欣慰，有此灵儿，何欲何求。

    　　“谢谢，辛苦你了。”

    　　“不辛苦的，这是我们一起创造的世界，看着它越来越完整，我很开心呢。”

    　　沈默点点头，将服务器之心递给灵儿，施展拟态天赋打开自己的通天妖界，“好，那就让我们一起创造属于我们的世界吧。”

    　　嗡！妖气与鬼气交织，鬼蜮与妖界纵横，沈默与灵儿带着服务器之心携手走入卵壳般的灵气无限世界，继续进一步的炼化。

    　　在沈默的心眼感知下，服务器之心犹如无数玄妙组成的集合体，在妖气与鬼气的炼化下，不断反哺出玄奥的法则与至理，慢慢地改变着这个世界

    　　以沈默的悟性一时间参悟不透其中的玄妙至理，但冥冥中却又有过感悟，这种对法则与至理的感悟，绝非一朝一夕之道行。

    　　沈默只能本着随缘的心态，去感悟其中玄妙，至于收获，那就更加随缘了。

    　　一夜无话，时光如梭。

    　　等到沈默离开灵气无限世界的时候，已经是第二天的清晨。

    　　南南与姬奈已经寄身于招财猫中熟睡，沈默散去拟态能力，稍微活动一下因为久站而僵硬的四肢，简单洗漱一番，来到久违的书桌旁。

    　　沈默从阴阳卦剑囊中取出高野一族的转运符，摊开一张在书桌上仔细端详，每一笔，每一划，每一处峰转刃走尽数在心眼之力的感知下落入沈默的脑海。

    　　良久后，沈默终于提笔，他将准备好的黄纸铺开，根据脑海中的领悟，复刻出转运符的符箓密文，一张，两张，三张

    　　沈默不断地练习着。。直到自己的复刻达到百分之百的还原度，才将招财猫中南南唤了出来。

    　　“南南，该你了。”

    　　南南揉了揉迷醒的眼眸，诧异地问道，“老板，你这是在干嘛？”

    　　“画符！”

    　　“嘤嘤嘤！你现在已经颓废到连画符都需要我帮忙了么！”

    　　南南一脸鄙夷，有些瞧不起沈默。

    　　“这是高野家的转运符，没有你的妖气为引，再牛逼的肖邦也弹不出老子的悲伤。别反驳，把你的妖气放出来，我要用。”

    　　南南嘟着嘴巴，这笨蛋老板就不会一次性把话说完么？要不是打不过你，南南我才懒得理你。

    　　嗡！南南稚嫩的手臂探出，猩红色妖气袭上沈默手中的符笔，在沈默的心眼感知下，化作道道符墨融入笔尖，在一番龙游蛇行间，化作一张转运符。

    　　叮！转运符刻画失败。中级符箓熟练度提升。

    　　叮！转运符刻画失败。

    　　叮！

    　　直到日上三竿。。楼下的华英俊瞧过两次门后，沈默终于炼制出了第一张转运符。

    　　叮！转运符刻画完成。中级符箓熟练度提升。

    　　转运符：使用此符箓可提升使用者的运气属性。

    　　沈默等待许久，并没有中级符箓等级提升的信息，看来仅仅一张转运符无法让中级符箓提升到高级符箓。

    　　但有过第一次的成功，沈默接下来的刻画就顺利多了。

    　　沈默忙到深夜，终于刻画出足够数量的转运符，看着一沓沓散发着红晕的转运符，沈默心底对于鱼子惠的工作越发的有信心了。

    　　一会儿就让华英俊将这些符箓部快递到牛头山，送给鱼子惠。

    　　咚咚咚！

    　　沈默的房门再次被敲响。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。这一次并不是华英俊，而是马十三的声音。

    　　“沈默，你从昨天晚上进屋一直躲在现在，连饭都不吃，你跟我说说，你到底在里面干什么？”

    　　沈默无所谓的耸耸肩，他能在屋里干什么？

    　　当然是做正经事了。

    　　咯吱，沈默将卧室的房门打开，立刻看到马十三气愤的脸蛋。

    　　“我本来中午就要走的，为了等你，现在都晚上了。”

    　　“等我干什么？”

    　　“给你说一声再见！”

    　　马十三没好气地甩过脸，径直地下了楼，临出门还不忘叮嘱一句，“燕京的超自然交流学习大会，你到时候一定要来。那里有惊喜在等着你。”

    　　沈默眉头一挑，“什么惊喜？基金会的事情？”

    　　“到时候，你就知道了。”

    　　嘿，马十三这只永恒暴力萝居然还卖开关子了。

    　　管你有没有惊喜，我先吃点东西，祭祭五脏庙再说。微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

