    新年的阳光穿过窗户，落在宽厚的身体上，汤姆-汉克斯张开手指，任凭光芒落在指尖，渗入肌肤，传递出丝丝温暖。

    这2004年初升的太阳，似乎能带给人全新的感受。

    汤姆-汉克斯心中轻叹了口气，转眼间身宽体胖，也变得像老人一样贪恋阳光。

    脚步声响起，戴着圆片眼镜的史蒂文-斯皮尔伯格端着两杯红茶走了过来，将其中一杯放在汤姆-汉克斯面前的茶几上，拉开松软的沙发椅，坐在了他对面。

    “你什么时候改口味了？”斯皮尔伯格问道：“红茶连糖都不加了？”

    汤姆-汉克斯按了下高高挺起的肚子，以手指为中心，一贯凹陷的圆坑骤然出现：“再不控制糖的摄入量，我就要胖的没法看了。我很快会拍新戏，也需要控制和降低体重，太胖了不好看。”

    斯皮尔伯格立即想起前几天的新闻，问道：“普雷通影业与相对论娱乐合作的《达芬奇密码》？”

    这种事新闻发布会都召开了，汤姆-汉克斯没有否认的必要，说道：“是这个项目，下半年开始筹备。”他故作轻松的拍了拍大肚子：“我要出演的男主角是个精干的角色，必须尽快瘦下来。”

    斯皮尔伯格却叹了口气：“这是罗南-安德森主动找到你要求合作。”

    汤姆-汉克斯简单的说道：“原本相对论娱乐集团想要买下原著的电影改编版权，被我抢先了，正好丽塔看中了罗南-安德森手中一部歌舞剧《妈妈咪呀》的电影版权，普雷通影业就与相对论娱乐在这两个项目上达成了合作协议。”

    斯皮尔伯格推了下眼镜：“罗南-安德森推动的项目成功率极高，与他合作成功有保障。”

    两人是多年的老朋友，汤姆-汉克斯憨厚的笑了笑：“主要是丽塔非常喜欢《妈妈咪呀》。”

    斯皮尔伯格能理解汤姆-汉克斯的做法，也没有责怪老友的意思，说道：“跟他们合作优势很明显，这两年相对论娱乐集团发展迅速，用不了多久可能就会超过梦工厂。”

    汤姆-汉克斯摇头：“怎么可能？史蒂文，梦工厂的规模和底气，是相对论娱乐这种新公司说追就能追上的？”

    斯皮尔伯格露出一丝苦笑：“汤姆，梦工厂看似规模庞大，实际上……”他不知道该怎么形容，只好说道：“也就是看起来规模很大。”

    汤姆-汉克斯知道梦工厂遇到了很多问题，却不好直接问出口，只能看向斯皮尔伯格那边。

    斯皮尔伯格端起茶杯，缓缓抿了一口略带苦涩的红茶，说道：“我掌控下的这部分梦工厂，主要业务就是真人电影，这几年梦工厂拍出的成功电影有不少，但一直缺少极其重要的一环，股东们也对此极为不满。”

    汤姆-汉克斯也是圈内的老资格，立即明白史蒂文-斯皮尔伯格说的是什么。

    斯皮尔伯格品味过红茶，继续说道：“原本十二月初《达芬奇密码》进入北美畅销书排行榜之后，我考虑过是不是找你谈谈合作拍摄的事，但我仔细考虑过后，还是放弃了。”

    “为什么？”汤姆-汉克斯问道。

    “因为我们合作拍片，受限于梦工厂的发行能力，影片依然需要寻找合适的发行方。”斯皮尔伯格的笑容当中似乎带着一丝苦涩，仿佛完全是在为老友考虑：“后来爆出普雷通影业准备与相对论娱乐合作，我认为与梦工厂合作，未必有相对论合作便利。”

    汤姆-汉克斯只能笑着说道：“史蒂文，普雷通影业有些事也不是我一个人能决定的。”

    斯皮尔伯格说道：“发行方面，梦工厂远远不如相对论娱乐。”

    汤姆-汉克斯沉默，这何尝不是他能跟相对论娱乐达成合作的一个原因。

    这只是单纯的商业合作，并不涉及其他。

    汤姆-汉克斯相信斯皮尔伯格非常清楚这一点。

    斯皮尔伯格叹了口气，说道：“这些年来，发行一直是制约梦工厂发展的最大障碍，海外发行渠道几乎没有，就连北美发行渠道也比前几年在收窄，这些都让我发愁，很多夜晚都无法入睡，梦工厂继续下去的话，很危险。”

    汤姆-汉克斯微微皱眉：“北美发行渠道也有问题？”

    “梦工厂在挖其他公司的发行人员，其他公司也在挖梦工厂的人。”斯皮尔伯格简单说道：“我一直想要为梦工厂建立海外发行渠道，很多北美发行人员派了出去，然后在海外遇到远远超过北美的困难。汤姆，你应该知道，从头开始开拓渠道有多么困难，海外比北美艰难何止十倍，梦工厂派遣到海外的大部分人，要么跳槽离开，要么在困难面前退缩辞职，能留在海外的人员少之又少……”

    有些话不好说，派拉蒙影业最近一直紧盯着梦工厂。

    这话说给行业外的人听，或许别人也就是听听，但汤姆-汉克斯很清楚，实际上的困难恐怕远远超过斯皮尔伯格所说。

    海外电影发行渠道是那么容易从头开拓建立的吗？好莱坞如今具有海外发行能力的公司，除了传统的六大之外，也只有顶峰娱乐、格雷梅西影业、相对论娱乐和艺匠影业等有限的中等规模公司。

    其中顶峰娱乐和格雷梅西影业的海外发行能力不强，也就是能在欧洲发达国家和澳洲等海外市场发行。

    像梦工厂和新兴的狮门影业，最近这几年一直致力于开拓海外发行渠道，效果不是没有，但真正建立业务的，除了英语区国家，也没有几个海外市场了。

    斯皮尔伯格的话还在继续：“海外发行业务开展不顺利，导致梦工厂投入的大笔资金和发行人员流失，这也是梦工厂举步维艰的一个原因，到了去年我才发现，频繁投入人员资金用于海外开拓发行渠道，影响的不仅仅海外业务，还拖累了梦工厂的北美发行业务，大批专业人员流失，导致梦工厂北美发行能力也在减弱。”

    他叹了口气：“派出去拓展海外的人员，都是发行行业的精英，他们离开之后，带走的不止是梦工厂的希望，还有自身多年从事发行行业积攒的人脉关系网。”

    汤姆-汉克斯有点同情斯皮尔伯格，能被派到海外开拓关键业务的人，肯定不是一般的员工。

    “没关系，史蒂文，一切都会好起来的。”汤姆-汉克斯只能说道：“任何公司在发展初期，都会遭遇到各种困难，梦工厂只要挺过这段艰难时期，就会迎来一个黄金时代。”

    斯皮尔伯格勉强笑了笑，说道：“希望如此吧。”他摇摇头：“瞧我，怎么跟你说起这些事了。”

    汤姆-汉克斯倒是一点也不介意：“史蒂文，我能看出来，你的压力很大。我们是多年的朋友，有什么话你尽可以跟我说。”

    他有点担心梦工厂的压力会把斯皮尔伯格这个老友压趴下。

    “放心，我会坚持下去的，梦工厂会迎来发展契机。”斯皮尔伯格看似轻松的说道：“前段时间，公司有人提过一个建议，让梦工厂彻底放弃日趋艰难的发行业务，不仅停止开拓海外发行渠道，还要放弃有点残缺的北美发行业务，专心从事制片行业。”

    最近这段时间，派拉蒙影业咄咄逼人，不断对梦工厂施加压力，想要梦工厂的影片走派拉蒙的发行渠道。

    这是想要吞并的前奏啊！

    其他几家大型公司也在旁边等着看好戏。

    听到这里，汤姆-汉克斯赶紧插话道：“史蒂文，绝对不可以。如果放弃发行业务，梦工厂永远只能作为一家中等规模的制片公司存在。”

    没有人比他更清楚，老友的初衷是想要把梦工厂打造成与六大公司比肩的娱乐集团。

    连发行能力都不具备的公司，等于咽喉直接被人掐住，连呼吸成长的氧气都要受人控制！

    斯皮尔伯格点头说道：“不会的，我不会放弃发行业务，还要继续开拓海外发行渠道，梦工厂一定要发展起来……”

    汤姆-汉克斯建议道：“可以考虑收购海外发行业务。”

    “难啊，每个发行公司都将自己的海外发行业务当做宝贝。”斯皮尔伯格摇头：“当年宝丽金集团被收购时，曾经有个机会，可惜宝丽金的海外发行业务被罗南-安德森的相对论娱乐拿下了，否则哪里会有现在的使馆影业。”

    这段往事汤姆-汉克斯知道，也是斯皮尔伯格对罗南-安德森的成见由来之一。

    斯皮尔伯格端起红茶，喝了一大口：“谢谢你，汤姆，这些话我也只能说给你听。”

    “我们是朋友。”汤姆-汉克斯笑了笑，端起红茶慢慢喝着，好一会儿之后，又说道：“可惜我帮不上忙。”

    斯皮尔伯格也笑了起来：“你肯听我啰嗦，缓解我的压力，已经是最好的帮助了。”他话音一转：“有时候，我真的非常佩服罗南-安德森，这人比我更加适合做一个电影公司老板，就目前来看，也远比我做的成功。”

    汤姆-汉克斯先是附和：“从电影公司老板和制片人角度来看，罗南-安德森能在二十五六岁就做出现在这样的成绩，确实非常了不起。”他接着又说道：“但这人利欲熏心，精于算计，很难打交道。”

    就在汤姆-汉克斯与斯皮尔伯格讨论罗南的时候，罗南在比弗利山庄的会所里面，见到了刚刚返回洛杉矶的大卫-芬奇。