    没错，顶级套房的待遇就是这样的，各种供应都有，如果需要女人的话，只要开口，就会有人送来美女。

    只是森井下不喜欢美女，不管在任何时候，他都只喜欢一个人待着。

    实力越强，杀的人越多，顾虑就会越多。

    并不是杀人越多，就越麻木。

    也正因为如此，森井下不会让任何人接近他，哪怕是女人，他也不会让她接近，那些强行接近的，他一样会眨都不眨一眼的杀掉。

    听到外边的呼喊声。

    森井下手里的啤酒杯顿了顿。

    眼神之中突然放射出一同狼一般的神色，他将杯子放在旁边的桌子上，看起来只是简单的放上去，却不料，等他从太阳椅上站起来的时候，啤酒杯和钢化玻璃桌子，哗啦一声，一同碎掉了。

    一山不容二虎。

    森井下喜欢第十三区所有人，看到他之后，害怕的样子。

    而现在，他们居然敢如此毫不避讳的称另外一个人为老大，森井下岂能容下这个人？

    他倒是有些好奇，这个人到底是谁！

    谁都胆子这么大？

    起身，穿着人字拖，森井下从这座别墅一般的顶级套房里走了出去。此时，外边已经有两个人在等着他了。

    森井下不需要手下。

    但时不时的，总会有人去向森井下示好。

    现在有个人在十三区敢称老大，自然也有会有人去向森井下报信儿。这种绝佳的示好的机会，这些人自然是不会放过的。

    “井下先生，出事了！”

    其中一人立刻说。

    森井下只是看向他，并没有问。

    那人继续说。

    “想必井下先生您也刚才也听到了，一个毛头小子，居然拉拢了将近1000人，称他为老大，那小子的行为，实在是该杀！”

    森井下还是没有说话，继续看着那人。

    旁边那人想了一下，又说。

    “我们调查了，那个毛头小子叫张易，是个新来的。才到我们十三区不到一周的时间，不过，他好像也有些能耐，半个小时前，杀了阿夫杰，刚才，有一口气打伤了好几个高手，藤田，金泰安他们好几个人，现在全都臣服于他了！”

    “什么杰，什么田，他们是谁，算高手吗？”

    森井下冷声问。

    的确，在森井下看来，那些人不过只是小喽啰而已，他根本不放在眼里。至于他们的名字，他更没兴趣记下来。

    “不算，不算！”

    那人立刻回答说。

    在森井下面前说话，一句话说错，就很可能会直接丢掉性命。所以，那人说话的时候，额头上的冷汗都下来了。

    “你们两个，过来！”

    森井下又说。

    那两人疑惑，以往一向不让人靠近的森井下，居然让他们两个过去，他这是什么意思？

    难道说，森井下因为他们及时报信儿，非常赞同他们的行为，所以，这是要收他们两个做小弟？

    两人相视一笑，心中窃喜。

    有森井下做老大，以后在十三区，可以横着走。

    两人一步步走向森井下。

    其中一人边走边说。

    “井下先生，您还有什么事情，尽管吩咐！”

    可是。

    突然间！

    那森井下伸手，以手为刀，以极快的速度，刺入了那两个人的胸膛之内。那两个人脸上谄媚的笑，也在那一瞬间戛然而止。

    “为……为什么……”

    一句话没有问出来，森井下收手，那两人便倒在了地上。

    蹲下来，在那两人的衣服上擦拭鲜血的时候，森井下才冷笑着说。哈哈文学网

    “我不是说过吗？不管谁靠近我，都该死！”

    左右看了一下，确定手上的血擦干净了，森井下才缓缓地站了起来。

    而此时。

    他看到，对面不远处，一个年轻人正站在那里看着森井下。

    这年轻人自然就是张易。

    方才的一幕，张易都看在眼里。

    当然。

    森井下也早已经注意到了十米之外的张易。

    刚才那两个人向森井下汇报情况的时候，张易就已经在了。徒手以手为刀，杀掉两个人，张易自然也看到了。

    只是一个简单的动作，张易就知道，这个森井下的实力的确不简单，能够在第十三区称王，不是该的。

    这种杀人的方式，身为觉醒者的陈邪，也曾经用过。

    看似简单，却并不是谁都能做到的。

    森井下却能够做到，而且，易如反掌。

    抬眼看了张易一眼。

    那森井下问。

    “你也是东屿岛人吗？”

    “如果是，我的顶级套房里，倒是缺一位清洁工，你可以过来做！”

    此时，在不远处，已经汇集了很多人。

    方才一口气打败那么多高手的年轻人，与第十三区之王森井下正面遭遇，所有人都很期待这两个人之间的战斗。

    可是，没想到森井下却先说了一句打破常规的话。

    邀请张易，到森井下的顶级套房里做清洁工，放在任何人身上，一定会毫不犹豫的同意森井下的邀请。

    在十三区，没有比这更好的待遇了。

    森井下入主顶级套房之后，就再也没有人有进入顶级套房的机会了。

    但是，张易的回答却很简答。

    “我并不是东屿岛人！”

    “你需要清洁工，对不起，你找错人了，我，是你的对手！”

    这话，说的足够硬气。

    森井下却笑了。

    “哦？你要做我对手？”

    “不单单是要做你的对手。我觉得，顶级套房不错，我过来，没别的意思，就是要跟你抢这顶级套房的！”

    张易耿直地表明了来意。

    森井下的笑声就更加肆意了，等笑完之后，他才说。

    “好，非常好，那我就告诉你，挑战我，是多么愚蠢的决定！”

    几句话之后。

    两人之间，已然剑拔弩张！

    距离集中活动结束，时间已经不多了，差不多只有40分钟的时间，在这40分钟之内，张易必须拿下森井下。

    只是，这件事，没有想象中那么简单。

    围观的那些人，听到这些话之后，全部退到了很远的地方。

    这些人见识过张易的实力，自然也见识过森井下的本事，这两个人战斗，如果被波及到的话，怕是难以活命。

    “洗内！”

    那森井下一声暴喝。

    脚下一动，便如同一道虚影一般，逼近了张易。

    短时间之内的速度提升，甚至超过了张易的认知。

    等张易做出格挡之时，那森井下的一掌，已经冲着张易的胸膛上劈了过来。

    怦然一声！

    森井下的一掌，砸在张易的手臂上。

