    第132章 131.练化法宝

    刚柔阴阳剑就那么光明正大的放在金蛇精的头上，被她当做发簪来用。

    “啧啧啧，法宝当发簪？浪费！”萧凡笑笑，直接上手拿下了刚柔阴阳剑。

    刚柔阴阳剑，有刚柔两种形态，但在他手中完全看不出有什么神奇的，就如同一个普通的小剑而已。

    “算了，先收下，回去再研究！”

    收下刚柔阴阳剑，萧凡又看上了金蛇精拿在手中的如玉。

    金蛇最喜欢用的一个法宝就是如意了，而蛇精使用前念叨的这句“如意如意，按我心意，快快显灵”可是小时候看完葫芦娃，最喜欢念的一句口诀了。

    在剧中也是非常的强力，功能十分强大，不仅可以冰冻，还可以变出“二锅头”灌倒葫芦娃，堪称万能法宝。

    当初隐身娃就是偷了如意，才成功救出自己的兄弟，反杀金蛇精。

    看着这个如意，萧凡犹豫了一下，还是没有拿下那个如意，无他，拿了如意，就靠这三个妖怪能赢的了葫芦娃？

    明显不太可能。

    收下两件法宝，萧凡瞬间消失在山洞内，而在他走后许久，妖怪们都没发现什么异常。

    躲在一处安静的地方，萧凡拿出魔镜，熟练的用灵念融入其中，很快就看到了一条小金蛇。

    手一动，萧凡看都不看，瞬间抹除了那条小金蛇。

    “啊…”就在魔镜山小金蛇被抹除后，金蛇精瞬间吓出一身冷汗，从睡梦中惊醒。

    “我的魔镜，我的魔镜…”她急忙四处查看，却如何也看不到那魔镜。

    “夫人，发生了什么？”蝎子大王缓缓醒来，发现自己埋在青蛇胸口，这给他吓了一跳，急忙爬了起来，若无其事的看着金蛇精。

    青蛇也是吓了一跳，小心翼翼的收拾一下衣服，心中害怕的很。

    “不见了，魔镜不见了！”金蛇急忙到处找找，却什么也没发现。

    很快，刚柔阴阳剑中的小金蛇也被去除，直接让金蛇吐了一口血。

    “没了，刚柔阴阳剑也没了…”她伸手摸着头，只见上面空空如也，什么也没有。

    吓的她急忙看看最后一件法宝，如意。

    幸好，如意此时依旧在她手中，她这才松了一口气。

    “是那个道士，绝对是他！”青蛇精大叫着，仿佛又想到了那天被支配的样子。

    “该死的道士，竟敢如此欺我啊呀呀呀…”蝎子精气的咬牙切齿，恨不得生吞了萧凡。

    金蛇精也是脸色苍白，死死的护着最后的如意，生怕被抢了。

    而此时，萧凡躲在一处无人看到的地方，开始练化五件法宝。

    这五件法宝实力都很非凡，若想全部练化，估计有此难。

    于是萧凡先练化了百宝锦囊，因为这个最厉害。

    上次已经将灵念融于百宝锦囊中了，现在要做的就是将里面的种种法宝一点点的掌控就好了，这个过程是十分漫长的。

    不知过了多久，萧凡才睁开眼睛，灵念看着百宝锦囊，就如同看着自己的左右手一样，十方自然！

    “神奇，真是神奇，这就是法宝吗？”萧凡没忍住一笑，这就是法宝呀，只要练化后就能如同自己的左右手一样，十分方便。

    仅这一条，法宝就比斗气大陆中的天阶法宝要好。

    当然，我说的是这一点好，不是所有都好。

    要论战力，这些法宝是比不上天阶兵器的。

    “神君，神君…”

    这时，山神的声音传响萧凡耳中，萧凡眉头一皱，他怎么知道我在这？

    对了，他是山神，那这山里的一动一静他是不是都能知道？

    那他是不是也看到我偷金蛇精的法宝了？

    如果是如此，那倒是危险了，说不定他已经怀疑我的身份了。

    心念一动，萧凡不动声的说道：“唤本君何事？”

    无论如何，气势不能输！

    山神停了一下，才缓缓说道：“回神君话，现在金蛇精已捉到了七个葫芦娃，现在要用上神君手中的七彩莲座，方可让七个葫芦娃同心！”

    七个葫芦娃被捉了？这么快吗？

    萧凡眉头一皱，看来练化百宝锦囊用了太长的时间了！

    “本君知道，不用你多言！”

    他缓缓站起来，向着老爷爷的茅草屋飞去。

    此时，穿山甲已被蛇精杀了，身为山神的妖，穿山甲可能到死也没想到，山神会不救他。

    但想想也是白，山神的事情，唯一知道的就是穿山甲，他若活着，那对山神很是不利。

    萧凡飞到蛇精的山洞中，此时山洞门口大开，看来妖怪们是拿了葫芦娃，心中得意，却忘了他这个敌人了。

    小心翼翼的飞到监狱中，将老爷爷放了出来。

    “山神？你终于来了，快，救救七个葫芦娃，他们都被妖怪抓了！”老爷爷激动的说着，看到萧凡，如同看到救命稻草一样。

    但萧凡依旧面无表情，只是给老爷爷开了门，将七彩莲座交给老爷爷。

    七彩莲座里面暗藏着一颗葫芦子。

    上面有萧凡的隐蔽阵，只要不是一直看着七彩莲座，是不会发现上面的葫芦子的！

    “老爷爷，想救那七个葫芦娃，要用上这七彩莲座，只有将七彩莲座放入那火炉中，同七个葫芦娃一起练制，七个葫芦娃才能同心同力！”萧凡笑着说道。

    “只要七个葫芦娃合力，就能杀了妖怪！”

    “好，好，好呀！”老爷爷大笑，拿着这七彩莲座，就像拿到了希望。

    “吵什么吵？”这时有妖怪上来，萧凡见此，急忙隐身躲于一旁。

    “喂！老头你叫什么？”蛤蟆头领拿着刀，欲要砍了老爷爷。

    老爷爷眼睛一转，心念一动，急忙说道：“我要见蛇妖，我知道如何练七星丹！”

    “哦？”蛤蟆头领眼睛一转，笑着说道：“好呀，那就看看你本事，来呀，带他见大王！”

    几个小妖怪带着老爷爷前往了蛇妖面前。

    此时，三个大妖正十分开心的喝着酒，看着七个葫芦娃在那炉火中练。

    “哈哈哈，还有一分钟就到七七四十九天了，介时七星丹成，我们三人可共享天地长寿！”

    看着在炉火中练制的七个葫芦娃，蝎子大王笑开了，只要吃了这七星丹，从此与天同寿，介时…

    他看着旁边的青蛇，忍不住笑了开来！！！

    (本章完)

