    就在苏离助力婆娑大世界也臣服于他时，一道声音从远处传来，居然是最为神秘的古老道门，居住在神州净土之中的神舟门。

    神舟门的古老大船，蕴含着许多的神秘气息，给人一种神秘不可招惹的气息。

    这个门派的神秘与天才，甚至还在中央大世界之上，门派中的每一个弟子都是天才，能够超越境界挑战，比如神通七重金丹境界，可以挑战神通九重天地法相，和当初的苏离一样。

    那古老的大船，蕴含有一种净土的感觉，人在大船之上，要行驶向彼岸。

    “彼岸之舟，已经超越了下品仙器，到达了中品仙器的地步，蕴含彼岸圣法，由九十九种三千大道，五千三百种无上大道，十万种仙界文字，神族文字，龙凤文字……组成。”

    苏离的目光扫射向着古老的大船，他的体内未来之主之身与天命球就开始运转起来，数以兆记的纯阳元气在疯狂燃烧。

    现在苏离的纯阳元气已经不可计数，因为他已经到了神仙境界，不仅可以自己摄取来无数的纯阳元气，而且他可以发挥出荒神之匙的全部功能，每一个刹那，都有纯阳元气的海洋从仙界降落下来。。

    所以，他现在无论运转什么法宝，都简直是运用自如，没有半点的晦涩。

    更为厉害的是，那荒神之匙中的太极神球在他晋升神仙之后，元始之气也不断的溢出，提供他的修炼，还有催动仙器。

    用纯阳之力来催动仙器效果已经不明显了，必须要用元始之气来催动。

    没有元始之气，真仙也不可能修行成天仙，天仙也不可能修行成神仙。

    “苏离，你的所作所为实在是太过分了，我神舟门虽然一向不理世事，但实在看不惯你的嚣张魔道行为，你是比神族还要过分的妖孽，是玄黄大世界的毒瘤, 必须淹没拔除了你这个毒瘤, 这一次的神族大劫才能安然度过。”

    从古老的神舟门大船中, 发出了这样一个声音，似男非男，似女非女。

    “好, 古老的神舟门终于愿意出面了，也唯有这尊神秘的门派, 敢和苏离作对。”

    “哼！苏离虽然厉害, 但怎么比得上神舟门, 神舟门可是仙界的大势力！”

    “是啊，神舟门何其强大, 羽化门又算什么，不过是玄黄大世界一个小小的门派，哪里比得上神舟门, 神舟门的弟子, 各个都是天才, 绝世天才, 一定有可以媲美苏离的无上人物。”

    “看来神舟门也终于决定争夺盟主之位了，刚才之所以一直隐忍不发, 就是为了看苏离嚣张，使得各方大势力同仇敌忾。”

    “不管怎么样，我圣光大世界更愿意奉神舟门为盟主。”

    圣光大世界的皇帝死死地看着苏离, 他的麾下一些人曾经与婆娑之主的女儿一道去玄黄大世界却没有回来，显然是遭遇了这个苏离的毒手。

    所以他立刻决定投靠神舟门。

    “我们大易教, 也依仗神州门。”

    大易教的诸多高手之中，教主和教中许多的高手交流着。

    大易教的教主, 是一个身穿儒服的老者，手里拿着一块龟甲, 似乎在推演易道，他的修为深沉而厚重，有一种古老的儒风，教派之中高手如云，笼罩在一片云雾之中。

    他们的阵营，开始隐隐约约的向神州门靠拢。

    而中央大世界，天王大世界, 等排名前十的大世界，也都开始向神舟门靠拢，似乎是想看一看神舟门究竟有什么厉害人物，可以镇压苏离。

    九幽之地的势力, 当场就分为两部分，一部分是力量较小的如地魔宗，归化大世界等，都选择追随苏离，而那些大势力，却不愿意追随苏离，选择了神舟门。

    不得不说，神舟门出现的恰到好处，在苏离逼迫众人到达极点的时候，他一下子站出来，立刻成了英雄一样的人物。

    “好，很好，我秉持玄黄大世界的意志，你却说我是玄黄大世界的毒瘤，看来神舟门也不想在这个世上存在了，那我就彻底把你这个门派从现实中抹去，让你们成为历史的尘埃。”

    苏离眼见着一些大世界的高手向着神舟门的方向聚拢而去，神色依旧十分平静，不过他的话语之中却蕴含着深深的杀意，在这一刻，苏离大手一拍，似乎蕴含了整个玄黄大世界的本源。

    地皇书的力量，无极大世界的力量，甚至还有龙界与佛界的力量，还有被欧阳千界吸收了本源的一千多大世界的本源之力，全都化作了这一掌！

    诸界不灭大仙术！

    这一掌之中，蕴含了苏离诸界不灭大仙术的真谛，所过只之处，时空扭曲，破碎，以神舟门古老大船为核心，周围的元气纷纷碎裂，天地的规则都在这一掌之下按照苏离的意志重新组合。

    “放肆！”

    神舟门的大船上，那个似男非男，似女非女的声音再次响了起来，一只巨大的混沌手掌，从神舟之上冒了出来，这混沌手掌，大如太古神山，黑压压一片，向上一撑，似乎要撑起天地，一股蛋壳形状的天幕降落下来，要抵挡住苏离的大手。

    “这是穹庐混沌大仙术！传闻之中，最为古老的混沌天君，遗留下来的绝世仙术!！

    许多人都震惊道。

    看到那混沌大手，人人都感觉到了一种无比高贵的血脉传承，那甚至要比中央大世界牧野家族的天君血脉更为高贵。

    天君也要高低之分，其中灾难，永恒，混沌，灾难这几位天君，拥有无穷无尽的威压，谁也不知道他们究竟活了多少年。

    但是像战王天君，只是这个纪元才晋升的天君，他的后人血脉，自然而然也比不上混沌天君这种古老的存在。

    “天君的秘法，也没有什么用。”

    苏离的大手落下，撞击到了穹庐混沌大仙术上，立刻那片天幕直接破碎，古老的大船彼岸之舟都在震荡，上面出现了一个巨大的大掌。

    轰隆隆！

    这一刻，所有的人都身体颤抖，有一些天仙都震倒在了地面，这是万世不出的圣人，打出了惊天神功。

    “妖孽，你敢啊！”

    神州门大船上，声音再次响彻，似乎是充满了怒火，一条混沌天柱冲天而起，上边无数光辉像是史诗一般闪耀。

    在混沌天柱之上，一个巨大的混沌影子，对着苏离凝视，似乎看穿了古今。

    哗啦！

    这条影子出现的一瞬间，就对着苏离打出了决杀之术，无数大道神通凝结成一个巨大的混沌路人，滚滚杀气垂落，要立刻将苏离磨灭。

    “混沌天君虽然是古老天君，不过大混沌术我也会。”

    苏离看着那混沌的影子一动，心中就能推算出来对方下一招要打出什么样的神通来。

    这是天命球的能力，也是苏离自身的能力，未来之主也就是苏离，到了他这个境界几乎可以推算出任何大道神通。

    接下来这一个混沌巨人，就要以大混沌术为核心，凝结九十八种三千大道，撕裂虚空杀来，所到之处，万物都要化作混沌。

    天命球与未来之主运转着，那混沌古神任何的元气破绽，都无法逃过苏离的耳目和神念。

    就在那尊混沌巨人即将打出惊天泣地的杀招之时，苏离的手掌中再一次荡漾出无尽的大道神则，凝聚成一个小小的世界，砰的一下，直接撞击在了混沌古神的身上。

    立刻，偌大的混沌古神，好像火药桶被点燃一般，再也支撑不住，直接爆炸。

    “孽障！”

    混沌古神被苏离一下击爆，神州门古老大船中的声音再次响起。

    不过他的话语还没有落下，苏离的身影已经到了彼岸之舟前，他的每一招，都像是造化的无敌存在打出了灭世的神术，在那拳风之中，那彼岸之舟都倾斜起来，随时都要覆灭。

    啵！

    彼岸之舟古老大船上，无数的高手打出了圣辉，要定住大船，随后一条人影终于从混沌之中冲天而起。

    这条人影，高大挺拔，是一个身披混沌长袍，眉毛如剑的年轻人，他的眉心之地一团混沌之气流动，似乎是眼球，又似乎是一个小宇宙。

    他一飞出来，整个人的气息依旧和彼岸之舟结合，身边的元气突然一震，化作了滚滚波涛，似乎是一个大苦海，而他在苦海之中，闲庭信步。

    他一飞出来，混沌长袍一展，整个人的气息似乎和彼岸之舟结合，身边的元气突然一震，化为了滚滚波涛，似乎是一个大苦海，而他的人在苦海中，闲庭信步。

    “就是你这个废物对我说孽障？你本不在苦海之中，却非要营造苦海，好彰显自己在苦海之中如履平地，实在是虚伪而愚蠢。”

    苏离看着这一幕，面上露出冷笑神情。

    这几句话一说出来，对面的那年轻人面上顿时流露出无尽的杀机。

    “很好，你很好，你这个卑贱的蝼蚁，居然敢对伟大的混沌之子说出这样的话来，我都想象不到你落在我手里会遭到什么样的痛苦。我已经迫不及待想要擒拿住你了，接我一招，苦海无涯！”

    一个巨大的苦海，从混沌之子的身体中散发出来，那巨大的苦海波涛汹涌，无边无际，而混沌之子一步踏出，乘风破浪，指天踏地，如唯一神祗，打得所有元气一片混芒，万事万物都失去了颜色。

    这一幕，立刻让各大世界的高手为之震惊。

    “混沌之子！居然是混沌之子！传闻在数十万年前，混沌天君的宝藏出世，无数高手都去抢夺，这一处宝藏牵扯了千百亿的星域，无数古老道门，甚至还有仙界的仙人，但是最终宝藏被一个有大气运的年轻人夺取走了，那个年轻人就被称为混沌之子，没想到他居然是神舟门的人！”

    “是啊，混沌天君的宝藏，绝大多数的宝藏都被这个年轻人得了，至于那一次抢夺的神族都只得到了一些垃圾货色，什么大混沌雷剑之类的边角料。”

    “这混沌之子在夺取到混沌天君宝藏的时候还是个小人物，但是得到了一位天君的宝藏，立刻崛起，如今比起中央大帝还要厉害许多倍，也只有这混沌之子才有可能抵挡住苏离了。”

    所有的人，似乎都认识出了这个年轻人是什么来路。

    “神舟门真是神秘，专门收罗天才，连混沌之子这样的绝世人物，都被收罗进了门派之中，这个门派也太厉害了。”

    “的确，仙界也有古老的神舟门，势力强大，属于仙界神秘巨头门派之一，仙界的神州净土是最为安宁，最为古老的净土，连至仙，圣仙这种无敌存在都不能够擅自进入，仙界的一些无敌天才，也被神舟门收入其中。”

    中央大世界的一位神仙老古董感慨着说道。“混沌之子，这位绝世天才如果这一次立下功劳，进入仙界之后，依旧是绝世人物，不会变成平庸之辈。”

    “混沌之子，绝世天才，但神舟门的绝世天才可不止混沌之子这一个，神舟门之中这样的天才，还有很多个。神舟门几乎是无敌的存在。”

    “神舟无敌！”

    “神州无敌！”

    许多人在议论的时候，不知道哪一派的势力突然喊起了这四个字的口号，顿时间无数的声音此起彼伏，气势响彻天地。

    而投靠苏离的实力，则见着这一幕面面相觑。

    “神州无敌，苦海无涯？苦海算什么东西，哪能够困的住我。”

    就在许多大势力都一道喊起神州无敌的口号时，苏离的身躯似乎行走在苦海之中，却又早已经脱离了苦海，跳跃出真实世界，不在五行之中。

    苦海根本不可能困得住苏离，一下子被苏离摆脱，苏离这一下目光往不远处喊口号的那些大势力修士看去。

    一眼看过去，那里的人便感觉到脑袋发痒，似乎要被他的大手捏碎，人人都寒蝉若禁，不敢言语。

    “一招，击杀了你吧。”

    苏离的目光再一次看向了混沌之子。

    这一刻，他大手一动，地皇书的力量彻底激发，就在混沌之子的头顶上，地皇书的全部力量爆发。

    本来地皇书被苏离调动，与世界之树配合，将神族降临的神界之水全部化作生命净水，增加着玄黄大世界的本源，提升着玄黄大世界的气运。

    但是现在，苏离决定先灭杀了这个混沌之子。

    立刻之间，仿佛一个大世界的力量一下子压在混沌之子的身上，本源之力几乎一下子封住了混沌之子。

    而后，苏离一指点出。

    荒神之匙中几尊玄仙符箓一下子燃烧，所有的仙道法则化作了那破灭一切的一点。

    “鸿蒙天道，天元一击，死。”

    呜呜呜，呜呜呜！

    这一刻，无数金光向内凝聚，在虚空中一尊巨大的棋盘显现出来，棋盘中央，一枚天元星位闪闪发光。

    随后，所有的玄仙符箓一下子化作了那一点天元星位。

    整个世界一片漆黑，只有天元星位那一点，发出璀璨之光，随后突然降落。

    天元星位降落，仿佛世间失去了所有的希望，蕴含着最终的泯灭。

    这就是天元一击！

    这一击的力量，超越一切，没有任何人可以猜测到这一击来自何方，又要到哪里去，是一个在混沌之中都无法破解的迷题。

    混沌之子在这一刻，眼神不敢相信，他高举的双手，正要打出苦海大法的第二招，第三招，但是所有的力量凝固了。

    这一下的天元一击，似乎是把他的灵魂都静止住。

    他的身躯，开始碎裂开来。

