    对付了很多怪兽，胜利队也算是有些经验了，遇到怪兽先不要着急，先要观察对方的目标。大部分怪兽出现是因为人类的新领域计划闯入了他们的栖息地，所以他们的主要攻击目标就是新领域的设备。

    还有一些怪兽是因为一起床就想吃饭，所以会攻击能源设施，发电厂、燃油厂、燃气厂这些能源设施，目标都很明确。

    当然还有外星人，外星人的目标就广了，有要入侵地球的，也有要消灭人类的，当然也有是来地球参观学习的，以及把地球当成是游乐场的。

    还有次元人，他们一直就生活在人类身边，甚至很多神话传说都和次元生物有关系，他们和人类和谐共存了很久很久，除了偶尔吃点人之外也没有其他的兴趣爱好。而吃点人对于全人类来说可以说是忽略不计，只有如今人类才觉得每一条生命都是宝贵的。哪怕是在六十年前，所有人都是有三六九等的，都是有优劣的。所以死几个人能平息次元人，是非常合算的。

    不过现在tpc显然不会容忍任何未知生命体对人类的侵害，哪怕是次元人也不行。

    时代变了。

    研究怪兽的目标，对于打击怪兽还是很有用处的，可以制定完善的战略，准备足够的武器。

    对付怪兽已经有了一套相当标准的流程，卫星发现怪兽，胜利队去实地调查，然后开始准备攻击，在十二小时内tpc就能组建出第一条阵线，二十四小时内可以调动大量资源疏散战区，三十六个小时内就能发动总攻击。

    所以tpc称呼这三十六个小时为‘决战时机’。

    胜利队在这三十六个小时内扮演至关重要的角色，侦查，交流，判断，还有作战，身兼多个责任。

    现在他们既然已经预知了黑暗巨人可能会卷土重来，所以一定得做好防御。

    “这就是杜兰设计的反奥特曼大型作战兵器——巨神龙号。”大家听掘井仔细说：“外壳是使用能量怪兽立加德隆的身体打造，内部是tpc最高成就的各种高科技武器和高科技的器械，采用神经元连接的方式操控，也就是说把人的大脑和巨神龙号连接在一起，真的是伟大的发明。”

    大家表示这也太夸张了，这些都是杜兰做的？

    “现在巨神龙号的完成度已经有百分之六十了，很快就会成功，之后他们会从全球以及月球tpc支部挑选合格的驾驶员。”

    居间惠一听连月球都要出人，她立刻想到了和自己同期的超级王牌疾风，恐怕除了他之外也没有其他人能驾驭这么庞大的机器了。疾风是月球tpc支部的王牌飞行员，可以说是全人类中技术最出色的，无出其右。

    为了应对黑暗巨人，tpc是要全力以赴了。

    显然tpc总部不相信迪迦能打败黑暗巨人，因为他们都是巨人，要是念起同胞情谊来，人类的处境就会很尴尬。

    所以人类必须要持有保护自己的武器，巨神龙号就是人类最后的底牌。

    麦克斯系统动力，神经元控制，各种武器装备，绝对是现如今人类能开发的最尖端的科技了，技术含量甚至还在亚特兰蒂斯号之上。

    全球tpc科学家一起努力，这一次是真正要将麦克斯系统武器化了，因为巨神龙号的最强杀伤武器就是麦克斯大炮。这个和亚特兰蒂斯号是一样的，只是出力更强。

    人类建造的最强兵器即将登场。

    而这个时候杜兰堡垒中的杜兰依旧努力地打造新的奥特曼，不过他们接下来要做的试验却把掘井的好友也吓了一跳，他们要改造怪兽，把怪兽变为奥特曼。

    理论上所有的生命都可以变为光，那么怪兽也能，如果最强的怪兽变为光的话，那么他们能超越奥特曼。

    有人就要说了，邪恶的怪兽怎么可能变成光？那黑暗巨人还有邪恶奥特曼贝利亚又是如何来的？所以怪兽也能变成光。

    贝利亚能用怪兽的力量强化，那怪兽也能用光来强化。

    既是怪兽也是奥特曼，杜兰堡垒的研究课题是越来越偏了，不过剑走偏锋才可能创造出超越四大奥的强大力量。

    “时代变了，你们这些外星人不能再如葫芦娃救爷爷一样一个个地去送死了。”在宇宙中，杜兰变身黑暗巨人征战四方，将不少外星人都打趴下了。

    宇宙人们表示不知道什么是葫芦娃，不过他们确实有入侵地球的野心。

    三千万年前地球就是香饽饽，只是这些时间以来黑暗笼罩地球，让他们不能靠近，现在黑暗还没有苏醒，地球又开始香起来了。

    这些外星人都是对地球虎视眈眈的，当然并不是所有外星人文明都要入侵地球，有些只是文明中的个体行为。

    就比如某个外星人发现了地球，瞒着文明想要将地球占为己有。也有可能是某个公司，某个企业的行为，并不是整个文明都要地球。

    对于这些个人行为，文明是不承认的。

    只有少数弱势文明才不得不把地球当成是新的家园，不得不举族入侵。

    杜兰就打败了几个个体户和企业老板，他们日程上都有入侵地球这个项目，杜兰让他们不要一个个去送死，要抱团这样才有力量。

    他们其实是不同意的，奈何打不过杜兰，也只能沉默以对。

    “我们要组成外星人联盟，目标就是地球，不过地球上真正的敌人不是奥特曼。”

    “不是迪迦？那还有谁？”

    “邪神，那才是让地球三千万年内不能居住的可怕存在，我们打败了迪迦，还有一个邪神等着我们，不过也不要紧张，三千万年的发展，宇宙科技已经相当发达，我们要让邪神知道时代已经变了。”

    三千万年前的宇宙和三千万年后的宇宙是不同的，至于哪里不同，其实杜兰也没看出来。不过这说法用来鼓舞别人肯定够了，外星人们当然不会认为自己比不上邪神，他们定然相信自己可以消灭邪神，夺取地球，这是毫无疑问的，而且他们也不需要抱团，只要自己就够了，什么迪迦什么邪神都不过是三千万年前的老古董，不值一提。

    可惜杜兰表示大家要团结，要有爱，要高唱宇宙大爱无疆，唯有团结才能占领地球。

