    

    夏云雅一手抓着冷希梦，一手持着匕首，她见司彬上前，便拉着冷希梦后退几步，不让他靠近。

    以前她虽然没有见过冷希梦，不过在冷家之时，她看过他们的全家福，因为冷家女孩不多，所以她还特别留意了一下，得知这个女人是冷家老二的女儿冷希梦。

    前天晚上她从阿豹那里回来，路过一条暗巷，正好碰到她被两个男人挑戏，微弱的路灯使她看清她的脸，便捡起路边的砖头，想也不想地走过去，砸向其中一个男人的后脑，另一个男人看到这种情况，吓得跑了，而她也将她打晕，带了回来。

    本来她是想等爷爷术法炼成，除了冷魅儿之后，拿她威胁冷希黎与她结婚的，没想到这会儿倒是派上了用场。

    司彬血眸迸射出一丝幽冷的光芒，“放你们离开，你们以为就能活了吗？”

    夏云雅眼角扫到他身后的景象，眸色一闪，神情好像被逼急似的，突地变得歇斯底里，“我不管，今天你若是不放我们，我就拉着她陪葬。”

    她一边怒叫着，持匕首的手好似控制不住力道，也或者是吸引他的注意，力道加重，冷希梦纤细洁白的脖子立马就出现一道血痕。

    而冷希梦在这时候瞳孔突地大睁，想要说什么，可嘴巴被堵住，只能发出呜呜呜的声音。

    司彬看到她脖子上的血痕，以为她是害怕的，便也没有多想，他手臂一抬，正当他想要运用灵力将夏云雅手中的匕首吸过来之时。

    突然——

    “小心！”

    一声小心和一声闷哼同时响起，司彬反应过来，看着那个将他推到一边，继而帮他挡了一刀的男人，血色的眸子闪过一丝动容。

    他飞身而起，一脚踹向还想要在刺一刀的夏云双，手中离魂咒不再迟疑。毫不留情地向她攻去。

    这边，银峥已经夺过夏云雅手中的匕首，反手一掷，便刺进了她的咽喉。

    夏云雅连惨叫都没来得及，双目瞪得大大地，无声地倒在地上，死不瞑目。

    原来，在司彬转身朝夏云雅她们走去之时，身后的夏云双挣扎着爬了起来，不知道从哪里弄来一把大刀，悄声想司彬靠近，而夏云雅明显是看到了她的动作，继而特意歇斯底里，还将冷希梦的脖子割破，想要分散司彬的注意力。

    夏云双被下了尸咒，本就没有气息，司彬的注意力又放在冷希梦的身上，遂，也没有感觉到危险逼近。

    然而这一幕却被刚进来的银峥和凌嘉忆看到，凌嘉忆走在前面，他想也不想地冲了过来，所以才有了挡刀这一幕。

    冷魅儿在解决了夏侯忠之后，搜寻到他们的气息，来到这里，可没想到迎接她的却是这样的场景。

    凌嘉忆后背的脊椎骨几乎被砍断，司彬正在帮他疗伤，夏云雅两姐妹已经断气，在这里居然还意外地看到多年不见的冷希梦。

    “怎么会伤的这么重？”

    冷魅儿没有去问冷希梦为何会在这里，她走到凌嘉忆和司彬两人身边，看到他背后那深可见骨的刀伤，皱了皱眉问。

    要知道，此刻他的灵魂虽然已被改造，身体也强悍了不少，不过他才刚接触这些，脊椎骨于人体而言，是最为重要的，若不及时治疗，就算不死，也要残了，到时候还得帮他重新找具身子。

    “是我大意了，他这刀是帮我挡的！”司彬看着她，血眸闪过浓浓的歉意与懊恼之色。

    冷魅儿不言，她手掌在凌嘉忆伤口处轻轻抚过，一个强悍的治愈术法施出，血肉模糊的伤口渐渐愈合。

    在伤口愈合之后，冷魅儿毫不吝啬地将大量地灵力输入他的体力，凌嘉忆刚才还惨白无血的脸色，这会儿已经恢复如常。

    冷希梦看着这神奇一幕，心里的惊吓似乎也忘了，她嘴巴张大大大的，那双黯然地眼眸此刻更满是震惊，脑子处于一片混沌状态。

    当他们从夏家祖宅出来之时，冷希梦仍旧没有回神，夏家大门外，几人看着陷入一片火海的宅子，眼里皆闪过一丝快意，夏家，这个早该除去的存在，在今天，终于被剔除了他们的生活。

    夏云双和夏云雅两姐妹，就如冷魅儿说的那样，连地狱都没有让她们下，而是直接用地狱之火，燃烧了她们的身体与灵魂，飞灰烟灭，魂飞魄散。

    明媚的阳光洒遍大地，昨晚还是阴霾的天空，今天是晴空万里。

    深秋的季节，天干物燥，昨晚，都城发生两起火灾一起离奇失踪案，东区丽景豪宅区域冷家庄园突起大火，冷家豪华的庄园被大火吞噬一半，冷家长子冷世林不幸身亡。

    另一起，郊区一户夏姓家庭宅院起火，大火通天，里面的人一个都未能逃脱被大火吞噬的命运，如今那里已是一片废墟，只是具体失火原因，还未查出。

    离奇失踪案是步行街有名的海鲜馆一夜之间里面的老板与伙计全部失踪，据说里面有打斗的痕迹，且还听隔壁邻居和昨晚在这吃饭的客人说，昨晚大约十点钟之时有几个男人带着一个女人和一个小孩在这里吃饭，与馆子老板的女儿发生了口角。

    不过，即使有人说的绘声绘色，可警察深入调查之时，却什么也没查到，最后这件案子还被上头压了下来，挂了个人口离奇失踪的案挡在警局。

    距离那天晚上已经过去三天了，宫魅影那边传来的消息依旧是僵持不下，凌嘉忆这次算是因祸得福，不但得到冷魅儿上千年的灵力，对他的态度也算是端正了不少，至少将他与司彬冷希辰他们，一视同仁。

