    苦境所处的世界，与寻常的世界略有不同，正常的世界，要么是神话之中的天圆地方，要么便是科学的星河宇宙。

    之所以说苦境不同，是因为其正在从星河宇宙向天圆地方转变，随着越来越多的异境融入，再加上未来的四境合一，苦境便会变成一个并蓄两者之长的世界。

    九天之上，无垠虚空之中，金红色血气化作霞光，不断将苍穹覆盖，苍穹之下是滚滚邪气，将三光暂时隔绝。

    随着霞光不断扩散，蔺重阳之元神亦无时无刻不在吸收着虚空之中的能量，不断扩张的感知沿着苍穹，沿着时间与空间，不断向外探索蔓延，全新的世界悄然呈现在他眼前。

    那是一个宇宙，一个时间被加速了万亿倍的宇宙，超越摩诃之数的星体不断诞生，毁灭。

    星体、星云、星团，星河，星系，行星际物质，星际物质，星系际物质，不断随着时间的流逝产生变化，或分或合，或生或灭，是无法用言语形容的壮观。

    不同大小与质量的恒星，在经过一系列的变化之后，迎来了死亡，变成了一颗颗黯淡的星体，最终随着时间流逝，完成了由恒星至白矮星、中子星甚至黑洞的演化。

    这是一种很奇妙的感觉，对蔺重阳来说，第一反应是这不武学，但也不够科学；不过回头想想，这既武学，又科学。

    某种程度上来说，他用元神参悟玄宇宙成功了，若是他愿意，只需要将肉身兵解，便能靠元神长存于天地，虽然战力也不一定多强就是了，境界与战力虽然挂钩，却不一定成正比。

    光尊?玉菩提便是一个例子，其佛法境界纵观苦境历史都是数一数二的，但那个战力，只能用惨不忍睹来形容。

    随着时间流逝，蔺重阳发现，自己似乎也变成了宇宙的一部分，正当思维转变之时，只感视觉突然一变，所有景象都消逝沉寂了下去，只剩一片黑暗。

    不知过了多久，他感觉自己的思维好似来到了另一个层面，无可名状的星河奇景再度出现，世界却从宏观层面转至微观，这一刻，蔺重阳的思绪甚至直接停滞。

    那是一种很奇妙的感觉，与他突破先天之时有异曲同工之妙，但此刻的感悟远比当时更加深奥，令他主动沉迷其中。

    白黄蓝紫青等九种颜色在其元神之中流动，最终融为一体，变得如宇宙般深邃浩瀚。

    就在此时，一声龙啸自其“耳边”响起，震聋发聩，使他自“沉睡”中“清醒”。

    示流岛上

    “咳咳咳！”

    止住退势，滚滚烈焰伴随着剧烈的咳嗽，自蔺重阳口中喷出，其身体上的裂纹亦是愈来愈多。

    但他此刻却只感到一阵后怕，以及一阵庆幸，将元神送入苍穹，去强行参悟玄宇宙，某种意义上确实成功了，但也因此差一点被同化。

    他现在还有揭棺而起的资本，但如果化道，那就彻底凉透了。

    入道、化道、合道，是三回事。

    不待细想，只见八岐邪神体内魂魄再度轮转，全新形态欲织心应时现身。

    “奴家欲织心，阿修罗王乃奴家亲自钦点，却因你之故选择背叛。

    不论其他，单凭这一点，便足够让一向不喜战的奴家杀你！”

    甫一现面，欲织心无视强敌九天玄尊，矛头直指蔺重阳，只见紫红色邪力凝结成形，向其攻去。

    八部众折损其四，对他们来说还可以接受，起码兑掉了对方相同数量的高手，毕竟八部众能够不断策王转生。

    但问题就出在，其他三个都是光荣战死，只有收万劫是主动释出邪力，解除缔命，虽然最终亦是为报答欲织心的恩情死战，但这种行为在八岐邪神看来就是背叛。

    这样的行为，让欲织心在八恶道之中抬不起头来，所以她便把矛头指向蔺重阳这个罪魁祸首。

    真元再提，身上裂痕疾速增加，蔺重阳神皇高擎，瑰丽霞气环绕周身，围卷旋转，绕荡卸力，以四两拨千斤之势将来招格开。

    “怎么？这就开始无能狂怒了？”

    随后反手给自己来了一发天衣无缝，暂时缓解肉身压力同时，出言嘲讽道。

    不待其回答，九天玄尊调息完毕，已是再度极招上手，再有方御衡三人赞功，不过数个回合，便抓到机会再斩一颗龙首。

    八岐七魂之中，欲织心也就比枭强一点，还没有特殊护身手段，退场如此之快亦在蔺重阳的意料之中。

    八岐邪神的魂魄轮转机制，虽然能使其不会因为之前魂魄所受到的伤害而影响，但钉入其双翼的剑锋却是实实在在存在的，再加上此刻其功体并未完成，使得其一直无法升空。

    吼——！

    魂魄再度轮转，一声龙啸过后，无匹邪力在仅剩的四首口中积蓄。

    “众人小心！”

    蔺重阳见状，当即出言提醒。

    “小心？渺小的蝼蚁，你们能躲到哪里去？诛神之光！”

    随着龙首的减少，多余的邪力被分离，八岐七魂的理智重新回归，夜诛语带嘲讽，诛神之光脱口而出。

    “天转乾坤！”

    “天衣无缝！”

    “百川剑浪！”

    “明道天熙御风湍！”

    “瑰霞荡！土昆仑！暗混沌！”

    末日之能，毁天灭地，众人协力出招抵挡，各展绝式。

    地动天摇之间，周遭环境丕变，极端过后，现场一片苍茫。

    烟尘弥漫之中，惊见斩龙圣剑破空而来，九天玄尊人剑合一，再运天剑禁招！

    诛神之光消耗巨大，邪龙不及反应，被连斩两首！

    烟尘尽散，如汞浆般的金红色液体，自蔺重阳身上的裂缝中不断渗出，将白衫染成刺眼的红色。

    另外的方御衡三人也伤势颇重，大片的血液自衣衫上渗出，四人承担了大部分伤害同时，蔺重阳与方御衡无视伤创，帮九天玄尊以天衣无缝恢复了一番功体。

    身为众人之中的最强者以及主攻手，谁都可以重伤甚至失去战斗力，只有他不能。

    正当九天玄尊准备提剑再攻之际，惊见天地再暗三分，示流岛动荡不止，无远弗届的邪力席卷天地，七魂之中的最强者强势现身。

    “孤皇无间常暗皇，能逼孤皇现身，你等能为不差，但你等的生命也到此为止了。”

