
　　“想汇合，休想”

　　赫蒙云烈这一动，原本紧紧盯住他的五个菱也一下调转方向追击、看起来丝毫没有罢休之意，一人五菱凌空拐弯中因急速在半空划拉出几条光带！

　　不过因为真气恢复快速积攒了一些加上又占据主动，赫蒙云烈这一次却占据了主导、一个急拐弯让这五个菱有些措手不及，在呼吸间一下拉近了和鬼尊之间的距离、也和菱再度拉开了一些距离。

　　然而领头之菱却也不简单，在发觉他意图和鬼尊汇合后，虽然还不知道他想做什么却也丝毫不敢放松、看他还有这等力量越发卖力的狂追。

　　……

　　领头之菱此时可以说是拼命了、原本周身月白光华还分出一小部分抵挡逼出体内煞气，但此时已经全然不顾煞气入体将一身威力极大的月白光华催到最高、速度也为之猛涨，以它修为来这一下、加上赫蒙云烈和萧沙没有了招式交击后的推力加持，瞬间就被拉近了好几里距离，再一转眼就被已经其接近两里之内。

　　两里，这一点距离对于天人合一六道修为的高手来说已经不算什么距离了，若非已经无力再施展能击杀赫蒙云烈和萧沙的招式，只能维持此时周身之招此菱恐已经出手，但即使如此只要再靠近、以其周身月白光华重新暴涨的威力和赫蒙云烈两个此时的状态也是九死一生。

　　而在不惜一切加速和维持招式威力的当下，此菱的速度几乎超过了先前等待赫蒙云烈力尽降速的时候。

　　……

　　……

　　好快！

　　它这一加速赫蒙云烈都吓了一跳，眼见着其身形一闪就要出现在眼前，赫蒙云烈急忙运转所有力量往鬼尊那处疾飞，同时凭空怒喝：“玉尺”

　　砰！

　　声音出现一瞬，却见地面灰土猛然爆开！

　　一道身影自两者之间的地下轰然破开泥土，一出现便化作一道黑光直冲天际朝他追来的领头之菱！

　　来者修为在天人五道层次、气息浑厚强大丝毫不下于任何一个天人五道的菱族大战士！

　　不！

　　准确的说起就是菱族大战士！

　　却见出现的存在一身黝黑鳞甲护身、鳞甲周围之间有着淡淡的金色细线宛如天生、青面獠牙的脸狰狞可怖、赫然是原先留下看守董家人的三个大战士中最先被困入地下的那一个。

　　不过其此时出现却并非是想和领头之菱一起追击赫蒙云烈，从地下出来一刻不但没有追击赫蒙云烈反而直接凌空飞到两者之间，对着迎面而来的领头之菱便是一拳轰出、周身菱力涌动下拳出似惊雷、那充斥了小半里的黑色拳头虚影直接就把领头之菱前行的路线给截断。

　　……

　　与此同时，位于此菱下方地面突然有一股对菱族大战士来说不算强大的吸力出现对着半空的一切就是一阵猛吸！

　　这吸力相对于天人合一六道层次的高手来说不算强大根本难以造成任何伤势，甚至在全盛时期只要发现连纠缠一下都做不到，但在此时却起到了奇效！

　　……

　　这股力量才一出现，正想尽一切办法加速向赫蒙云烈冲去的领头之菱只感觉周身一沉，原本好不容易加快的速度一下慢了下来，恰好此时面前又有巨大的拳影挡路顿时大怒：“高，你做什么？滚开”

　　怒急之下它声音不小，可那被它称为‘高’的菱族大战士却听而不闻，巨大的黑色拳影朝他猛然击来势如雷霆！

　　“可恨啊……既然这样，那就抱歉了”

　　菱式·天诛毁月！

　　眼见赫蒙云烈有了这点支援不管有什么谋划都有了更多成功可能，急于击杀萧沙永绝后患的领头之菱怒急，拼命鼓荡自身力量将一身月白光华催发到极致，顶着下方的吸撤力量直接就往黑色拳印上撞去。

　　……

　　砰……

　　电光火石间，领头之菱撞碎黑色拳影、巨大拳影霎时崩溃成飓风乱流，连带着出拳的那个状态明显不对的菱在其路过的时候被其身上的月白光华一照霎时四分五裂从半空坠落！

　　强如天人六道的它运转此招，哪怕修为仅仅比它低一个层次的也难以撑一时半会！

　　然而，突然出现的吸力和此菱不管怎么样也确确实实给它造成了一定的减速！

　　经过这点时间，相对疾飞的赫蒙云烈已然来到鬼尊身边！

　　……

　　……

　　事情之前都是商量好的了，是以一接近赫蒙云烈也不和鬼尊多说、和鬼尊一起往外急飞的同时，直接把手里的萧沙丢给鬼尊：“交给你了，我们先撤……待我伤势恢复一些、那家伙的力量消退我们三个联手宰了这些臭虫……“ŴŴŴ.23sk.com

　　“三个……”

　　鬼尊低声念叨了一句，抬手接过再度浑浑噩噩浑身颤抖的萧沙、突而一笑：“不过区区十多年时间、整个神州最不受控的小家伙就成长到了这个地步，这种进步速度恐怕就是素还真都没想到吧？”

　　“废话，要传就快传，他恐怕支撑不了多久了”

　　赫蒙云烈有些不耐，往外疾飞中紧握长刀回头一瞥，一眼就看到再度追来的领头之菱！

　　“哼……那你让他清醒过来”

　　鬼尊冷哼一声有些不悦，天人六道能神识传音直接把声音传递脑海、他天人五道却还差一些，不是他做不到这个层次的传音、而是萧沙此时的精神和修为他没有太大把握而已，若是天人一二道的他就有把握了。

　　“可以，不过你得快一些、否则带着这么一个累赘我们很被动”

　　赫蒙云烈答应一声也不和他多说，运气之下再度在萧沙脑海中爆喝一声！

　　……

　　……

　　“嗡……”

　　一声爆喝再度在识海中炸开，萧沙霎时清醒，一醒来就看到自己已经被易手、周身有大量凝练到极点的阴冷气息笼罩赫然已经在鬼尊手中，他心下一动想起之前的事情顿时心下一喜：“两位前辈……”

　　“安静，这是云神心决，你听好！”

　　不等他说完鬼尊赫然开口聚气传音：“万物有神是为灵、有灵众生皆有精气神，精化气以壮体，气养神以藏魂，运神之道用时在于神压精气、运发者逆转精气、炼神还气、聚气下流，藏于气海、散于周身，冥冥玄炼气凝气海、带脉大开充斥玄恒……”

　　“炼神还气聚气下流、藏有气海散于周身……”

　　鬼尊开口所传便是法诀、萧沙虽然不知道这事什么修行之法但眼力还是有的，未免还没听完就再度陷入识海的混乱中，当即在鬼尊传口诀的时候就快速按照法诀运转那又开始隐隐暴动的庞大精神力起来！

　　……

　　这一运，他脑海中那超越了他本身修为的庞大精神力顿时有了动作，无数的力量在翻涌翻腾之后似找到了一个出口、竟然在他刚才运转的时候就顺着那修炼的路线直冲而下、脑袋中那种快要撑爆的难受感觉依旧存在、但萧沙却已经没有了要失去神智的感觉、纵然难受也依旧保持了清醒。

　　不单如此，他还明显的感觉到随着精神力的充斥气海、自己气海中的那些精神力已经快速化作一股磅礴真气，开始按照心决运转不断的流转到周身窍穴中壮大自身真气、自身那快接近天人合一三道初等层次巅峰的修为在快速提升。

　　有效！

　　一时间萧沙大喜，开始不管不顾的加速运转此心决起来。

　　此时自己的情况他很清楚关心周围的环境也没什么用，还不如直接快速炼化这些精神力提升修为、一来可以避免识海冲突走火入魔的危险、二者这些精神力既然能化作反转过来增加自身的修为便不可浪费、要知道这段时间他已经明显感觉到这些力量有一些已经流失了、之前是巴之不得、现在却不舍。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1970章 运神心决免费阅读。https://xs.23sk.com 