    第1044章 都在找苏辰？

    林婉雪连忙摇了摇头，说道：“不是的，老公他没事，只是有些事情耽误了。“

    “哦，原来是这样，那老公他什么时候会回来啊？“慕紫晴继续问道。

    听见慕紫晴的话，林婉雪的脸色立即就变得有些担心。

    林婉雪不知道该怎么回答慕紫晴, 她自己现在都找不到苏辰。

    而慕紫晴看着林婉雪没有回答自己，而且还有一些迟疑。

    她的脑海中立即浮现出了不好的猜测。

    “婉雪姐，是不是老公他出什么事情了？婉雪姐，你倒是快说呀！“

    看到慕紫晴这幅模样，林婉雪也不知道自己要如何编下去了，于是她便直接说道：“紫晴，你别担心，我现在其实也不知道老公他去哪里了, 今天他所在的小队被派出去做任务了, 但是刚刚他们小队回来的时候老公却没回来。”

    “我也问了他们队长，他们队长说的是老公自己说还有事也没让他们大家跟着，所以我们大家都不知道老公干嘛去了。”

    林婉雪说着说着眼泪都要流下来了。

    她的心里非常的着急和担心，因为她真的很担心苏辰。

    “婉雪姐，你先不要哭了，我们要相信老公他一定不会有事的。“慕紫晴听见林婉雪说的话，连忙看着林婉雪劝道。

    但是慕紫晴心里面其实还是非常担心苏辰。

    她也知道苏辰很厉害，虽然老公每次都化险为夷了。

    但是她心里面真的非常担心苏辰的安全，如果真的碰到了一些厉害的角色的话，肯定会受伤的。

    想到这里，慕紫晴就更加的担心了。

    林婉雪摇了摇头，说道：“我没事，就是担心老公。“

    慕紫晴听着也叹了一口气，说道：“婉雪姐，老公不会有事的，我们要相信老公, 他一定会平安归来的。“

    “嗯。“林婉雪点了点头, 眼眶里已经泛起了泪花。

    “好了, 紫晴，你在家也不用担心了，早点睡觉，不要再熬夜，家里面还需要你照顾。“随后林婉雪擦了擦眼泪，然后看着慕紫晴嘱咐道。

    “嗯，婉雪姐，晚安。“慕紫晴点了点头对着林婉雪说道。

    林婉雪看着慕紫晴说道：“对了，紫晴，这件事先不要告诉妈，别让他们担心了。”

    “我知道的婉雪姐，你也好好休息，等老公回来了你及时通知我。”慕紫晴看着林婉雪说道。

    林婉雪点了点头。

    随后两天就挂断电话，林婉雪便躺在床上闭目养神，她真的不想让自己在胡思乱想了。

    ——

    深渊城堡这边。

    暗影豹，风行兽，暴风虎，金刚狼，炎魔熊他们五位正在刻录阵法。

    而此时他们的阵法也差不多刻录完毕了，只要他们把这个阵法刻录成功，找到苏辰以后就可以将苏辰拖入深渊族来了。

    “哼，只要我们这个阵法弄好了，我倒要看看那个苏辰往哪跑！”金刚狼看着刻录的阵法笑着说道。

    “对，到时候就算我们抓不到他，也能让他吃点苦头，哈哈哈！“风行兽也附和道。

    “哼，那是当然了！“金刚狼冷哼了一声，随后看着暗影豹说道：“老大，你那里准备好没有？如果准备好了，我们就开始吧！“

    暗影豹闻言，轻轻的点了点头，然后说道：“已经差不多快要好了。“

    暗影豹刚刚说完，然后他的电话就响了起来。

    他拿起手机一看发现是自己一个手下打来的电话，这个手下是他派出去专门寻找苏辰的。

    暗影豹立马接通了电话说道：“有消息了？”

    “老大，有消息了，那个叫苏辰的小子已经进入了深渊城堡了！“手下在那边回复说道。

    “深渊城堡？“听见自己手下传来的消息，暗影豹皱起了眉头。

    “你确定吗？“暗影豹问道。

    “老大，我已经查清楚了，那小子真的进入到了深渊城堡，不过现在不止我们在找他，而且巨猿族，牛妖族，鬼马族，藤枝族以及黑牛族，豹族这六大家族也都在寻找苏辰的下落。“手下回应说道。

    听见手下的话，暗影豹立即沉默了。

    暗影豹在那边陷入了思考。

    它们豹族寻找苏辰情有可原，但是其他五个家族找苏辰干嘛？

    难道那苏辰得罪了他们的某个强者？

    暗影豹想了想觉得有些不太可能。

    暗影豹对着手下询问道：“那有苏辰的具体位置吗？”

    暗影豹关心的是这个，因为一旦它们拥有了苏辰的坐标那就可以把苏辰拉过来了。

    到时候不管苏辰逃到哪里都不会躲过它们的追杀的。

    “暂时还没有，不过有一点，我已经查清楚了，那些家族找苏辰好像是因为苏辰身上有他们想要的东西，具体什么我也不知道。”手下回复说道。

    暗影豹闻言，心中更加疑惑了。

    到底是什么东西值得他们六大家族如此兴师动众？

    “那你继续查，看看是什么东西，能够引起他们六大家族的注意力。不过现在最重要的是追踪苏辰的坐标！“暗影豹吩咐说道。

    暗影豹觉得苏辰一定有重要的东西。

    “是！我会注意的！”手下说道。

    然后，暗影豹就挂断电话了。

    “老大，怎么了？是不是那个人类小子的消息有了？“风行兽看着暗影豹，一脸迫切的说道。

    “嗯，是有了一些消息。“暗影豹点了点头。

    “老大，你快说是什么消息？“风行兽急切地说道。

    暗影豹想了想，然后对风行兽和炎魔熊，暴风虎，金刚狼它们说道：“那个叫苏辰的人类小子进了8号界域战场里的深渊城堡！“

    风行兽，炎魔熊，暴风虎，金刚狼听到暗影豹的话都震惊了。

    他们怎么也没有想到苏辰竟然就敢进深渊城堡！

    那里面可都是他们深渊族！

    苏辰进去，不就是送死吗？

    “老大，你确定吗？“金刚狼看着暗影豹说道。

    “嗯。“暗影豹肯定的说道：“刚刚我派出去的人传来消息说发现了苏辰的足迹，就在我们这深渊城堡里面。”

    “但是，现在还有一个问题就是不止我们在寻找这个苏辰，那几大家族也都在寻找苏辰，好像是说它们都看上了苏辰手中的一个宝物。”

    (本章完)

