    都城的这一场大雪来得突然，有许多人家的老房屋倒塌，有些人家里面身体差一些的老人和孩子染了病。

    程可佳对待顾定扬兄弟格外的用心，古娘子特意交待儿媳妇送来了防寒的药材。

    顾佑则回来的时候，已经是几天的黄昏后，他一脸疲倦神情进的家门，只是他梳洗过后稍稍安坐下来，长房那边便传来了消息。

    顾家大老太老爷想见一见顾佑则，来人脸色有一种让人莫名心慌的神情，程可佳赶紧急急跟顾佑则提醒说：“大祖父前几日生病了。”

    顾佑则满脸茫然神情回头望了望程可佳，那眼神里面分明写着，顾家大老太爷只要天气有变化，他生病几乎是正常事情。

    程可佳瞧着顾佑则面上的神情，她上前几步悄悄说：“夫君，你喝一杯热茶水再过去吧。”

    顾佑则轻轻摇头说：“大祖父派人来寻我，只怕是有什么重要的事情要与我说一说。”

    顾佑则大步走了后，程可佳的心神不定的在屋檐下走了好几趟后，她瞧见韩氏大步走了过来，她惊得赶紧迎了过去。

    程可佳瞧着韩氏低声说：“小弟妹，你今时不同往日，如今地面上正在融雪，你行走的时候，你可要稳着一些。”

    韩氏身边的两个丫头这个时候也跟了进来，两个脸上都有微微的汗意。

    韩氏瞧着程可佳不赞成的眼神，她赶紧悄悄解释说：“大嫂，我瞧着路走的，我绝对不是那种不小心的人。”

    程可佳瞧着她微微的点头后，她的心里面还是有些惊讶，韩氏怎么会在这个时辰来长园。

    韩氏和程可佳进了房间后，韩氏悄悄跟程可佳说：“大嫂，大祖父那边派人来传屹爷去，我这心里面总是莫名的担心着，大嫂，你说是不是一定没有事？”

    程可佳瞧着韩氏只能够微微笑着说：“这几年下来，大祖父每每遇到坎，他都能够平安度过，我想这一次应该也一样吧。”

    程可佳这话说得心里相当的没有底气，顾大老太爷这一次的病情有些严重，他已经晕睡了好几天。

    顾大老太爷早上是清醒了过来，程可佳带着两个孩子跟着顾五老爷夫去给顾大老太爷请安，给顾大老太爷直接拒了，他只请顾五老爷进去说话。

    程可佳和韩氏在房间里说话，顾佑则又回来一趟，他直接把顾定扬兄弟带了出去，管事妇人进来跟程可佳说了说。

    程可佳的面色有些不太好看起来，韩氏在一旁瞧见后，低声说：“大嫂，大哥带侄子们大约是有要紧的事情。”

    程可佳轻轻摇了摇头，顾大老太爷那边的情形，只怕是不太好了，要不然顾佑则回来带两个孩子出去，他是绝对会来跟程可佳说一声。

    韩氏瞧着程可佳面上的神情，她的心里面也一样有些紧张起来，程可佳只能给她倒上一杯温水，说：“小弟妹，喝水，你如今只要管好你自己，别的事情，都由着男人们去操心。”

    时间在这一时变得漫长起来，程可佳和韩氏在房间里都有些坐立不安，两人只有出房间，慢慢的在屋檐下慢慢的走动。

    长园的下人们放轻了脚步，大家都能够感觉到一股压抑的气氛。

    顾佑则父子回来的时候，顾佑凯兄弟跟在他们的身后，程可佳瞧着他们面上的神情，他们都是一样的端正严肃神情。

    程可佳瞧一瞧他们兄弟的神情，瞧着他们兄弟默默的进了房，她转头吩咐管事妇人准备晚餐，管事妇人面上略有些迟疑的神情。

    房间里面，顾佑则已经发话出来：“娘子，我留弟弟们在一处用餐。”

    程可佳笑着应承下来，说：“夫君，那我把弟妹们也留下一起用餐。”

    房间里没有回答的声音，韩氏低声跟程可佳说：“大嫂，我出来的时候，厨房里面已经准备了吃食，我回去用餐。”

    程可佳正要劝一劝韩氏，却听房门打开的声音，顾佑凯走了出来跟程可佳说：“大嫂，我留下来用餐，她要照顾孩子，便不用来了。”

    程可佳瞧着顾佑凯面上认真的神情，她想了想便轻轻的点了点头。

    成氏如今是有所改变，只是那个小小女子的身体弱，在这样的天气情况下，她这个当母亲的人，还是要多在一旁守着。

    顾佑凯轻舒一口气点了点头，他们兄弟的心情都不太好，顾家大老太爷与他们说话时候，难得的神采奕奕的样子。

    顾家兄弟们都得到顾家大老太爷的召见，大家在顾家大老太爷面前自然是各种的顺从，只是离了顾家大老太爷的住处后，大家的心里面都有了不太好的猜想。

    韩氏最终还是回去了，程可佳不太放心她，便送了她一程，她是瞧着韩氏进了院子门，她才放心的回到长园。

    顾佑则兄弟在房间里说话，程可佳便转身去瞧一瞧顾定扬兄弟，顾定扬瞧见到程可佳是满脸欢喜的神情，说：“老祖祖夸我和弟弟。”

    程可佳伸手摸了摸顾定扬的头，顾家老太爷接连召见了顾佑则兄弟三人，而顾佑则又转回来接顾定扬兄弟前去，程可佳都不敢往下仔细的想一想。

    晚餐时，顾佑则兄弟在房间里用餐，程可佳陪着顾定扬兄弟在一处用餐。

    晚餐后，顾佑凯兄弟都不曾回到自家的院子，他们都静默的立在屋檐下。

    程可佳瞧着他们兄弟三人的神情，她赶紧吩咐人在屋檐下安置桌椅和炉火，他们兄弟三人静默的坐在炉火边。

    寒风吹得烈了一些，程可佳亲自去给他们兄弟三人奉上热茶水，然后她静默的回了房。

    顾佑则兄弟三人已经吩咐人守在顾家大老太爷的院子外，他们在屋檐下坐着，直到听到长园外慌乱的脚步声音。

    他们兄弟三人猛然站起身来，来人已经直接冲进长园，有些慌乱喘着气说：“大夫进去了。”

    顾佑则兄弟三人紧接着冲出了长园，程可佳听到动静出了房间，都没有瞧见他们兄弟三人的身影，只瞧见到屋檐下桌面上放置用过的三个空杯子。