    其实，上一次能够蹲守到血色战旗的人，完全是一个意外。

    这样的意外发生的概率极低，不过一旦苏墨他们有备而来，那双方的碰面就不再是意外，而是一种必然。

    六七百人的公会，确实要比血色战旗兵强马壮。

    但是杀了自家弟兄，不管是苏墨，还是血色战旗里的任何一个人，都不会就这么算了。

    苏墨不缺面具，以他现在的地位，找桑托斯男爵要更多的面具，对方一定不会拒绝。

    问题是这些煞笔玩意抢了面具之后不干人事，抢了人家的钱不说，还差点杀了店主，临走的时候把店里的东西全部砸光，就为了感觉爽。

    如果任由这两张面具流落在外，估计他们会继续干这种没下限的事情。

    NPC确实不算人，但是他们会害怕，会求饶，会逃跑，他们在游戏里也是正正经经的生活，打扰已经不对，更别提这样赶尽杀绝。

    苏墨绝对不允许这群人带着面具去胡作非为。

    如果有一天血色战旗这边使用面具的事情暴露了，外面的人也会认为这些事情是血色战旗做的。

    这个锅，苏老爷拒绝背。

    所以先把面具拿回来，然后再说为弟兄报仇的事情。

    一行人在鱼行门口驻足片刻，确定周围没人之后，一起带上了面具，于是一群面具怪人就堂而皇之的走进了鱼行。

    那场景用一种词来形容，那就是非常的古惑仔。

    鱼行里也有其他玩家，但是看到这一幕无不退避三舍，万一被这些奇装异服的家伙当成拦路的就惨了。

    北方肆虐的面具怪人，在NPC和玩家的围追堵截之下依旧逍遥法外，凶焰滔天。

    假寐几个人反应的有些慢。

    主要是这一次进来的人数不对，面具男一般都只有两三个，多的时候也不会超过五个，现在怎么一下子进来十几个，比他们的人还多。

    双方对视了大约三秒钟，面具怪人的技能就直接覆盖了过去。

    假寐这边有八个人，本来是十个的，有一个下线去抽烟了，还有一个等到不耐烦已经离开，他们这八个人如果遇到两个面具怪人，那毫无疑问会轻而易举的解决掉。

    昨天就是如此，两个面具怪人其实技术非常不错，应变能力也强，可惜势单力薄根本抵抗不住。

    今天他们八个人，碰到了十几个面具怪人。

    比较了一下人数之后，假寐二话不说拔腿就跑。面具在他身上，他如果死了的话，面具就会掉出去，他不想死，在敌众我寡的形势下，逃跑是他唯一的出路。

    其实八个对上十二个，差距并没有多大，真要是打起来鹿死谁手尚未可知。

    假寐的逃走让他们这边剩下的七个人士气大跌，也想跟着跑，死亡会掉经验，说不定还会掉装备，谁也不想赌一赌会不会掉最好的装备。

    苏墨带着十一个人围着七个敌人攻击，并没有理会那个往外跑的人。

    眼见着门口就在眼前，只要能逃出去，假寐就打算找个地方躲起来，然后召集公会的人来这边围剿面具怪人。

    这一次十二个面具怪人，只要其他人来得快，说不定就可以全都留下来。

    到时候组织一个数量庞大的劫掠队，专挑防备力量薄弱的城镇抢，如果每一次都有六七百金币的收获，一天就算打劫十个，一个月就是三百家商店，那就是两百万现实币。

    到时候不管是拿这些钱出去潇洒，还是留在游戏里招兵买马，走上人生巅峰都不是什么难事。

    “三、二、一，中！”

    这话刚说完，假寐就看到一道白光直奔胸前，然后他就感觉到胸口猛地一痛，再接着又感觉一左一右靠近了两个人，似乎拿了什么东西在他脖子上划了一下。

    系统：尊敬的玩家，您已经死亡。

    假寐都没来得及看清楚攻击他的三个是些什么人，就已经倒地身亡。

    那白光显然是猎人系的蓄力一击，估计还是一个弓箭手释放出来的，不知道读条了多久，就等着他出来呢。

    这技能目前是游戏里攻击最高的单体攻击技能。

    完全发挥伤害的话，需要八秒的蓄力，而且也不是导向性技能，被人闪掉的话这八秒就完全耍猴戏了。

    至于左右那两个人，应该都是刺客职业，用的都是抹喉。

    其实不管他看得清还是看不清，都没什么意义，因为杀他的三个人清一色的白色面具黑色斗篷，典型的面具怪人装束。

    血色战旗的玩家，以猎人职业和刺客职业居多，狂战士次之，法系职业其实很少。

    当初云飞选巫师，罗夏选祭司，那是为了弟兄几个职业平衡，而后面进来的这些弟兄，基本上都没怎么接触过游戏，所以苏墨对他们也就没有职业要求，觉得自己适合玩什么就玩什么。

    军营混过的人，刺客、狂战士最受欢迎，玩枪射箭的猎人系人数也不少。

    这一次到这个镇子上来，一共来了二十个人，十二个带着面具进入鱼行，三个在门口埋伏，还有五个人散落在镇子其他地方负责侦查。

    这也是为什么苏墨根本不管假寐往外跑的原因所在。

    苏墨杀死了对手，地面上掉落了三样东西，希望这孩子不会哭的太伤心，一下子掉三件，这人得干了多少缺德事。

    鱼行里剩下来的七个人，很快全部解决掉。

    大部分的人都掉了一两件装备，没掉装备的人绝无仅有，由此可见蓝钻贵族这个公会平常是什么德行。

    鱼行里旁边的玩家有十几个，但是敢于动手的一个也没有。

    苏墨抖动了一下精灵之剑上的血液，冷冷的扫了一眼这些旁边者，带着自家的弟兄出门去。

    门口的三个弟兄，递过来几样东西。

    两件装备，一件黄金一件白银，还有一张面具，这东西不管带不带，只要放在背包里就一定会掉出来，除非放公会仓库。

    而假寐显然没有那么不自信。

    “装备大家分掉了拿去卖，不用上交。”苏墨摇摇头，拒绝了递过来的装备。

    大家现实里什么状况他比谁都清楚，这些战利品分下去可以缓解一下大家经济上的窘迫。