    第一千零七十八章 位置被抢了？

    

    不过也就在杨凡刚刚好打算想要直接选一个老虎的时候，突然之间他的打野位置也是毫不留情的被1楼那边给抢走了。

    

    刚刚还并没有开始选择英雄的时候，杨凡的重心本来就并没有在这个上面，所以也正是因为他并没有及时的去跟队友沟通过的缘故，所以说这样一来也就直接导致了自己想要玩的位置被队友给先抢走了。

    

    1楼的队友同样是玩打野位置的，因为刚刚杨凡一直都并没有说话的缘故，所以他也是毫不犹豫的直接选择了一个橘右京。

    

    “兄弟，要不你还是去边路吧，让我来打野！”

    

    杨凡的位置是处于第4楼，所以说既然队友都已经先进行选择了，倒也还并不是说没有任何商量的余地。

    

    尽管橘右京打边路或许的确并没有这么强势也好，但也并不是说不能够玩的话，那么倒也不至于会被压制。

    

    杨凡不说的话倒是也还好，可是也正是因为杨凡开口这么说，而这个1楼的队友这个时候也是同样打开了自己的麦克风，然后言语不逊的回答道。

    

    “我玩的是橘右京，你让我去打边路，你这是想输吗？

    而且老子可是2500分的，你要想抢我的打野位，难道不应该先自曝一下家门吗？”

    

    在巅峰赛当中其实也是很难免会遇到那种撞位置的情况，而在巅峰赛当中因为无法进行重开的缘故，所以说如果真的遇到了这种情况的话，基本上都是自己报自己的分数去进行比较分高的嘛，然后分低的自觉去补位的。

    

    虽然说杨凡的三个常用英雄的确挂的都是打野英雄也好，但刚刚那段时间他忙着去看直播间以及回答那些问题，所以说也都并没有来得及说自己到底要玩什么这才导致了自己的位置被抢。

    

    而像这种一般并不怎么自信的人，一楼也是下意识的就认为杨凡肯定是什么低分仔了。

    

    毕竟但凡真的有那个自信的话，肯定是会在刚刚进入到游戏当中的时候，就会直接说明清楚这些的，而刚刚杨凡却并没有这样去做，反而是在事后才去进行商量，这样一来的话他也就自动的以为杨凡肯定就是一个低分仔了。

    

    自己报出了自己的巅峰分数之后，对方应该是会自觉的去进行补位的。

    

    “你2500分虽然说的确是不错，但是还比我低一些，我2600多分，所以要不你还是去打边路吧，让我来打野！”

    

    看到对方打算要比巅峰分数的时候，杨凡倒是也并没有任何的意见，反正他现在是巅峰第一真正要说的话好像也根本就并不怕这些。

    

    他就不信了，难道还有人比自己的分数还高。

    

    在安卓QQ区这边没有，在iOSQQ区那一边是更不可能有。

    

    安卓QQ区的分数一般都是要压那边一头，而如果真正要说的话，顶多也就只可能会出现在微信区而已。

    

    但他现在玩的是QQ区，所以说自然是不可能会匹配到微信区的人的，而且就算是微信区的或许可能会出现更高的分数也好，但是到底是怎么来的，其实关于这个东西也就不用去再进行什么过多的解释了。

    

    微信区就算真的出现了更高的分数，但是大家也都肯定是不会去承认这个分数的含金量的，毕竟一般微信区都是各种演员和导演成型的存在，所以要想在微信区上分的话，其实光有技术也是根本就并不够得，你还得拥有钞能力才行。

    

    而也就是杨凡自己报出了自己的分数了之后，1楼也是瞬间就笑了。

    

    “哦，不好意思，我刚刚说错了，其实我是2700分来着！”

    

    先不说他到底真的有没有这个分数，但就单单是从他临时改口以及说话的这番语气来看，实际上也已经摆明了他是根本就并不相信杨凡的真正实力真的拥有2600分的。

    

    但凡杨凡真的拥有这个实力的话，也不至于会在开局的时候这么怂了，所以再加上又是他自己先报的分数的缘故，在他看来杨凡肯定也是故意报高一个分段，想要一次来压他一头然后让他选择去打边路。

    

    以这个1楼的脾气而言，他自然是不可能会这样去做的，所以他这临时改口以及说话的语气不仅恶心到了杨凡，同时也是把直播间当中几万人都给恶心了一把。

    

    如果说刚刚大家的注意力都还在王者官方那边的话，很显然现在也是随着杨凡和队友交流的展开又再次被拉了回来。

    

    大家都想要见证全网第1个2700分的诞生以及king到底是不是真的拥有巅峰第一的实力可以站在那一个位置，可是今天这才刚刚开始匹配第1局居然就遇到了这么搞心态的队友，这就有点不太顺利了……   

    “算了算了，爱信不信，反正我本来就是那个分数，不过既然你不让位置的话，那我也无所谓了，我也可以去打边路，只是如果让我打野的话，可能会赢得更加轻松一些罢了。”

    

    看到1楼并不打算松口改位置的时候又已经轮到了自己去进行选择，杨凡也是无可奈何的摇了摇头，然后直接就锁定了马超。

    

    对方不打算让位置，那他总不可能一直这样跟队友好下去吧，而且他也并不是说玩其他的位置就不行了。

    

    像这种顶分局最为忌讳的就是队伍里面发生争吵，杨凡可还并不想这都还并没有正式开打，就已经和队友开始内讧了，所以说补位一把就补位一把呗，反正也没什么大不了的，他现在想的也就仅仅只是去冲刺更高的分数而已，所以说只要能够赢其他的也就没那么所谓了。

    

    不过杨凡这一边选择了补位去打边路，没有再去多说什么，另外一边的这个1楼反而是更加的嚣张了起来。

    

    杨凡这么怂的选择去补位，在他看来就是被他猜中了，所以他的优越感也是瞬间就上来了。

    

    “哟哟哟！这不是2600分的大哥吗？

    怎么突然之间就不说话还乖乖的去补位了呢？

    刚刚开始不是很牛吗？”

    

    杨凡都是已经懒得再去搭理他了，可是谁知道对方反而又上头了起来，所以说他也是眉头微微一皱，本来想要再开口说点什么的，但是想到自己现在在直播，所以说也还是并没有再去解释什么了。

    

    

