
　　吃完饭，陈江海便把两人送回了学校。

　　这次，车子停在了校门口，陈江海没让吴刚继续往里面送。

　　“行了，今天你们在这下车。”

　　陈江海对两个女孩说道。

　　朱茵茵和吴倩二人也知道陈江海的意思，道了声谢便下车了。

　　吴刚见两人下车了，便问道：“陈总，咱们回宾馆吗？”

　　“进去吧，我要找下潘校长。”

　　陈江海沉声说道。

　　不管怎么说，这件事是在学校发生的。

　　想要妥善解决这件事的话，那找潘文斌自然是最好的办法。

　　看到陈江海的车进了学校，苏倩不免有些好奇，忍不住扯了扯身旁的朱茵茵问道。

　　“茵茵，海哥怎么进学校了？”

　　“我也不知道啊，应该是有事吧，。”

　　朱茵茵咬了咬嘴唇回道。

　　“你说是什么事呢？”苏倩歪着头猜测道。

　　“不知道，我们还是赶紧回宿舍吧，今天还有不少作业要写呢。”

　　朱茵茵摇了摇头道。

　　吴倩也没有多想，点头应道：“好吧，不然又要来不及洗澡了！”

　　……

　　这会虽然已经是下班时间，但潘文斌还在办公室里忙碌着。

　　咚咚咚！

　　外面突然传来了一阵不轻不重的敲门声。

　　“请进。”

　　潘文斌头都没抬。

　　陈江海推门而进，看到潘文斌正伏在桌上，不知道在看什么。

　　“什么事？”

　　潘文斌头也没抬，直接问道。

　　陈江海笑道：“潘校长，这么晚了还没下班啊！”

　　“咦，陈总，你怎么来了？”

　　潘文斌抬头一看，十分的惊讶，赶紧放下了手上的文件，起身迎了过去。

　　陈江海则微微一笑：“平海这边有点事，我来解决下，顺便来拜访你。”

　　潘文斌此时已经走到陈江海的身边，拉着他坐了下来。

　　“陈总你要来的话，也不提前打个招呼的？”潘文斌跟着说道。

　　“有件事很着急，就直接过来了。”陈江海说道。

　　听了这话，潘文斌顿时有点紧张。

　　难道是产学研的问题？

　　“陈总，到底什么事，让你这么晚了亲自跑一趟？”

　　潘文斌有些忐忑地问道。

　　陈江海也没有矫情，直接把朱茵茵遇到的事儿告诉了潘文斌。

　　听完之后，潘文斌大大松了一口气。

　　只要产学研的合作没有变动，那都好说。

　　潘文斌跟着笑道：“陈总，其实这件事很好解决，只怪你太低调了。”

　　听到潘文斌这样说，陈江海十分的不解。

　　“潘校长，你这话是什么意思？”

　　潘文斌笑着回答说：“当初捐款仪式，要是办得再大一点，全校师生不就认识你了？要是你愿意让我们宣传一下你，这件事不就解决了？”

　　面对潘文斌半开玩笑半认真的话语，陈江海一时不知道该说什么好了。

　　他摆摆手道：“潘校长，过去的事就不要再说了，还是帮我想想，要怎么解决吧？总不能让茵茵一直在风言风语之中吧。”

　　潘文斌想了下说道：“这样吧，刚好学校最近要举办一个关于产学研的讲座，到时候你也过来，就可以当着全校的人，澄清一下这件事。”

　　“讲座？”

　　陈江海有种不好的预感，目光直直的看向潘文斌道，“潘校长，你不会想让我发言吧？”

　　潘文斌理所当然地说道：“陈总你都参加了，肯定是要发言的。”

　　看到他此刻的样子，陈江海知道这才是他的真实目的。

　　不过为了帮朱茵茵解决这个麻烦，陈江海最后还是答应了。

　　一个演讲而已，并不算什么。

　　两个人闲聊了一会，陈江海这才告辞离开。

　　第二天，下乡的阮光明也回来了。

　　两个人在电话里寒暄了一会，便约好中午一起吃饭。

　　中午，许久不见的阮光明，似乎有点疲倦。

　　“阮哥，你这是怎么了，脸色不太好啊？”23sK.com

　　一见面，陈江海便率先问道。

　　阮光明摆手道：“嗨，工作上的事，不提了。”

　　见阮光明都这样说了，陈江海自然不会追问下去。

　　“对了，江海，今天这顿我请你，算是我的感谢。”

　　点好菜后，阮光明跟着说道。

　　“谢我什么？”

　　陈江海有点狐疑地问道。

　　阮光明哈哈一笑：“哈哈！托你的福，我这次算是高升了。”

　　虽然陈江海不知道个中原委，但是不妨碍祝贺阮光明高升。

　　“阮哥，这可是大喜事，必须得喝一杯！”

　　他立马笑着说道。

　　阮光明则摆了摆手：“酒就算了，下午还要上班，我们以茶代酒吧！”

　　陈江海连忙从善如流，端起了跟前的茶杯：“行，我敬你！”

　　“谢谢了！”阮光明自然也是举杯相对。

　　喝了一口，陈江海放下茶杯跟着问道：“阮哥，你这高升跟我有什么关系呢？”

　　“怎么没关系？”

　　阮光明坦然说道，“要不是你提出来的产学研得到上面的充分认可，我也不会这么快升上去的。”

　　“怎么，阮哥，这产学研上面这么看重吗？”陈江海不由得笑道。

　　阮光明点了点头，正色说道：“这是当然，虽然大学生毕业后都会有工作分配，但是像你这种模式，却是上面急需的，而且也是一个行之有效的好路子。”

　　这么一讲，陈江海也就算明白过来了。

　　“阮哥不管怎么说，你要是没这能力的话，上面也不可能提拔你对不对？只是时间问题，我这不过算是锦上添花而已。”

　　不得不说，陈江海的这几句话，说的阮光明是十分高兴。

　　茶过三巡，饭菜都上来了。

　　“江海，这次你来平山是有什么事吗？”阮光明一边吃，一边问道。

　　陈江海随口说道：“嗯，厂里有点小事解决下。”

　　阮光明这样问，无非就是想帮一帮陈江海。

　　他在陈江海这里得了这么大的便宜，自然也想帮对方做点事情。

　　可陈江海知道，这种小事麻烦阮光明的话，实在有点浪费人情。

　　钟鸣天虽然在外人眼中是个狠角色，可是在他陈江海看来，也不过如此。

　　他自己稍微用点心思就能解决的人，为什么还要卖上一份人情呢？！

　　阮光明自然也是个人精，没有继续多问。

　　吃了差不多时，陈江海放下筷子说道：“对了阮哥，有个情况跟你打听一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百八十八章 托你的福，我升了免费阅读。https://xs.23sk.com 