    

    秦问天传音天下之后，身影便从天穹消失，莫府诸人看着秦问天，心中的震撼无以复加，不知该如何表达，他们莫家的女婿秦问天，竟然是如同天神一般的人物。

    随后，秦问天直接回到秦府将秦川他们接来了莫家府邸一起用宴，两家人自是其乐融融，再之后秦问天出去了一趟，将还在粒子世界的一些老友都接来，邀请他们一道前往青玄参加他的婚礼，他希望他和青儿大婚之日，亲人朋友们都在。

    粒子世界中，一行人浩浩荡荡，朝着青玄仙域出发，当他们来到天帝城仙国皇宫之时，那些后辈子弟们都目眩神迷，满脸的震惊之色。

    秦问天带着他们直接降临仙国皇宫，秦川开口问道：“问天，这是哪里？”

    “长青仙国皇宫，青儿的家。”秦问天微笑着道。

    “好啊。”秦川抬头望向四周的恢弘，道：“问天，为父给不了你什么，一切都要靠你自己打下来。”

    “父亲你胡说什么。”秦问天无语的笑道，他知道秦川的想法，怕是以为自己娶亲还在青儿家里有些尴尬吧，这完全是想多了。

    “姐夫，青儿公主是仙国的公主，那你的这位岳父岂不是皇弟，是不是境界超强？”莫枫怯生生的问道，秦问天翻了翻白眼道：“是是。”

    只见这时，有人身形闪烁而来，对着秦问天躬身道：“宫主。”

    “何事？”秦问天看向对方。

    “有人称是宫主的朋友，前来拜见。”那人回应说道。

    “好，我去看看。”秦问天点了点头：“父亲，我让人安排你们先去休息吧。”

    “恩，你忙。”秦川等人点了点头。

    秦问天对着离火宫人吩咐了一声，随后他自己离开，有离火宫强者带着秦川他们前去一座专门为他们准备好的宫殿。

    “前辈，能不能问你一件事。”只见莫枫走到那离火宫强者旁边偷偷的问道。

    “你说。”离火宫强者笑着点头。

    “宫主是什么级别，有多厉害？”莫枫好奇的问道，周围的人翻了翻白眼，他的父亲甚至直接呵斥道：“莫枫，休要胡闹。”

    不过虽是这么说，但很多人都凑着耳朵，想要听对方怎么说，他们也好奇，秦问天在粒子世界是天下第一人，但不知道如今在仙域怎么样了，秦问天说他连东圣仙帝都诛杀了，必然非常强横了吧。

    离火宫的强者一脸黑线，无语的看着莫枫，道：“宫主没告诉你？”

    “没，我不好意思问姐夫。”莫枫挠了挠头。

    “我可不敢在宫主背后乱说话，三天后就是大婚之日了，到时候你自然就知道宫主是什么级别了。”那离火宫的强者笑着说道，莫枫有些失落，但还是点了点头道：“好吧。”

    此刻的他，着实有些好奇啊。

    “姐，要不你跟我说说？”莫枫又看向莫倾城，却见莫倾城瞪了他一眼，莫枫只好颤颤一笑。

    秦问天那边，他来到皇宫接待宾客之地，看到面前的两人，脸上露出灿烂的笑容，只见他走上前，对着那男子狠狠的拥抱了下，在他的背上拍了拍，笑着道：“欧阳，好久不见了。”

    “好久不见。”欧阳狂生再见秦问天有些激动，他看着眼前气质超然的身影，道：“人生真是奇妙，我欧阳狂生向来自负，但做梦都没有想到，几百年后再次见到你，你已经成为了仙域之主，你知道吗，在路途中我说我是天帝的兄弟，他人看向我的目光都像是看白痴一样。”

    “那等我婚礼当日，他们再看到你的时候，他们就会变成白痴了。”秦问天笑了起来。

    “哈哈，对，我也很期待那些家伙的表情。”欧阳狂生点了点头：“我的兄弟成了天帝，要沾你光了。”

    “你这叫什么话。”秦问天瞪了欧阳一眼，又看向旁边的姜婷道：“欧阳，姜婷成仙之后越来越漂亮了呢，你艳福不浅啊。”

    “你这家伙，敢说我？”欧阳狂生指着秦问天道：“当年在粒子世界就娶了莫倾城，在下界，莫倾城称第一美女都不为过了，如今，又将长青仙国宫主收入后宫中，羡煞旁人啊。”

    “这么说，你很羡慕是吗？”旁边的姜婷笑嘻嘻的道。

    “没，哪敢，我只娶一个。”欧阳狂生看到姜婷的眼神颤颤的笑道，看到从少年时期便认识的两人感情依旧这么好，秦问天也开心的笑了起来。

    “走吧，我们去宫中聊，还有三天时间，我大婚的消息如今应该天下皆知，那些家伙不知道会不会赶来参加。”秦问天开口道。

    “若是能赶得及的话，一定会的。”欧阳狂生点头道。

    “希望如此吧。”秦问天点了点头，青玄仙域不比粒子世界，在粒子世界他仙念一扫笼罩整个世界，很快就将人全部找齐了，仙域的话，就不可能了，只能靠他们自己过来。

    正如欧阳狂生所说的那样，此刻很多朋友都在路上了，而且，已经有一些到了天帝城中。

    当然，不仅是他们，如今，整个仙域的人都在朝着天帝城赶来，一时间，天帝城几乎人满为患，所有的酒楼客栈每日都是爆满状态，几乎无法接待，许多人晚上没有住宿之地，不过如今天帝城已经成了不夜城，即便是夜晚，都无数人在天帝城中畅谈着这场大婚的事情。

    各大顶级势力的门下弟子都早已经到了，次一级的势力也都纷纷来到了天帝城中，仙帝仙王随处可见，仙台强者更是不入流，真正的举世瞩目，从来没有任何一场婚礼引起过这么大的震动，真正的盛世婚礼，天帝携一统天下之势迎娶长青青儿，怎能不轰动天下。

    婚礼之日，终于来临。

    这一天，举世瞩目，长青仙国皇城周围，流光溢彩，铺就万里红妆，鲜艳的火红色地毯从长青仙国帝宫之处，衍生至百里之外，两旁尽皆强者守护，乃是各顶级势力的军团，镇守婚礼现场，虚空中弥漫着璀璨的光华，天穹两旁都站着许多强者维持秩序，将婚礼之地和观礼的人群隔开来，只有各顶级势力以及秦问天的亲人朋友才能够踏足里面。

    虚空的强者犹如仙兵天将般，无比的威严，外围之地，浩浩荡荡不知有多少人群，一望无际，根本看不到尽头，许多人都露出狂热之意，今日，是天帝的大婚之日。

    天帝秦问天，这位仙域的传奇，曾经遭仙域半数顶级势力嫉恨其天赋，降临长青仙国围剿，险些魂飞魄散，然而竟然没死，归来之后，在短暂的时间内整顿天下，统御万魔岛，成为万魔之主，一战诛杀古之大帝级别人物，复仇当年参与围剿的所有势力，使之全部沦为仙域的历史，再之后联手轮回仙帝灭杀千变仙门四大超凡，灭姜氏三大古之大帝以及赢氏超凡，使得千变仙门以及姜氏解体，从此之后，青玄一统。

    天帝，真正活着的传奇，他们有幸生活在这个时代，成为传奇的见证者，而且，天帝携一统天下之势迎娶心爱的女人，举手瞩目的婚礼，他们也将目睹，无数年后，这段历史，只会成为辉煌的传说故事，被无数人传送，身为见证者，他们感到与有荣焉。

    人群的目光顺着前方往长青仙国皇宫方向望去，那里搭建起了一恢弘无比的礼台，阶梯之上，皆为顶级仙帝人物站在那，在上面，则都只有南凰女帝、北冥大帝这等身份之人，以及秦问天和青儿的亲人好友才有资格上去。

    此时，在礼台旁的许多座位上，长青大帝等人目光尽皆带着笑容，显得非常高兴，旁边秦川略有些不适应这样的大场景，虽然他是秦府的主人，但如此恢弘盛景，他也从未经历过，他旁边坐着的，青儿的父亲，乃是仙国大帝，他曾经亲眼目睹过东圣仙帝是何等威风。

    “秦老。”此时，只见一位绝色美女走来，秦川抬头看向这女子，精致完美的容颜，高贵无比的气质，显然身份极为不凡。

    “秦老稍后和长青大帝一起上座，新人到了之后需要拜见父辈长者。”南凰女帝含笑说道。

    “好。”秦川点了点头。

    “仙子，你真的是尘世间的人吗。”旁边的莫枫呆呆的看着南凰女帝，如此超然的气度和美貌，让他感觉有些不真实，然而他却并没有冒犯的意思，只是纯粹的惊叹。

    南凰女帝笑看了莫枫一眼，笑道：“你说呢？”

    “感觉在做梦一样。”莫枫笑着道。

    “这个梦，才刚刚开始呢。”女帝笑了声，随即走来，莫雨笑嘻嘻的看着莫枫道：“你就不怕回去我告诉嫂子啊。”

    “哼。”旁边的莫诗瑶轻哼了声，但同样感觉一阵梦幻。

    “莫雨，姐夫究竟是什么人啊，这么多不属于尘世间的人儿都来为他捧场。”莫枫看向周围，太多美女了，瑶台仙宫的女子，都是极美，仙宫的宫主更是不食人间烟火，还有南凰氏南凰云曦等女子，都是超美。

    这是女子，那些男人也都气度超然，那种气场，简直不敢想象，许多都如同真正的帝王般！

    “我哪知道。”莫雨嘀咕了一声，心中同样好奇。        

