    神原飞翔睁开眼睛，他下意识的摸向了手旁边的妖刀。

    不过却抓了个空，原本摆放着妖刀的位置只能抓到白色床单。

    “？对了，它被带走了。”神原飞翔揉着太阳穴，记忆起了刚才发生的事情。

    被夺去了身体控制权的他只得看着妖刀和梭洛谈话，虽然知道妖刀是去做对自己有益的事情，但为什么就是感觉心里空荡荡的。

    这么细想一下，自己的身体不受自己的灵魂控制、反而被妖刀夺去。

    似乎是一种奇怪的NTR故事？身体控制权被妖刀夺去，认真思考下还是有点刺激的。

    而自己在不久的将来就会夺去别人身体的控制权，自己也将体验一把NTR别人的感觉，眼镜片下闪过特殊的兴趣。

    “不过……妖刀的意思，和无面人的交易也仅仅是一次性，而几年之后身体的磨损要怎么办，再和无面人进行交易，那时它会同意吗……”神原飞翔自嘲的笑了笑，“算了，未来的事情未来再考虑，现在还是先活下去要紧。”

    没有明天的人怎能去考虑未来。

    另一边在后方做着分析参谋的人员们也眉头紧锁，这种名叫‘不尸转生’的方法果然不具备普遍性，不仅如此，而且条件看起来还十分苛刻。

    “可以肯定的是，不尸转生是经由神刀所召唤来的‘无面人’所进行。”

    “不尸转生的方法、要求我们都一无所知，认定唯一的突破口只在无面人身上，连神刀都不知道怎样进行不尸转生术式，唯有用献祭的方法交易无面人施展。”

    “而史密斯的心脏，到底是举行不尸转生的必须条件，还是说……这只是一种交易的、并不可重复的资源？这一次无面人可以接受部分史密斯心脏作为交易条件，那下一次，史密斯心脏是否还有交易的价值？无面人是否会要求其他的交易物品？”

    “那这样思考下去，我们无法在史密斯心脏组织上研究出不尸转生的秘密。”

    这简直就像是中世纪教廷所追剿的巫女、邪恶法师所举行的献祭仪式，召唤恶魔献上祭品获得力量！

    恐怕，无面人就是恶魔的一种！

    “唤来无面人的方法其他超凡是否拥有我们也无从知晓，而神刀召唤无面人时在地面所出现的阵法符文已经记录在案，等到神原飞翔不尸转生技术后，将会尝试复刻、使用该符文。”

    “要是能就此将无面人召唤来倒也无事，但如果不行我们就将受制于神刀。”

    一条条细节被分析出，所有人都沉浸在不尸转生带来的震撼。

    现场只有转动笔杆的声音，就算是受制于神刀，大人物们也不得不接受神刀提出的种种要求。

    这简直就是……变相的控制了阿妹莉卡的上层啊！

    后方在一片细思极恐的氛围中紧急分析，梭洛则终于脱下了防护服。

    只是没有了核辐射，梭洛现在所在的地方也不是什么安全的良善之地，他握着半截木刀，在州立监狱中行走着。

    “哒哒。”

    质地坚硬的皮鞋敲击着地面发出有节奏的哒哒声，梭洛身旁跟着监狱的狱警、典狱长、还有严阵以待的情报特工。

    这里关押的都是各色犯人，下到偷窃上到杀人犯，绝不是什么好地方。

    “您放心，这里有着最先进的科技设备，绝不可能有任何一个犯人逃出去。”

    典狱长不清楚梭洛的具体身份，也不知道他究竟为何前来，但来人一看就是大人物的排场，万万要小心应对。

    “绝对不会发生那些不入流影视剧中发生的剧情。”

    监狱可是一桩赚钱的好买卖，不容有失。

    梭洛点了点头，面色仍旧冷峻严肃，他不关心这个典狱长一年能赚多少钱，也不关心这买卖是否和州政府的政治家们有没有关系，他在意的是手中的妖刀。

    妖刀在挑选猎物！

    这还是他第一次实打实的触碰到‘活的’‘有意识的’超凡之物，不过握住这妖刀也没有特别的感受，并没有瞬间获得超强的身体素质，也没有嗜血的杀意。

    看样子只有被选中的人才会变得异常，梭洛安心了，但也有小小的失落。

    哪个阿妹莉卡男儿不想着自己有朝一日会挥舞着发光灯管呢？

    “……”

    “…………”

    这座监狱内部像是古罗马斗兽场，中间调高，圆周是一层又一层的‘观众台’。

    不过观众台中没有坐席，只有一个又一个隔间，用铁栅栏间隔绝了内外两个世界，内里关押着的是犯人而不是观众。

    观赏的位置从圆周变成了挑高的斗兽场中心，狱警们会乘坐着能够升降的瞭望台观察隔间内的情况，监控设备也同样在发挥着作用。

    看到排场不小的梭洛，隔间内的犯人都好奇的看着。

    他们也不是什么没脑子的犯人，就算有无恶不作的恶霸，但也不至于失智到挑衅梭洛这种大人物。

    被一双双好奇的眼睛盯着，狱警们早已习以为常，不过他们没想到前方的大人物更是无动于衷，就算是身份高贵的议员，在被这么多双眼睛第一次盯着时身体也会不自然的僵硬。

    狱警们不知道的是，要是能以谋杀罪起诉梭洛，他所犯下的罪行是整个监狱所有犯人的总和再乘以十。

    “哒哒。”

    从一层走到最顶层，再慢慢的走回去，梭洛根本不像是那些来作秀的走马观花的政治家。

    典狱长也好，狱警们也好，这么两圈走下来他们的双脚也禁不住发酸作痛。

    “就只有这些犯人？”

    “这是所有犯人了，总计是两千三百二十五名犯人。”

    “啧。”梭洛握紧了刀柄，两千多人也挑选不出神原飞翔适合的躯壳。

    这匹配度未免也太低了点。

    不过阿妹莉卡最不缺的就是各种各样的监狱，这个找不着，还有下一个。

    “您……”典狱长不安的看着这名大人物，他实在不知道这大人物是想要什么，怎么他慢慢行走的样子像是在犯人中间寻找着谁。

    可真要是有想捞出来的人，也不用他亲自来寻找啊。

    “梭洛长官，附近还有一座女子监狱。”

    情报特工助理拿着监狱名单向梭洛说道。

    “好，去女子监狱。”