    江浩又提起消灭黑山老妖之事，说道：“那黑山老妖乃是枉死城堆积在黑山上的白骨怨气所化，所以起名黑山老妖，他以怨气为食壮大自己，我派人偷偷潜入，初步探明那老妖情况。”

    “老妖占据枉死城，如今手下有三大将军，实力均在鬼王高阶，手下还有三千鬼将级鬼卒，五千鬼差，城中还有十万冤魂供黑山老妖驱策，实力非常强。”

    众人面色沉重，只从探查出的这些情况，就能知道那黑山老妖的实力非常恐怖。

    就在这时，金丹派掌门朗声道：“除魔为道，本就是我辈修士义不容辞之责任，如今我等以加入城隍府，有事敬请城隍吩咐。”

    “是啊，如此魔头祸乱阴间残害生灵，定要朱除，我们七十二仙门如今都在这里，还能怕他。”又有人说道。

    很多门派掌门长老站出来，全都同意诛魔，即便是还没有承诺加入城隍的蜀山、龙虎山、茅山等大派，也同意派人诛魔，这件事情就如此定下，比江浩想想的要容易许多。

    江浩拱拱手，“既然如此，请诸位各回山门，安排参战之人，一月内赶到金华府集合，我会在那里安排接待各位，还有，要加入城隍府的人，我会在那里授印、授篆。”

    说完这些，江浩对几位真人拱拱手道：“那黑山老妖为怨气所化，实力强大，我想请几位金丹大修出手除魔。”

    几位真人一起点头。

    “此战如何，我们去后殿详商吧。”璇玑老道点头道。

    ......

    两天后，江浩离开崂山，御剑飞行三日赶回金华别院，见到诸葛卧龙后，将此次崂山之行的收获告诉他，诸葛老头一听江浩竟然把整个道门全都拉进城隍队伍，当即大喜。

    “简直太好了，城隍行事真可谓大手笔，之前你外出游历，我还以为你只是想学些本领，没想到心中竟藏着这么大的一个计划，如果把道门融入城隍，那咱们的实力将壮大百倍。”

    “那些道门就比较松散，势力不统一，不会出现君弱臣强的情况，各仙门分散各地，对地方事务熟悉，咱们再招聘一些当地官员，城隍府衙将会以最快速度建立起来。”

    “虽然那些大派没有直接表态，不过我相信你开出的那些条件，就算他们不会全部加入，也会派一部分人来，毕竟你放出的鱼饵太香太肥。”

    江浩笑着摇头，“鱼饵这个词，就好像我骗他们一样。”

    “呵呵，骗到不至于，但巧舌如簧却是有的。”诸葛老头笑着道。

    江浩也不与他争这些，说道：“此事新立千头万绪，剩下如何安排的事情，就要麻烦诸葛先生了。”

    “无妨，剩下的交给老夫就行。”

    诸葛老头拍着胸脯道，他经历官场几十年，对这些事情清楚的很，并不觉得为难。

    诸葛老头走后，江浩又召来管家老龟，吩咐道：“交给你一个任务，金华江畔大小别院上百家，不管你用什么办法，或租或买，反正越多越好，一个月内，陆续会有其他仙门过来，必须给他们准备好居所，此事由你负责。”

    老龟听后小眼睛转动几圈，拱手道：“公子放心，此事老龟一定办到。”

    江浩没想到老龟回答的如此笃定，这个任务可不好完成，可老龟只是转转小眼珠，并没有表现出为难就答应下来。

    “哦，你有方法？”江浩好奇问道。

    老龟笑了笑，“我准备以河神身份，给那些别院房子的主人托个梦，就说最近有走蛟为祸，恐会掀起洪水，冲垮别院，托梦让他们远离河岸，以保安全。”

    “托梦之后，他们肯定不信，明日我就催动河水长上三四尺，漫过河堤，这下他们肯定会信，自然会快快搬离，我就可以找人和他们协商租赁一段时间。”

    江浩笑起来，这老龟还真是人老成精，鬼心眼多的很，他是河神，弄这些简单的很，而且还赚了声望，恐怕他的河神庙以后香火会更盛了。

    如果是正经城隍，绝对不会同意老龟如此做，因为这属于违规扰民操作，会受到城隍处分。

    可如今城隍就在眼前，而且江浩也不是啥正经城隍，他的理念就是，手段好用就行，小小违规不算什么，墨守陈规只会拘谨自己。

    江浩眯着眼睛想了想，说道：“既如此，不如再给那金华知府和其他官员一起拖个梦，就说此次走蛟有上天预警，原本要伤及万千金华百姓，城隍为救沿河百姓，决定请来众多道门仙人，让他们住在河边，镇压那条蛟龙不敢为祸，到时候让他好生安排。”

    所为走蛟就是修炼有成的大蛇，通过水道游向大海，到了大海以后，就可以化为蛟龙，此为走蛟。

    不过走蛟对沿河百姓却是一场灾难，金华河虽然宽阔，水量充足，可以往却非常平静，极少闹洪水，可如果走蛟，哪怕一条不大的小河，也能掀起滔天洪水巨浪，淹没两岸村庄农田，洪水之下百姓死伤在所难免。

    老龟听江浩如此说，笑着说道：“还是公子厉害，这样连租房子的事情都省了，让知府安排，省了盘查，还方便了仙门众修士落脚，一举多得。”

    “去安排吧！”江浩道。

    老龟赶紧出去做事。

    江浩又召来朱光和鬼蝎，掏出两个装满道符的锦囊，对两人仔细吩咐了尽一个时辰，确定两人全部记好，吩咐道：“你们两个做好这件事情后，不必回来，在枉死城隐蔽下来等待我的信号。”

    “是，公子。”

    两人领命后，念动咒语刷的钻入阴间。

    ......

    金华城。

    当天晚上，粮商马大户做了一个梦，梦到金华河忽然洪水滔天，一股巨浪拍向别院，顿时把别院冲的七零八落，他则被洪水卷入其中。

    正当他随着洪水沉浮，大喊救命就要淹死的时候，一个白胡子老头踩着水过来，一把把他从河里提溜出来，踩着水放到远远地高地。

    马大户磕头感谢老者，老者说道：“我乃是这金华河神，只因有一条成型蛟龙要入海化龙，所以就造成了这次大洪水，切记，从明日起，绝不能在金华河边房子居住，此事我已经上报城隍，请城隍定夺。”

    白胡子老头说完，身影刷的消失，马大户此刻还跪在地上，身上湿漉漉，看着远处洪水，无数房子被冲走，河中无数浮尸，也不知道自己的老婆、家人、孩子如何了，恐怕难以活命。

    他心中悲伤，就在这时忽的惊醒，一下子做起来，大口大口的喘气。

    他还没有从刚刚那个梦中清醒，就在这时，他看到睡在身旁的老妻两只手还在不停挣扎，嘴里呜呜呜的叫着，很显然是做了噩梦。

    “娘子，娘子！”

    马大户用力推着妻子，女人忽的惊醒，看到自己丈夫，吓得一把抓住丈夫手臂。

    “老爷，刚刚我做了一个噩梦，梦到金华河水暴涨，冲下洪水，咱们家的房子被河水冲塌，所有人都被卷入洪水中，我奋力挣扎，还好老爷把我叫醒，否则我恐怕真的要淹死在洪水中。”

    马员外听完老妻的话，眼睛一下瞪大，有些惊讶的说道：“你，你也梦到金华河洪水了？”

    老妻一愣，“怎么，难道老爷也梦到了？”

    马员外愣愣的点头，“是啊，我也梦到了，我不止梦到了洪水，我还梦到有一个白胡子老神仙，自称是婺江河神，把我从洪水里救出来，老神仙告诉我，这次洪水是因为走蛟才爆发的。”

    “哎呀，我想起来了。”马员外一拍大腿。

    “老爷想起什么了？”老妻问道。

    “梦里那白胡子老神仙，和前几个月刚立起来的婺江河神庙里的河神像一模一样。”马员外道。

    就在这时，马员外的房门被砰砰砰的敲响，老妻下床，走到门边询问是谁。

    “娘，是我，我刚刚做了一个噩梦。”门外传来儿子的声音。

    老妻赶紧打开门，门外是他们最小的儿子，只有十四岁的五子，小儿子一脸惊慌的把梦和父亲母亲说了，两人都是一脸震惊，因为小儿子的梦和他们的梦如出一辙，金华河闹洪水。

    夫人搂着儿子，看向穿着一身睡衣站在厅中的老爷，说道：“老爷，此时蹊跷，恐是仙人托梦，我们不如明日搬去城里住。”

    马员外沉着脸点点头，“对，搬城里住，也不用等明日了，现在就动，把所有人叫起来，咱们立刻去城里，至于这里的东西，贵重物品搬走，其他的就丢在这里。”

    一家之主做了决定，所有奴仆全都被叫起来，听到命令后一脸懵逼，尤其是管家。

    “老爷，连夜搬家，这这这...，”管家一脸诧异的看看老爷，又看向夫人，希望夫人劝劝老爷。

    可夫人却张口说道：“不必看我，现在就搬，这是我和老爷一起决定的。”

    “可是老爷，就算现在搬，城门不开咱们也进不去啊。”管家哭丧着脸道。

    马员外哼了一声，“必须搬，哪怕坐着马车去城门口等，也要现在动。”

    “是老爷，我现在就让人搬家。”管家赶紧答应。

    “只搬贵重物品，其他不要，速度要快，我只给你两炷香时间。”马员外说道。

    两炷香，估计只够套马车的。

    时间不长，几辆马车在丫鬟仆役的簇拥下，打着火把向金华城行去，本来就不远，不过两三里而已，很快就到了金华城下，管家惊讶发现，原来不止自己老爷发疯，这里已经堆积了四五家车队。

    马员外知道还有别人，立刻下车查看，发现前面的马车熟悉，喊了一声，“前面那车可是刘珺兄？”

    马车上很快下来一个人，到了马员外跟前，“马兄，你这是？”

    “那刘珺兄你这是？”

    两人对视一眼，异口同声道：“你不会是梦到婺江闹洪水了吧？！”

    两人说完，身子同时一震眼睛瞪大，原来不止自己一人梦到大洪水。

    “你梦里可有一个白胡子老神仙救你？”马员外问道。

    “有啊，那老神仙自称婺江河神，难道你也有？”刘珺赶紧问道。

    两人一起点头，说道：“河神托梦，恐怕婺江真要闹洪水了！”

    随着时间推移，越来越多人涌向金华城门，因为距离开城门还有几个时辰，只能在春日风中站着，有人就喊叫城门兵丁能否开门，守门衙役哪敢私自开门，可看着外面这密密麻麻的车马人群，他也不知道发生了什么大事，立刻跑去城内向上官汇报。

    随后一级级上报，金华府同知又跑去向知府禀报此事，金华府知府听完汇报，眼神不住闪烁，看着同知道：“不瞒你说，我也接到河神托梦，说婺江要走蛟闹洪水，甚至会伤及万千百姓性命，难道是真的？”

    同知皱着眉，说道：“我原本不信，可如今这么多人被河神托梦，恐怕此事为真，知府大人，我看宁可信其有啊。”

    知府点点头，“河神在梦里还说，此事城隍已有安排，要邀请诸多仙门过来，镇压那条蛟龙，此事还需要咱们安排。”

    同知拱拱手，“我一定全力配合大人做好此事。”

    城门终于打开，外面堆积的人全都被放进城，转眼天明，依旧有车队陆陆续续进城，全都是住在城外别院搬家的有钱大户。

    而整个金华城，街头巷尾议论纷纷，都在传一件事情，那就是昨晚的河神托梦。

    不只是一个人收到河神托梦，这么多人做同一个梦，不真也是真，所以现在整个金华城，从普通百姓到高门大户，再到各级官吏，甚至知府同知两位主官，对此事全都深信不疑。

    就在人们还在议论的时候，一个年轻小伙急匆匆跑进城，一边跑还一边大喊，“不好了，快去看看吧，金华河水开始上涨了！”

    人们就是一惊，很多人跑出城去河边查看，发现河水正在不断上涨，而且速度很快。

    这一下，人们最后的一丝怀疑尽去。

    这时有人喊道：“咱们快去给河神老爷上香，求河神老爷保佑！”

    人们一听，全都跑向河神庙，老龟的河神庙不大，甚至可以说简陋，比土地庙强不了多少，小庙外摆着一口石头雕刻的香炉，很是寒酸。

    可此时香炉里插满了香，外面跪着一群人不住祈祷。

    一时间，金华河边的这座河神小庙，周围香火缭绕，青烟飞出三五里。

