    第555章张家垮台

    沈沛接到李主任的电话的时候，正在省城的工地上忙活。

    这地方以后是他和晓冬事业发展的地方，也是家安置的地方，当然要好好用心建设。

    他坐在工地里，听着李主任说起现在的情况。

    张家叔侄垮台了。这是已经板上钉钉的事情了。

    而且李主任还告诉了沈沛一件事情，“你知道张文军咋突然那么大的胆子不？”

    沈沛道，“为啥？”

    “和你有关系。”李主任道，“他自己交代，说是因为看到你越来越有钱，风光，所以心里就按耐不住，想试试有钱人的生活。就走出了第一步。这一步走出去了，那就没停下来了。”

    沈沛冷笑，“就他还想过有钱人的生活？”

    李主任道，“他当然是不配的，所以就付出了代价了。”

    沈沛问道，“那他二叔啥情况？”

    “违纪了，正在被调查，不过他倒是挺能撑着的。”

    沈沛笑道，“我和你说一件事情，你和他说一下，大概他就撑不住了。”

    李主任立马来了兴致，“什么事情？”

    “张文军不能生育……他不算是个男人。”

    听到这话，李主任一下子就张大嘴巴，然后惊讶道，“不是吧，他好歹也结两次婚啊。作风问题一直很严重啊。”

    “还不能让人装装样子？这人啊，有时候越是缺什么，越是要装作有什么。”

    沈沛道，“你要是不信，就带他去检查一下。这事情也不止我知道，他老丈人就知道。”

    “你是说上林村那边？”

    李主任真的是搞不会了。既然知道，为什么还要把女儿嫁给张文军？

    沈沛笑道，“这事情他们家一早就知道了，当初两家人之所以相亲没成，就是为了这个事情。后来孙艳艳大着肚子嫁给张文军的时候，张文军为什么愿意娶她？”

    这下子李主任稍微一联系起来，就说得通了。

    早就觉得张文军这一摊子事情乱糟糟的，很多事情都让人想不通。

    这事情闹明白了，就想得通了。

    看来，还真是张文军的问题啊。

    李主任一下子就找到了突破口了。“沈沛啊，可真有你的。你咋啥都知道？”

    沈沛严肃道，“我也不喜欢去调查别人的这些事情。但是张文军这个狗东西当初可没少害我。我当然不会放过他。李主任，你放心，我这人是人不犯我，我不犯人。”

    李主任咳了咳，笑道，“我也没什么不放心啊。倒是你放心，后面的事情，一定能让你满意的。”

    沈沛道，“是让所有人满意，这种蛀虫就不该留着。”

    李主任严肃起来，“你说的对。”

    挂了电话之后，沈沛笑了笑。

    想到张文军竟然是因为自己的缘故就走上了不归路，这还真是上天注定了。

    不过这次张文军和张二叔这么快几出事，也让沈沛看到了能力的重要。

    这次之所以能这么顺利，还是因为自己现在有能力了。有人愿意替他办事，盯着张文军叔侄，所以才能抓住他们的小辫子。也有李主任这边的帮衬。

    如果他沈沛还是一个一无所有的人，谁愿意帮他？

    谁愿意理会他？

    果然，当初的想法没错。等他有了能力的时候，想对付张文军，就和捏一直蚂蚁一样。

    他一时高兴，就给林晓冬打了电话。

    之前没出结果，他也没和林晓冬说。

    现在倒是好了。

    林晓冬听到这个消息，也是惊讶不已。

    因为上辈子她后来也没关注张文军的信息了，只知道张文军确实过的很不好。再后来就再也没有见过。

    没想到这辈子张文军这么快就出事了。

    这可真是……太让人高兴了。

    沈沛道，“等张家这个事情了结了，小海那边……是要回林家去了。”

    林晓冬道，“回去就回去吧，那是他的家。但是这和我没关系。”

    林晓冬并不想管林小海了。上辈子就是个白眼狼。怎么对他好都没用。

    这辈子闹成这样，更不会管了。

    沈沛道，“行，咱也不管，反正这事情弄清楚之后。张家肯定也不愿意养小海的。爸妈那边知道了，肯定会去接回家的。也不要咱们操心。”

    “嗯。”林晓冬没有再多说这个问题。

    她一点也不想再为家里的事情操心了。

    只会让自己徒增烦恼。不过林小海能回家这事情，也确实让林晓冬心里舒坦一些了。至少她爸妈如愿了。以后也能有个寄托了。

    ……

    张文军不能生育的事情很快就传出来了。

    张二叔是第一个知道消息的，当时第一反应就是不可能。“咋可能呢，我家小宝就是文军的孩子啊。”

    他怎么也不敢相信，作风问题一直不好的张文军，会是一个假男人。

    李主任道，“我们调查过了，也找医生给他体检了，他确实不行。”

    张二叔道，“我不信，我不信的。你们骗我！文军咋可能有问题呢。再说了，你们也没权利对他进行体检。”

    李主任道，“我们是没权利，但是有人想要回自己的亲孙子。我们为了证明这件事情真假，自然得检查了。事实证明，张文军确实不具备生育能力。那个张小宝其实应该是林小海。是林家人，不是你们张家人。”

    “你说的……都是真的？咋可能呢？他有两个媳妇啊。”

    李主任道，“两个媳妇，一个和前夫复婚，一个跑了。你说正常吗？而且看看他娶的两个媳妇，都是别人的老婆，一个生了孩子，一个大了肚子。但是两个结婚之后，都没动静。你自己想想就知道了。”

    张二叔想起这些事情，终于情绪开始崩溃了。

    他无法接受这个事实。

    他一直寄予厚望的张文军，当做张家唯一指望的张文军，竟然不是个真男人。

    他付出一切的小宝，竟然也不是张家的血脉。

    自己一直都在替别人家里养孩子？

    这下子张二叔真的接受不了。

    “张文军那个狗东西，狗东西怎么能这么骗我啊。小畜生！”

    骂完之后，直接崩溃的嚎啕大哭了。

    “我的孙子啊，把我的孙子还给我啊。”

    “怎么能这么骗我啊，畜生！”

    “咱们没指望了，没指望了。”

    盼了一辈子的孙子，一场空。没了这些，他还坚持什么啊？反正不管多少东西，多少地位，到头来，也没人继承。

    (本章完)

