    黑暗退去，一庞然大物撕裂空间，朝远方窜去。

    正是显现出本体的金麟主宰。

    他看起来无比狼狈，浑身浴血，一颗脑袋甚至已经畸形，半个脑袋被打得凹陷下去，四肢的骨骼扭曲，惨不忍睹。

    他刚冲出一段距离，一道同样庞大的身影，将他拦下。

    是九嗔主宰！此时的九嗔主宰，身躯数十丈，看起来就像是金汁浇灌而成的佛陀，然而那原本看起来慈眉善目的脸庞，狰狞犹如恶鬼，手持一根长棍，当头砸下！“滚回去！”

    九嗔主宰一声暴喝。

    声音震天动地，掀起骇人的风暴，宛若佛陀怒吼，隔着很遥远的一段距离，林辰灵魂深处，依旧传来颤栗感。

    轰——！犹如开天辟地般的巨响声出现。

    金麟主宰发出惨嚎声，被砸得倒飞回去，而在他的后面，永夜主宰已经在等着。

    永夜主宰身后空间扭曲，泛起阵阵涟漪，“夜王殿”凭空出现！气息奄奄的金麟主宰飞到永夜主宰面前时，“夜王殿”之中，窜出一条条黑雾凝聚而成的触手，缠绕在金麟主宰的身上。

    金麟主宰被拽到“夜王殿”的内部，消失无踪！亲眼见金麟主宰被抓起来，林辰松了口气，暗道这下子，巨额功勋值是跑不了了。

    他将“神狱塔”收入眉心，飞到永夜主宰和九嗔主宰面前，道：“见过两位前辈，多谢两位前辈这次的救命之恩，小子林辰永远不忘！”

    九嗔主宰身上金光涌动，恢复成原本的模样，狰狞的脸庞再次变得慈眉善目，将武器收起之后，对林辰温和笑道：“一家人不说两家话，自己人何必道谢。

    你没事就好，如此一来，我也算是对你的家人有了交代。”

    永夜主宰看向林辰，面无表情，但语气同样温和：“你最应该谢的，其实是神狱主宰前辈。”

    “商前辈自然是对我有大恩，但我同样是欠了两位的恩情。”

    林辰说道。

    永夜主宰不再纠缠这个话题，道：“他们有没有在你身上留下什么限制手段？”

    林辰将体内帝蟒主宰留下的禁制手段，如实相告。

    “这是小事，我便可以为你将那手段抹去。”

    帝蟒主宰是“大自在神教”的四名主宰之中，最弱的一个，他留下的禁制手段，就连林辰都能够在一定程度上进行反抗，永夜主宰根本不当一回事。

    “接下来，我们还要在这边等一段时间。”

    九嗔主宰笑呵呵道。

    “等一段时间？

    莫非还有人要过来？”

    林辰一时间没有反应过来，旋即恍然，“前辈你们要等的，是帝蟒主宰？”

    永夜主宰和九嗔主宰同时点头。

    神狱塔逃走，帝蟒主宰去追赶，后面被神狱塔甩脱，帝蟒主宰发现无法再追赶上神狱塔之后，便有可能回来这边。

    永夜主宰和九嗔主宰的计划，便是来一个守株待兔。

    这和林辰原本的打算，倒是差不多。

    林辰想到什么，厚着脸皮对永夜主宰道：“前辈，后面可以将金麟主宰交给我吗？”

    永夜主宰道：“你是想要吞噬他的混沌异火？”

    林辰很清楚，在永夜主宰和九嗔主宰这等人物面前遮遮掩掩，是很愚蠢的一件事情，索性直接点头承认。

    金麟主宰那混沌异火的特殊能力，吞噬之后，便是相当于多了一条命。

    虽然永夜主宰曾说过，金麟主宰的这种能力，相当于是一把双刃剑，或许会使得拥有这种能力的人缺乏危机感，从而导致实力提升速度减缓。

    但林辰觉得，只要自己心中一直拥有着对变得更强的渴望，那么这种副作用便是相当于不存在的。

    永夜主宰想了想道：“这件事情，我无法给你一个准确的答复。

    或许……”见他后面的话，似乎有些不太好说，林辰道：“如果有比我更需要他这混沌异火的人，比如无忧城主前辈如果需要这种特殊能力，那么我便不要了。

    在无忧城主前辈的手上，那混沌异火的特殊能力，能够给玄黄宇宙带来更大的益处！”

    无忧城主同样拥有混沌异火，代表着，他同样能够吞噬金麟主宰的混沌异火。

    永夜主宰和九嗔主宰，听到林辰这话，都是有些惊讶。

    九嗔主宰丝毫不掩饰自己对林辰的欣赏，目光灼灼盯着他：“你这话可是真心的？”

    “当然！”

    林辰点头，一脸坦然。

    永夜主宰难得的露出一丝笑意，对林辰郑重道：“你放心，如果无忧城主真的需要这混沌异火的特殊能力，也会在其它方面补偿你。

    无论如何，都绝对不会让你吃亏！”

    林辰无所谓道：“若是为了整个玄黄宇宙，吃点亏其实也无所谓。

    在我的家乡，有句老话叫做吃亏是福，我以前一直对这句话很不屑，但如果让我吃亏的是无忧城主或是两位前辈这种英雄人物，吃亏的确是福分！”

    永夜主宰脸上笑意更浓，拍了拍林辰肩膀：“不愧是神狱主宰前辈为神狱塔选的传人。”

    九嗔主宰哈哈大笑：“好小子，很少有人这么对我的胃口。

    以后若是我得到什么自己用不上的宝物，绝对忘不了你。”

    “客气了！前辈您太客气了！”

    林辰连忙道。

    神狱塔内部第五层的商阎听着外面的交谈声，露出哭笑不得的表情：“这小子不仅脸皮厚，拍马屁拉关系的本事，倒也是一绝！”

    林辰和永夜主宰、九嗔主宰又在这边等了大半个月的时间，期间他将被收入“陨圣山河图”的那些女人，放回她们的祖星。

    帝蟒主宰一直没有出现，永夜主宰猜测，那家伙应该是猜到不对劲，不会再过来这边。

    三人不再等待，乘坐“夜王殿”返回本源大陆。

    望着四周极速后退的诸多星辰，林辰心中暗笑：“帝蟒主宰打破脑袋也不会想到，他将我抓过来，最终一无所获，却是导致金麟主宰彻底完了。

    从今天来时，‘大自在神教’的主宰便只剩下三个！”

    

