    清晨，当第一缕阳光出现时，谷幽从睡梦中醒来。

    一股清香萦绕在鼻尖，谷幽贪婪的深吸了一口气，然后紧紧了手臂，把怀中的玉人抱得更紧了。

    “别动，让人家再睡会！”秦语岚眼都没睁，头枕着谷幽的胸膛嘟囔着说到。

    听到秦语岚的声音，谷幽停下了自己的动作，连呼吸都轻微了许多，不过眼睛却是亮了起来。

    “我媳妇就是漂亮！”此时，谷幽有一种很强的满足感。

    也许是感受到了谷幽强烈的目光，秦语岚睁开了眼，她拽了拽被子把身体盖得更严实，娇羞的说到“还看！”

    “看自己媳妇又不犯法！”谷幽手开始不老实。

    “别，天都亮了，我可不想被笑话！”秦语岚脸色红扑扑的，同时牢牢的把住了谷幽的手不让他作怪。

    “那天黑了就可以了！”谷幽有些得意的笑道。

    “哼，不理你了！”秦语岚脸皮有些薄，不想继续这个话题，不过这时突然想到昨晚的事情，“对了，昨晚好像听到阿姨他们回来的声音！”

    “嗯！”

    “那他们岂不是知道了！”秦语岚脸色通红起来。

    “丑媳妇也早晚得见公婆，知道就知道了呗！”谷幽亲了一下秦语岚。

    “我哪里丑了！”秦语岚有些急了“不行，我们得起来了！”

    “我媳妇当然不丑！”谷幽本来是不想起，可是他突然发现了状况，“小妹好像要上楼了！”

    “啊！”秦语岚这下再也顾不得害羞了，一下子坐了起来，不过在起身的刹那，眉头轻皱。

    “不舒服就多躺会，我起来就好了！”谷幽望着眼前完美无瑕的身体关心的说到。

    “别说了，赶紧起来，要是被小妹看到多不好！”秦语岚也顾不得谷幽肆意看她的身体，伸手要拉谷幽起床。

    “好，我自己起！”看着秦语岚有些行动不便的样子，谷幽立即起身，快速的穿好了衣服，然后开始帮着秦语岚穿衣服。

    “你干嘛！”秦语岚不满的说到，因为谷幽的动作有些粗鲁。

    “我媳妇的身体只能我看，即便是小妹也不行！”谷幽夸张的说到。

    “可是我不想穿这件！”秦语岚嘟着嘴说到，她非常享受这种可以撒娇的感觉。

    “那你想穿哪件？”谷幽一步窜到衣柜边，“这件白色的行不，昨晚你披上白色的灵甲非常美，这件就不错！”

    “行！”秦语岚也感知到小妹离自己的房间越来越近，连忙答应。

    在谷幽积极的添乱下，秦语岚终于穿好了衣服，白了一眼谷幽，“要不是小妹先进了下你的房间，我衣服都穿不利索了！”

    帮秦语岚捋了一下头发，谷幽讨好的说到“这不挺好的么！”

    “你快去迎一下小妹，我把屋里收拾一下！”秦语岚推着谷幽往门口走。

    “有啥可收拾的！”谷幽手一挥，“咱们以起带着小妹去客厅就行了！”

    “让你去就去！”秦语岚不管谷幽反对，把他推出了房间。

    一出门就看到了妹妹谷丹猛地加速跑了过来，谷幽手一伸，稳稳的接住了她。

    “哥哥，你跑哪去了，这么长时间都不陪我玩！”谷丹的小手不断摇晃着谷幽的脑袋。

    “哥哥去修炼了啊！谷丹你有没有好好练拳啊？”

    “嗯，我有练，而且我很厉害的！”说到练拳，谷丹有些兴奋，“哥哥，你放我下来，我打拳给你看！”

    谷幽看了一下楼道，他可不敢让妹妹在这里练拳，他可是知道妹妹别看不大，那可是实打实的先天高手。

    “在家可不能随便练拳，必须要到修炼室才可以！”谷幽严肃的对着谷丹说到。

    “知道了！”谷丹不高兴的回道，“每次都说让我要注意！”

    类似的劝告谷丹听得实在是太多了，从她记事开始，家人就不断的让她注意，用力不要太大，东西不要随便乱动，这让她很是不爽。

    看着妹妹的样子，谷幽也感觉到好笑，妹妹的情况他也了解，他也不想限制妹妹的行为，可是她一个小孩子根本没有判断能力，这一年多里，被她打破，损坏的东西实在太多了，也是经过家人的不断说教，她才渐渐控制住了力道。

    屋里的秦语岚急忙的掀起了被子，迅速的把床单叠起塞进了衣柜，然后找出另一条床单铺好，忙完这些，她打开门来到了谷幽的跟前。

    “语岚姐姐，哥哥坏，不跟我玩，还说我！”看到秦语岚，谷丹伸手扑向她。

    秦语岚熟练的接过了谷丹，“你哥哥坏，咱们不跟他玩了，我们去吃饭吧！”

    “嗯！”谷丹抱住了秦语岚，“语岚姐姐香，哥哥臭！”说着，还朝谷幽做起了鬼脸。

    看着妹妹调皮的样子，谷幽有些哭笑不得，每次说教，结果都是这样。

    三个人来到餐厅时，其他人还没坐好。

    谷幽一家人都有修为在身，只是个人的进度不一样，像是谷幽和父亲的层次已经不需要每天进食了，其他人要是修炼起来也有可能不吃，所以家里也不会特意等所有人吃饭，不过每天的饭点是固定的，谁要想吃饭就来。

    “今天人怎么这么全！”谷幽有些惊讶，一家人凑到一起吃放的机会还真是不多。

    “情谊商行没了，我也就没什么事了！”谷世海笑着说到，看他的样子，好像真的是不在意这事了。

    “我那边的事情也放下了，所以也没什么事了！”宫东莱也跟着笑道。

    听到小姨夫的话，谷幽有些疑惑，他知道小姨夫和应天学院合作，还在科研室里也有些研究工作，这些是他一直追求的，没有想到现在竟然会放弃。

    “好了，都别傻站着了，赶紧入座，马上开饭了！”李如君连忙招呼着众人入座，她则是走到了秦语岚的身边，拉起了秦语岚的手，“来，语岚坐我旁边！”

    秦语岚发现李如君的态度有了明显变化，也就明白昨晚的事情他们都知道了，脸一下子红了起来。

    “语岚，今天身体不舒服，学校就不用去了，假我都给你请好了！”李如彤突然插了一句，这更让秦语岚羞涩起来。

    “去，没你事，捣啥乱！”李如君伸手推开了李如彤，“语岚，别理她，这么大人了，就知道添乱！”

    在李如君的安抚下，秦语岚总算是坐到了座位上，看到这里，谷幽很是开心。

    随后，张凤仪带着人端着早餐进来了，早餐正式开始，这也化解了秦语岚的尴尬。

    张凤仪和李如君的关系很好，李如君甚至把她当做女儿看，所以她也算是自家人。

    不过张凤仪自己有些放不开，她虽然很享受这种家的温暖，但她却不会心安理得的享受，总是争着做些事，如今宛如谷幽家里的大管家。

    简单而不失精致的早餐，加上谷丹偶尔的吵闹，这顿饭吃的其乐融融。

    不过吃完饭后，谷世海有些严肃的喊住了谷幽。

    进入了父亲的书房，谷幽疑惑的问到，“爸，发生了什么事情？”

    “我决定咱们一个月后离开天都城，所以你也把手里的事情尽快处理一下！”谷幽惊讶的看着父亲，他到是无所谓，可是他知道父母原来是很希望在天都城立足的，毕竟之前他们离开天都城有些狼狈。

    “这事和我有关！”宫东莱打开了光脑给谷幽看了一下，“这个是机甲计划，我们昨天已经和对方达成了合作，我们这次离开天都城主要就是为了完成这个合作！”

    “机甲！”谷幽有些惊讶，“这个东西不是研究很久都没有进展，好像已经停止了吧！”

    谷幽因为泡在图书馆的时间比较长，他看的书比较杂，机甲这个项目其他人都不一定清楚，但他还是了解一些的。

    “我看过相关的记录，机甲是在对抗异兽的过程中的一个设想，是想以机甲抵抗身形庞大的异兽，不过这个项目好像因为技术原因停止了！”

    “我们北方区的确是停止了，不过中部区还有人在坚持，这次和我们合作的就是中部区的人！”宫东莱详细的给谷幽做了一下介绍。

    谷幽这才明白，机甲计划，一直都没有停止，不过不是政府主导了，而是一小撮人不甘心，一直在坚持着。

    “我决定把这段时间的收益全都投到这次的计划里，只是咱们在天都城的根基太浅，不适合在这里开展这个计划，所以我想重新找个地方！”谷世海开口。

    “我没意见！”谷幽是真的不在乎，学校的课程他基本上没上过几节，去学校也是泡在图书馆，而且因为有了神识，他看书的速度很快，那些公开的书他已经看得差不多了，去不去学校他不怎么理会，“语岚那里我会和她商量，她现在也修真了，去不去学校也差别不大！”

    “这件事我们还没有向外宣布，所以你也注意些，不要传出去！”谷世海提醒了一句，然后继续说道，“还有，这个计划使我们接下来的重心，你也多操心一些！”

    “我会的！”谷幽应道，他对机甲也比较感兴趣，也挺乐意加入这个计划，“那您有目标了么，我们去哪里？”

