
　　见李元霸越杀越欢，全然不顾宇文成都。

　　从后方赶过来的李世民立即提醒道：“元霸，快去打那个宇文成都！别让他跑了！”

　　此时的李元霸正杀的过瘾，一听这话才猛然回过神来！

　　于是他立即挥锤打飞拦路的隋兵，直奔宇文成都而去！

　　“别跑！站住！”

　　听着后方逐渐逼近的李元霸，宇文成都顿时心惊不已！

　　一旁的司马戬连忙道：“将军快走！我与众将士替您拦住此人！”

　　身旁将士闻言，亦是纷纷劝告宇文成都速速逃离，由他们阻挡李元霸！

　　宇文成都闻言大怒道：“混账！我宇文成都岂是贪生怕死之辈？！你们跟着本将多年，今日我岂能看着你们白白送死！”

　　说完，他直接一手推开阻拦的司马戬，随即调转马头来战李元霸！

　　“你们先行撤退！由本将亲自断后！”

　　司马戬连忙劝道：“将军不可！您若有个三长两短，您叫相爷该如何是好啊？！”

　　宇文成都不予理会，很快便冲到李元霸跟前！

　　“看镗！”

　　凤翅鎏金镗挟裂地之势，照着李元霸脑袋直接砸去！

　　李元霸大笑一声，直接一锤迎了上去！

　　两件神兵相撞，霎时间石破天惊！

　　一招过后，宇文成都只感到双臂酸疼，掌中金镗险些被脱手而出。

　　李元霸则不给他喘息之机，立即回身又是一锤！

　　直朝宇文成都后背砸去！

　　“不好！”

　　这一锤又急又猛，惊的宇文成都根本来不及躲闪，只得架镗硬接！

　　“噗！”

　　待金锤撞上镗杆的一刹那，宇文成都顿感浑身如遭雷击！

　　接着喉咙一甜，一口鲜血喷了出来！

　　二人只斗了短短一个回合，宇文成都便被李元霸击伤！

　　“快救将军！”

　　这时，司马戬率领着数千援兵也赶到了！

　　众人见宇文成都受伤，立即挺枪跃马朝李元霸攻去！

　　宇文成都见状本想制止他们，但刚要开口便感觉气血上涌，一时竟说不出话来。

　　李元霸见他已是强弩之末，再打下去也没什么意思。

　　“这人受了伤，想必二哥他们应该能轻松的将他拿下。我就不管了。”

　　想到此处，李元霸便舍弃宇文成都，朝那帮攻过来的隋兵杀去！

　　李世民想趁机率兵上前拿下宇文成都，却被另一批折返的隋兵挡住！

　　司马戬瞅准时机，立即驾马来到宇文成都身旁道：“将军，您伤势如何？！”

　　宇文成都缓了口气，擦去嘴角的鲜红道：“不碍事。咳咳，你们，你们还回来干什么？！”

　　司马戬连忙劝道：“将军，这些将士和末将一样。都是主动回来求助将军的！将军，趁那李元霸分心之际，咱们赶快逃吧！莫要让将士们的牺牲白费！”

　　宇文成都闻言，只得暗叹一声。

　　随即他调转马头，跟上残余军队直奔东岭关而去！

　　但没想到，刚出虎穴又入狼窝！

　　当宇文成都率军冲出的敌军大营后，又有一队人马从旁冲出，挡在众人面前！

　　为首三员大将，正是早已归顺大明的左天成、新文礼、东方伯三人！

　　宇文成都见到三人，气得大骂道：“你们身为大隋臣子，不思保国尽忠，反而进投靠反贼！实乃忘恩负义之辈，寡廉鲜耻之徒！”

　　新文礼和东方伯闻言不以为意，左天成则是面色不忍。

　　这宇文成都与他也有些交情，如今却要刀剑相向，真乃造化弄人。

　　念及昔日旧情，左天成抱拳开口道：“宇文将军，那杨广残暴不仁、民怨沸腾！将军乃忠义之人，切不可助纣为虐！望将军尽早投降，免得两军徒增伤亡。”

　　宇文成都听后，不禁冷哼一声道：“本将若不降呢？！”

　　“……那你我双方也只得兵戎相见！”

　　新文礼也趁机开口道：“宇文成都！你可想清楚了！现在你后方有李元霸那个杀神，你自己也受了伤。倘若真要开战，尔等必败无疑！”

　　刚刚逃出来的隋兵们闻言，顿时士气一减。

　　宇文成都见状，再次鼓舞道：“诸位将士莫怕！仇将军就在前方，他很快便会听到此处的喊杀之声，到时定会率军救援咱们的！”

　　东方伯则冷笑一声道：“宇文成都，休怪本将泼你冷水。你说的那个仇成，早已领兵不知去向！这道路前方，已无援军！”

　　宇文成都闻言，心中顿时一惊！

　　但他很快便恢复过来，对三人怒目咬牙道：“一派胡言！休要乱我军心！全军听令！杀出去！”

　　宇文成都大喝一声，随即便拍马舞镗，直奔左天成三人而去！

　　“拦住他们！”

　　左天成三人亦毫不畏惧，立即率领大军朝敌军杀去！

　　㳡金刀、铁方槊、四尖枪！

　　三件神兵寒光闪闪，很快便与鎏金镗战在一起！

　　…………

　　李世民那边打得火热，罗勇这边亦是丝毫不差！

　　根据罗艺指示，罗勇抽出精兵八万，兵分四路。

　　第一路由罗勇亲自带兵两万，另加一千玄甲军，攻打最难的青龙阵！

　　第二路由裴元庆带兵，攻打白虎阵！

　　第三路由罗成带兵，同张公瑾、史大奈一起，攻打朱雀阵！

　　第四路则由秦用、单雄信、王君珂、程咬金共同带兵，攻打相对容易的玄武阵！

　　而最后一路，则由“北平王”罗艺亲自带兵，直冲中央大阵的杨林、杨义臣！

　　安排完毕，罗勇率先领兵出击！

　　“快看！反贼攻来了！”

　　“那是……是贼首罗勇！！！”

　　“快变阵！挡住他！”

　　这青龙阵，杨林安排“大太保”罗方和“八骠骑”之首的刘威共同看守。

　　见是罗勇亲自带兵攻打，二人立即调整铜旗！

　　随着铜旗阵中的那副铜旗转动，盾兵立即上前挡住大军去路！

　　随即后方弓弩手万箭齐发！朝罗勇大军射来！

　　“冲过去！”

　　那些袭来的箭支，皆被众人打去一边，或是被其厚重的铠甲挡住！

　　罗勇奋起神武，率领全副武装的玄甲军一齐冲到近前！

　　接着便见他神枪猛扫，顷刻间便打出一个缺口！

　　后方玄甲军亦是悍不畏死！纷纷拍马舞槊杀入阵中！

　　随着缺口越来越大，后方的将士们也成功的冲了进来！

　　罗勇率军杀入阵中，一时间如入无人之境！

　　那些隋兵根本不是其一合之敌，胆敢靠近者顷刻间便被其扫飞出去！

　　“别管这些小卒！直奔前方铜旗！”

　　负责看守铜旗的罗方看出了罗勇的打算，立即命人转动铜旗，再次变换阵型！

　　“变阵！快变阵！”

　　随着铜旗变换方向，大明军队两侧再次迎来一波箭雨！

　　“盾兵出击！”

　　罗勇一声令下，传令兵连忙挥舞令旗！

　　只见大明步兵立即举起盾牌挡守两侧！将那来势汹汹的箭雨防的滴水不漏！

　　箭雨停止，两侧长枪兵又冲上前来！

　　罗勇亦是早有准备，只见等候多时的弓弩手万箭齐发，将攻来的枪兵射的七零八落！天籁小说网

　　就这样，不论那铜旗怎么转动，阵型如何变换。罗勇都能应对自如！

　　罗方望见后，不禁大惊的朝刘威问道：“这是怎么回事？！为何那罗勇对此阵如此熟悉？！”

　　刘威沉思片刻道：“其军中定有高人相助！只是不知那高人是谁。”

　　说话间，罗勇已杀至近前！

　　刘威见情况不妙，立即率领关中人马，朝东岭关逃去！

　　罗方连忙呵斥道：“刘将军！你身为将领，怎可临阵脱逃？！”

　　刘威扭头笑道：“为那个什么皇帝卖命不值得！我先告辞了！”

　　“你……混账啊！”

　　罗方无奈，只得立即召集身边将士朝中央大阵赶去！

　　罗勇冲到铜旗近前，直接一枪将其打断！

　　随着铜旗倒下，整个青龙阵很快便乱成了一锅粥！

　　这帮隋兵都是刚学成布阵之法不久，没了铜旗指挥便会进退失据。

　　随着青龙阵铜旗的倒下，其余三处大阵的铜旗也先后被裴元庆等人击倒。

　　随之而来的，便是整个铜旗阵的崩溃！

　　看着倒下的铜旗，以及那些朝东岭关逃去的士卒，罗勇有些疑惑道：“奇怪，那帮东岭关的隋兵……好像并没有全力作战的意思。”

　　…………

　　本书角色属性：

　　1、姓名：罗勇（罗士信）；

　　年龄：24岁（当前年龄）；

　　称号：大明天子、天神下凡；

　　兵器：玄天乌金枪（原名：力贯铁坨枪，因为大伙反应这个名字太难听了于是改了）

　　坐骑：万里烟云兽；

　　各项数值（当前）：

　　武力：109；智谋：92

　　统帅：96；内政：86

　　魅力：90；

　　（普通士卒的数值：武力：50，智谋：50，统帅：40，内政：30，魅力：30）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第499章：东岭之战（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 