    接下来的十来日，楚牧和向问天便在梅庄住下，等待令狐冲修炼好吸星大法出来。

    同时，楚牧这个被囚禁了十二年的任教主也需要时间休养一下身体，重新恢复实力。

    直到第十一日，一道穿着黑白子衣服的身影出了地牢，身上的气机起伏不定，向着庄外行去。

    楚牧遥遥看着这道身影在庄园中匆匆行走，笑道：“向兄弟，你可知我当日为何要在江南四友的面前说地牢中刻有吸星大法？”

    “教主行事，属下不敢妄测。”向问天道。

    在这十天里，向问天发现任我行的心性比起过去更为深沉了许多。也许是因为十二年的囚禁，让这位曾经骄傲的任教主也变了一些模样，变得更为莫测起来。

    这让本就忠心的向问天不敢妄测教主之意，也让楚牧扮演的任我行形象真正在向问天心中扎根。

    楚牧道：“你可知，在这十二年里，黑白子曾经数次悄悄下地牢，想向我求取吸星大法的秘籍，继承我的神功？他这人和其余三人不同，不甘于平静，有着相当强烈的野心。”

    “当日我一看他的神情，就知道此人的野心还未消，还想着修炼吸星大法，顺便挣脱我给他下的手段。”

    焚心指乃是以内力驱使的控制手法，若是黑白子将吸星大法练的精深了，也未尝不能将楚牧留在他心脉之中的内力吸出。可以说，这种吸功类的武功是最为克制焚心指的手段。

    “但是现在这出来的却是假扮成黑白子的令狐冲兄弟，看来这黑白子已经是自食恶果了。”向问天笑道。

    “废功之后的反噬，足够让他今后老老实实呆在梅庄了。”

    楚牧眼中闪过一道精光，说道：“那吸星大法虽然是我留下的，但我也未尝怀有什么好心。若是本身武功底蕴不足，或是没有我亲自指点，那吸星大法入门时的散功那一关就难过。只要还有一丝功力残留，就足以让妄自修炼吸星大法的人不得好死了。不过这一点，令狐冲却是不需要担心了。”

    “而在练成之后，若是没有及时吸收内力，丹田处的空虚感也足够让人生死两难。黑白子还以为捡到了便宜，却不知我是想让他帮助令狐冲度过这一关。”

    “教主英明。”向问天闻言，拍马屁道。

    “走，去见见我这位贤婿。”楚牧说道。

    他们二人皆是身形提纵，在附近的房屋屋顶上借力几下，便轻巧地落在那个身穿黑白子衣服的身影前。

    “令狐小兄弟，别来无恙啊。”楚牧看着令狐冲笑道。

    “是你！”

    令狐冲一看楚牧现在的容貌，便认出这是当日在地牢里和自己相斗之人，他也算是心思活络之辈，当即想到了某个可能，身上那未炼化的内力立时开始躁动起来。

    他此刻初练吸星大法不久，不似原著那般修炼数月才脱困，这心境一躁动，内力也跟着躁动起来了。

    “静心凝神。”

    楚牧身影一闪，出现在令狐冲身后，手按住他后心道：“跟随我的内力运转，将刚吸收的内气归入丹田。”

    令狐冲闻言，也知对方是在帮助自己，连忙跟随着运转内力归于丹田。

    只是不管是令狐冲还是向问天，他们都未曾发现楚牧眼前闪过一丝失望之色。

    ‘没有辟邪内力的痕迹，是被散去了吗？’楚牧遍查令狐冲之内力，却是不曾发现自己想要的东西，心中不由失望。

    吸星大法的第二关，令狐冲其实也可以靠自己过去的。他完全可以吸收自己体内的异种内力，用来满足初练大法之时的需求。

    这也是楚牧想要看到的。

    楚牧之前对向问天所说的理由实际上全部都是谎言，他之所以让令狐冲修炼吸星大法，实际上就是拿令狐冲当实验品，看看吸星大法能不能吸收那股异种内力。

    令狐冲体内的那股异种内力，乃是来自于辟邪心法。若是他能够吸收这股内力，将其化为己用，那就代表着楚牧也能吸收葵花系列武功练出来的内力。

    可惜从结果看来，吸星大法并无法吸收这股内力，令狐冲最终只能无奈将其散化出体。他是靠着楚牧特意送过去的黑白子来度过吸星大法第二关的。

    ‘可惜了。’楚牧心中暗道。

    他在华山引导令狐冲练出辟邪内力，既是为了让事情按照自己所想进展，也是想看看这个主角能不能创造奇迹，吸收辟邪内力。

    现在看来，实验大失败！

    ‘可惜东方不败那个经验大礼包了，也不知吸功大法能不能吸收炼化辟邪内力。’

    楚牧心中念头闪过，手上也是不慢，三两下地就帮令狐冲将内力导入了正轨，纳入了丹田。

    他此刻才用吸星大法吸收一人之内力，尚还不需要担心异种内力的反噬，等到反噬来了，以他那主角气运，也许少林寺那边送的易筋经也到了。

    “好了，你只需勤修吸星大法，便可保证这内力不躁动了。”楚牧手掌离开令狐冲后心，说道。

    同时，向问天上前直接就是一句：“令狐兄弟，你可知这位就是大小姐的父亲？”

    “啊！”令狐冲张大了嘴。

    然后向问天就是一顿忽悠，说什么大小姐思念父亲久矣，说大小姐的父亲被囚禁在地下多年，可怜大小姐孤苦伶仃啊，最后还把任盈盈为了他自愿被关少林寺也说了出来。

    令狐冲又一次被向问天给忽悠瘸了。

    “任老先生，在下一定会救出盈盈的。”令狐冲双眼放射出坚定的色彩，向着楚牧保证道。

    至于先前自己被关地牢，还有楚牧和向问天可能设计他？

    他这不是没事吗？

    不但没事，还因为任老先生的遗留神功，解决了自身隐患并且武功大进。

    所以向大哥和任老先生都是为自己好啊。

    “好小子，”楚牧拍着自己师兄的肩膀，老气横秋地道，“就冲你这担当，盈盈就没看错人。”

    “明日我们便往少林寺一行，看看这少林寺的秃驴是吃了什么熊心豹子胆，敢软禁我任我行的女儿。”

