    第358章诱惑

    云苏看着像鬼魅一样诱惑自己的闵盛，她用着自己强大的理智控制着自己想扑倒他的念头。

    这个地点不怎么好...万一自己太粗暴了？容易淹着。

    闵盛可不知道云苏心里所想，他也真的没打算做什么，在他看来，就想和云苏一起泡一下温泉。

    单纯的......泡一泡。

    可他脱衣服，或者任何一个动作，在云苏的眼里都散发着迷人的气息。

    可见她自己心里想的是什么了？

    “苏苏？喝酒吗？”

    喝酒？云苏吞咽了一口口水，嗓子略显干哑的咳了一下说：“好。”

    闵盛拿过红酒瓶，优雅的倒了两杯红酒，在云苏的眼里这是要灌醉自己？

    可云苏心里好像没有一点抗拒，甚至还有点期待。要是早点儿睡到了...

    那任务完成的也快啊！

    要知道她可是有着生小娃娃的任务啊？作为了解医学的云苏，她可是明白，小娃娃不是你想要就能要的。

    想到这里，云苏更是有紧迫感了。万一三年自己都怀不上怎么办？

    看来确实要早点试试。

    当闵盛将酒杯端给云苏的时候，他觉得云苏的眼神有那么一株小火苗，而且似乎越来越清晰。

    “苏苏，你热了？不舒服？”闵盛想将酒杯放回去，可还没伸回去，他手里的酒杯就被云苏抢走了。

    接着闵盛就看见云苏一口干了杯中的红酒，似乎还没喝够，又拿过了闵盛手里的那一杯，又是一饮而尽。

    喝了两杯红酒的云苏，其实一点事都没有，不过这样的环境，两人穿的如此之少，她也就是酒壮怂人胆了。

    云苏一只手从温泉中拿了出来，一根手指流连的点在了闵盛的胸膛上。

    “闵先生...”一声拉着长声的闵先生，让本还淡定的闵盛瞬间不淡定了。

    “干...干嘛？”

    有点磕巴的闵盛，抓住云苏在自己胸膛上作乱的手指，喉结紧张的滑动一下，他恍惚之间觉得，两个人的身份好像又搞反了。

    可云苏没给他时间。

    云苏是那种想到了，就要去做的人。她明确的知道自己爱上了闵盛，毕竟app的进度表都表示了，她已经九十三了，而闵盛则是已经九十九了。

    一个如此的男人，是她自己的。

    不用白不用。

    白用谁不用。

    云苏又伸出自己的另一只手，顺势就搂在了闵盛的脖子上，她柔软的身子起身上前，两人的皮肤有些触碰。

    “闵盛...”云苏的眼里有着缠缠绕绕，勾人的光芒。

    这样的云苏，是闵盛不曾见过的，也不曾经历的。

    更何况现在两个人的姿势，更是让闵盛心跳加速，大脑有瞬间的混沌。

    “苏苏...你...你...”闵盛舔了一下嘴唇，还没等说出下半句，就被一双更软，更红的唇堵回了自己的话。

    两人唇瓣相接触的那一刻，闵盛脑海里的理智瞬间被冲散。

    去他娘的理智！

    这谁要忍得住，那就不是男人了。

    本就在温泉的两个人，此时都有点冲动。

    闵盛的手已经覆在了云苏的后背，一根手指准备去拉拽云苏的系带泳衣。

    两根手指已经掐在了带子上，刚刚用力。

    “哎！这里人少。”

    “快进来！”

    ...

    闵盛下意识的拽住了两根带子，将云苏搂在自己的怀里。

    当外面进来的三个人，就看见一个男人抱着一个女人。

    “啊？对不起，我没看见这边有人。”由于下大雪的缘故，几个人觉得那边的池子人太多，就一直往里面走。

    而闵盛原先放的牌子被一个清洁工拎走了，就导致了这几个人进来了。

    闵盛和云苏在池子的北面，整个池子在外面看起来像是空的一样，所以几个人就闯了进来。

    “没事。”闵盛压着自己的嗓音，回了一句。

    他怀里的云苏也是有点不好意思，两个人差点儿就...

    她缓了一缓之后，自己灵活的系好了泳衣，云苏先是穿好了浴袍，又遮挡着闵盛穿好浴袍。

    两个人迅速的脱离了温泉，他们都不太想和不熟悉的人一起泡温泉。

    当两个人出来的时候，清凉的空气带走了两人脸上的热度与心里的燥热......遗憾。

    云苏看着一只手拽着自己浴袍的闵盛，咬着自己的嘴唇偷笑。

    闵盛看了一眼云苏说：“我这样，都是怨谁？”

    “怨我。”云苏态度极好的承认错误，小手牵着闵盛说：“我这不是被你诱惑了吗？”

    云苏看着没说话的闵盛，她声音一变的说道：“我们是合法夫妻，我有权利享受我身为妻子的福利。”

    闵盛看着对自己挑眉毛的云苏，他第一次用力的掐了一下云苏的脸蛋，恶狠狠的说：“你以为我不想吗？”

    闵盛的眼神向下示意，他都不敢放下浴袍，怕顶出个帐篷出来。

    “回房间。”

    闵盛大步的走在前，云苏鸟悄的跟在了后面。

    当两个人一前一后的进了房间的时候，闵盛大力的关上了房门，拽住旁边的云苏，将她大力的壁咚在了门板上。

    闵盛用力的咬伤了云苏的红唇，惩罚性一吻，他额头顶着云苏的额头说。

    “云苏，好好等着。”

    闵盛看着呆萌的云苏，又用力的吻了一下，终于松开了云苏的手腕，自己去了浴室，关上了门。

    云苏一根手指揉了揉自己的嘴唇，好笑的看着浴室的方向。

    看来自己是撩拨的狠了！

    在温泉的时候，她是有点想法，可也没打算做到底，那毕竟是在外面。

    不过听着闵盛的话，他这是有安排？

    不是云苏着急，实在是闵盛太绅士了，她都怀疑是不是自己的吸引力不行？

    不过，今天一看，她觉得自己很行，非常行。

    云苏站好，自己坐在床上，看着外面的大雪，竟然还不停。

    在下下去，自己还能赶回去上课吗？

    云苏看了一会之后，就拿出自己的电脑，又拿出了昨天的Ｕ盘，仔细的看着里面的内容。

    看着里面的资料，看着看着就入了神，云苏的大脑已经开始运转起来，吸收着里面的知识，并想着这里面的可行度。

    当洗了冷水澡出来的闵盛，就看见了聚精会神的云苏。

    他试着喊了一声，没有一点反应。

    他走到了云苏的旁边，看了一眼她的电脑。

    嗯，看不懂。

    (本章完)

