    一个月时间，宇智波清终于将影分身提前将记忆共享出来的办法了。

    原理并不复杂，就是单纯的将影分身提前“解除”掉。

    当然不是完全的解除，而是单纯的切断与灵魂的连接，使得灵魂提前将记忆收回。

    此时的影分身处于一种“寂灭”状态，本身并没有意识，不过却并不会消散, 就如土分身水分身一样，此时的影分身只不过是没有本体操控的没有属性的土分身罢了。

    记忆提前共享了，可是影分身却是失去了意识。

    这不可以啊。

    只能够用一次，太垃圾了吧，怎么也应该实现循环利用吧？

    所以怎么将影分身重新连接起来？

    宇智波清在旁边多准备一个影分身，然后让这个影分身去完成。

    在一个影分身“寂灭”之后，备用影分身的任务就是帮助“寂灭”的影分身“复苏”。

    通过激发留在这个影分身中封印术, 完成影分身体内的查克拉的小循环，再次连接上本体的灵魂！

    有着备用影分身的引导, 不怕这个影分身连接不上宇智波清的灵魂！

    嗯，就这样，宇智波清第一次完成了关于灵魂的术！

    影分身·寂灭复苏·之术！

    “一个月的时间，还来得及。

    战争还没结束，派个分身过去，继续参战！”

    嘿！本体去不了，我就派分身去！

    第二次忍界大战我全程参与！

    “找个砂忍的身体，这样一来也能够趁此避开战争结束后各村子的戒备状态，安排分身进入砂隐的任务也就这么完成了。”

    果然，我真是个小机灵鬼！

    一天后。

    “马迦”在没有任何人注意的情况下回到了砂隐前线。

    “这次的任务就一个，搞事情！”

    “不对，才不是搞事情呢！

    1号，你注意一点，我们的任务是赚钱, 趁着战争物价高多战斗、多收战利品，然后卖掉赚钱！”

    “好了好了, 2号，我知道了。”

    “1号, 你可别把我们的任务搞错了，不然还是让我来掌控身体的好！”

    嗯，1号影分身似乎有点个性。

    有点好斗了......

    没错，马迦就是宇智波清的分身，在封印空间争吵的马迦1号与马迦2号就是宇智波清封印在这个分身上的两个影分身。

    马迦回到砂隐前线，汇报完任务，一头扎进了自己的住处。

    这次他的队友阵亡，只剩他一个人了，他很悲伤。

    嗯，很悲伤。

    马迦的表现并没有引起其他人的注意。

    本来就是一个普通的中忍，认识的人本就不多，现在两个队友又死了，谁能看出马迦的不同？

    更何况，马迦死了队友消沉一点也没什么错。

    马迦只是一个中忍，他的队友也是，普普通通的中忍，又没有后台, 待遇自然跟宇智波清之前在木叶前线的待遇不同。

    马迦住的帐篷并不是单人的, 而是跟自己队友共同住在一个帐篷里。

    现在队友没了，马迦倒是一个人住了。

    就是不知道以后会不会被调动。

    “应该不会了, 现在的局势太过紧张，死去的忍者太多了，帐篷又不缺。”

    在自己帐篷待了两个小时，就有任务部门的忍者来通知马迦，让他前去执行新的任务。

    两个小时，也就是用来让他们恢复查克拉的。

    “看来现在的局势很紧张啊。”

    马迦来到任务部，接了一个大型任务。

    ......

    马迦顺利“回归”砂隐，宇智波清也是放下心来。

    “有了马迦这个分身在前线，情报方面的压力算是暂时缓解了。”

    情报方面的压力得到缓解，接下来宇智波清就要将目光放在第二件事上了。

    那就是修仙体系的建立。

    不过，这毕竟不是一朝一夕之功，完全靠宇智波清长时间的积累才能够建立起来。

    要一步一步来。

    宇智波清也不是要现在就完成这方面的建设，而是进行第一步。

    开创一个新的体系，首先要有参考。

    宇智波清所谓的修仙，只是有一个方向罢了。

    他又没有修过仙，并不了解真正的修仙体系。

    所以只能填充。

    将忍者体系的一些东西填充进入修仙的框架之中。

    以忍者的手段，实现自己需要的效果。

    既然如此，那自己首先就要对忍者的手段有一个了解。

    自己在忍者上的造诣就不能低。

    在忍者上的造诣可以分为两方面。

    深度和广度。

    深度就是对某一方面的专精，通常意味着在这方面的实力。

    而宇智波清现在专精的几方面差的都是时间上的积累，所以并不需要去可以修炼。

    那么，现在宇智波清要尝试的就是拓宽自己在广度上的造诣了。

    广度，不难理解，就是修炼的各方面的种类的多少。

    现在宇智波清已经将忍体幻、封印术修炼到了一定火候，真正还没有涉及到的已经很少了。

    尤其是对其中理论的探索，宇智波清已经多多少少在这些上面有了自己的基础理论。

    比如忍术的释放之中对查克拉小循环的定义、结印的研究，都算是宇智波清的积累。

    在忍界重要的体系中，宇智波清真正的还没涉及到本质的理论上的修炼，其实就剩下血继限界了。

    宇智波清本身的写轮眼确实是高级的血继限界，他对写轮眼的运用也是纯熟。

    但写轮眼这种血继限界还是太高级了，并没有让他研究出来什么理论。

    还是从最基础的开始研究最好。

    也就是两种属性融合形成的血继限界，这才是正常的血继限界。

    宇智波清现在的目标也是这个。

    血继限界涉及到的东西太多了。

    在整个忍界，血继限界都是高级忍者才能够真正了解到的。

    两种查克拉属性融合产生的新属性，都有着自己独特的能力，而且往往都意味着强大。

    由血继限界的新属性发动的血继忍术，威力更是远超一般的五行遁术。

    哪怕是宇智波清，一旦能够掌握这么一种血继，战力也能够得到巨大的提升。

    血继限界可以通过血脉遗传，也可以自己修炼出来。

    其中，最主要的一种获得血继的方式还是通过遗传。

    整个忍界超过九成的血继忍者都是通过觉醒自己家族的血继而掌握的血继限界。

    真正靠自己修炼出来的血继忍者少之又少。

    这也是因为血继的修炼难度极高。

    哪怕精通五行遁术，号称“忍术博士”的三代火影都没能够修炼出来血继限界。

    由此可以看出血继限界的修炼难度了。

    这不仅仅需要天赋，更需要机缘。

    原著中大部分的人柱力都能够掌握自己所封印的尾兽所擅长的血继限界，这就是机缘！

    危机之中往往都伴随着机遇，这句话可不是说说那么简单。

    血继限界这么难已修炼，想要研究自然需要花费大量的时间和精力。

    宇智波清也知道这一点，所以现在他只是对血继限界感兴趣，进行一些理论上的猜想。

    现在将猜想提出来，以后研究的时候去验证，这才是最科学的过程。

    “血继限界，两种查克拉融合形成的新的属性。

    如果是三种属性的融合就是血继淘汰，七种就是血继网罗。

    我现在的目标是血继限界，血继淘汰这些还是先不去想了。”

    “血继限界的修炼方法我这里也没有，怎么融合属性，也并不清楚，只能完全摸索。

    需要实践配合，我现在不方便大量的实验，所以暂时不在这方面做考虑。”

    “那就从血继限界的效果上来考虑了。”

    血继限界无论是顺利觉醒出来，还是修炼出来，都需要一个适应期。

    这个是宇智波清从前世记忆中得知的，当然也有自己写轮眼的亲身经历佐证。

    这个适应期不是说不能使用血继，而是身体在适应血继，就像写轮眼，身体在适应瞳力。如果是熔遁的话，那就是身体适应熔遁查克拉的一个过程，类似于开发新的属性。

    只不过，忍者本身是具备五行属性的，只不过是多少的问题，而熔遁的适应过程完全是从无到有的，是从基因层面的一个改变。

    如果放在宇智波清这里，就是一种进化，基因层面的进化！

    这个进化的过程也有着宇智波清对于进化的各方面的表现。

    身体素质上的提升就是最明显的。

    无论是觉醒还是开发血继限界，身体都会得到大幅度的强化。

    只是并没有发生蜕变罢了。

    所以是一种小的进化。

    就像练气初期进入中期这样的一种小阶段的提升。

    这种进化好处不只有身体上的提升，还有细胞、基因层次的提升。

    基因好说，有了这个基因，后代遗传下来的话，有希望靠着基因觉醒出这种血继限界。

    细胞层面的提升，这么说吧。

    忍者提炼查克拉是对细胞的透支，这也导致忍者的寿命并不长，身体巅峰期也是很短暂，一旦过了身体巅峰时期，实力将会发生大幅度的下滑。

    原著中三代火影就是最明显的一个例子。

    之所以影级巅峰的战力还能保持住，完全是在忍术上的突破。身体不行，忍术却更精通了。

    而血继限界觉醒或者开发之后的身体适应期，对细胞层面的提升就在这方面。

    一定程度上弥补细胞的亏空！

    这是宇智波清亲身体会过的。

    当时修炼有养身术的宇智波清对身体细胞是否亏空以及对细胞的弥补的感知上还算敏感，在自己觉醒写轮眼那段时间，细胞是否得到弥补他是清晰地感知到了的。

    不多，但是确实有！

    相当于十岁之前提炼的查克拉对细胞的亏损完全弥补的程度吧。

    当然，说的是单勾玉的觉醒。之后写轮眼的进化只剩下对身体的提升了，对细胞基因方面的改变并不是很多，或许万花筒会有所不同？

    第一次觉醒就是双勾玉的情况，宇智波清自己并不是很清楚，不过应该效果更好吧？

    所以，第一次觉醒就是双勾玉的忍者潜力大，也不是没有道理。

    身体细胞的亏空得到大幅度弥补，肯定是有好处的，无论是查克拉的量上，还是身体潜力等其他方面。

    或许，这个效果并不是很明显。

    那么下一个例子绝对明显。

    大野木。

    原著中唯一修成血继淘汰的忍者。（不算二代土影）

    年纪可不比三代小！

    在四战中还能够发挥出强大的实力，不可能没有这方面的影响。

    既然如此，那么称这个适应期为一种进化也并不是不可以。

    所以，一次的适应期相当于练气初期到中期的突破，两次三次乃至更多次呢？

    是不是可以将自己的身体进化到筑基？

    就算不能，那也可以将自己的身体进化到炼气巅峰了吧？

    自己到时候需要的就是突破之法？

    “嘶~~

    果然，血继限界才是正解！”

    “不过，想要将身体提升到炼气巅峰那样的层次，需要的血继限界种类可能多得超乎想象！”

    想到其他人一生都修炼不出来的血继限界，自己却在想着修炼好几种！

    宇智波清苦笑一声，自己能不能独自开发出一种血继限界都不一定呢。

    求月票！！！

    这是加更的第一章，明天也加更一章，这样八百首订的两章就完了。

    嗯，还是上一章中说的，求月票！！！

