    所谓造化，原是天地大道衍化万物之能，属于天道所有！

    只不过宇宙万界自有强者诞生，夺天地造化之功，修阴阳衍生之妙，成就造化之境，亦可衍生万物，造化生灵。

    当然，这是最为理想中的状态。

    寻常造化强者若非得到大机缘，凑巧碰到合适的世界，是不敢随意创造生灵，衍生种族的。

    否则恐怕等不到天地功德降下，等不到气运加持道行提升，恐怕就会耗尽造化之气，反而为世界做了嫁衣，让原本应该衍生生灵万物的世界省却了无数的力气。

    而且生灵也不是想要创造就能创造的，只要创了出来，那么就会引起天地感应，将被创出的生灵视为新的种族，无论是仅仅创造出来了一个，还是一群，都将会成为单独的种族，最重要的是所创生灵会跟创造他的强者挂钩，拥有巨大的因果关系。

    除非能够超越造化境，成为万劫不灭的境界，然后刻意斩断这番因果，否则根本就不可能断绝双方运数相连，就只能维持一荣俱荣，一损俱损的状态。

    这也是如祖龙、元凤他们为何会如此看顾各自两族的原因，因为他们将来能否成就万劫不灭之境，还得依靠各自族群提供气运命数。

    当然，真正到了万劫不灭的境界，也无所谓斩不斩断跟所创族群之间的因果了，因为这等强者已经不死不灭，几乎无法抹除了，就算所创族群被灭，也只能在一定程度上影响到他们的气数，而无法对他们造成根本性的伤害。

    祖龙元凤如此，巨龙祖神和不死鸟始祖同样也是如此。

    只不过后两位现在不仅族群被灭了大半，就连各自仗以证道的世界也同样被龙凤两族捣毁，将世界的核心本源连同大量资源掠夺一空，直接断了他们的前程，再想证道，要比原先困难百倍不止！

    鬼祖跟碧落其余造化强者一样，同样没有创造过生灵，他也不敢轻易创造生灵承担偌大的因果，否则所创生灵不强，被强敌灭族的话，他必将会受到牵连，从而实力大降，就如现在的巨龙祖神和不死鸟始祖那样！

    不过单纯的使用造化之气帮秦风将炼妖壶重新祭炼一遍，让炼妖壶在如今拥有九条大道的情况下再次容纳一个器灵，还是没有问题的。

    如果说不朽之气能够让生灵肉身不朽，与世同存，永恒之气能够让强者元神不灭，永久存活，那么造化之气就可以称为万能之力。

    此气能够造化万物，演化一切，哪怕世界也能无中生有，演化而出。

    只不过创造世界远比创造一个族群困难无数倍，所需消耗的能量也是远超创造生灵，即便太古时期的大神，也没有几个胆敢做出独创一界的事情。

    秦风虽然距离造化境还远，但并不代表他当真不知道造化之气的妙用，所以听到鬼祖这番话语后，心中顿时一喜。

    命运大道，何等神奇。

    若是鬼祖当真能将炼妖壶再祭炼到更高的层次，将七色花纳入其中成为器灵，那对秦风而言绝对好处无穷！

    他虽然不愿再多修一条大道让自己原本的道途出现变化，但炼妖壶可是他的本命仙器，他能调用炼妖壶的一切力量为己所用，也就等于自己多掌握了一条命运大道！

    最重要的是，鬼祖现在既不想杀死命运女神，免得引起自然神界诸多神灵心神巨震，又不愿意在她身上消耗太大的力量。

    毕竟现在非常时期，说不定什么时候就会遭遇战斗，若是将命运女神收在身上时刻镇压，以命运女神的本领，就算暂时蛰伏，只要发现鬼祖在跟强敌战斗的时候绝对会悄然出手影响命数，搞不好就会让鬼祖吃一个大亏。

    所以鬼祖在发现了七色花后才会如此欣喜，现在为了稳妥的镇压命运女神，更是愿意将这尊永恒巅峰的神灵一起封印在炼妖壶中，将命运之树当成七色花的养料，直到被七色花将所有命运之力彻底吸收，以她不知道积累多少万年的命运神力成就七色花的道途。

    最重要的是，炼妖壶在秦风手中，不仅秦风会时刻看顾，炼妖壶内还有九大不朽主灵兽镇压，根本就不用再担心会被这尊女神翻盘。

    唯一的问题是秦风在将来一段时间与人斗法的时候，不能轻易将所有灵兽都召唤出来，最起码也得留下几尊主灵兽看守才行，免得出现意外。

    虽然九大灵兽距离永恒还差了一大截，但命运女神本身就已经被鬼祖重创，如今又被禁锢起来，即便不朽境界在这种时候也足以看守被封印起来的命运女神，只要她有所异动，就能调动炼妖壶的大道法则合力将其镇压下去。

    更何况还有七色花不断的汲取命运神力，让这尊女神时刻处于削弱状态，得不到能量补充的她，迟早都会有被吸干的一天。

    “如此，有劳鬼祖前辈了！”

    秦风欣喜之下，连忙拱手施礼，双手托起炼妖壶送到了鬼祖身前。

    “无需如此，只是恰好赶上这个时候，不得已之下也只能这么做了！”

    鬼祖有些无奈的摇了摇头：“否则你以为本座会舍得将命运女神如此轻易拱手相让？

    这等修炼到永恒巅峰且还掌控命运法则的神灵何其珍贵，若是将这株神树祭炼成命运仙器必将妙用无穷，哪怕将其炼化入碧落天道都会让本座再得诸多好处。

    不过以本座如今的道行修为，倒也不是太过在意些许气运之力，恰好你有这等命运之花在手，那就将这番机缘送与你又有何妨！

    本座也想看看得了命运眷顾最后，你能在什么时候成就造化！”

    说到这里，鬼祖轻叹一声：“如今碧落虽然实力恢复不少，但仅凭现在的积累，还不足以找天妖等大世界复仇，还需要更多的强者才行。

    本座并非小气之人，自然也愿意看到碧落能够出现更多的造化。

    你等以后也是一样，若是遇到值得培养的后背，也不妨提携一二，能为我碧落增添几分实力也是好的！”

    “鬼祖说的是，我等谨记于心！”

    一众大能纷纷点头回应。

    鬼祖招了招手，炼妖壶轻飘飘的飞到了身前。

    他的眼神愈发幽深，张口喷出一道造化之气直接将整个炼妖壶笼罩在内，随后两手掐诀，一股幽冥鬼火直接浮现，化作种种诡异符文钻入炼妖壶内。

    其实一般情况下，是没有人愿意将自己的本命仙器交给其他修为更高的存在祭炼的，因为只要对方心中存留几分歹念，说不定就会在本命仙器中留下几道暗手，日后说不定就会中了算计。

    不过鬼祖何等人物，到了他这等修为，眼界追求已经不再局限于区区宝物，更不会枉做小人，否则他也修炼不到现如今的境界，所以祭炼的时候并不会做任何手脚。

    秦风作为炼妖壶的主人，再加上鬼祖当着他的面祭炼，自然能够清晰的感应到鬼祖在祭炼炼妖壶时的一切动作。

    等他仔细感应了一阵后，忍不住对鬼祖祭炼法宝的本领叹为观止。

    虽然以他如今的道行境界祭炼寻常法宝也只若等闲，但是跟能够衍生万物造化生灵的强者大能比较起来，却是一个天上一个地下，两者之间还有着巨大的差距。

    这倒不是体现在实力上。

    造化境虽强，但也不一定就能轻易击溃永恒，甚至今日若非还有诸多永恒仙人一起出手，鬼祖单独对上命运女神，被这尊女神成功逃离的可能性还要占到八成以上。

    这等造化境强者最能体现在比永恒更强的地方，其实是他们那能够化腐朽为神奇的造化能力。

    哪怕无中生有他们都能做到，更何况炼妖壶在九座洞天圆满以后，凝聚了九条大道法则，本身就已经是不朽仙器中的巅峰存在，所以这一刻鬼祖祭炼起来反而还显得比较轻松，甚至还没有做出任何隐瞒，让秦风能够细致的观察他炼器的过程。

    这也算是从另一个方向教导秦风一些东西了，从而让这个潜力无穷的后辈修士能够对造化境有些了解，对造化强者的能力有所认知，这对秦风今后的修炼会有很多好处。

    嗡嗡嗡……

    随着炼妖壶一阵轻颤，秦风立刻就感受到了其中正在发生的神奇变化。

    这一刻的炼妖壶好似活过来了一般，从原本单纯的仙器变得愈发灵动，隐约有了诞生真正独属于它的灵魂。

    只不过要想真正的衍生器灵，除非鬼祖舍得输入更多的造化之力，否则还得需要漫长的时间才行。

    不过鬼祖帮他祭炼这件仙器的根本目的，可不是为了给炼妖壶培育一个新的器灵出来，而是为了将七色花炼化成其中的器灵。

    就见他将手一送，就见命运女神所化的本体神树，以及现在已经长到数万丈高下的七色花全都迅速缩小，在他精妙的控制下，顺着壶口进入了炼妖壶内部。

    在他的精妙操纵下，原本炼妖壶内滋生的那缕灵性，迅速融入了七色花体内，被七色花吞噬。

    七色花的本体逐渐发生了奇妙的变化，在造化之力的控制下并没有直接消失，而是先将根系扎在了炼妖壶内，随后在鬼祖造化之力引导下，逐渐没入炼妖壶中，跟其彻底融为一体。

    此时此刻的七色花就是本体和炼妖壶融合，而她的花魂也因为本体的融合同样能够操纵炼妖壶，成为了这件仙器的器灵。

    只不过跟寻常器灵有着很大的区别，毕竟寻常器灵不可能得到造化之力的滋养，还能完整的保存本体，虽然她的本体已经跟炼妖壶融合在了一起，但这依旧能够让七色花比寻常器灵拥有更多的自由度，甚至将来还有可能祭炼出一尊花神分身出来游走。

    嗡……

    随着炼妖壶重新拥有了器灵，并且得到了七色花自身强大的命运神力的加持，又有鬼祖造化之力的祭炼，顿时发生了翻天覆地的变化，竟然从不朽仙器蜕变成了半步永恒。

    之所以还没有成为真正的永恒仙器，是因为炼妖壶内部的大道之力还不够强大，没有形成永恒大道，还需要秦风这个主人多加祭炼。

    或者将七色花器灵培养成永恒，或者九大主灵兽中出现一尊永恒，都会让炼妖壶直接突破禁锢，成为真正的永恒仙器。

    即便如此，现在的炼妖壶威力也比以前大了许多，若是将九大主灵兽召唤出来，寻常永恒还不是它们的对手呢。

    而且多了七色花这尊器灵，使得秦风操纵起炼妖壶更加方便，还有命运法则的加持，不仅让秦风从中得到好处，九层空间的灵兽也有可能得到命运加持，从而迅速提升实力！

    至于命运女神，则被鬼祖直接封印在了炼妖壶最底层，原本只是被七色花汲取命运神力，此刻七色花能够随心所欲的操纵炼妖壶，更是借助这件堪比永恒仙器的宝贝疯狂压榨命运女神，加大了吸收命运神力的速度。

    虽然由于先前的晋级因为炼妖壶的禁锢而被打断，但随着她逐渐吸收更多的命运神力，汲取更多的命运法则，七色花器灵已经再次出现了晋级的异象。

    这方荒凉的星辰上再次出现了神奇的变化，立在四周虚空的一众碧落大能，也都清晰的察觉到了命运之力的涌动。

    不过鬼祖很快就是脸色一变，挥手封禁了炼妖壶晋级的异象，挥动衣袖卷起一阵狂风，带着众仙消失的无影无踪！

