    终于到家了，阿虚已经被一个个怪人给打击的浑身无力了，就像被**过一样。

    家里的气氛似乎不太对。怎么这么安静。

    “我回来了！”阿虚朝空屋里喊道。

    一会儿阿虚熟悉的疾跑声传了过来，是虚妹。

    “阿虚，阿虚，今天妈妈中奖了。”还没有跑到玄关，虚妹的声音已经从客厅里传了出来。

    “中奖？”阿虚疑惑地被自己的妹妹拉倒了客厅里。

    他的父母全在，低着头不知道在搞什么。

    桌上摆着几个大小不一的箱子，上面全是电子产品的图案。

    “什么东西！”阿虚拿起一份说明说道，“‘覆盖型粒子信号接收终端’，这是什么？”

    “好像是电脑，今天才在超级商城上架的，我的运气真好，抽奖都能抽中，一台都要几十万日元呢，我还一次中了全家套餐，太好运了。不过完全不知道这个电脑该怎么用。”

    “……”阿虚又拿出了一本花花绿绿的本子，上面印着几个显眼的黑体汉字《末日求生》，“这个是游戏设备吧。”

    一直到吃晚饭，一家人都在研究这个东西。

    以神速，宣传，销售，《末日求生》迅雷不及掩耳之势地出现在了人们的面前。

    瑞文戴尔公司？完全没有听说过。

    夜晚，阿虚一个人躲在屋子里开始完成凉宫给他的任务。

    熟悉的画面再一次在自己的眼前呈现。

    阿虚不知道，明天大早他将遇到新的挑战。

    不能让凉宫春日知道她是神。因为所有的外星人，未来人，超能力者都不相信凉宫春日在知道她的身份之后还能保持一颗平常心。若是凉宫春日知道了真相之后，很有可能造成不可弥补的巨大灾难。

    当然了有人认为对于凉宫的监视对于观察实在是太过被动，应该自己制造些事件刺激凉宫春日，来掌握主动权。比如杀掉凉宫选中的男人——阿虚。当然了这种激进派只是少数。

    其中作为长门有希的候补的朝仓凉子站在了杜兰的面前，因为她对于杜兰拒绝凉宫的这个行为非常重视。并且通过这件事情发现凉宫春日的能力确实是非同小可，那天的奇异点要不是有迪妮莎出手，早就让大萌神受伤了。

    所以作为激进派的朝仓凉子，她觉得那个学生会长非常对自己口味，可以接触一下。

    “高一五班的班长，你有什么事情么？”杜兰几乎不会去教室，而是长时间驻守在学生会。他虽然是来做学生的，可是他是为了制霸学校才来的，可不止为了上课。

    “异世界来客？”朝仓凉子张口说道，丝毫没有磨叽的意思。

    “哦？外星人同志有什么事情能帮助你么？”杜兰说道。

    “你对于凉宫春日的处理方式，是最为合适的方式，主动刺激凉宫春日，从而获得更多的情报。我们可以合作。”

    “我想你是弄错了，我对于观察凉宫完全没兴趣，在我眼里她不过是个有趣的人而已，我想要的是让世界变得更加有趣。”

    “什么？”朝仓凉子还以为自己听错了呢？来到地球的非人类还有对凉宫没兴趣的？

    “有一点，可能你不知道。我并不是因为凉宫的原因来到这个世界的。早在你们发现凉宫同学的力量之前，我已经在这个地球上了。你们大概是因为三年前凉宫春日的觉醒才来的，而我不是。”

    “……”三年之前更早时间将领这个宇宙的异世界来客，这让朝仓凉子错愕了。

    “我想要是早些年，你们的那个资讯统和思念体也没有胆量窥探地球吧。”杜兰换了一个坐姿，翘起了二郎腿，手肘支在椅子扶手上，双手十指在腹部交叉，“在地球还是众神的时代，你们外星人可不敢来地球。现在怎么胆子就这么大了呢？”

    “凉宫春日的能力非常强大，那可能是自律进化的一环，所以我们才会来到这里。”

    “不不，凉宫春日的力量并不强大，因为她完全不能控制。你知道我为什么不让sos团通过么？”这个时候，面对外星人激进派的杜兰，感觉就像是**教父一样。

    “？”朝仓凉子感觉非常不好，这个异世界来客给她的感觉比起掌握她生死的思念体还要可怕。

    “那是因为sos团里有着外星人，未来人，超能力者，他们会哄着凉宫春日，那会让凉宫更加难以掌握自己的力量。不，或许用力量这个词不合适，我想用能力这词更好。凉宫拥有能力，是潜意识对现实世界的影响。阻断时间，让未来人不能来往于过去和未来。能创造神人，让超能力者疲于战斗。当然了唯一的意外可能就是让你们外星人有了降临的借口。你们外星人的力量可是比凉宫的能力更加强大啊。你们会需要通过观察凉宫进行进化？”

    杜兰不含好意的话，让朝仓凉子背后发寒。

    “这就是你们异世界人对凉宫春日和其周遭人事的看法么？你对凉宫春日周围的人都存在一种毫无缘由的敌意。”

    “不不，我并不对任何人存有敌意，我只是让世界变得更热闹而已，只是这个热闹和凉宫嘴里的热闹不同，并不会在你们的掌握之中。你们也不用反抗，好好享受我准备的游戏吧。这个游戏你们和凉宫一样都是玩家。”

    朝仓凉子听到了不得了的事情，这个异世界人简直是个疯子，不但不担心地球被凉宫破坏，反而想让事情变得更糟糕。虽然朝仓凉子觉得这样的发展对于她们观察凉宫是有好处的，可是杜兰似乎是准备将整个思念体都卷入。那到时候，她们就不仅仅是观察者了，不能保持旁观者的位置，对于她们不利。

    “你们将凉宫当做笼子里的动物，饲养的宠物，可是现在你们要和凉宫一起进行这个游戏。自傲的宇宙人，愚蠢的未来人，还有不安定的超能力者，欢迎来到异世界人的游乐场。”

    这里是青学，歌颂青春的舞台，包容少年少女的喜怒哀乐的地方。而现在这里将变成了杜兰胡来的地方，他要把这个地方打造成末日游戏里最为经典的副本，然后让大家一起来测试。

    ps：新书《我是女帝》求收藏，求关注，变身百合文。

