    第14章大魔王不好哄14

    唐姝:？

    就离谱。

    墨允川道:“小师妹，苏姑娘与我们毕竟只有一面之缘，善恶尚未可知。我答应师尊要照顾好你。”

    唐姝微顿。

    嗯，男主这样考虑确实有道理。

    可是……

    唐姝一脸莫名看向谢晏秋。

    大魔王是哪根筋搭错了，怎么也管起她了？

    唐姝眨眨眼。

    其实在遇到苏未之前，她是打算晚上蹭一下大魔王的房间。

    剧情出现偏移，多了谢晏秋一个不确定因素。

    唐姝是怕出意外，所以想抱一下大腿。

    只不过中途遇到了苏未。

    两人交谈甚欢，苏姑娘也是习过武的。

    她身后那些人也都是些厉害的人。

    唐姝想着抱大魔王大腿难度系数骨灰级别，所以才决定临时抱一下苏姑娘大腿。

    她没想到，男主和反派竟然都不同意。

    到底是哪个环节出错了？

    系统也表示很郁闷，这剧情都偏移成什么样了？

    自从唐姝加入，剧情已经变得连系统都感觉陌生了。

    在场的人中，只有公主对其他事漠不关心。

    她看向走廊尽头的窗外，眉眼带着几分道不明的思绪。

    这边。

    唐姝叹了口气，“好吧，我和你住一间大师兄。”

    话音落下，谢晏秋身形微微一僵。

    他抬起眼，眉心的一粒朱砂被走廊内的昏暗光线勾勒得妖性十足。

    可以用漂亮来形容的眉眼间，带了几分不易觉察的烦躁。

    墨允川点了点头。

    房间分配完，唐姝就跟着男主进去准备打地铺。

    墨允川打开房间的柜橱，发现里面只有一条草席，没有多余的棉被。

    他蹙了下眉，对唐姝道:“小师妹，我先下去找店家要一床棉被。”

    唐姝点了点头。

    男主走后，她就坐在床边休息了一下。

    眼睛闭着靠着床。

    折腾了一天，她身体确实有些吃不消。

    忽然，咔嗒一声。

    猝不及防，唐姝感觉周围的空气都变凉了。

    眼前也覆下了一片阴影。

    唐姝掀开眼皮，身子不由自主往后陷了陷。

    表情有些呆愣。

    唐姝装傻，看着眼前的大魔王，缓缓咽了咽口水。

    “谢大哥？”

    不会吧？反派这就打算做掉她了？

    谢晏秋目光清冷，下一秒，他俯身。

    “你在怕我？”

    唐姝:“……”

    她只是怕疼。

    被大魔王做掉应该还很痛苦。

    顿了顿，唐姝很快就躺平了。

    随便吧。

    大不了再开一局。

    反正系统说她有三次失败机会，下个世界又是一条好汉。

    唐姝眼睛都闭上了。

    不一会，脖颈倏的一凉。

    冰冷陌生的指腹轻轻搭在了她的颈间。

    青年敛下眸，微顿，指尖传来温热细腻触感。

    谢晏秋指骨修长分明，指尖的温度偏低。

    苍白细长，十分漂亮，有种精致艺术感。

    唐姝一时分不清，到底是苏姑娘的手好看，还是大魔王的手更好看。

    嗯？

    等等，她为什么会下意识想做比较？

    怔了一下，她猝不及防就被大魔王拎了起来。

    唐姝:？

    几秒后，她被大魔王拎到了对面房间。

    被粗暴的丢在了床上。

    唐姝:？

    谢晏秋嗓音微微低哑:“自己铺床。”

    唐姝微仰起头，目光带着些困惑。

    大魔王:“我说的是地铺。”

    ?  ?签约啦，和编辑商量改了新的书名，封面过几天做好再换。

    ?      不知道有没有宝儿把姝宝名字看错，这里还是标注一下。

    ?      唐姝（shu）

    ?  

    ????  

    (本章完)

