    王四安堂堂四阶强者，居然蹲在饭店外面守他，这真让高谦很是意外。

    马罗维特疯狂追杀他，那是因为日辉剑，也是为了替安德鲁报仇。

    这理由极其充分！

    双方又是完全敌对状态，也谈不好以大欺小。

    可是，王四安却不一样。他们约好了以决斗了的解决矛盾。

    结果，还没决斗，王四安就偷偷摸摸跑过来蹲他。

    高谦先惊后怒，转又是无比的兴奋。

    以他现在的修为，杀斩龙剑王玄武都可以说是欺负对方。毫无挑战性！

    只有王四安这样的四阶强者，才充满了挑战性！

    高谦并没有任何把握，但他知道自己有取胜的机会。

    一个不好，他就会输，就会死。可正是这样的强烈危险，也带来的无与伦比的刺激。

    高谦平时做事谨慎，骨子里却有着强烈的冒险基因。

    若非如此，他在上一世也不会意外挂掉。若非如此，他也不会有杀人不眨眼的强大心理素质。

    高谦知道王四安厉害，哪怕王四安手里有他需要的宝物，他也能理智的控制住自己。

    第一，为了宝物主动杀人不太符合他的价值观。

    第二，王四安太厉害了，风险太高，风险和收益不知正比。

    但是，王四安居然主动找上门。这立即激发了高谦的斗志，让他热血澎湃，难以自制。

    高谦一伸手，灵儿无声无息浮现出来，她双手奉上日辉剑。

    高谦接过日辉剑，他大步走进幽深胡同，走到了的王四安对面。

    这里只有王四安一个人，他穿着一身黑色唐装，就那么静静墙壁的阴影中，除了闪闪发亮的一双眸子，就只有头皮再泛光。

    宽松唐装, 也遮掩不住老头身上胸甲痕迹。

    四阶强者王四安, 为了对付他, 还非常谨慎的穿上了胸甲！

    “夜深风冷，劳烦王老在这等我，晚辈深感不安。”

    高谦微微欠身施礼, 恭敬又客气。

    王四安满是皱褶老脸上没有任何表情，这种冷漠本身就带着一种高高在上的傲然。

    “小子, 我就说一件事, 明天的战斗你必须输。”

    王四安冷然说：“只要你当众跪地投降, 我们不会杀你。”

    他说话的时候看了眼高谦手里日辉剑，刚才他并没有看到高谦拿剑, 这把剑也不知从哪冒出来的。

    可能是高谦把剑藏在什么地方了，这些都是细节，不值得在意。

    一个小小源师, 就是拿着神兵又如何？

    不过, 这柄剑看上去造型精致华美, 颇为不凡。也不知道这小子哪里弄来的！

    王四安对王玄武当然有着充足信心, 但是，无甲决斗太危险了。

    人的身体相比于强大源甲武器, 太脆弱了。

    一个不好，就是同归于尽的结局。

    而且，沈正君特意强调要无甲决斗, 必然是高谦在这方面有着极大优势！

    王安全调查过的高谦，可高谦资料太少了。高谦在林海的表现虽然不错, 却也算不上什么。

    正因为查不出来什么，王安全考虑再三, 还是决定亲自出马才高谦聊聊，以防万一。

    为此, 他不惜屈尊跟踪高谦。并在寒风中守了高谦三个小时。

    堂堂四阶强者做到这一步，都是为了家族传承。

    高谦也知道这一点，他也要佩服王四安的隐忍和深沉。

    很多人都看不起阴险手段，觉得这些阴谋诡计做不成大事。

    其实这个看法很有问题。

    阴谋诡计才最容易获得成功。反倒真正的阳谋非常少。

    只有那些掌握大势的人，才有资格施展阳谋，堂堂正正获得胜利。

    从古至今，这种事这种人, 都异常罕见。

    王四安做事手段虽然卑鄙阴险，却非常有效。

    高谦微微摇头：“抱歉，这件事我没办法配合。”

    王四安一对眸子猛然闪耀出几道赤红焰光，在幽暗中显得极其刺眼, 又带着几分难以言喻的诡异。

    “不配合，你真以为沈正君能护住你？”

    王四安冷冷说道：“你也太高看自己了。你不怕死，也要想想你的亲戚朋友。

    “我听说是你二姑供你读书上学，你不回报就算了，也别拖累人家。还有你的什么朋友安源，还有什么安平昌，你家里的保姆等等……“

    王四安阴森森的说道：“我劝你考虑清楚！”

    让王四安意外的是，高谦居然神色平静无波，一双黑亮的眸子也显得那么深沉，并没有任何情绪波动。

    这个年纪，居然有如此深的城府！

    王四安都有点惊叹，喜怒不形于色，说起来好像挺容易。

    可真遇到大事，有几个人能不动声色？

    王四安认识的人中，没一个能做到这一点。如此深沉的高谦，让他都生出了几分忌惮。

    他心里下定决心，这件事过去后一定找机会灭了高谦，以绝后患！

    高谦握住日辉剑柄说道：“王老如此咄咄相逼，让我很为难。”

    “凭你还想动手？”

    王四安不禁笑了，一个小小源师，还敢在他面前握剑，真是不知死活。

    若不是顾忌沈正君，他早动手杀了高谦。哪里还会浪费时间和他废话。

    “王老提的要求让我太为难了，总要向王老请教一下。”高谦不紧不慢的说道。

    “我不动手是给沈正君面子。”

    王四安笑容转冷：“你偏要动手寻死，那沈正君也怪不得我。”

    高谦却笑了，他拔剑出鞘，日辉剑闪耀的明净光芒照亮了黑暗，也照亮了对面王四安。

    王四安老脸一紧，他微微眯起老眼。高谦手中神剑光芒，让他都感觉到了刺眼。

    更可怕是日辉剑呈现的锋锐，让他都感受到了威胁。

    “好一把神剑，你从哪里搞来的？”

    王四安来了兴趣，这种级别的剑器太珍贵了，只是有这把剑，今天晚上就不虚此行。

    “日辉剑，铁血之剑安德鲁战死后，就把剑留给我了。”

    高谦的回答让王四安又笑了，他听出来了，高谦是杀人夺剑，却说的很有技巧，说什么对方把剑留给他的。

    铁血之剑安德鲁，他到是听说过这个名字，在冰原边境这片区域颇有声名。居然是被高谦所杀。

    无怪高谦这么嚣张，还敢对他拔剑。

    王四安懒得再多说什么，他直接动手。

    老头又阴又毒，明明有着绝对优势，动手时也不打一声招呼。

    老头一辈子干架，他早就总结出了八个字战斗经验：兵不厌诈，胜者为王！

    什么礼貌、面子、仪式、规矩，这些都不值钱。

    动手战斗就是为了取胜，胜利是唯一的规则。至于别的，根本就不重要。

    王四安作为四阶强者，他运转的源力可比高谦高太多了。

    眉心深处的赤红源星闪耀，炽烈如火源力激发了他赤阳胸甲。

    刚猛炽烈的赤阳源力就如火焰般喷涌而出，王四安整个人都笼罩在一层如血焰光中。

    这种状态下，大多数物理规则已经无法束缚王四安。

    对面的高谦，也感受到了巨大压力。

    王四安和马罗维特不一样，马罗维特是精神系源师，他催发源力大都反应在精神层面。

    和王四安相比，就少了这种直接又强大的煊赫气势。

    直面王四安，哪怕对方还没动手，高谦都感觉自己要被赤阳源力熔化了。

    其实赤阳源力并没有很高的温度，只是那种炽烈狂躁的源力直透高谦精神，让他如坠火炉，只觉骨头血肉都要被无形火焰烤焦了。

    四阶元素系的源师，真是厉害！

    高谦心里赞叹了一句，他也同时催发金刚神力经、九阳无极剑，无相阴阳轮。

    近乎完美融合在一起的三种神功，让高谦立即压制住精神、身体上的燥热。

    至少在短时间内，他不会被王四安的赤阳源力影响。

    王四安看到高谦居然站的很稳，握剑的手更是稳如磐石，他略微有些惊讶。

    虽然他还没动手，可四阶的赤阳源力已经辐射出去，足以轻松压制大多数三阶源师。

    他有些看不懂高谦的源力运转，那源力纯粹却内敛，自成一体，和他所知的所有源力秘术都不一样。

    “果然有本事，无怪这么自信！”

    王四安暗自点头，这次他还真来对了，王玄武虽然厉害，比起高谦却占不到任何便宜。

    “得罪了，王老。”

    高谦手中日辉剑一转，明光闪耀间长剑直刺王四安。

    双方距离不过七米，以高谦现在的速度，不到零点一秒内日辉剑就已经刺到王四安眼前。

    日辉剑上闪耀的明亮剑光，让王四安都是悚然一惊，好快的剑，好快的身法！

    这一剑虽然简洁直接，却凌厉之极，迅疾无匹。

    剑光所指。有种无间不催的赫赫威势！

    王四安没想到高谦这么快、这么猛。他双眸中赤红焰光大盛。

    笼罩在身体的赤阳源力，也猛然扩散爆发出强烈光焰。

    凌厉迅疾的日辉剑遇到赤红焰光，速度、力量都被层层消解。

    赤阳源力化作的焰光，就如同无形护罩，坚韧又厚重。完全克制住了日辉剑锋锐和凌厉。

    等到日辉剑刺到王四安眼前，上面的力量已经消减了八成。

    王四安伸手轻轻抓住剑刃，另一只手顺势按在高谦胸口上，留下了一个赤红掌印。

    这个赤红掌印不但烧穿了高谦的黑色羊绒大衣，也烧穿了里面的白衬衫、围巾，深深的烙穿了高谦皮肤。

    嗤的一声，高谦胸口皮肉焦黑发出焦糊黑烟，烤肉的浓烈味道也随之散逸开来。

    王四安一掌得手，他满脸不屑的说：“有点本事，可找四阶强者动手，太不自量力了。”

    他说着左手一转就要强夺下日辉剑，高谦却手腕一转，居然把日辉剑抽了回去。

    高谦也借势飘退数米，他对王四安一拱手：“王老神功无敌，晚辈受教了。我先走一步，王老请留步。”

    高谦说着转身就走，王四安哪里能容高峰就这么走了，他就算不杀高谦，也必须要把日辉剑夺下来！

    王四安周身血色焰光一盛，他就如同一团火光般闪耀到高谦身后。

    不等高谦反应，他毫不犹豫一掌按在高谦背心。

    他只用了一分力。以高谦刚才的表现来看，这一掌杀不死高谦，也不会真正重伤他。

    明天高谦还要上场呢，也不能伤的太重了。

    让王四安意外的是，高谦中掌的时候突然放松身体，任凭他掌力透入体内。

    赤红如火的赤阳掌力，甚至穿透了高谦身体，在他胸口处喷涌出一团赤光。

    王四安有点不懂，高谦这是什么意思，故意寻死？

    为此，他反要特意收力了。就是如此，这一掌深入高谦脏腑，这人只怕是活不成了！

    王四安正不解的时候，高谦手中的日辉剑猛然闪耀出无比明耀光辉。

    堂皇正大却明亮无比的剑光，也深深印入了王四安眼眸，王四安心中猛然生出强烈不安：“坏了！”

    （还有~疯狂码字中~）

