    在郭溪和糜科前去桃花巷的同时，池甘泉和言若水三人也缓慢朝着县衙那边而去。

    池甘泉和言若水并肩而行，剩下的那个女子则是跟在两人身后。

    走在长街上，池甘泉忽然主动问道：“言仙子，那郭溪既然是出身三溪府这样的宗门，又肩负此等重任，理应不该如此轻浮才是，可他这般，究竟是为什么？”

    这个问题从山神庙那日开始，池甘泉便一直憋着，到了如今，终于是憋不住了。

    言若水见郭溪不在，也松了口气，此刻听着池甘泉开口询问，直白道：“你都能看出来的事情，难道他自己不知道吗？”

    池甘泉原本只是有些疑惑，这会儿在听到言若水这么说之后，便显得更疑惑了，既然对方刻意装出这个样子，瞒不了他们之间的任何一人，那他为何还要这么做？

    有何意义？

    言若水在南边的炼气士一脉里有着言仙子之称，不仅是因为她的面容姣好，还因为她一向沉稳，安静如水，好似仙子，要不然这一次，自己身后南天宗也不会让她肩负起这等重任。

    看了池甘泉一眼，还是觉得给对方透个底的言若水轻声道：“出门的时候，三家宗门自有约定，可到了这里，那些约定是否一定会有人遵守？这不好说，郭溪此人，城府深沉，每次做些什么，自有想法，我看不透他。”

    池甘泉皱了皱眉，有些疑惑道：“难道三溪府所想，不止是探查？”

    “说不清楚，三溪府作为南方炼气士一脉里执牛耳般的存在，若是说没在约定之外嘱咐郭溪，我不相信，但若是说他们还有更多的想法，我也觉得不切实际，总之不管怎么说，郭溪此人，要严加防范。”

    言若水忽然在长街一侧停下，看了一眼池甘泉，平静道：“池道友，若是之后郭溪有所异动，我等可以联手。”

    池甘泉一怔，随即面带苦笑，“言仙子，那郭溪可是三溪府的修士。”

    言下之意很清楚，对付郭溪好说，可他身后的三溪府，到时候又如何应对。

    要知道不管是他身后的宗门还是言若水身后的宗门，面对三溪府这座庞然大物，也都没有任何办法。

    言若水看向池甘泉，神情平淡，有些话，即便是到了此刻，郭溪不在身边，她一样不能说透，但是她不说透，不代表着眼前的池甘泉不能去想。

    池甘泉苦笑不已。

    他虽然如郭溪所说，的确是对眼前的言若水有爱慕之意，但这些事情，事关重大，却依旧不能因为个人想法来应承下来，所以他只好闭嘴不言，一句话都不说。

    言若水没得到池甘泉的任何答案，仍旧开口提醒道：“池道友，真到了那一步，你难道觉得这只是关乎南天宗一家宗门的事情？”

    池甘泉只好硬着头皮问道：“言仙子，真到了那一刻，仙子打算如何收场？”

    言若水眼中闪过一抹晦暗，摇了摇头，没有说话。

    眼前便已经是县衙。

    言若水刚想要进入其中，便看到县衙之中，有个黑衫少年，腰悬短刀，走了出来。

    在言若水看向黑衫少年的时候，少年也看了她一眼，两人对视一眼，又很快各自移开视线。

    而后那黑衫少年没有停留，径直和她擦肩而过。

    ……

    ……

    被那么个汉子诅咒短命，郭溪非但没有生气，而是颇有闲情逸致的问起了陈朝的跟脚，根本没有回避那汉子的意思，毕竟在他眼里，此刻的汉子，已经是个实打实的死人了。

    糜科不敢怠慢，说起陈朝来历，但有些事情，这位知县大人仍旧选择替陈朝遮掩，并无一五一十全部说清楚。

    毕竟是在官场上摸爬滚打许多年的人物，说起这些事情，仍旧还算擅长。

    汉子挑了挑眉。

    等到糜科说完，郭溪也只是看了一眼对门宅子，没了再进去的想法。

    他转身要离开这条桃花巷。

    汉子却出声叫住了糜科。

    郭溪没有回头，径直走出巷子。

    糜科想要赶紧追出去，却被汉子一把抓住衣袖，硬生生拉着他坐在了门槛上。

    糜科本就是一个寻常的读书人，手无缚鸡之力，自然挣脱不了，坐下之后，他心急如焚，几次想要起身，都被汉子按下，他怒道：“你到底要做什么？！”

    不是他不愿意在这里多待片刻，委实是因为那个喜怒无常的年轻人身份太过玄妙，要是一个不好，只怕不管是他还是眼前的汉子，都有大灾祸。

    汉子却不以为意，只是拉着糜科坐在门槛上，一本正经说道：“糜大人，该吃点什么，就吃点什么吧。”

    糜科看向这个汉子，一头雾水。

    汉子叹气道：“糜大人，我祝你长命百岁。”

    说完这两句话的汉子也就不再拉着糜科了，而是任由这个知县大人站起来，不过在糜科起身的时候，他伸手摸了摸糜科的衣摆，而后摆了摆手。

    再之后，汉子自己也站起身来，拍了拍自己的肩膀，好似是有什么灰尘，此刻被他轻轻便抹去了。

    看着糜科背影，这个汉子喃喃道：“真该死啊。”

    ……

    ……

    糜科走出桃花巷的时候，郭溪在巷子口那边等着他，看到糜科走过来之后，这位年轻炼气士只是笑了笑，并没有别的举动，没有要怪罪糜科的意思。

    糜科刚想说些什么，正好看到那个黑衫少年来到巷口。

    “陈……镇守使！”

    糜科张口，叫住要返回家中的陈朝。

    陈朝停在原地，看了一眼这边，当下便看到了那个在山神庙里几进几出的年轻炼气士，不过却只当没有见过他一般，笑眯眯看向糜科，问道：“糜大人今天不在县衙，怎么有空来这边？莫不是要请我吃宵夜？只是这天色尚早，对了，这位公子，怎么看着有些脸生……”

    不等陈朝说话，糜科便打断道：“这位公子乃是来找你的，不止他一人，一共四人，其余三人现在应该在县衙那边，说是只要你见了他们，就知道缘由。”

    陈朝装傻道：“什么缘由？”

    一直没说话的郭溪一直在打量这位少年镇守使，到了此刻，才直白开口，没有任何拐弯抹角的说道：“我们几人要去矿场看看，想来你的上头已经给你打了招呼。”

    听到这里，陈朝才恍然大悟的点头道：“原来如此。”

    说完这句话，陈朝又往前走了几步，来到郭溪身边，低声问道：“这位公子，要去矿场那边做什么？”

    郭溪笑道：“你上头的人没告诉你？”

    陈朝实诚摇头，当时那李镇守使，只说让他去调查一番，而且还不着急，会有几个人和他一同前去，除此之外，并无他物。

    郭溪直白道：“去选两块不常见的石头，这事儿事先便已经说好了。”

    陈朝哦了一声，若有所思的点头，顺道不经意间看了这郭溪一眼。

    这家伙可不像是之前在山神庙里那个样子啊。

    很快，陈朝问道：“什么时候动身？”

    郭溪说道：“马上动身。”

    陈朝皱了皱眉，然后才压低声音，有些犹豫开口问道：“公子来自方外修行宗门？”

    郭溪挑了挑眉，倒也没有反驳。

    陈朝立马恍然道：“要不我怎么说公子身上有一股常人所不及的气态呢，原来是方外仙师！”

    郭溪笑着拍了拍陈朝肩膀，“眼光不错，我也觉得和你一见如故，总觉得在哪里见过你。”

    陈朝心一沉，立马想到了山神庙里的事情，不过他仍旧面不改色，笑呵呵道：“仙师怕是记错了，不过要是见过仙师，那也是一大幸事了。”

