    秋收之后，各地州府战后重建工作都已完成。

    虽然秋收后国库增补了不少，但各地的建设还是让财政大幅度缩水。

    楼喻翻着财政部的报表，开始思考该如何赚钱。

    大盛谁最有钱？

    非世家大族、豪商富绅莫属啊！

    那么，如何将他们手中的钱变成国库里的钱呢？

    楼喻找来礼部尚书郎平和吏部尚书薛齐。

    “朝廷与北境互市，已是板上钉钉之事，互市监的官吏可定下了？”

    虽说公市一年只开三次，但每一次互市的交易额都是巨大的，互市监需要筹划很久，且互市之后，还得处理后续事宜，算不上清闲。

    所以，互市监的存在还是相当有必要的。

    薛齐道：“回禀陛下，微臣以为，互市监已闲置将近四十年，以前有经验的官吏都已年迈，无法继续胜任，但年轻的官吏又毫无经验，微臣担心他们挑不起大梁。”

    两国公市，可不是开玩笑的。

    楼喻说：“总得给年轻人一些机会，届时返聘那些有经验的长者担任互市监的顾问便可。当然，互市监官吏的选拔以通晓两国语言的优先。”

    “臣遵旨。”

    楼喻又问郎平：“互市也算是一种外交的方式，郎爱卿可知，以前的公市，朝廷是如何确定私商名额的？”

    公市的交易者，一般包括双方认可的法定人员、政府官员及私商。

    法定人员大概扮演监督的角色，政府官员代表的是朝廷，私商则是贩卖货物的豪商，一般以皇商居多。

    能够参与公市，对商户来说是一件极为荣耀的事情，而且一次交易就能成千上万，谁都想得到这个名利双收的机会。

    郎平回道：“私商以贩卖茶、布帛、粮食等为主，盐则是由朝廷盐运司负责。”

    “以往参加公市的茶商、布商、粮商都是什么人？”楼喻问，“他们是根据什么入选的？”

    郎平一一说明商户信息后，说道：“这些商户向朝廷申请，并奉上样品，由朝廷根据样品质量确定名额。”

    楼喻垂眸。

    这其中的某些灰色交易肯定少不了。

    那些商户挤破了头想搭上朝廷这条线，不可能不给孝敬，而这些孝敬恐怕都入了官员手里，国库啥也沾不上。

    楼喻便道：“咱们换一种方式。”

    “知会那些申请的商户，让他们每人交上一份竞标书，竞标书的内容包括但不限于商品的优点、成就、月销售量以及参与公市的计划等等，竞标书交由……先交给朕吧。”

    唉，朝廷还缺个商部啊。

    郎平明白了：“微臣遵旨。”

    二人退离后，楼喻又叫来吕攸，开门见山道：“朕想让工部改良一下大盛现有的马车。”

    吕攸忙道：“请陛下赐教。”

    “马车侧壁开窗，并用帘子遮挡，兼透气、看风景、遮风挡雨、避免窥视等功能，但即便这样，还是很不方便。就拿冬天来说，冬日寒风凛冽，左右和前头的车帘必须遮捂严实，这样一来，既不透气，又扫了看风景的雅兴，对不对？”

    吕攸深有所感：“确实如此。”

    “那就换一种设计。”楼喻将自己列好的要求递给他，“将遮帘换成玻璃，问题迎刃而解。新马车既要美观大方，还要舒适方便，具体要求朕已列明，工部照着造就行。”

    吕攸不解：“陛下是想更换御驾？”

    楼喻摇首：“新式马车设计成功后，以庆州商人名义，高价卖给达官显贵。”

    他就要赚有钱人的钱！

    吕攸：“……”

    他不由道：“陛下，新式马车若受欢迎，那些匠人会仿造的。”

    “他们没有玻璃。”楼喻道，“就算他们能买到玻璃，成本也会非常高昂。”

    玻璃制造工艺目前还掌握在庆州玻璃窑厂内，这些都属于楼喻的私产，他现在又是皇帝，没有他的命令，谁也不敢打玻璃窑厂的主意。

    玻璃窑厂没有继续扩大规模，目前还属于奢侈品范畴，除庆州百姓，其余普通百姓很少能买得起。

    楼喻计划将庆州的工厂变成官营工厂，从而为国库赚钱。

    但还没到时候。

    扩大规模，需要建设厂房、招收技术工人、管理人员等等，这些都需要慢慢发展，不能一蹴而就。

    所以，在玻璃普及之前，就先薅一薅高门大户的羊毛吧！

    “还有，全国范围内的水利工程建设需要提上日程了。”楼喻交待道，“你先传令各个州府衙门，让他们实地考察各州水利状况，再汇总到中央，工部根据这些情况，制定出科学合理的规划。”

    “可是陛下，修建水利设施耗资巨大啊。”

    不是吕攸不想干，而是国库不允许。

    “朕知道，朕没让你现在就干，什么事都得提前做好计划，否则等国库有钱了，再想起来搞不就迟了吗？”

    “陛下英明，微臣受教。”

    楼喻做事喜欢未雨绸缪，而且先弄清楚各州状况，才能估算出财政支出，才能有针对性有计划性地赚钱！

    不管干什么都需要钱，楼喻现在已经钻进钱眼里了。

    不过再缺钱，他也不会苦了自己。

    楼喻大多数时间都在勤政殿处理政务，可是勤政殿的门窗皆用布或纸蒙住，光线比较昏暗，经常白天工作时还得点上蜡烛。

    再过几个月便是过年，新年新气象嘛，皇宫上下全都得换玻璃窗！

    这件事就落在将作监头上。

    将作监的监令以前是在庆州当管事的，叫葛峰。

    他对庆州的一切事务熟得不能再熟。庆州一些新厂房，有不少都是他指挥建成的。

    换玻璃窗，不过小意思！

    皇城有很多宫殿，所有的宫殿换下来是一件大工程。不过现在皇宫里就几个主子贵人，将作监率先为广德殿、勤政殿、养心殿、寿康宫、长乐殿更换门窗。

    匠人们训练有素，技艺娴熟，很快完成主要宫殿的门窗更换。

    大臣们明显感受到了差距。

    他们一天下来，基本会在四处打转，一是广德殿，二是勤政殿，三是公衙，四是自己家。

    前两个地方全都光线明亮，可衙门和府宅依旧昏昏暗暗的。

    有人不由跟左右两相提议。

    “杨相啊，您看衙门里黑魆魆的，待久了对眼睛不好，您能不能跟圣上提一提换门窗的事？”

    杨广怀道：“以前都是这么过来的，玻璃贵重，全部更换劳民伤财啊。”

    “怎么就劳民伤财了？”有人不解，“听说这玻璃就是庆州工厂生产出来的，有些还运往南方贩卖。”

    “宫里都还没换完，你难道想越过陛下去？”范玉笙在旁冷冷道。

    那人：“……”

    就是提一嘴嘛！

    亲自体会到玻璃窗的明亮舒适之后，京城的上层贵族迅速掀起了玻璃热。

    以前庆州的玻璃品基本都运向南方，所以玻璃之前尚未进入京城老百姓的视野中。

    有皇宫打广告，世家大族们纷纷效仿。

    他们派人去打听，得知玻璃价格极为高昂，不少人便有些退缩。

    那么贵，一套换下来得多少钱啊！

    可家底丰厚的不在乎钱，他们就图个享受。

    很快，庆州玻璃厂的盈利呈指数上升，积攒了一笔极为庞大的资金。

    除玻璃窗外，精致漂亮的玻璃工艺品也颇受京城贵女喜爱。

    金钱源源不断从大户手里流向楼喻的私库。

    上流贵族素来引领京城风潮。

    一些富商见状，也跟着高价更换玻璃门窗。

    他们的人脉遍布五湖四海，他们的朋友同样都是有钱人，这样一来，全国各地的高门大户都向庆州玻璃厂下订单。

    从而衍生了一个职业——玻璃装修工。

    为了死薅大户的钱，楼喻绞尽脑汁想法子。

    某一天，范相于府中会客时，收到一封来自沧州好友方临的信。

    客人一看那信封，便觉不一般。

    信封呈绯红色，一角印染着精致的梅花，其余地方在光线的反射下，隐约透着梅花暗纹。

    “好别致的信封！”客人眼神晶亮道。

    范玉笙笑了笑，“我也是第一次见。”

    他便当着客人的面拆了信封，里面的信纸竟也素雅高洁。

    客人看不到信的内容，但能看到信纸的样式，不由怦然心动。

    他本就是爱好风雅之人，见到这般不俗的信封与信纸，自然不愿糊里糊涂地错过。

    “敢问范相，这纸是从何处而来？”

    范玉笙看完信，笑道：“这是庆州造纸坊研制的新品，名叫‘梅花笺’。”

    “庆州造纸坊？”客人赶紧问，“不知能否求购？”

    范玉笙摇首叹道：“此纸工艺复杂，造价高昂，目前数量稀少，或许无法进行贩卖。”

    “这梅花笺实在令人喜爱，某愿花重金求得此笺，不知范相可否牵个线？”

    范玉笙故作为难道：“我只能帮你问问。”

    “多谢范相！”

    范府的动静是京城大户关注的焦点。

    京城附庸风雅、谄媚逢迎之人何其多？

    很快，京城掀起一股求购“梅花笺”的热潮。

    不仅王孙公子，世家贵女也都暗中求取，在这风头上，谁手中若能有一张梅花笺，那就是身份地位的象征！

    且冬日将临，届时梅花烂漫，与梅花笺的意象正好相契，多浪漫啊！

    梅花笺自然是楼喻让人造的。

    一是为了炒作赚钱，二是为了试验纸币的防伪标识。

    梅花笺的材料、质地、染色、水印、纹路等，都是经过无数次试验，用最顶尖的技术造出来的。

    这是造纸技术上的防伪。

    据楼喻所知，除却技术上的防伪，还有不少防伪方法，如复杂的图案和套印、多重印押、频繁替换票版、密押、防伪印章等。

    不过这些多为纸币发行之后需要考虑的方法。

    用纸币代替大宗金银成为流通货币，这件事涉及天下所有人的利益，不得不谨慎为之，不能一蹴而就。

    眼下最重要的还是赚钱。

    等营销得差不多了，京城庆墨书坊的书架上，终于摆上了梅花笺！

    消息一出，各家各户都派出仆人前来买笺。

    薛盈拿到一份梅花笺，只觉纸面素洁雅致，似有暗香浮动。

    “我虽最爱兰花，但这梅花笺也不错，若是有兰花笺便更好了。”

    “乡君，奴瞧这不过一张纸，怎就卖那么贵？”

    薛盈问：“多少钱？”

    “就这一张，得三两银子呢！”

    饶是薛盈也不由眉心狂跳。

    她现在是县衙财政局的小吏，每月的俸禄少得可怜，小半年的俸禄加一起恐怕才能买上一张。

    进了衙门之后，她才深切感受到赚钱不易。

    “书坊里的梅花笺卖得多吗？”

    “不多，幸亏奴去得早，排在队伍前面，要不然肯定买不到！”

    薛盈摇首失笑。

    哪有什么排队？若非她爹是尚书，她是乡君，薛府的奴仆根本抢不到。

    梅花笺数量有限，抢到的自然开心，没抢到的只能等下一次。

    但谁能保证下一次就一定能抢到呢？

    她叹声交待:“日后不必去买了。”

    冬天就在楼喻不断进账的时候来临了。

    京城的冬天干冷干冷的。

    天还没亮，朝臣们就起了床，坐上马车赶往皇城。

    虽然马车帘子全都紧闭，手中也有手炉，可车厢内还是冷飕飕的，冻得人骨头都在打架。

    因为车帘紧闭，一路上只能闷在车厢里，实在憋屈得很。

    一辆又一辆马车停在宫门前，车夫们取下车凳，供自家老爷下车。

    大家冻得打哆嗦，手脚僵硬地下了马车，然后面带假笑，在宫门前相互拱手作揖。

    就在这时，一辆奇特的马车平稳驶来。

    “那是哪家的车？怎么从来没见过？”

    “车厢前头怎么没有门帘？这从哪下车啊？”

    “车前头居然装了玻璃！”

    “那是杨府的车夫，是杨相！”

    众人连忙簇拥上去，借迎接杨广怀的机会满足自己的好奇心。

    马车停下。

    玻璃窗里面挂了帘子，众人看不到车厢内部的情况，便只盯着车厢前头，很想知道等会杨相到底怎么出来。

    车夫将众人神色看在眼里，心中很是骄傲。

    他跳下来，转身走到车厢侧面，恭敬道：“相爷，到了。”

    杨广怀拉开门里的铁制插销，推开镶嵌着玻璃的车门，踩在自带的踏阶上，从容而优雅地下了车。

    众人：“……”

    竟然还能这样下车！

    薛齐离车门较近，车门一打开，里头的热气便扑面而来。

    他瞪大眼睛道：“杨相这车厢好暖和啊！”

    其余人便都大着胆子站过来，纷纷感受到春日般的温暖。

    再看杨广怀红润的面色，挺拔的身姿，丝毫不僵硬的笑容。

    太羡慕了！

    反观他们的马车，虽门帘和窗帘能够抵御一些寒风，但不能保暖啊！

    有些人年纪大了，本就有风湿病，天气一冷就疼得厉害，大早上从府中赶到皇城，已经要了半条老命了。

    若是他们也能拥有这样一辆马车该多好啊！

    “冒昧问杨相，这马车何处可卖？”

    杨广怀笑眯眯道：“此车乃我庆州一学生所赠，说是他们厂里的新物件。”

    又是庆州！

    他们以前只从报纸上获悉庆州的幸福生活，可具体如何幸福，他们根本没有概念。

    现在是真的体会到了。

    有人急忙问：“何时可以售卖？”

    吕攸混在人群里，心中暗叹一声。

    陛下这些“劫富济贫”的招数，实在是令他五体投地。

    这些人哭着喊着要送钱，比老百姓哭着求着少征税的画面要有趣多了。

    他不得不提醒一句：“诸位大人，新车稍后再谈，莫要耽搁了朝会。”

    众人如梦方醒，恋恋不舍地看一眼新式马车，这才走向宫门。

    早朝之后，楼荃在勤政殿向楼喻汇报庆州这段时间的盈利，听得楼喻脸上不禁露出了点笑意。

    光是玻璃和花笺，就已经为楼喻带来极为可观的财富。

    他深深感叹一句：“这些大户的家底是真的丰厚。”

    楼荃笑道：“再丰厚，也不及陛下呀。”

    “哈哈，阿姐莫要取笑我了，我赚的这些钱还没瞧见就都要花出去了。”

    想想都有一点小心疼呢。

    楼荃敬佩地看着他：“阿弟心怀天下，体恤万民，是社稷之福。”

    楼喻被夸得有点不好意思，正好郎平来汇报工作，便道：“阿姐先回去吧。”

    “臣告退。”

    在外人面前，楼荃一直遵循君臣之礼。

    郎平呈交的是一大摞竞标书。

    楼喻有点头疼，他翻开一本，没看几行就觉得受到了伤害。

    写得乱七八糟的。

    这种明知竞标书重要，却不用心去写的，可见态度不行，做事没有章法，扔掉。

    又翻开一本。

    满篇自夸之词，没有半点实际，扔掉。

    完全没搞明白竞标书该写什么，可见没什么脑子，再扔。

    郎平站在殿内看着，楼喻每扔一本，他的心就止不住地抖一下。

    楼喻没那么多时间看完所有的竞标书，所以只能根据第一页的初始印象决定是否继续看下去。

    眼见扔得差不多了，郎平忍不住提醒：“陛下，竞标书都在这里了。”

    言外之意，您再扔就没有了！

    楼喻一顿，抬头看向他：“你竟然还在这。”

    郎平：“……”

    “罢了，”楼喻懒得再看，“是朕之前考虑不周，这样，你去户部找魏思，让他给你一个竞标书的范本，你再让那些商户重新写一份交上来。”

    竞标这套以前在庆州搞过，魏思当时是司户，熟悉这方面的流程。

    郎平恭敬道：“臣遵旨。”

    就在这时，殿外守门宫侍禀报：“陛下，寿康宫有事来禀。”

    楼喻打发郎平离殿，让寿康宫的侍从进来。

    “陛下，太后方才身体不适，已去请了太医。”

    楼喻腾一下起身，“去寿康宫！”

    他一路心急如焚，匆忙赶去寿康宫，刚一入殿，便碰上红光满面的亲爹。

    “儿子，你怎么来了？”

    楼喻蹙眉问：“娘身体如何了？”

    楼绩嘿嘿一笑：“没什么大事儿，就是不小心怀上了。”

    “什么怀上了？”楼喻一时没反应过来。

    楼绩神情中颇带几分骄傲：“就是你爹我老当益壮，你娘要给你添个弟弟或妹妹了。”

    “……”

    楼喻怔愣片刻，忽然像是想起什么，猛地冲进内殿，来到江岚榻前。

    “娘……”

    一时感动和酸涩上涌，哽咽难言。

    江岚精神好得很，见到楼喻后便自嘲道：“这么大年纪了，说起来倒是怪丢人的。”

    “娘！”楼喻半跪在床前，伸手握住江岚的，眸中水光浮动，“您辛苦了。”

    他很清楚，若非为了他的江山着想，他娘不会怀孕的。

    高龄产妇在现代都危险，更何况古代？

    楼喻又急又自责，眼泪唰地流了下来。

    倒是把江岚和楼绩吓了一大跳。

    儿子什么时候在他们面前哭过？

    江岚心疼地替他擦眼泪，调侃道：“就算知道娘要给你添个弟弟妹妹，你也不用喜极而泣吧？都这么大人了。”

    “是啊是啊，阿喻莫要哭了。”楼绩干巴巴道。

    楼喻狠狠擦掉眼泪，正色问：“太医怎么说？”

    “月份还小，瞧不出什么，就开了安胎的方子，稍后送些安胎药来。”

    楼喻点点头，眼中还是透露着几分担忧。

    “别担心，娘天天锻炼，身体好着呢，而且娘都生三个了，有经验的。”江岚拍拍他的手，神情温柔慈爱，“你治理天下已经够辛苦了，其他事不必担心。”

    “怎能不担心？”楼喻低哑道，“您可是我亲娘。”

    他起身吩咐宫侍：“即日起，所有人都给朕打起精神来，若太后稍有差池，朕决不轻饶！”

    宫侍跪倒一大片，皆颤声领命。

    “好了，你快回去处理政务。”江岚催促他。

    楼喻在这待着也没用，遂听话地回到勤政殿。

    他仔细回忆自己在信息大爆炸年代获悉的怀孕注意事项，一字一句认真写下，又找来太医细细询问，彼此相结合，便列出了一份高龄产妇孕期注意清单，让人送去寿康宫。

    拿到清单，江岚哭笑不得的同时，又觉得极为熨帖。

    楼喻有一腔紧张和愧疚想要跟人诉说，可如今霍延不在身边，他实在憋得难受。

    也不知南边如何了。

    占州地处南方，即便到了冬天，气候也算不上严寒。

    江波等人已在占州府逗留一段时日，通过商人广泛的渠道，他们倒是打听到一些线索。

    “据可靠消息，占州仡族、陇州榕族、屏州巫塔族这三大族的族长，不日将于三州交界的鼓岭见面。”

    元铭道：“那咱们势必要往鼓岭走一趟了。”

    “嗐，我只会在水上干仗，到了林子里，东南西北都分不清。”江波无奈地挠着头，转而对孙信说，“不过孙将军的兵肯定会钻林子。”

    孙信：“……”

    元铭瞪江波一眼，歉意道：“他说话向来不讲究，孙将军别见怪。”

    孙信摆摆手，正色道：“江总督，元先生，我以为，三方族长会面如此郑重，肯定是要密谋一件大事。”

    他和元铭对视一眼，异口同声道：“攻占府城！”

    江波：“……”

