    第688章狙杀对岸的敌人   

    不过，执行这个计划之前张余需要先找到一把狙击步枪。

    

    宿舍楼．宿舍楼！   

    张余看着眼前的宿舍楼，心里突然有了主意。

    

    宿舍楼里面肯定有白天执勤的守卫休息着，他们肯定吃了掺杂自己定制泻药的食物，现在已经丧失了行动力。

    

    从他们的手中张余应该是可以拿到狙击步枪的。

    

    想到这里，张余举着枪慢慢地走到宿舍楼门前，右手拿枪警戒，左手推开了房门。

    

    虽然说码头的大部分守卫已经被张余用定制泻药搞得丧失了行动力，但万事还是要小心为主，这样做保险一点。

    

    刚推开宿舍楼的大门，迎面而来的一股恶心味道差一点让张余吐了出来。

    

    好家伙，这味道．   

    要不是张余及时屏住了呼吸，估计张余能够被这味道给冲的头皮发麻。

    

    臭味中还夹带着呕吐物的味道，谁闻谁难受。

    

    不过这也从侧面体现出了张余定制泻药的威力。

    

    宿舍楼里能有这么大的味道，估计所有人都被张余的定制泻药给弄翻了。

    

    “不行了，实在受不了了。”

    

    尽管张余屏住了呼吸，但张余还是感觉这一股味道实在是太难顶了。

    

    抓紧找到自己需要的武器，然后离开这里。

    

    受不了了，张余实在是不想在这栋楼里再呆一分一秒了。

    

    于是，张余一个房间一个房间的打开，查看着里面守卫所使用的武器。

    

    所有房间几乎是一个样，守卫要不然瘫倒在地上或者是床上，房间地上大多数都是呕吐物和排泄物，甚至还有些守卫的裤子也有黄色的排泄物。

    

    看样子，守卫们被张余的定制泻药搞得不轻。

    

    尽管张余在前面的几次搜寻中并没有找到狙击步枪，但张余还是尽可能地收集着手雷和战术性投掷道具。

    

    终于，在二楼的一个房间里，张余拿到了一把单发狙击步枪。

    

    这把枪还算可以，就是上面有点脏。

    

    不知道是哪个倒霉催的，竟然一口呕吐物吐在狙击步枪上。

    

    看着一副惨样的狙击步枪，张余实在是没有勇气拿起狙击步枪观察，只能拉开距离用肉眼简单看了一番。

    

    觉得没问题后，张余胡乱寻找了一番，找到一条干净的毛巾，用水打湿后把狙击步枪给擦干净。

    

    “我去，这味道！”

    

    虽然张余已经把狙击步枪上的呕吐物擦干净，但味道一时半会无法消散。

    

    算了，先将就着用吧。

    

    张余背好狙击步枪，带着突击步枪和手雷爬到了楼顶。

    

    到达楼顶后，张余趴在楼顶上，架好了狙击步枪，调整着狙击步枪上的倍镜。

    

    倍镜调整完毕后，张余的右眼凑到狙击镜前观察着对岸仓库的情况。

    

    仓库外毒蛇的手下正在一停不停地巡逻着，他们的双眼警惕地看着周围。

    

    二楼已经有狙击手架好狙击步枪协同下面的杀手警戒着，就是没看到毒蛇的踪迹。

    

    对了，还有一件事需要去做一下准备。

    

    张余突然想到，自己接下来的动作可能会挑起毒蛇的愤怒。

    

    到时候毒蛇肯定会派人来找自己，张余需要提前在宿舍楼中做好准备。

    

    于是，张余又从楼顶回到了三楼。

    

    在三楼的楼梯上坐下，张余快速将找到的手雷进行改装。

    

    张余将每三枚手雷做成一枚地雷，用细线拉住地雷的弦，将其放在各层的楼梯口上。

    

    地雷藏在楼梯口最右边，细线连接着最左边的栏杆。

    

    只要有人碰到细线的话，细线就会拉开地雷上早就绑好的弦。

    

    到时候地雷就会爆炸。

    

    可惜了，张余的手里没有遥控起爆装置，只能设立这种原始启动地雷爆炸的办法。

    

    不然张余能够把伏击陷阱做得更好。

    

    做完各个楼梯口的设置后，张余回到了楼顶。

    

    该进行后面的行动了。

    

    张余趴在狙击步枪前，瞄准了对面仓库大院二层的狙击手，扣动了扳机。

    

    “砰！”

    

    一声枪响，对面狙击手使用的狙击步枪上的瞄准镜应声而碎。

    

    随着狙击镜碎裂，狙击手的无力地瘫倒在地。

    

    “有敌人！有敌人！”

    

    仓库外警戒的杀手听到枪声，纷纷抬起枪警戒着，寻找着张余的位置。

    

    干掉第一个狙击手之后，张余拉了一下狙击步枪的枪栓，重新上好子弹，寻找着自己的下一个目标。

    

    “不要乱，不要乱！”

    

    被枪声从仓库中赶出来的毒蛇躲在盖着帆布的箱子后，大声指挥着。

    

    “隐蔽，隐蔽！”

    

    听到毒蛇的话，杀手们有序地躲到掩体后，一时间整个仓库大院没有一个人站在明处。

    

    “去，给我上去看看尸体上的伤口，看看人在那里。”

    

    张余就开了一枪，而且开枪的时候毒蛇也不在现场，无法判断张余的位置。

    

    现在毒蛇只能派人去查看狙击手的伤口，借此来判断张余的位置。

    

    “明白。”

    

    毒蛇身旁的杀手点了点头，正准备跑到后面的楼梯上去查看二层狙击手的尸体。

    

    可是，杀手的身影，早就已经被张余锁定在狙击镜中。

    

    怎么，敢在我的狙击步枪下这么活动，看不起我的枪法吗？

    

    看着狙击镜中的杀手，张余毫不犹豫锁定了他扣动了扳机。

    

    “砰！”

    

    刚跑没几步的杀手后背上爆出一团血花，身体被子弹的冲击力推倒在地。

    

    “对面宿舍楼楼顶！”

    

    这一枪，让毒蛇发现了张余的位置。

    

    随着毒蛇的一声令下，几十只枪对准了对面宿舍楼楼顶，开始密集地射击。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    听到对岸的枪声，张余根本毫不在意，继续用狙击步枪寻找着目标。

    

    突击步枪的射程不够，从对岸根本不可能能打到趴在宿舍楼上的张余。

    

    然而张余就不一样了，他使用的狙击步枪却能够打到对面。

    

    “砰！砰！”

    

    随着两声枪响，对岸仓库大院正向宿舍楼楼顶射击的杀手胸前多了一个血洞，倒在地上。

    

    “停止开火！都给我躲好！”

    

    毒蛇在这个时候才意识到张余使用的武器是狙击步枪，自己手下使用的武器根本打不到张余。

    

    

    

