    

    张世平还没走几步，留在城中镇守的元婴老祖，就已从四面而来，到了两人气息爆发的地方，临空俯瞰着这笼罩着半条长街的血色雾气。

    除却青玉老祖外，还有三人，临空立于四方，将长街中的两人紧紧围住。

    其中一位满头银发的女修，身着这一袭淡蓝色的广袖宫装，娉娉袅袅，玲珑可爱，只是莫看她这般俏巧模样。要知道修行到元婴期的修士，便是像渡羽这般天灵根修士，在玄远宗大力栽培下，也花了三百余年时间，便可知这位女修年岁也应该不小了。实际上这位霓裳仙子是水月渊的数位元婴老祖之一，入宗比世梦大修士稍晚了些，足有两千五百余岁，称得上是高龄了。

    另外还有位面容俊宇的持扇中年男子，与一个鼻头酒红的富态老者，这两人是红月尊者麾下的元婴真君。

    他们这四人俱是元婴中期修士，携手齐至，神色冷漠地看着下方的血雾。他们看了几眼，脸上顿时露出凝重之色，在雾中他们四人竟然只察觉到一位元婴修士，而另一人却仿佛消失得无影无踪。

    “有意思。”其中头那位持扇男子明雨真君，他‘唰’的一声，将扇子打开，轻扇了几下说道。

    随即他左袖一挥，一道白光飞出，光华没有散去，而是凝成一条明晃晃的长绳，绳子一段没入血雾之中，过了几息后，他伸手轻轻一拉，血雾中顿时飞出七八十人，零零散散落在另一条长街街道上。

    这些都是受两人交手时的余波的炼气修士，虽近乎一半早已昏厥不醒，不过或许沧鸣两人心有顾忌，有所把控，没有一人因此而丧命。

    见此，这四位元婴修士，脸色稍霁，他们几人并不在意这些小辈的性命，但是若是有几人在他们所镇守的南明城中丢了性命，说出去他们脸上也不好看。如今到了他们这份上，没有天大的机缘，修为也就这样子了，运气好一些的，也就看能不能晋阶到后期修为，至于化神期，他们几人对自己早有没报什么期望了。

    “明雨等一下，让铜虞几人将这些小辈带走，万一真的要动起手来，也免得这些人白白丢了性命。”青玉真君见明雨似乎又想要动手，他连忙开口说道。

    而在远处正有三道遁光疾飞而来，待到不远处的时候，光华敛去，现出了三位同样衣着的金丹修士，其中一个肤色古铜的精瘦汉子，正是青玉口中的铜虞，今日正是这三位金丹。刚才的动静那么大，一看就是元婴老怪在交手，而且其中更是掺杂着漫天的妖气，他们在南海待了那么久，哪能不清楚。

    只不过这个月是他们三人负责城中秩序，不能不过来，但是路上稍微拖上那么一些，谁也说不出什么来。

    果不其然，如他们料想的一般，城中的老祖们坐不住了，先他们一步来到此地。这样一来他们也不能不露面了，不然一个失责的责罚是在所难逃的。

    负责城中执法的事宜。负责维持南明城秩序，执掌执法权柄的金丹修士，分别出身红月楼、玄远宗、水月渊三方势力。待一个月后，三方就又会派出新的金丹真人，依着此例，分而管之。

    “你们三人将地上的这些小辈都带走。”霓裳真君看了三人一眼，便知道这三人打得是什么小心思，不过她倒也理解，没有呵斥。

    趋吉避祸，乃是天性，之前能跑的修士，一个个早就跑光了，如今也就是雾气外另一条长街街上，还横七竖八地躺着那几十个人而已。

    不过虽没有其他修士在，但是不时地还有十来道神识横扫过来，显然是城中其他的元婴真君，被刚才交手的气息所惊动，如今正在关注着此事。

    听到这位霓裳仙子的话后，三位金丹真人眼中透着一丝窃喜，连忙应是，随后三人出手，放出一片清濛濛的灵光，一下就卷起了地上的数十位炼气修士，朝着远处飞去。

    待众人走后，四人对望了一眼，颔首点了下头，确认了没有其他修士在场，而后四人各拿着一面银晃晃的令牌出来，顷刻之间整条长阶就升腾起一层白色的光幕。

    光幕之中血雾翻滚不息，十余息后倒卷而回，最后全都消失不见。

    “沧鸣道友，还有这位道友，你们两人要是有什么过节，海外茫茫有的是地方。”头发灰白的青玉老祖轻哼了一声，语气带着几分不善地说道。

    “青玉道友勿怒，这位道友与他一样，都是我千目蟾一族的少主，你们也是知晓他们两人的底细的。放心，我这就带着他们两人回去。”沧鸣望着半空的四人，沉声说道，它脸上并无半点惧色。

    “既然老祖有令，那就算了，只是禹行他会遵从吗？”周身还隐隐约约萦绕着血雾的‘曹齐’没有理会青玉几人，他看着沧鸣反问道。

    “放心，不会再有第二位万剑尊者了。”这句话沧鸣并没有直接说出来，而是用神识传音于曹齐。

    “好，那就好。”闻言后，曹齐眼神一亮，拊掌大笑。

    而后曹齐抬头看着半空中的几人，他飘然而起，对着众人朗声说道：“诸位道友，今日事是曹某之过，我就不多留了，有缘再见。”

    话语刚落，瞬化成一道流光，消失在云端。

    沧鸣妖君身后的付大海脸上惊恐之色未定，眼中闪过几分俱意，还有几分怨毒。昔日魔躯以秘法分化出三十六道魔魂。若是魔魂相杀，那败者一身修为就会尽皆化为对方的资粮，而要是魔魂死于他人之手，其魂力就会凭空分到余下的魔魂里。

    这数百年来三十六道魔魂，算上他也不过还有五道而已，距离魂躯合一的时候越来越近。

    付大海眉头紧皱，有些懊恼，他若不是之前出了些意外，如今也与其他人一般，早已是元婴修士了，又何必苟延残喘，遇到事情，只能躲在他人身后，自己没有半点反手之力！他明白千目老祖派沧鸣前面，说是保护，更倒不如说是监禁。

    不过他并非没有任何机会，这些年来，在他修行上千目老祖没有刁难，反而要什么给什么。如今他距离金丹后期也不过是一线之隔，等这次回去服用几粒有助于突破的灵丹，尽量快些成为元婴修士，要不然只能任为鱼肉了。

    ……

    ……

    而张世平此刻已回到了居所，在他面前的桌上，放着一方已经打开的红玉玉盒，里面的东西早已经被他拿在手中，那是一枚比鸡蛋略小些的赤红玉简。

    此刻他的脸上带着些许疑惑，显然是已看了这枚玉简。        

