    袁孝工没有感到任何的开心，只是感觉到沮丧，同时也感到一种迫切的危机感，上头已经不再信任自己，接下来他们或许就会对自己展开调查，袁孝工对这一系列的手法非常熟悉，但是他表现得非常镇定，首先对上级领导的重用表示感谢，然后他的话题回到了北港的工作上：“高厅，组织上决定是谁来接替我的工作？”

    袁孝工发问的时候，内心中已经隐隐想到了一个名字。

    高仲和很快就证实了袁孝工的猜测，他微笑道：“经过我们多方讨论，和综合考虑，最后决定由文浩南同志暂时代理北港公安局长一职，接替你过去分管的工作，孝工同志，你认为怎么样？”

    袁孝工明白，高仲和并不是在征求自己的意见，他只是在宣布这个决定。无论袁孝工认同还是否定，这个决定都不会改变，袁孝工道：“我会尽快完成工作交接。”

    高仲和道：“老同志就是老同志，责任心是值得年轻一代学习的，孝工啊，浩南同志还年轻，需要你好好送他一程。”

    袁孝工道：“高厅放心，我会将自己了解到的情况，倾囊授之！”

    北港公安系统的巨大变动此前没有任何的征兆，张大官人也没有提前收到任何的消息，他是在前往项诚那里汇报工作的时候才得知这件事的。

    福隆港的事情已经得到了顺利解决，张大官人以退为进的策略果然成功击垮了工人们的心理防线，很多人都主动签订了福隆港改造扩建的同意书，工人村的违章建设情况得到了根本性的遏制，对于新建违章建筑，张扬给予成本补偿，这也算是他体察民情的主动让步。

    项诚听完张扬的汇报，还是比较满意的，他点了点头道：“不错。我早就知道你能顺利解决这件事。”

    张扬道：“我之前就说过解决这件事需要时间。我们既要保证投资商的利益，更要确保老百姓的切身利益不受损害，怎样掌握好两者间的平衡并不是一件容易的事情。可有些人就是高高在上，不了解实际情况，就胡乱指挥。”

    项诚不禁笑了起来，他当然知道张扬这句话并不是针对自己，否则他也不会笑得那么轻松。项诚道：“张扬啊张扬，让我怎么说你，奇伟同志说你也是为了工作。你们之间没什么深仇大恨吧，都是为了工作，何苦伤害了同事感情。”

    张扬道：“项书记，有句话我早就想跟您说，既然把滨海交给我管理，我希望领导们就要给予我充分的信任，您应该知道，我不喜欢别人对我的工作指手画脚。做过多的干涉。”

    项诚叹了口气道：“张扬。有些事并不是我能够左右的。”他的这句话流露出深深的无奈，项诚绝不是要在张扬面前故意装腔作势，这句话绝对是他由衷而发。

    张扬道：“项书记，您不觉得最近北港方方面面很不正常吗？谁都想进来插上一手，搞到最后，只能造成职能分工不清，管理一片混乱。”

    项诚道：“我刚刚接到通知，袁孝工同志调任省公安厅副厅长。文浩南前来北港代理公安局长一职。”

    张扬闻言一怔，这件事来得实在是太突然了。

    项诚道：“是不是很突然？我的感觉和你一样，我也很想发牢骚，我也希望上级领导给与我充分的信任，可事实上，棋局还在，下棋的人已经不再是我们。”

    张大官人望着项诚。发现项诚这段时间明显衰老了，仕途上的不得志真的可以改变一个人。

    项诚道：“做好自己份内的事情！”

    公安局长这一职位的变动，已经让很多人开始感到不安。纪委书记陈岗也是其中的一个，文浩南的做事风格铁面无私雷厉风行，而且最麻烦的是他的背景比起张扬还要深厚，张扬是文国权的干儿子，人家却是亲儿子，一个张扬就已经把北港搅和的天翻地覆了，这次文浩南过来，还不知道要带来怎样的麻烦。

    陈岗本想从张扬的嘴里得到一些内幕消息，可电话打过去之后，却被告知，他身在外地。放下电话，陈岗仍然有种末日将临的惶恐，种种迹象表明，省里已经开始一步步替换北港的领导层，当量变积累到一定程度的时候，必然会引起质变。陈岗想来想去，联系了袁孝商，很多时候将人联系在一起的纽带并不一定是好事，一起做过坏事，来得更可靠更贴心。

    陈岗找袁孝商的原因，一是因为他是袁孝工的弟弟，二是因为袁孝商头脑精明，三是因为他们一起帮助张扬做过毁尸灭迹的坏事。所以陈岗认为袁孝商和自己同坐一条船，在预感到危机到来之前，大家应该互通有无，共同想出一个应对的办法。连他自己都发现自己越来越不镇定了，真正的原因是因为他认为在这场有可能到来的惊涛骇浪面前，自己根本没有抵抗之力，想要搏出一线生机就必须要团结一切可能的力量。

    得知了大哥被调任省厅，袁孝商恢复了昔日的沉静，从这次的人事调动中可以看出，上头已经失去了对大哥的信任，但是他们也没有找到任何有利的证据，把大哥调走，让文浩南来填补这个空缺，其目的就是为文浩南创造足够的空间，让他展开调查，未来的日子会越来越不好过。

    在别人面前袁孝商不会轻易谈论大哥的这次职务变动，但是陈岗不同，说起来还要感谢张扬，正是因为他的那次误杀桑贝贝，方才让他和陈岗有了毁尸灭迹的机会，两个帮凶早已同坐在一条船上，这种关系可以解读为另一种友情的升华。

    陈岗还是一如既往的打官腔，先是表达了对袁孝工调职的惋惜，兜了大半个圈子方才来到主题上，他表情严肃道：“孝商，文浩南来北港担任公安局长恐怕不是什么好事。”

    袁孝商微笑望着陈岗道：“陈书记，这件事并不是市里能够决定的。”

    陈岗叹了口气道：“我和这个人虽然接触不多，可是我知道这个人很不好相处。”

    袁孝商道：“那我以后对这个人就敬而远之。”

    陈岗意味深长道：“有些人并非是你想躲就能躲开的，你不找他，他也会找你。”

    袁孝商道：“一切都已经既成事实，我们改变不了什么。”

    陈岗道：“温水煮青蛙，水温一点一点的改变，当我们真正意识到一切都变了，再想跳出去已经没有那个能力了。”

    袁孝商道：“陈书记的意思是……”

    陈岗道：“必须要让他知难而退！”这是陈岗第一次旗帜鲜明的表达自己的观点。

    袁孝商叹了口气道：“谈何容易！他来北港任职是省里的意思，他的背景你也清楚，这样的人，又有什么事情可以难住他呢？”

    陈岗道：“我听说他在查你二哥的案子？”

    袁孝商没有说话，望着陈岗似乎想看透他的内心究竟在打什么盘算。

    陈岗道：“你大哥这次获得提升，之前没有任何的征兆，而这件事发生在文浩南对兴隆号展开调查之后，就越发让人思量。孝商，我知道你是个聪明人，你不会看不出其中的奥妙。”

    袁孝商道：“孝商愚昧，还请陈书记指点一二。”

    陈岗叹了口气，袁孝商太精明，形势发展到了眼前这一步，他还在跟自己绕弯子，陈岗道：“孝商，依我看，你大哥这次去省里并不是什么好事，明升暗降！”后四个字陈岗故意加重了语气。

    袁孝商的表情仍然是风波不惊，陈岗说的事情他早就看出来了，袁孝商道：“我大哥早点离开北港这个是非之地也未尝不是好事。”

    陈岗道：“我看未必！”比起袁孝商的避重就轻，陈岗要坦诚的多，主动的多，原因很简单，陈岗比袁孝商的危机感更为迫切，他已经预感到文浩南的到来，势必会引起北港政坛新一轮的格局变化，这种变化是他不想看到的，变化的越快，留给他逃离的时间就越短。

    袁孝商眯起双目，望着窗外，外面乌云密布，远处的垂柳随风飘拂，袁孝商低声道：“风雨来临之前，燕子会低飞，蚂蚁会搬家，这些生物对环境的变化异常的敏感。”

    陈岗道：“站在一定的高度，人和蝼蚁本来就没有什么分别，如果你不尽早感知危险，不去搬家，那么就会被水淹死，除非你有阻挡风雨的能力。”

    袁孝商道：“一个人背靠大山，就算我们用尽全力也不可能把他推倒，除非我们先铲平他身后的那座大山。”

    陈岗叹了口气：“我们加起来也没有那样的本事。”

    袁孝商道：“那只有让他主动走开了。”

    陈岗道：“以这个人的性情，让他主动走开恐怕很难。”

    袁孝商微笑道：“世上无难事，只怕有心人，我们虽然没有这个能力，可是有一个人有。”

    陈岗马上就想到了张扬，从袁孝商的目光中，他意识到，他们肯定想到了同一个人，但是谁也没有点破，彼此都露出一丝只可意会不可言传的笑容。<!--over-->

