

　　君逍遥一般而言，很少闭关。
　　但只要他一闭关，出来之后，整个人定然会发生翻天覆地的变化。
　　君玲珑等人，恭谨地站在天帝宫外。
　　不多过时，君逍遥推门而出。
　　他衣冠胜雪，气质出尘，容颜依旧俊秀绝代，会令所有女子心旌动摇。
　　而与之前不同的是，君逍遥的气质更加升华了。
　　之前的君逍遥，就带给人一种谪仙人般的感觉。
　　现在这种感觉，更加强烈。
　　“我怎么感觉，神子仿佛有种仙人欲要乘风去的感觉……”君雪凰喃喃道。
　　他们自然不知道。
　　这是因为君逍遥修炼了大罗不朽仙身的缘故。
　　君逍遥也并未将体书的事情，告诉君玲珑等人。
　　这种事情，还是越少人知道越好。
　　而且君逍遥提升的不仅仅是气质，那种隐隐约约流露出来的威势，令君万劫都是有种极度危险感。
　　他身为第五序列，实力比君仗剑，君雪凰，君玲珑更强。
　　但即便是他，面对此刻的君逍遥，都是有一种胆寒的感觉。
　　“公子比之前更加深不可测了，如今的我，可能都挡不住公子一招。”君万劫心想道。
　　“已经闭关快一年了，竟然才只淬炼出了六块大罗仙骨。”君逍遥摇摇头，心底暗叹。
　　他也没有想到，上百块绝世稀有的仙源，竟然才只淬炼出了六块大罗仙骨。
　　这种消耗，也未免太过恐怖了。
　　“若是让一般人修炼大罗不朽仙身，估计光找资源，都不知道要找多少年。”君逍遥暗道。
　　此刻若是观察他的右臂，便会发现，他的右臂，隐隐有神霞缭绕，有仙意笼罩。
　　君逍遥所淬炼的六块大罗仙骨，都集中在右臂上。
　　这样一来，可以将力量集中起来，提早发挥出大罗仙骨的部分效果。
　　“恭喜神子出关！”
　　君玲珑四人，齐齐对着君逍遥躬身拱手。
　　君逍遥微微摆了摆手。
　　然后，他拿出了四具远古龙骨。
　　“公子，这……”君仗剑等人目露疑惑。
　　“这四具远古龙骨，你们一人一具。”君逍遥淡淡道。
　　“公子，这太贵重了……”君雪凰说道，有种受宠若惊的感觉。
　　远古龙骨，放眼外界，那都是罕见的至宝。
　　君逍遥一个人独占，他们也不会有什么怨言，毕竟君逍遥出力最大。
　　“都是自家人，让你们拿着就拿着，不用推脱了。”君逍遥淡笑道。
　　“是，多谢神子！”君仗剑等人略一迟疑，还是点了点头。
　　他们神情中，都是带着一缕感激。
　　这龙骨对他们，也有很大的作用。
　　君逍遥这一手，可谓是更加坚定了他们追随的信念。
　　“对了，公子，玲珑有一事相告。”君玲珑像是想到了什么似的，站出一步说道。
　　“说。”君逍遥道。
　　随后，君玲珑便简单的将朱雀古国的事情，告诉了君逍遥。
　　“原来是这样，我明白了。”君逍遥淡淡点头。
　　而就在这时，他脑海再度传来系统的机械声。
　　“叮，恭喜宿主，新的签到地点已刷新，请在朱雀古国皇宫签到！”
　　“系统又要白给了吗？”君逍遥目光一敛，神情很是平静。
　　他本来，也打算亲自前往朱雀古国一趟。
　　系统倒真是贴心。
　　“那公子，我们该怎么做？”君玲珑问道。
　　她之所以上心，并不是因为拜玉儿，而是因为，朱雀古国乃是君逍遥的私有势力。
　　对朱雀古国不利，岂不是危害到了君逍遥的利益？
　　“传我命令，调集君家风，林，火，山，四卫，各一万人。”
　　君逍遥语气淡然，将一枚金灿灿的令牌交给了君玲珑。
　　那是神子令，也是君逍遥神子身份的象征。
　　“竟然要调集风林火山四卫！”君仗剑等人，瞳孔中藏着丝丝震撼。
　　风林火山四卫，乃是君家一股极强的力量。
　　分别是风影卫，御林卫，火骑卫，山神卫。
　　这风林火山四卫，并非是君家唯一的军队力量，但却是其中颇有盛名的队伍。
　　他们帮助君家，镇压四方反抗势力，守护君家各大道州领地，所过之处，如钢铁洪流，无人可挡！
　　这四支队伍军士中，最弱的都有涅槃境的修为，通天境以及神火境的强者都有许多。
　　而且这四卫，君家一般的天骄，是绝对调动不了的。
　　哪怕是十大序列，想要调动，也得经过一些手续，而且调动的数量还不能太多。
　　也只有君逍遥才有资格，随意调动风林火山四卫，不限数量，不限条件。
　　只要拿出神子令，就能够调动。
　　“神子，我们也去吧，就当做是一场历练。”君仗剑开口道。
　　君逍遥微微沉吟，点了点头道：“可以，那你们也准备一番。”
　　“是。”君仗剑等人拱手，去做准备了。
　　君逍遥负手而立，喃喃自语道：“四象古国，可是我准备要收揽的势力，敢摘我桃子的人，到底会是谁呢？”
　　君逍遥可不认为，光凭一个青龙古国就能够征服其他古国。
　　君玲珑告诉他消息的时候也说了，貌似有一股神秘势力在帮助青龙古国。
　　这其中，就值得玩味了。
　　君逍遥也很好奇，青龙古国背后站着的人，会是谁？
　　而那人的目的，难道只是单纯地想要一统四象古国吗？
　　“看来这四大古国，应该也没那么简单，背后可能有某些不为人知的历史，到时候问一问那拜玉儿就知道了。”君逍遥自语。
　　然后，他直接是去找君战天了。
　　朱雀古国的事对他而言，不算什么大事。
　　就算一不小心被灭了，君逍遥也只会觉得稍稍有些可惜。
　　至于拜玉儿，君逍遥压根就没放在心上过，不过是他手中一颗棋子罢了。
　　君逍遥现在想弄懂的是，那木头盒子里青铜残片的事情。
　　因此，他才去找君战天。
　　然而，在君战天看到那块青铜残片后，他的脸色变得无比地凝重。
　　“逍遥，这残片从何而来？”君战天问道。
　　“元天秘藏内，应该是元天至尊从异域带来的。”君逍遥道。
　　对君战天，他倒是没有什么可隐瞒的。
　　“原来是这样，这青铜残片，牵扯太深了。”君战天凝肃道。
　　君逍遥还是第一次看到，君战天脸色如此凝重。
　　“爷爷，这青铜残片，究竟有何来历？”君逍遥不由更加好奇。。
　　“逍遥，你可曾听闻过，仙域的七大不可思议？”君战天沉声道。
　　“七大不可思议？”君逍遥眸光一闪。
