    十七章   

    当建康城上方炸过第一道夏雷后，南士谋反案出了结果。

    

    根据乐庵的供词，陆熙奂和顾昶二人入狱，待重审定案后再行处置。

    

    “就这样？”

    皇帝捏着奏折看向太子。

    

    “是的，父皇。”

    

    皇帝气冲冲地掼了折子，叫他回东宫去反省。

    

    当朝太子司马霖温和仁厚，皇帝却认为他行事太过刻板，加上与皇后感情不和，一直不喜欢这个儿子。

    

    皇帝对这个处理结果不满，自然就要找举荐太子的谢殊。

    

    宫人来相府传话时，谢殊正在吃饭，觉得菜色不错，还把谢冉给叫上了。

    

    听闻消息后，她顿生感慨：“唉，太子什么都好，就是跟本相一样，太善良！”

    

    一旁侍立的沐白道：“可不是，属下早说了公子要改掉这个缺点，您比太子还善良呢。”

    

    谢冉默默搁下碗筷：“我饱了，丞相慢慢吃。”

    

    谢殊目送他离开，虚心接受了沐白的批评，又扒了两碗饭，这才慢吞吞入宫去。

    

    她吃饱了，皇帝气得连口茶都没喝，坐在御书房里沉着张脸：“谢相当时力荐太子去处理此事，如今便是这个结果，你自己说这事办的合不合适？”

    

    谢殊道：“陛下明鉴，太子其实是好意，南士团结，若是下手重了，恐怕惹来更大祸患，所以就算是做做样子，再审一下也是有必要的。”

    

    皇帝的责问被噎了回去：“那审完之后呢？

    当做何处置？”

    

    “陛下只需将陆熙奂和顾昶两个领头的处决，就说此事是他们二人主谋，与家族无关，罪不及满门。

    只要不动南士根本，他们当不会再轻举妄动。

    至于乐庵，既已将功赎过，撤官流放个三千里也就是了。”

    

    这话说的也不是没有道理，皇帝只能冷哼两声遣退了她，但心中对太子的不满已经到了难以抑制的地步。

    

    谢殊出宫时，恰好遇见了王络秀。

    

    她在内宫陪太后小住了几日，襄夫人早等不下去，今日亲自去寿安宫将她接了出来。

    

    “参见丞相。”

    王络秀施了个礼，浅笑盈盈。

    

    襄夫人也施了一礼，笑得就比较虚伪了。

    

    谢殊对襄夫人有些忌惮，但对王络秀颇有好感，便上前与二人闲话几句。

    

    襄夫人只想带着未来儿媳妇离她远点儿，立即就要告辞，王络秀却有些依依不舍，问谢殊道：“络秀多嘴，敢问丞相遇险一事可已有结果？”

    

    谢殊道：“陛下已经定夺。”

    

    王络秀心思细腻，见谢殊言语温柔，心中虽受用，却怕襄夫人听出什么，忙又补充了句：“那再好不过，不然家兄定然寝食难安。”

    

    谢殊本想再宽慰她两句，转眼瞥见襄夫人越来越阴沉的脸，立即找了个借口溜之大吉。

    

    襄夫人登车之际问王络秀道：“我方才听你说，丞相在会稽遇了险？”

    

    王络秀点了点头：“是有此事，似乎是有奸人要谋害丞相。”

    

    襄夫人懊恼地拍了一下膝盖：“怎么没成功啊，唉！”

    

    “……”   

    卫屹之得知王络秀回府，命苻玄送了些东西过去，但人没有露面。

    

    襄夫人是个人精，人家也是从如花年纪过来的，王络秀瞧谢殊那眼神分明透着危险讯息，自己儿子又不上心，她当然要去给他提个醒。

    

    卫屹之正在院中练剑，提息凝神，舞得剑气煞煞，她就在旁边唉声叹气，一直到卫屹之被她哼唧地一口气岔开，终于认命地停了下来。

    

    “母亲又想说什么？”

    

    “我儿有才有貌，却至今未能成家，我心中焦虑啊。”

    

    卫屹之好笑：“母亲都焦虑了好几年了，还不是好好的？”

    

    襄夫人瞪眼：“你什么意思？

    就是想让我寝食难安是不是？”

    

    卫屹之无奈道：“那你要我如何是好？

    王家那么高的门庭，若是陛下不允，我又岂敢结这门亲呢？”

    

    襄夫人咬牙道：“我明日便去求太后！”

    

    “太后虽然姓卫，但她老人家终究是司马家的人啊。”

    

    “……”襄夫人忍无可忍了：“你再不用些心思，媳妇就要被谢家小子撬走了！”

    

    卫屹之一愣：“哪个谢家小子？”

    

    “还能有谁？

    谢殊啊！”

    

    卫屹之也察觉出王络秀对谢殊存着心思，但他向来不关注儿女情长，并不确定自己的感觉是否精准，没想到连母亲都这么说了。

    

    “那也要看谢殊是什么意思吧？

    若是让陛下选，我猜他倒宁愿让王家与卫家结亲呢。”

    

    其实如今皇权多受世家门阀挟制，卫屹之就算铁了心要跟王家结亲，或是和任何一家大族结亲，都一定能成。

    他只是在借皇帝的手推辞罢了，但这些襄夫人是不会明白的，他也不希望她明白。

    

    能每日念叨着孙儿，总比卷入世家纷争好。

    

    卫屹之拿着帕子轻轻拭剑，心中暗忖：不知谢殊喜欢的会是哪种女子……   

    没多久，王敬之亲自押解陆熙奂和顾昶到了建康。

    

    关心政事的关注着陆顾二人谋反一事，不关心的只关注着这位当朝风流人物。

    

    光禄大夫王慕设宴款待，对王络秀有照顾之恩的大司马自然在列。

    王敬之称丞相在会稽受惊，自己有罪，便也郑重其事地邀请了谢殊。

    

    王慕在府中畅叙亭内设宴。

    初夏夜晚凉风习习，亭阁临水而建，水面倒映一天星辰和四周灿烂灯火，教人分不清现实虚幻。

    

    谢殊由衷地赞了一个字：“美。”

    

    王慕不由骄傲地挺直了脊背。

    

    王敬之坐在谢殊对面，自案后举杯敬她，哈哈笑道：“何止景美，还有人美呢，在下从会稽带来几名貌美歌姬，丞相不妨欣赏一下。”

    

    谢殊知道世家子弟间常有互相欣赏歌姬侍妾的事情，谓之风流不羁，所以她不太明白王敬之到底是让她欣赏歌姬的嗓子还是容貌。

    

    王敬之拍了拍手，亭中很快走入几名美貌女子，身后跟几名怀抱乐器的乐人，众人向在座几人施礼之后便跪坐下来，奏乐起歌。

    

    谢殊在音律上就是个白痴，压根不会欣赏歌曲，也提不起兴趣，只是为给王敬之面子，还是要装模作样的看几眼。

    

    这一看竟发现乐人里也有人在看她。

    

    那是个击筑的男子，穿墨绿长袍，带束散发，稍露肩膀，不仔细看还以为是个颇具风情的女子。

    

    谢殊开始以为他在看别人，左右看了看，发现那人视线始终落在自己身上，才知道他的的确确是在看自己。

    

    卫屹之就坐在她右手边，见她始终望着歌姬们，心中意外，难道他喜欢的是这种女子？

    

    王敬之显然也误会了，豪迈地一挥手说：“丞相既然喜欢，可在这些歌姬中随便挑选。”

    

    谢殊忙道：“刺史客气了，既是刺史心头好，又岂能割爱？

    本相断不能做夺人所爱之事。”

    

    王敬之奔着补偿赎罪的目的来的，毫不吝啬：“丞相千万别客气，美人虽好，也得有人欣赏，丞相既然喜爱她，自然也会珍惜她，那也是她的福分。”

    

    谢殊又看过去，那击筑的男子已经停下，怔怔地看着她，似有话说。

    

    她伸手一指：“歌姬就算了，那个乐人不错，本相喜听击筑，不妨留着他吧。”

    

    满场寂静。

    

    这种当众挑选美人的事情贵族之间并不少见，可当众挑选一个男子还是第一次见到。

    

    王敬之最先回神，哈哈干笑两声打破僵持气氛，命那乐人上前伺候。

    

    那男子到了谢殊跟前，拜了拜，再三观望她相貌，忽然低低地叫了她一句：“如意？”

    

    谢殊大惊，好在反应迅速，及时压了下来。

    

    “好大的胆子，”她低声威胁，声音低沉：“没叫你说话，怎可多嘴？”

    

    男子愣了愣，低头谢罪：“小人不敢。”

    

    谢殊唤来沐白，叫他领男子先回相府。

    

    王敬之全程围观，神色微妙。

    

    卫屹之在席间一直很沉默，此时也只是默默饮酒，沉思不语。

    

    

