    抓阄？

    抓阄！！

    抓阄......

    众人只道这疯子也是没谁了，怎么就想出这么个损招？

    太......

    太特么......

    太特么天才了！

    刚刚还言之凿凿说并娶不是什么好事，难共处的潘国为回过神儿来，怔怔出声：“好像，好像也没什么难的哈？”

    特么有什么难事儿抓阄不就得了？万事天定，谁也别怨谁。

    怎么他早先就没想到这个道理呢？

    别说潘丰了，在场有一个算一个，谁都没想到原来这么简单。

    为什么呢？一来，大伙儿根本就没往那方面想；二来，也没一个有唐奕这么无耻。

    当着三个老婆的面，说咱们抓阄来决定先上谁的床，亏他说的出来。

    ......

    ————————

    不过，等大伙儿回过劲儿来，一个个把脖子抻的老长，注意力更是集中。这场面，八辈子也见不到一回，可要看个真切，起码得知道谁拔得头筹，谁又落于人过吧？

    “日！”

    曹老二不禁暴了粗口，“直娘贼，这厮好事占尽，却是恼人！”

    得，都不出声还好，唐奕都快忘了院子里还站着一帮子看热闹的。

    曹老二这一嗓子，倒是把唐奕骂醒了，先不说抓阄的事儿，一回身，咣当，把厅门给关上了。

    “该干嘛干嘛去！我们家的事儿，你们上什么心？”

    “......”

    “......”

    “......”

    看着紧闭的厅门，众人欲哭无泪，正是精彩时刻啊！

    精彩没了，你让我等怎么痛快得了？

    “啪！”回过味来的秀才照着曹觉的后脑勺就是一个大巴掌。

    “让你他娘的多嘴！！”

    曹老二被打的一愣一愣的，哭着脸道：“我哪......”

    啪！！！

    身后又是一下。

    曹觉怒了，特么没完了啊！？

    “妈了个巴子，谁......”

    好吧，是自己的亲哥哥，曹佾。

    “大哥你也...”

    啪！！

    曹国舅不解气地又来了一下，“让你多嘴！”

    曹老二彻底崩溃，看看秀才，又看看大哥，再看看怒目以视的众人，登时觉得人生了然无味。

    里边那位温香软玉，正愁今晚和谁睡，老子在这儿不光愁今晚谁和我睡，而且还得背锅。

    眼睛一立，瞪着牛眼，冲厅门大吼：

    “唐奕，老子和你没完！！”

    骂完，调头就走，大有生无可恋之势。

    他走了，别人可是不想走，只盼再听听，说不定能听出来个谁先谁后。

    ......

    等啊，等啊，里面半天也没了动静。

    终于，一个脆生生的声音无端惊叫出声儿：

    “我不要......”

    “给福康姐姐吧。”

    秀才立时来了精神，这声音是萧巧哥的，难道？

    这时，福康公主糯糯的细语也拔高了几分，外面听得真切。

    “为什么是我？我也不要。”

    ......

    众人以为听出了大概，贱纯礼一撇嘴：“看看吧，我就说没那么简单！”

    “还抓阄？”面上表情大有幸灾乐祸，愿见其哀的味道。

    “再贤惠的娘子，这个时候也得放下身段争一争了吧？”

    “谁不想挣一个头筹，将来也有底气？”

    秀才深以为意，幸灾乐祸道：“且看这厮还如何疯得下去！”

    这可比洞房花烛之夜去听墙根儿有意思多了。

    这时.，屋里又有动静传来：

    “君姐姐，还是你....”

    得！

    众人只道果不其然。

    福康自不用说，那是官家之女贵不可言。

    萧巧哥又是什么人？是大宋盟友大辽后族嫡女。

    唯有君欣卓，无依无靠。虽然王德用视其如亲孙女，但和那两位却是没法比较的。

    吴育满意地点了点头，背起手来，转身与孙郎中慢悠悠地出了小院儿。

    既然有了结果，那他也就不用像这些年轻人这般跳脱了。

    他能听到现在，可不是什么幸灾乐祸看热闹。

    事有缓急，人有亲疏。萧巧哥那也是老头儿当闺女一般看待的人，当然希望她好。

    至于萧巧哥和福康谁占先，那就不重要了，毕竟那是大宋的公主。吴老头儿这点还是很明事理的，两人谁占先都行。

    ......

    哐当....

    似乎真有了结果，厅门应声而开。不见三女出来，却是唐奕春风满面地跨步而出。

    见院子里还站了一圈儿人，立时眉头一皱。

    “怎么还没走？缺德不缺德！？”

    众人心头一热，才不管他乐意不乐意。

    “谁先谁后！？”

    “....”

    唐奕一翻白眼，这帮人也是闲出屁了。

    “滚滚滚！”不耐烦的开始轰人。

    “老子洞房与尔等何甘？哪儿凉快哪儿呆着去！”

    秀才不依，“洞房你总得摆酒吧？”

    “洞房摆什么酒？又不是拜堂！”

    范纯礼则道：“那你洞房总得有喜服吧？且说先与哪位嫂子？我这就去准备！”

    唐奕面容一肃，“喜服？也不必！重要的是过程，而非形式。”

    噗！！

    人要是无耻到这个地步，是个人也没招了。

    贱纯礼吃味道：“直说乃淫人是也，何苦强辩？”

    唐奕眼睛一立，“直说乃吃不着葡萄说葡萄酸，何苦强辩？”

    “滚滚！”再次轰人。

    说着，还直接在范纯礼屁股上镫了一脚，强把这货踹出了院子。

    范纯礼不肯走，“大过年的，咱还没用嫂嫂们拜年呢。”

    “爱哪儿拜哪儿拜去。”撵牲口一般把包括曹佾、潘丰在内的众人赶出去。

    篱笆墙一关。

    “今儿个谁也别来烦我。”脸上不自觉露出得意之色。“我要陪儿子，没空搭理尔等！”

    “日！”贱纯礼暗骂一声，嘟囔道。“也不知道哪个猢狲刚刚吓的面无人色，差点跳海。”

    “你！！”

    见唐奕吃瘪，这贱人更是来劲，一边加快脚步远高唐奕，一边又道：“一夜三洞房，也不怕累死你！”

    “贱老三，你回来！”

    ......

    ————————

    这一天，唐奕几乎抱着孩子没撒手。结果小家伙也不含糊，在唐奕身上又拉又尿，那叫一个欢实。唐奕也不嫌弃，一天换了四五回衣衫，却乐此不疲。

    两世为人，突然来了个儿子，别管是酒后乱性，还是什么别的原因，这个上苍赐下的小生命让唐奕不知所措的同时，也让唐奕猛然意识到：

    他当爹了，而且马上又要为人夫，再不能无所顾忌的活着了。

    ......

    