第七六八章苍剑面临的问题，神剑圣亲眼目睹

“好了，苍剑就留在这里吧，在这期间有什么问题，我们会解决的，不过，最关键的还是要靠他自己，我们最多就是给点意见。”

“现在你们就继续去看护那个小子吧，他应该是没有什么问题的。等到苍剑的事情解决了，到时候他们就可以一起离开问剑宗了。”

“小家伙，现在开始吧，继续试一试冲击铸剑境，我们几个老家伙在旁边看一看，看看能够帮到你多少。”

问剑宗的神剑圣强者，这个时候有看了赵诗婉一眼，示意她可以先离开了，就让苍剑在他们几人的眼前待着了。

虽说有他们几个神剑圣在一旁把关，可是还是之前那个意思，主要还是看苍剑自己，他自己才是一切的根本。

等到苍剑的问题解决了，到时候剑奉应该已经突破到了铸剑境，那个时候，才是他们两个离开问剑宗的时间。

还没等赵诗婉离开，问剑宗的神剑圣强者就示意苍剑，让他现在就开始突破，看看能不能从中看出来什么问题。

赵诗婉看了苍剑一眼之后，对着苍剑点了点头，让苍剑就在这边待着，赵诗婉对着问剑宗的神剑圣强者行了一礼之后，就转身离开了这里。

苍剑这个时候，就开始了他的突破之路，有了问剑宗几名神剑圣强者在身边，发现问题原因的机会也就更大一些。

赵诗婉回到苍穹他们身边之后，一句话也没有多说，就这么静静的等待着，等着剑奉成功的突破到铸剑境。

不过，赵诗婉人虽然在这边，可是心中的担忧却是没有放下，所以一直都是眉头紧皱，其他人也不知道她想的什么。

这个时候不仅仅是无情剑圣她们，就连苍穹也感觉到事情的棘手，若不是如此的话，赵诗婉何以这种表情呢。

“婉儿，到底怎么会是，剑儿呢，是不是出了什么事情。”苍穹走到赵诗婉的面前，表情凝重的问道。

赵诗婉沉吟了一下之后，看着苍穹开口说道：“剑儿现在正在神剑圣老祖那边，至于结果，还是等等再说吧，现在我也没有头绪。”

苍穹听到赵诗婉的话之后，知道事情好像并不是那么简单，若是简单的话，怎么会现在就需要被神剑圣强者带在身边。

现在赵诗婉明显是不想再这个事情上多说什么，因为此刻可以看得出来，有些事情赵诗婉也是很头疼。

现在看来，苍剑的身上有什么问题，但是却不是他们这个等级的强者可以解决的，现在只能安心得等结果了。

本来还想开口询问的飘渺剑圣，也被无情剑圣给制止了。不管发生了什么事情，在问题没有解决之前，多问也是无用。

赵诗婉是跟他们一个等级的强者，赵诗婉都一点办法都没有，现在都要问剑宗的神剑圣出面才行，他们两个就算是知道了，又能有什么办法。

若是赵诗婉觉得，他们两个有这个能力，肯定会毫不犹豫的告诉他们两个的，现在既然没说，那就说明这不是他们能够解决的事情。

“好了，大家也不用太担心，有神剑圣老祖在身边，剑儿的问题总是会得到解决的，应该不算是什么难事。”

“现在我们就等着奉儿出关吧，奉儿出关的时候，应该就达到了铸剑境了，到时候我们还有事情要做。”

“对了，之前的事情，现在看来还是要推迟一下了，因为现在也不知道，剑儿的问题什么时候能够解决。”

赵诗婉看着此刻众人的样子，也知道现在大家很担心，但是有的时候担心也没有什么作用，所以只能这样出言宽慰他们。

神剑圣已经是目前剑仙界修为最高的强者了，有他们在，就算是有什么问题，那也会得到解决的，无非就是时间可能会长一些。

当然了，这只是说给其他人听的，具体情况是什么，赵诗婉比谁都清楚，知道这绝对不是意见简单的事情。

因为就目前的状况来说，神剑圣强者也是束手无策的，现在只不过是在试一试罢了，到底能不能行，这还是未知之数呢。

为了让众人的注意力不在放在苍剑的问题上，现在只能然大家的注意力放在剑奉的身上了。

以目前的状况来看，剑奉这边是不会出现什么问题了，等都啊剑奉出关的时候，肯定就是铸剑境的存在了，十岁的铸剑境强者。

等到剑奉出关了，到时候他们还要跟剑奉交代一些事情，还要继续指导他，总不能苍剑不在这边，有些事情就停了下来。

不过，由于苍剑那边还不知道什么时候可以好，所以前往无情剑宗和仙剑宗的事情，就必须要往后压一压了，不能这么早过去了。

无情剑圣和飘渺剑圣二人，也知道现在有些事情只能如此了，因为谁也没想到，会在这个时候，苍剑本身出现了问题，这是他们所有人都始料未及的。

现在的八大剑圣，就这么安静的在这边等待着，等待着剑奉的出现。而这个时候的苍剑呢，正在继续冲击铸剑境界。

此刻问剑宗的神剑圣强者，一直施展修为注意观察着苍剑体内的情况，确切的说，是观察他丹田之内的九枚剑胆。

因为这个时候，苍剑已经控制着九枚剑胆，继续跟之前一样，朝着中间的位置聚拢而去，想要成功的铸剑。

此刻的情况，跟苍剑之前所面临的情况一样，只要他有这个动作，内心有这个想法和意思，那么就会痛苦万分。

因为每次苍剑控制九枚剑胆凝聚的时候，中间位置就会突然有一种排斥力，这种力道随着时间的推移，就会越发的强大。

若是苍剑不能好好的掌控住，不能控制好力道，那么丹田内的九枚剑胆，就会被强大的排斥力瞬间排斥出去。

这种冲击力，对于丹田的损害是巨大的，要是真的被自己的剑胆伤到了，那么短时间之内，根本就恢复不了。

这还是比较好的，若是严重一些，有可能直接就被剑气搅碎了丹田，先要修复也不是没有可能，毕竟这里有不少的神剑圣强者存在。

不过，修复是能够修复，但是痛苦也是伴随而来的，而且以后还要花费时间慢慢的蕴养，修为也必须要重新修炼。

问剑宗的神剑圣强者，现在就能够看到苍剑体内的情况，自然能够看得出来，丹田的中间，看似什么都没有，但是事实却不是如此。

在丹田中间看不见的位置，好像有什么存在一样，好像九枚剑胆的存在，就像是要霸占它所在的地盘一样，所以格外的排斥。

这样的情况，若不是问剑宗的神剑圣强者亲眼看到，要是别的强者说出来，他们肯定是不会相信的，因为从来就没有看到这样的情况发生过。

几名神剑圣强者，此刻也是一点办法也没有，就如他们所说的一样，有的时候别的强者是帮不上什么的，只能靠修炼者本身。

剑胆凝聚长剑，这是每个修炼者都要自己做的事情，要是在这个时候，有外力侵入，想要强行把九枚剑胆压缩在一起，只能坏事而已。

外力的入侵，只会让修炼者体内的九枚剑胆奋力反抗，若是没有反抗的能力，那么就会自行散掉，修为直接到退到下一个境界。

看着此刻额头上越来越多的汗水，这些神剑圣强者知道，要是在这么下去，苍剑很快既要撑不住了。

因为现在苍剑体内，丹田的中间区域，所散发出来的排斥力越来越大了，苍剑根本就控制不了剑胆继续往中间靠近了。

现在能做的只有继续僵持，想要靠近根本不可能。面临这种情况的时候，唯一的选择就是暂时的放弃，然后再想其他的办法才行。

“撤了吧，现在就停下来，时间还有的是，不用那么心急。只要以后找到了原因，那么之后铸剑成功乃是必然的事情。”

问剑宗的神剑圣强者，此刻出声提醒苍剑，让他现在不必再坚持了，因为继续下去只能有更坏的结果，绝对不会因为不服气，就会有什么改变的。

现在最重要的，还是要想清楚为什么会有这个情况发生，每一件事情的发生，其实都是有原因的，只要找到了原因所在，那么一切都不是问题了。

苍剑听到了问剑宗神剑圣的话之后，也就不再选择继续坚持了，因为苍剑自己也知道，光凭着自己的意志，是不可能就这么成功的。

之前之所以会那么拼命地朝前聚集，就是想让问剑宗的神剑圣强者有更多的了解，现在他们既然已经开口了，那么自己也就不需要白遭罪了。

可不是吗，在没有找到具体的原因之前，不管这种情况继续多少次，结果都必然是一样的，没有丝毫的进步。

既然每一次的结果都可以预料了，多几次或者多一点时间，对于现在的苍剑来说，那就是一种折磨，每一次都要面临一样的痛苦，并且还不能有丝毫的大意。