    第279章赘婿

    “送慎刑司啊？”萧恂似乎才知道这回事，看着被太监扭着胳膊的薛婉清和洪歆婷，“为什么送慎刑司？”

    元嘉委屈极了，“四皇兄，她们对三妹如此无礼，让她们去慎刑司学学规矩，难道我做错了吗？”

    惠和站出来道，“大表姐，洪姐姐分明不是在说三表妹，你们明明知道她说的是谁，是三表妹非要帮谢家说话。”

    谢知倩后悔死了，早知道她就不进宫了，低着头，委屈得想哭，眼泪再也忍不住流了下来。谢知微牵过她的手，轻轻地捏了捏，笑着走上前去。

    “惠和县主，你现在难道不是在帮洪姑娘和薛大姑娘说话吗？我三叔的确是庶出，可这是我们家里的事，与外人无干。我带我三妹妹来，即便你们嫌弃她是庶支，也没有必要当着面说，既然敢说，就要敢承受反击。”

    谢知微看着洪歆婷道，“据我所知，义武侯的祖父乃是赘婿，老义武侯当年追随先帝用命拼出这份出息之后，才认祖归宗。”

    这算得上是隐秘了，连洪歆婷也不知道，她顿时眼睛瞪得老大，愤恨地道，“谢知微，你血口喷人！”

    “我是不是血口喷人，你回去问问你父亲义武侯再说。我谢知微幼承庭训，满京城各大世家权贵的族谱牢记于心，为的就是怕与人交往的时候，无心之言出口伤人，岂会记错？”

    众人倒吸了一口凉气，特别是一些注重家教的贵女，看谢知微的眼神充满了崇敬，深知这就是权贵与世家的区别，同样是钟鸣鼎食之家，也分三六九等。

    曹云华站出来，好心地道，“洪姑娘，端宪县主所言确凿，今日，哪怕是我武安侯府往上追溯三五代都是泥腿子出身，而谢家往上追溯十代也是世家，所以说，你以后嘲笑别人的时候，还是要看看对方是什么人？”

    武安侯府是什么人？皇后的娘家，百年世家，曹云华身为武安侯府的嫡女，说出这样的话来，代表武安侯府也尊谢家。

    “你你们……”洪歆婷不能说不后悔，只是她后悔不该用这种方式来攻击谢知微。

    谢知微淡漠地看着洪歆婷，她也不愿把事情闹大，毕竟今天是冬至日，且洪歆婷的父亲义武侯是当年助当今谋得皇位之人，一旦闹起来，把谢家牵扯进去就不妙了。

    但她也绝不会为洪歆婷求饶。

    四皇子殿下眼看僵持不下了，但他肯定不舍得薛婉清进慎刑司，他又惹不起萧恂，只好道，“洪姑娘，薛大姑娘，今日的确是你们不对，本宫在此说句公道话，你们向大公主和三公主，赔礼道歉，今日的事就既往不咎。”

    “不行！”萧恂断然道。

    “为何不行？”萧昶炫不悦道。

    “还有谢家两位姑娘呢，好歹，谢大姑娘于本王有救命之恩，本王不能不护着点！”

    似乎这话有点容易让人产生歧义，萧恂补了一句，“本王可不是忘恩负义之人！”

    这真是往洪歆婷的心口狠狠地扎了一刀，她后悔死了，方才她离萧恂最近，要不是怕他又骂人，宁愿掉进去也不肯让人拉他一把，洪歆婷就出手了。

    这符合萧恂的人设，书中说萧恂是那种嘴硬心软的人，因崔家对他有救命之恩，他便对谢知微特别以待，慢慢地才会日久生情。

    如今，有了她在，薛婉清有信心不让萧恂对谢知微特别以待。

    为了不让萧恂对她反感，薛婉清倒是很大方，先向两位公主赔礼道歉，接着笑着朝谢知微姐妹俩福身，“大表姐，三表妹，抱歉，方才是我图一时嘴快才会伤害了三表妹，对不起！”

    谢知倩格外讨厌薛婉清，不吭声，谢知微一笑置之，也没多搭理。

    洪歆婷见此，为了不惹恼萧恂，只好如法炮制，她言简意赅地说了一声“对不起！”

    谢知微轻蔑地瞥了她一眼，眼见是瞧不起洪歆婷，牵着三妹妹的手，邀请同伴道，”时辰不早了，我们回殿里坐席吧！“

    萧恂也不知出于什么心态，居然走在谢知微的身边，与她保持不远不近的距离，背着手走得不疾不徐。

    因为是同路，萧昶炫等人也走在后面，没有人注意到这位特立独行的宸郡王的行为有什么异样。

    曹云华走在谢知微的左侧，与她说着悄悄话，等从庆寿宫的门口经过，过了东西甬道上的锡庆门，听到陆偃阴柔的声音传来，谢知微感觉到曹云华明显走神，她突然变得紧张起来了。

    越往前走，曹云华的手都在颤抖。

    谢知微好奇地看看曹云华，再顺着她的目光朝前看，看到了陆偃，他站在垂拱殿后殿的屋檐下，头顶上的宫灯流苏垂落在他的头顶上方，也不知宣德侯张稳说了什么，他红艳的唇勾出一抹浅浅的笑意，他身后开得浓艳的蟹爪兰也不及他脸上的颜色。

    似乎有所感应，陆偃朝这边看过来，目光先淡淡地扫过曹云华，便落在了谢知微的身上，谢知微展颜一笑，微微颔首，与他打了个招呼。

    陆偃的眼里浮上些笑意，不动声色地收回目光，与张稳先后伸出手，彼此相请，进了殿门。

    曹云华方才重重地松了一口气，就好似方才压着她的那大山被人移走了。

    “云华姐姐，你很怕陆大人吗？”谢知微不解地问道，她想了想，不论前世还是今生，云华姐姐与陆大人都毫无交集啊。

    前世，云华姐姐嫁给了惠和的哥哥，东平伯世子蒋依斐，夫妻关系本就不好，婚后不到一年，蒋依裴亡故。世子之位顺延给次子蒋依旻。

    蒋依旻早就觊觎长嫂姿色，欲侵占曹云华，曹云华誓死不屈，最后一根白绫葬送了性命。

    曹云华回过神来，她格外紧张，“没，没有啊！”

    说完，低下头来，面红耳赤。她耳朵比挂着的红翡耳珰还要红。

    见此，谢知微吃了一惊，她不由得想到，当年，云华姐姐嫁人，她去送嫁，新嫁娘的脸上没有一点喜色，她开着云华姐姐的玩笑，她道，“微妹妹，人这一生万般苦，便是我们这样的身份，也尝不到人间一点甜头，将来等你嫁给四皇子殿下就知道了。”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

