    刘玉成听了陈修的话。

    轻蔑的笑了一下。

    “小子，我今天就教你如何做人。”刘玉成说完，手一挥。

    “打断他的五条腿，嗯，再把舌头割了。”刘玉成看着陈修的俊脸，恶狠狠的说。

    护卫们轰然应诺。

    然后抽出武器，二话不说，就向陈修冲去。

    虎子等人要上前帮忙。

    被陈修用眼神制止。

    “不要动，你们还信不过我么？”陈修轻松的说了句。

    他用轻蔑的眼神看着那些围上来的护卫。

    那些护卫可不是善茬。

    得到了尚书动手的命令，自然是毫不犹豫，挥刀就砍。

    陈修扬起手。

    “啪啪啪啪……”

    一巴掌一个。

    十几巴掌下来，全部给那些护卫扇飞了。

    刘玉成愕然，差点下巴就跌在地上。

    他双眼大睁，不可思议的看着陈修：“你……你怎么敢……”

    陈修双眸微眯：“怎么？你觉得我应该怎么敢？”

    刘玉成张口结舌，双手有点发抖。

    他现在心里开始后悔了。

    理智终于回来了。

    想起了陈修新获得的称号。

    “小魔王”

    打脸钱木，凌迟任天霸，灭门鬣狗帮……

    等等。

    刘玉成勒住缰绳，马匹唏津津的长嘶一声。

    很快就后退了至少十米。

    陈修看着刘玉成，笑了笑：“怎么？不嚣张了。”

    刘玉成心里恼怒之极，但是又不敢发作，憋屈得差点吐血。

    两眼怨毒的看着陈修。

    围观的人也都屏住呼吸，似乎不敢再动了。

    虎子这边则是兴奋莫名，看到刚才欺负自己的这些护卫没有一个还站得起来。

    心里莫名的畅快。

    虎子甚至拍起了巴掌：“来啊，你们不是牛么？那个谁谁不是说皇城里没有他办不成的事么？想睡哪个女的就睡哪个，怎么？现在爬不起来了！”

    紫嫣也解气的看着那边。

    刘玉成气个半死。

    不过看着生死不知的儿子，心里即便在害怕，也还是要硬着头皮上前。

    “不知道驸马爷嫁到，下官有失远迎。”刘玉成讨好的示弱。

    脸上的笑容要多虚伪就有多虚伪。

    “现在知道我陈修的名字啦？”陈修冷笑一声问道。

    “知道了，知道了，对不起，真的对不起，犬子有眼不识泰山，还请驸马爷原谅则个。”刘玉成讪笑。

    紫嫣听到刘玉成叫陈修驸马爷，也是吃了一惊，不过随即也明白过来。

    知道自己的妹妹是落花有意流水无情。

    心里不由叹了口气。

    看向陈修的眼神就有点复杂起来。

    是呀，这样的英雄人物，又怎么会为一个山村女孩而许诺终生呢？

    他注定是雄鹰一只，翱翔蓝天才是他该有的归属吧。

    陈修看着讪媚的刘玉成，眉毛轻轻往上一挑。

    笑着说道：“这我可当不起，你儿子多厉害，我的人都说了我的名字，你儿子都无动于衷，嗯，我觉得我的名字没那么大威力，看来得需要立威才行，不然随便一只阿猫阿狗都来我面前狂吠。”

    刘玉成牙齿咬了又咬。

    还是不敢当场发作。

    最后他一跺脚。

    “驸马爷猪呢比怎么处置犬子呢？”刘玉成问。

    “你猜！”陈修双眸微眯，看着刘玉成谐谑的问。

    “下官才疏学浅，不知道驸马爷心思，还请明示。”刘玉成屈辱的弯腰，不过心里已经把陈修恨到骨子里了。

    “嗯，既然才疏学浅，户部尚书这样重要的位置，是不是有点尸位素餐了啊！看来我得建议皇上另选高明啊！”陈修顺着话就往下说。

    刘玉成脸红耳赤，青筋暴跳。

    “你……”刘玉成恶狠狠的看着陈修。

    断人官路犹如杀人父母，这仇不谓不大。

    不过陈修又如何会在意这样一个武力值几乎可以忽略不计的文官呢。

    他好整以暇的看着刘玉成。

    “怎么？觉得很屈辱？我这人一向很公平，你的儿子成年以来干了多少伤天害理的事，祸害了多少黄花闺女和小媳妇，要不要我交给刑部彻查一下？”陈修直视刘玉成的眼睛。

    “你……没权这样做。”刘玉成声音开始有点结巴。

    “呵呵，我没权？忘记告诉你了，我是皇帝陛下亲自任命的5000万部队的副统帅，而统帅是我媳妇安平公主，你说我有权没权？”陈修冷冷的看着刘玉成。

    刘玉成一听这话，直呼：“不可能！我们国家统共就1亿军队，分为东西南北中五路，你这5000万哪来的？”

    陈修轻蔑的看着刘玉成：“是不是皇帝什么事都要向你这个户部尚书请示啊？”

    这大帽子压得有点大，刘玉成慌忙说：“不敢，我没有！”

    不过他马上说：“户部根本没有那么多钱额外支撑5000万军队的军费。”

    陈修冷笑：“我说了要你户部给钱了么？再说，户部尚书另有人选了，你觉得你还能在户部尚书的位置上坐着，你心咋那么大呢？”

    刘玉成心里一阵恐慌。

    这要真是户部尚书没了，刑部再来一个彻查，自己全家老小可就真完了。

    想到可怕之处，他再也顾不得自己的儿子了。

    儿子没了还可以再生，毕竟自己年纪也不算大，老婆还那么多。

    可这官位子要没有了，那就惨了。

    他太了解官场人走茶凉落井下石的嘴脸了。

    尽管众目睽睽之下，刘玉成还是噗通一声。

    跪在了陈修的面前。

    “驸马爷，不……将军！我……我错了，我家那个败家子是杀是剐随便你，只求将军您不要动我位置，我刘玉成没齿难忘将军大恩。”刘玉成一把鼻涕一把眼泪的磕头求饶。

    看呆了围观的百姓。

    这……这转换有点太大了吧。

    “怎么？一个户部尚书吓得跪地求饶，连儿子都不敢要了。这陈修陈驸马爷得有多恐怖实力啊？”

    “哎呀，我的天，户部尚书都被吓得跪地求饶，以后皇城里谁还敢惹陈修啊！”

    “惹陈将军你是胆上长毛了还是有九条命，别说陈将军了，就是他的门人扈从徒弟家人等等凡是与陈将军有关的人，谁还敢动一根手指头。”

    “没错，这才是霸气啊！”

    ……

    陈修最后看了刘玉成一眼。

    牵着紫嫣的手，跟虎子那些人说了一声：“走吧！”

    也没说怎么处置刘芒，更没说让刘玉成起来。

    害怕之极的刘玉成看着已经不知生死的刘芒，牙齿差点咬碎，终于做了一个决定……

