
　　3月16日，周五，准备了将近一年的《少女与战车》剧场版终于上映。

　　在另一个世界，这个剧场版于15年11月21日上映，一上映就是半年时间。天籁小说网

　　到16年5月26日，剧场版的BD和DVD发售了，电影院那边都没下映，甚至随着BD和DVD的发售，不少人回电影院二刷，也带动了买BD和DVD的部分人群到电影院观影。

　　到16年5月30日，这部动画的剧场版，票房突破21亿円，超越《魔法少女小圆》剧场版的票房，成为当时深夜档动画的剧场版中，票房第二的存在。

　　第一则是《lovelive》的剧场版，票房为28.6亿円，不过《少女与战车》的剧场版只在77所影院上映，而《lovelive》剧场版上映影院数为121所，这方面就有很大的差距，这个票房差距也是理所当然的。

　　高木诚如今身处的这个世界，《少女与战车》的剧场版，故事原案依然由他提供，不过毕竟不是他亲手参与制作的，细节方面包括台词，不可能完全一样。

　　因此这个剧场版究竟能不能达到另一个世界的成绩，高木诚也不敢保证，不过毕竟是经过他审核的，内容方面完全没问题，加上TV动画播出的时候就有着超高的人气，时间方面的间隔也只有一年……

　　对这个剧场版他还是比较有信心的。

　　能不能超过《轻音少女》的剧场版，目前还说不准，但就算无法超过，也不会差很多。

　　上映当天，DOS的不少人都去看了这部动画，主创人员连同动画的声优，则各种忙碌着，为这个剧场版做宣传。

　　高木诚虽然是故事原案和人设原案的提供者，还是动画的制作人，但算不上主创人员，倒是没有因此而忙碌。

　　不过，先不说他在H.A.那边还有许多的事情要忙，就算他一点都不忙，也不敢在上映前期跑电影院观影，顶多过上半年，跑电影院观看的人变少了，才当做是一个约会，跟江坂乃绘一起去看。

　　目前不去电影院是一回事，晚上回家之后，他还是会关注这部动画的情况，比如看一看实时票房怎样，好评率怎样，同时关注一下网友们的评价。

　　票房暂且不说，好评率达到91%。

　　在岛国，好评率想达到90%以上还是没那么容易的，能达到91%，这本身就是动画的剧场版非常成功的一个体现。

　　有这个口碑在，说不定还能吸引一些原本没看过《少女与战车》TV的人入坑。

　　事实上，这部剧场版的故事套路并不算新颖，甚至跟TV的套路有那么一点点像。

　　只不过，TV那边，除了学生会的那几个人，其他人一开始并不知道大洗会被废校，直到打真理高中的时候，才被告知会被废校，才在绝境之中爆发了一波。

　　剧场版里面，主角团一开始就被通知了废校，还被迫离开了学校，只不过后来学生会会长跟学校的理事长谈判，加上主角的母亲以及战车道另一个流派的掌舵人出面，给争取到了一个机会，让大洗队跟某个大学的队伍打。

　　那个大学，队伍实力不是一般的强，凭主角团的力量，根本打不过，不过比赛当天，曾经跟主角团打过的那些对手，包括练习赛的对手和队友，纷纷加入主角团的队伍，变成高中生队伍跟大学生队伍的比赛。

　　整个比赛，过程非常激烈，非常有趣，最后则是女主跟她的姐姐两人合作，将对方的王牌拿下，成功获得了比赛的胜利，也让大洗这个学校得以保全。

　　总之，总体方面还是那样的套路，不过就算知道总的套路，就算知道最后女主所在的队伍肯定能赢得胜利，但细节方面的内容不会让人轻易猜到，因此还是会让人很想看。

　　另外，这个剧场版其实还有一个泪点，或者说让人非常感动的一个地方：原属于真理高中的那些人，中了对手的埋伏，差点全军覆没，然后就有人选择自我牺牲，助队友逃脱。

　　所谓的自我牺牲当然不是指死亡，只不过牺牲之后就无法继续参赛了，然而，即使如此，动画做出来，还是很让人感动。

　　网友的评价里面，也有人说看那一段看哭了。

　　查看过相关的情况后，高木诚算是彻底放心了。

　　“社长，你说这一次的这个剧场版，票房能有多少？”江坂乃绘忽地朝高木诚问道。

　　“15亿以上肯定是有的，超过20亿也不是没有可能。”高木诚漫不经心地回答道。

　　“有可能超过20亿吗？”江坂乃绘很是意外，“目前深夜动画的剧场版，就没有超过20亿的吧？”

　　所谓的“深夜动画”，指的是23点以后播出的动画。

　　岛国的电视台，使用的是30小时的时间表，其中，23点以后就算深夜档了，深夜档播出的动画，自然就是深夜动画。

　　大部分的动画都是在深夜时段播出的，不过并不是所有的动画都在深夜时段播出，一些民工漫改编的动画，就会选择在周末的某个早上播出，而一些子供向的动画，更倾向于在傍晚播出。

　　当然，严格来说，只要不是不能给孩子看的动画，实际上在哪个时间段播出都可以，只看收视群体方面的问题，而如果是不能给小孩子看的动画，那么就必须在深夜档才能播放。

　　高木诚如今身处的这个世界，非深夜动画的剧场版，当然有超过20亿的，而如果只看单纯的动画电影，不是TV动画的剧场版，超过100亿票房的也有。

　　然而，如果只看深夜动画的剧场版，目前确实没有超过20亿票房的，最高的还是DOS自家的《轻音少女》剧场版，累计票房19.6亿，接近20亿。

　　如果这个世界的《少女与战车》剧场版，能像另一个世界的那样强势，超过21亿，那就是在刷新自家剧场版动画的票房记录。

　　想了想，高木诚回答道：“目前没有，《少女与战车》剧场版出来说不定就有了，而且以后DOS说不定还会有好几部突破20亿円的剧场版动画。”

　　“真的吗？那可真是太厉害了。”江坂乃绘很是欣喜地说道。

　　“20亿而已，没什么大不了的，以后我带你做100亿票房的动画电影。”高木诚揉了揉江坂乃绘的脑袋，满不在乎地说道。

　　“100亿？没可能吧？”

　　江坂乃绘很是怀疑，“这都已经多久没出现过100亿票房的动画电影了，要是有那么容易，也不会隔那么久都没有，而且，你只做催泪动画，真的能到100亿吗？”

　　“催泪动画只是能让人看哭，并没有一个具体的题材叫‘催泪’，我确实只做催泪动画，但只要能让人看哭，它可以是任何题材，而且...你不知道吗？催泪系、治愈系的动画电影更容易让观众买单。”

　　“这样的吗？”

　　“这么简单的常识都不懂，看来你这个制作管理还是有许多需要学习的地方，等等回房间，我要给你补课。”

　　“……”

　　江坂乃绘突然无言以对。

　　过了好一会儿，她才像是突然间意识到了什么，连忙说道：“补课就补课，你一直揉我的头干嘛？要是哪天一不小心变成光头，你不要我了怎么办？”

　　高木诚愣了一下，收回手，一本正经地说道：“上中下选一个地方，不揉头，你想让我揉你哪里？”

　　江坂乃绘懵逼着，片刻之后才反应过来，然后如拨浪鼓一般地摇着头：“哪里都不许揉。”

　　说着，她抓着高木诚刚才乱动的那只手，将自己的手贴了过去，十指紧扣，阻止高木诚做坏。

　　高木诚倒也只是开个玩笑。

　　他拿着手机，继续浏览着网络上的那些评论。

　　很快，他又听江坂乃绘说道：“社长，《少女与战车》剧场版做完，接下来DOS本社要做什么动画？”

　　“暂时不做新动画，只给D-1和D-2帮帮忙。”高木诚回答道。

　　“帮过忙之后呢？”江坂乃绘又问道。

　　“帮过忙之后？当然是继续做《少女与战车》。”

　　“什么？”

　　“继续做《少女与战车》。”

　　“不是已经做完了吗？TV动画做完了，还做了个剧场版，主角所在的学校，拿下了高中联赛的第一，还赢下了大学的队伍，这还怎么继续做？而且，总不可能再废校一次吧？”

　　“不能废校，可以是别的理由，比如某个人学习成绩比较差，难以考上大学，而只要能让那个人作为队长，拿下战车比赛的冠军，就能被破格录取，然后那个人作为明面上的队长，主角作为副队长以及实际上真正的队长，再跟不同的学校打一遍。”

　　“这样也可以？”

　　“没什么不可以的。”

　　高木诚说着，还将最终章的大致情况跟江坂乃绘说了一遍。

　　江坂乃绘听得一愣一愣的。

　　还没等她反应过来，高木诚又说道：“最终章，因为是剧场版形式的ova，时长方面却又没那么长，所以只会分一部分人做这个，耗时方面会久一些，不过幸村那家伙大概更喜欢这样的形式。”

　　“分一部分人出去？那剩下的人呢？”江坂乃绘连忙问道。

　　“剩下的人...另有安排，到时候你就知道了。”高木诚并没有急着透露，毕竟现在复出的事情还没确定下来。

　　等确定下来再告诉江坂乃绘也不迟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百三十章 预定刷新票房记录免费阅读。https://xs.23sk.com 