    他的锤子已经被沈清秋缴了，难不成这是想用身躯压死洛冰河？

    可看见他那张开双臂，仿佛要给洛冰河来一个拥抱的姿势，沈清秋脑子里忽然闪电般转过几道弯，流出一身冷汗！

    我次奥次奥次奥次奥次奥次奥！他身上还穿着毒刺甲！

    这一刹那，沈清秋完全忘记了洛冰河的金身不破不死定律。千钧一发之际，他下意识再一次挡了过去。

    修雅出鞘，剑光雪亮，直刺入天锤长老的沉重身躯。但他凭着一身蛮力和狠劲，被刺穿个窟窿也不后退，反而大喜过望，猛地前冲，硬生生让修雅剑从自己后背穿了出来，带着满脸狰狞的笑意，改扑向沈清秋。

    沈清秋当机立断，立马撒手，可惜已经晚了。

    右手传来阵阵刺痛，他顿时从心凉到了脚底。

    天锤倒在地上，呸的吐出一口血，狂笑道：“沈清秋给我陪葬，哈哈哈哈。值！值了！”

    “师尊！”洛冰河猛地捉住沈清秋的右手：“你被刺中了？！”

    沈清秋挣开他的手道：“没事。没刺中。别听他危言耸听。”说着低头瞅了一眼，心头又是一串麻溜儿的草草草草草弹幕刷过。

    从手背到手臂，一排排的小针眼！已经开始发红了！

    幸好他没有密集恐惧症。反倒是洛冰河看见了以后，脸全白了。

    有谁能听到沈清秋心中的惊涛骇浪：妈蛋第几次被主角坑了！都说了他不会死啊不会死！你特么上赶着救他干什么啊草草草！

    天锤长老总算拉了个垫背的，还是重量级的垫背的，一点也不沮丧了，得意道：“老夫从不危言耸听。这毒说了无解就是无解。沈峰主，安心等死吧！”

    剑光一闪，洛冰河抽出修雅剑抵到他脖子上，动作迅捷无伦，沈清秋险些没看清。

    洛冰河这时跟换了个人似的，冷冷地道：“你们一定有办法，不交出解药，我定让你先死！”

    纱华铃突然道：“这位小公子，天锤的确没有骗你。这毒叫做‘无可解’。对于人来说，确实无药可解。输了比试还做了这种事，他左右都是要死，又怎么会怕你用死来威胁他呢？”

    “无可解”！

    这辈子就没听过比这更不用心的□□名字了！

    虽然看过原作早就知道有这么种奇毒，但还是无法阻止沈清秋吐槽向天打飞机菊苣取名字的实用主义风格！

    纱华铃目光闪动，明显是看形势突变，又在打不怀好意的算盘。

    沈清秋怎么会不清楚她这角色的尿性，一边运起灵力压下右手不断传来的阵痛和抽搐感，一边唇带微笑，故作轻松道：“话虽这么说不错，可纱姑娘是不是忘了，我已入境多年？金丹中期，究竟还算不算凡人呢？”

    纱华铃神情一变，然而，又很快定了神，娇笑道：“是不是凡人我不知道。但我知道有个法子，可以判定沈前辈到底中毒没有。中了‘无可解’的人，会从伤口处开始，隔绝灵力流通，慢慢波及全身，最后不光灵气，连血液也凝结滞涩。请沈前辈用右手使一记灵力暴击，就能见分晓了。”

    灵力暴击，顾名思义，就是把大股的灵力运集于一点，然后猛地爆发，利用灵力波的剧烈震荡产生攻击效果。效果类似于扣下扳机、子弹出膛，或者手里扔了个□□出去，具体如何依发力者的修为而定。

    沈清秋私底下试过，他能达到扔出个手榴弹这种程度，可现在，他的右手就像精密机器人被拆掉电路的一部分，勉强使得上力气，但灵力流动完全被阻隔。

    日了狗了，不会就这么给废了吧！

    洛冰河听到了“无可解”的描述，嘴唇颤了颤。

    这一刻，沈清秋往日待他的不好，都从他心里被抹消了。

    他清清楚楚的，只有师尊被魔族害到可能功力尽废，甚至丧命！

    都是因为他。

    沈清秋见他神色变幻，随手摸了摸他的脑袋：“不必担心。”

    沈清秋一抬眼睛，诡谲地笑道：“使一使倒也无妨。只是不能白白使。纱姑娘你今日大闹穹顶峰，沈某一直忍到方才。现在我改主意了，总不能说来就来说走就走，那我苍穹山派岂不被人耻笑？不如我们对击一掌，定下生死约，无论谁有任何损伤，都是其咎由自取，后果如何，都一概不得追究。如何？”

    他现在不能示弱！

    整座穹顶峰上，现在就只靠着他这个长辈撑着了。一旦他倒下去了，依纱华铃的狠辣，轻则后果是魔族把穹顶殿拆掉，扛着招牌和山门回魔界，从此门派声誉大跌；重则屠山！

    不要怀疑，这女人绝对真的干的出来这种事。

    倒不如铤而走险，赌上一把！最后一下，打死她倒也不难！

    沈清秋却没注意到，不知不觉间，他已经没有把身边这些或焦急、或坚定、或愤怒、或彷徨的弟子们，当做是书中寥寥数语描写出来的群众角色了。

    纱华铃咬着嘴唇，很是纠结。

    如果沈清秋真的没中毒，两人对击一掌，就是拼灵力的硬碰硬，自己必死无疑；可如果他只是虚张声势，错过这一锅端了穹顶峰的大好机会，岂不要悔恨终生？

    沈清秋平静地看着她，看神情，既不期待，也不逃避，等她作出决定。

    洛冰河扯他的衣袖：“师尊，弟子愿代师尊，受这一击。”

    沈清秋不动声色扯回衣袖：“哪有弟子代师父出头的道理？”

    洛冰河道：“师尊是为弟子受伤的……”

    沈清秋瞪他一眼：“既然知道是为你受伤的，就好好护着自己这条命。”

    洛冰河心头猛遭重击，说不出话，眼眶却红了。

    最终，纱华铃一咬牙，道：“那沈前辈请恕铃儿无礼了！”

    沈清秋道：“来来来，手不留情，生死由命！”

    纱华铃心脏砰砰狂跳，连话都不敢回，火红的身影一跃而起，雪白的玉掌挟着一股霸道的黑色魔气袭来！

    沈清秋一脚踹开洛冰河，准备好了，这一掌，必然两败俱伤！

    然而，他既没有被纱华铃一掌击飞，也没有口吐鲜血爆体而亡。

    杀气腾腾、剑已出鞘的百战峰主人一只手指都没有动，单凭从他身上爆发出来的灵流，就震开了全力攻来的纱华铃。

    片刻的寂静之后，穹顶峰上沸腾了。

    “柳师叔！”

    “柳师叔出关了！”

    “百战峰战神出关了，魔界妖人，看你们还敢嚣张！”

    欢呼声比刚才沈清秋辛苦装了半天的B加起来还要大，沈清秋泪洒心田：耍个屁的帅！早点儿出来你会死！留点B给我装又怎样！

    这不愧是一本充斥着杀必死的种马文。纱华铃被震开以后，除了啊的一声娇弱惊叫，身上那本来能遮住的部位就少之又少的红纱也碎裂成一片一片，引起惊呼阵阵。她用漂亮的姿势打了个滚缓冲，一咕噜爬起来。魔族果然民风奔放，即便浑身马赛克她也毫不羞恼，只恨恨地扯过一旁属下的披风，胡乱一披，道：“各位，今日是我失算。咱们日后有的是再见的时候！走！”

    柳清歌冷笑道：“说来就来说走就走。好大的脸。想得倒美！”

    他身形一错，背后的乘鸾剑一飞冲天，画出成百上千道有形剑气，排列成光阵，落雨冰雹般朝魔族众人刺下。

    纱华铃边率部下落荒而逃，边把手中红纱旋成一片红云，向天抛起，可惜根本阻挡不住凌厉的剑气，红纱很快被刺成一片窟窿满布。再加上苍穹山派的弟子们围堵，大半魔族伤的伤，被俘的被俘，只有紧跟着纱华铃的那一小批心腹，狼狈万状地逃下了山。

    柳清歌归剑入鞘后，板着脸转身，察看沈清秋手上的伤势。清静峰的弟子们也围了上来。十几张脸都是清一色的紧张。

    沈清秋叹道：“差婴婴学雪姨狂拍灵犀洞洞壁把你嚎出来，真是个极正确的选择。”

    柳清歌：“雪姨是谁？”

    沈清秋：“人间绝色。我怎么样？”

    柳清歌哼道：“暂时死不了。”

    话虽这么说，他左手往沈清秋身体里输去的灵力却没断，脸色也愈发严肃。沈清秋看着他的手，柳清歌特地澄清道：“灵犀洞内欠你的，还给你！”

    死傲娇！

    把柳清歌拉为队友的计划，有戏！可沈清秋浑身灵脉一阵一阵地抽，让他笑不出来。

    洛冰河道：“柳师叔，‘无可解’这种毒，真的无可解么？”

    柳清歌看了他一眼，还没回答，沈清秋忽然膝盖一软，险些跪了。幸好洛冰河一直扶着他。可沈清秋实在站不住了，摆手道：“让我躺下来……让我躺会儿。”

    洛冰河从没见过沈清秋这么虚软的模样，跪在沈清秋身边，眼睛布满血丝，哽咽道：“……师尊。”

    沈清秋勉强抬起一只手臂，摸了摸一直都很想摸的冰哥的脑袋，忍了老半天的一口鲜血，总算是颤颤巍巍吐出来了。

    饶是如此，他还是坚毅顽强地说完了刷好感度的关键台词。

    “我知道……你一定会赢。”

    听了这一句，洛冰河浑身一震。

    事后想想，沈清秋觉得如果以上帝视角来看，他会忍受不了地摔书大骂：这TM什么角色啊一会儿打一会儿救的有病吧！精分帝+蛇精病！

    这时，系统传来提示。

    【沈清秋角色复杂度+20，形象哲学深度+20，人物悬疑度+10，总计B格+50.】

    ……沈清秋悚然了。角色的哲学深度是这样计算的吗？

    还有请不要随便开启奇怪的数值谢谢！

    两眼发黑的沈清秋一抬头，觉得他好像看见洛冰河的眼泪断线珠子一般坠出了眼眶。

    错觉吧。

    这是他失去意识前最后一个念头。

