    第279章不速之客（2）

    世人总向往桃花源，以为那隐居避世的桃源乡只是文人的臆想，其实真的有桃花源——但不一定是美好的地方，也许很可怕、而且但寻常人找不到。

    就算科技进步、天眼卫星能看到各个角落，也看不到这些被岁月和人力刻意遮掩的角落。

    对我们来说，司徒家必须扳倒，不然我们这些知道他秘密的人就会变成案板上的鱼肉，防不胜防，迟早也会着了他的道。

    太爷爷皱眉道：“这地方在赶尸人的老家，炼尸一派只是他们的分支，真正的赶尸人村寨比你们想象的要大得多，而且，你们不能用看邪魔外道的眼光来看待这里。”

    “为什么？”我哥有点纳闷。

    “这一行年深日久、有自己的势力和传承，并非人人都是作恶多端，也有恪守规矩的人，炼尸那一脉手段太残忍，也是被他们内部所摒弃的，你们也不是小孩子了，应该懂得善恶两面，哪门哪派都有意见不合的人。”太爷爷说道。

    就算在几十年前，赶尸还是非常有用的行当，那些客死异乡的人想要落叶归根，就得靠这些赶尸人，他们是处理尸体的大行家，也有自己的家业需要保护，于是用尸体当做武器就成了最好的方式。

    “太爷爷，那您说的大尸王的地盘是什么意思？”

    那些炼尸人不是把尸体当做工具来使用吗？怎么尸体还有地盘的？

    太爷爷沉吟了一会儿，详细跟我们说了些关于所谓的“尸仙”道。

    万物都有两面，气场也一样，很多修道的人喜欢灵山秀水，天地间的灵气和生气有助于修为的提升。

    然而有灵气，自然也有戾气，杀伐、灾难等等造成的生灵涂炭、或者民怨沸腾，这些都是一种暴戾的气场，有些走偏门的人就喜欢这样的气。

    人的情绪万千，喜怒哀乐、贪嗔痴怨，都能产生不同的气场。

    每个人的天赋不同、后天环境不同、机缘不同、命格不同，不是人人都能证得大道，走邪门的人不在少数，所以炼尸一脉叛出自立门户，寻求大巫王的庇护而隐居在密江流域的结界法门之中繁衍生息。

    “司徒霖是幕后操纵炼尸人寨子的人，他的代理人是那个被称为‘师祖’的引路人，这么说，司徒霖体内那个邪道，其实是赶尸人村寨里出来的？”

    我好像想通了一些事。

    几十年前那场席卷全国的大饥荒，虽然称不上饿殍遍地，但也真的饿死了不少在穷乡僻壤里面的人。

    之前的乱世，让很多人逃入深山保命，之后落地繁衍生息，赶上了大饥荒，深山交通不便，国家的救助也进不去，所以肯定不少人饿死。

    饿死的尸体怨气重、而且尸身没有外伤，是炼尸人喜欢的好材料。

    那邪道去交通偏僻的黄道村，应该就是为了寻找新鲜的尸体吧？

    没想到在那里成为了饥饿村民的食物，而他有些修为，没有魂飞魄散，而是附身在活人身上逃脱冥府的拘魂，然后开始了一系列的布局和复仇。

    其实，我觉得复仇已经不是他的目的了，他要的是颠覆、要的是巨大的戾气让他修炼成尸仙。

    我哥认真的听着太爷爷的话。

    他的头发变长了，大概因为太忙，有几个月没去修剪。

    以前是个很时髦的刺猬头，现在被他用手往后梳成个背头，露出了光洁的额头。

    他以前在校队叱咤风云（撩妹）的时候晒得挺黑，去年爸出事后他一次都没回去打球，现在要毕业了，估计也不会再打了，这么久没在太阳下面脱衣走秀，他原来晒黑的皮肤也变成了小麦色。

    而且他不修边幅，要么露锁骨、要么露肚脐，要么直接光着上身、下面只穿个大裤衩。

    那副懒洋洋的痞样，就是一行走的春*药。

    上次洗了澡直接挂空挡穿个大裤衩就上来、衣服也不穿，头发还在滴水，把宋薇那刀枪不入的机甲战神都弄得捂眼睛，更别说林小姐流鼻血了。

    看他现在这样子，真的成熟了很多。

    我哥想了一会儿道：“司徒霖是不是想去认祖归宗？他现在掌握了一些权力、而赶尸人村寨应该在太平年间越来越式微，需要一些暗地里的支持才能活下去，他会不会是去谈判的？”

    “我猜他想把赶尸人这一脉的大权和秘密掌握到自己手中……林言沁不是说司徒霖的老爸当选了全国道协的会长吗？这在咱们这个圈子里那就是呼风唤雨的人物，要谈条件也够资本了。”

    我有些忧虑的看向他：“……那怎么办啊？我们家没这个势力抗衡啊？”

    我哥瞪了我一眼：“还要什么势力？你老公的势力还不够大？不过不想让你老公出手而已，这些事情我们能自己解决最好，实在不行还有他帮一把呢……太爷爷，你知道赶尸人的村寨隐藏在哪里吗？”

    太爷爷皱眉回忆，告诉我们麻冲洞这个地方是旧年间大土匪殒命的地方，在建国后剿匪时，那个负隅顽抗的大土匪一家就被击毙在这里。

    乱世中的债，治世中来还。

    那大土匪曾被称为苗王，有几千人的队伍，在那一片管理着数万山民，他们建造的村寨堡垒十分惊人。

    “不过现在都是旅游区了……但是，有些法门是普通人不知道的，需要有专门的人带路才能进去，你们要去看看吗？”太爷爷问道。

    我哥看了看我，叹气道：“太爷爷，我想将司徒家给全部颠覆了，但小乔现在挺着肚子呢，按照时间推算她只有一个多月就要生了，而且还不知道会不会提早呢。”

    “这段时间沈家给的任务我都全部推了，就怕小乔累着，但司徒家的事情又是赶早不赶晚，晚了又怕他们有什么阴谋成型……真是矛盾。”

    “而且啊，如果我自己去，白天谁守着小乔啊？交给任何人我都不放心，晚上有她老公在还好些……”

    “我想等小乔生了孩子再去跟司徒家死磕到底，但是小乔生了孩子还得坐月子、还得带孩子……更需要人帮手照顾，那就更加走不开了……真是纠结死了，我们该怎么办才好？”

