    “天帝！”

    众人纷纷惊呼，眼瞳放大闪现震惊之色。

    盖元气之广大，则称昊天，远视苍苍即称苍天，人之所尊，莫过于帝，讬之于天，故称天帝

    天帝，是神话中的最高主宰，统治诸天万界的帝王。

    有人忍不住感慨道：“难怪如此！”

    原来是观想天帝，难怪需要的时间如此漫长。

    “可以啊！兄弟。”庞博笑呵呵地拍着叶凡肩膀，不爱看书的他，丝毫没有意识到帝俊也是一尊天帝。

    叶凡神色诡异，忍不住问道：“你们观想出的神灵是什么样子？！”

    庞博摸着下巴，回忆着道：“是一尊古朴的老者，身边有十个太阳，十二个月亮。”

    李小曼犹豫了一下，缓缓道：“是一位仙女抱着玉兔，我感觉是嫦娥？”

    周毅皱起眉头道：“我看见一道时而清风，时而明月的图象。”

    “我，我看见了上帝！”凯德激动喊道：“那是一个圣洁，乳白色的光明之神！四周有很多天使围绕。”

    …………

    叶凡越听越惊，心中掀起滔天巨浪，他观想的是一尊手握帝拳，脚踏九色玄黄仙鼎的天帝，那尊天帝的容貌竟然跟他一模一样，简直是复制版的他！

    “天上天下，唯我独尊！”

    就在众人纷纷乱的时候，东风如来骤然大喝一声，佛光普照，菩提摇曳，如黄钟大吕在震动，庄严、浩大、高妙、玄奥，在整座古庙回荡！

    一瞬间，众人的心灵归于平静，叶凡也不再乱揣测。

    佛陀捏花一笑道：“法相是虚，诸相是空，唯我是真。”

    “无论观想出什么，唯有真我最真，要塑造自身神灵，而非封神榜上神灵！”

    叶凡若有所思地点点头，轻声喃喃道：“凡所有相皆是虚妄，若见诸相非相，即见如来。”

    念完之后，身体一颤，若有所得，无论天帝是谁？我就是我！

    信则有，不信则无！

    “多谢如来提点！”

    叶凡眼中闪现一丝了然，合十一拜

    众人只以为叶凡观想出天帝，佛祖在告诫他不可焦躁，没有多想。见叶凡拜下，也连忙跟着拜下：“多谢佛祖传法！”

    东风如来颔首示意，紧接着取下一颗洁白如玉的菩提子赐予叶凡，九页翠如神与的菩提叶于其他九人，打发他们前往九龙拉棺，进行星域穿梭。

    凝视叶凡与众人远去的声音，东风如来轻笑一声：“一样吗？”

    当然不一样，他人观想是上界神仙，而叶凡观想是另一条时间线上的叶天帝！

    二者完美重合，若能做到心心相印，两条时间交织错落，合道花算什么，一步大帝算什么，叶凡直接与时空合体，一步证仙帝。

    如此的大机缘，堪比那尊一步登天的欧皇大罗。

    当然这不意味着其他人没有资格证道仙帝，在东风如来的资助下，他们原本毫无可能，就算转上一百世都无法窥见的仙帝门槛，终于对他们开发了一丢丢，真的只有一点点，但这已经是无数准仙帝可望而不可求的事情了！

    就算，就算，不提综上所述。

    你当大成圣体塞进叶凡轮海中的《圣体从入门到大成肉身练习册》是假的。只要稍微一修炼，就能激发出来。

    我告诉你喔，圣体一脉才是这片天地最大的关系户，从初祖荒天帝，再到圣体之子无始大帝，再到圣体之妹狠人女帝，再再到巅峰圣体叶天帝。

    全他喵是关系户，都是跟圣体一脉沾亲带故，严格算起来四尊仙帝都是远房亲戚。

    在遥远的未来时间线，罐天帝就是因为没有跟圣体扯上关系，才沦落到当辅助的程度。

    当然这些事情，秉承着出家人不打妄语亦不讲粗话的原则，慈悲的东风如来没有跟他们描述。

    毕竟过早打击年轻人是一件坏事，人生，谁没有一个大起大落落落落落落落落……

    九具庞大的龙尸拉着青铜棺椁腾空而起，吸收完佛国的光明能量，得到了充能，没入星空之门。

    东风王佛彻底回收了目光，接下来的磨难就有叶凡自家承受了，唯有洗净繁华才能孕育出一尊天帝，至于生死大劫。

    玩归玩，闹归闹，别拿妹控兄控开玩笑。

    他可是见过地球伏羲的男人。

    “道阳道友。”东风王佛轻喝一声

    大成圣体也是收回了目光，疑惑问道：“世尊何事？”

    东风王佛露出一丝微笑：“天庭将立，我佛门一脉亦要入驻其中，道友可愿受个佛门果位，加封神职啊。”

    大成圣体道阳爽朗一笑：“我这一条命都是世尊救回来的，有什么不可以。”

    “善哉，善哉。”身后朵朵莲花绽放，菩提树枯荣交加，仿佛有禅唱声响起，东风王佛宝相庄严，肃穆合十：“大成圣体道阳，为众生镇压黑暗动乱，战斗至死，于宇宙有德，于众生有功，于世间有大功绩。”

    “平动乱，镇压天地，极道辉煌！神祇念化身为光，再次守护众生！”

    “今封你为大成圣体奥特曼光佛！”

    白色的封神榜绽放璀璨佛光，绚烂夺目，上面浮现一道古朴玄妙的名讳，孕育无上伟力，玄之又玄，仿佛大道天成！

    虚空荡漾，天音渺渺，一干神兽礼赞道：“南无阿弥陀佛，南无未来本师东风王佛，南无大成圣体奥特曼光佛！”

    相对于粗鄙只会礼赞的神兽，立于一侧的接引者，世自在老僧展现出了，佛门专业大德高僧的素养，合掌皈依，礼赞：“如是等一切世界诸佛，愿以此功德，庄严佛净土。上报四重恩，下济三途苦。若有见闻者，悉发菩提心。同生极乐国，尽报此一身。十方三世一切佛，诸尊菩萨摩诃萨，摩诃般若波罗密……”

    东风如来不禁颔首示意，你看看，你看看，呐，这就叫专业！

    以后让这群神兽多抄一点经文，充实一下知识。不然出去，以他们以前的性格，绝对会抹黑自家的形象。

    不然，有见识的清楚这里是正经灵山，正经大雷音寺，他东风王佛是正牌子世尊，不清楚的还以为这是哪个魔窟妖穴，黑恶团伙。

