    （的www..)    （的www..)    
    “暗翼，早晚有一天，我会让你连本带利……”

    一句话还未说完，百晓丫的身影便消失了，空中只看见娃娃双手张开，小嘴还在不停吸允……

    “咳咳，哇哇……”

    都已经到嘴的肉包子突然没了，娃娃可不干了，小嘴一撇，哇哇大哭。

    “暗翼，我记住你了。”

    兽人战士释放灵hún，尸体消失了。

    剩下的成员也纷纷离去，转眼地面上一具尸体也看不到了。

    “啪啪啪啪……”

    李逸抬弓一顿流星箭，将绿皮怪物活活射死。

    虽然百晓丫死出去了，可万一她贿赂看守者在进来呢？为了保险起见，还是干掉绿皮怪物最稳妥。

    莫斯之塔里面的任务怪，十天才会刷新一次，如今李逸打死了任务怪，就算百晓丫再进来，也无能为力了。

    虽然mí宫随进随变，不过走法却是大同小异，相差不多，李逸凭着对森林关卡的熟悉，一路直行，很快便通过了此关。

    莫斯之塔有一百多种不同类型的关卡，其中，李逸最头疼的就是齿轮关，要是运气不好碰上，那结果就不好说了。

    “通过!”

    “恭喜!”

    “传送下一层……”

    “通过!”

    接下来，李逸的运气来了，他连续闯过八关，顺利的来到了第二十层。

    第二十层的设计和第十层类似，有50%的机率碰到boss，50%的机率遭遇超困难关卡。

    李逸的运气非常不错，没有遭遇困难关卡，直接面对boss。

    塔中心空地，放着一尊和‘黄金之手’模样差不多的boss，只是姿式有所区别，黄金之手是双手抱xiōng，而这尊雕像，却是一只脚勾起，金鸡独立站在原地。

    这只boss的名字叫黄金之脚，是黄金之手的兄长。

    碰到boss关卡还有一个好处，那就是不会受到其它团队玩家的打扰，也就是说，这里是一个专属一支团队的独立镜像空间。

    只要运气够好，进入莫斯之塔的任何一支团队，都能打到boss。

    “水源分身!”

    “时光钉刺箭!”

    哧——

    噗噗噗噗……

    和打黄金之手不同，李逸上来就用出自己最强的技能。

    “啊啦啦啦……”

    黄金之脚睁开双眼，双tuǐ刚刚滑动，头上疯狂爆出伤害，瞬间躺在了地上。

    一击秒杀!

    黄金之脚不会复活，死了，就是死了。

    叮!

    恭喜您成功击杀莫斯之塔二十层boss，用时4.5秒，新的记录诞生了!

    相关挑战层数已经记录，您的团队进入世界排行榜，目前排在第998位。

    李逸带队第二次尝试，总算进榜了。

    “桀桀桀桀，弱小的生物，你真让我惊讶。”红袍幽灵又出来了。

    三道传送门从它身后出现，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）和通关十层时，非常类似。

    难道又可以抽奖了？

    李逸心中一动，上前和红袍幽灵对话。

    哧!哧!

    中间和右面传送门消失，只留下左面一个。

    李逸使用‘复活宝珠’，将倩儿，魔域小精灵，jiāojiāo和爱唱歌的猫复活，至于其它人，现在还活不过来，没宝珠了。

    “走，进去mō宝。”

    李逸手一挥，抢先走进奖励关。

    刷刷刷……

    眼有七彩光芒不停闪烁，待到停止，李逸看到眼前空地上出现一百只五颜六sè的宝箱。

    这一道奖励关没有任何危险，空间也不大，四四方方，一眼就能看到尽头，这里什么机关也没有，只有一种物品。

    宝箱!

    全是宝箱!

    红袍幽灵出现：“你们每个人都拥有五次开启宝箱的机会，宝箱里面的物品有好有坏，如果你们的运气够好，就有可能开出真正的神器，不过如果你们的运气不好，桀桀桀桀，那我只能提前表示遗憾了。”

    “哇……好多宝箱。”

    “发达了发达了。”

    “操，这次一定要开点好玩意。”

    几个女人跃跃yù试，全被李逸拦了下来。

    宝箱奖励关是莫斯之塔最好的通关奖励，没有之一，远比上次那个坑爹的齿轮奖励关要好上数百倍，正因如此，才不能胡乱去开宝箱。

    要是白白浪费了这次机会，那多可惜？

    李逸问道：“你们知道这座塔，为什么叫莫斯之塔吗？”

    倩儿举手：“知道，塔的最顶层，住着死神莫斯。”

    李逸摇了摇头：“这只是其一。”

    jiāojiāo问：“那其二呢？”

    “其二嘛……”李逸神秘一笑，指着场地一百只宝箱道：“莫斯之塔之所以叫这个名字，可不完全是因为这里面住着死神莫斯，而是因为它的谐音。”

    魔域小精灵不解：“谐音？莫斯的谐音是什么？”

    “mō死!”

    “啥？”

    “莫斯之塔名字的真正含意，不是死神莫斯，而是mō死，在这座塔里面，存放着无数稀奇古怪的宝贝，橙武你们都看过了，我告诉你们，那只是其中之一，在这座塔里，还存在着比橙武更高级的物品。”

    “神级物品!”

    “看到这些宝箱了吗？如果咱们的运气够好，就可以从这里面，mō出神级物品。”

    “不过，神级物品的产出率实在太低了，有人曾mō过五万多次，仍然，一无所获，这也是mō死塔之名的由来。”

    “不会吧，五万次……”人妻蓉震惊了。

    李逸微微一笑，也不解释，指着宝箱继续说道。

    “红sè的宝箱，产出的最好物品是装备，绿sè宝箱，产出的最好物品是卷轴，金sè宝箱，产出的最好物品是坐骑，紫sè宝箱，产出的最好物品是宠物。”

    jiāojiāo的眼睛亮了起来：“装备!卷轴!坐骑!宠宠宠物？难道是不限职业可以携带的宠物吗？”

    李逸点头：“没错，这回你们知道，为什么宝箱要分颜sè了吧？”

    “懂了。”

    爱唱歌的猫伸出大拇指：“操，你知道的真jb多。”

    “任何一只宝箱都有可能mō出最好物品，好了，颜sè区别我已经和你们说完了，现在，你们可以上去mō了。”

    李逸让开，向四女做了一个请的动作。

    “我先来，装备对我无所谓，卷轴那破玩意用一次就没了，坐骑我都快骑上红龙女王了，只有不限职业的宠物才是我目前最需要的东西，我要mō紫sè宝箱。”

    jiāojiāo跑向一只紫sè宝箱，双手抓住边缘，用力一掀，将宝箱打开。

    吱吱吱——

    “妈呀——”

    从紫sè宝箱里面窜出三只老鼠，吓得jiāojiāo一屁股坐在了地上……

    ……RO！。

    

