    抱着装有莲花渠地契的木匣子，陆挽澜缩着脑袋面对着书房角落里，一排花梨木的架格旁。

    随着“吱呀”一声，房门被打开复又关紧，一抹寒冷的气息遂从门口处缓缓朝她袭来。

    陆挽澜吐出一口浊气，心中竟忽然有些忐忑。

    奇怪，姐卖自己的地，卖多少银子是姐的自由，这会儿心虚什么？

    再说了，刚刚姐可是被刺杀未遂的人，现在萧晏之就算是再生气，也不会发脾气吧？

    四哥也真是的，就这么嚷嚷着进来……

    “王妃在想什么？”

    正在腹诽之时，陆挽澜忽然感觉耳朵一痒，满脸愁容瞬间僵住。她下意识转过头看去，身后的男人已不知不觉来到自己身后，此时正安安静静盯着自己的眼睛。

    眼神好像在笑，又好像没有，让人分辨不出情绪。

    因为两人距离太近，陆挽澜生怕撞上他，急急向后错了两步，却不知撞到架格上的什么东西，硌得她后背生疼，倒吸一口冷气。

    萧晏之见这小人儿面目奇怪，又低头扫了一眼她的双手，还在死死攥着那个木匣子，许是因为过分紧张，连指尖都有些泛白。

    一双深褐色的瞳仁从她脖颈的发丝缓缓滑过，定在她身后架格第二层抽屉上的螭纹青铜锁扣上。

    陆挽澜见他不说话，尴尬地弯了弯嘴角：“哦，臣妾是在想……”

    尬聊还没开始，却见男人的手臂直接掠过她脖颈，“哗啦”一声拉开了身旁的抽屉。

    “想什么？”

    萧晏之随口一问，接着又向前走了一步，探着身子垂眸查看抽屉的内里，似乎是在找什么东西。

    突然的靠近，让陆挽澜猛地吸气，清冽的松香瞬间盈满鼻腔，她强咽下一口口水。

    心里的小兔子又开始扑通扑通狂跳不止。

    妖孽的男人，干嘛贴的这么近？！

    “那个……臣妾是在想，想今天的刺客还有那个郡主……”

    “嗯？不在这里？”萧晏之侧着脸颊，右手在抽屉里摸了半天，有些惊讶地自言自语，“难道本王记错了？”

    说完，便又“嚯”地将抽屉关上，两手随后从陆挽澜脖颈两侧，向架格的上层探去。

    他找得颇为认真，甚至连寝衣下半赤的胸膛，被面前的小人儿尽收眼底都全然不顾。

    此时的陆挽澜，哪还管得上什么刺客，什么地契。她只觉得口干舌燥，鼻孔滚烫，就连呼吸都开始急促起来！

    这算什么？

    书架咚？

    勾引？

    可是，可是今天不行啊……

    萧晏之抬手挪动了两摞书册，又淡淡地回应陆挽澜方才的话：“今日王府的刺客没必要留活口，本王已下令除掉，王妃不用挂心。”

    “啊？全、全除掉了？”

    听到他说话轻轻飘飘，竟然不拷问一下幕后主使，就这么把刺客全都杀了，陆挽澜对他的鲁莽有些惊讶。

    这不像萧晏之做事滴水不漏的风格啊！

    “嗯。”

    他低头看了看陆挽澜忽然仰起的小脸，绯色的面颊似是挂了两朵云霞，一直蔓延到耳根，顺着颈子漫进织花锦缎的斗篷里。

    她扇了两下蝶翼般的睫毛，不太明白他这样做的原因。

    两汪澄澈如湖面的双眸，天真又充满疑问，却将萧晏之的眼神紧紧钩住。他挑了挑眉，嘴角的浅笑透着些许的嘲弄：

    “二舅哥不是已经把幕后主使搬到床上了？”

    “啊？”陆挽澜忽然想到这茬，便觉得萧晏之所做也没什么不妥，便又小鸡啄米般点了点头：“对，对，王爷干得漂亮！”

    说完，便又见萧晏之抬起头，向自己头顶上方看去，抬手将架格上一个看起来毫不起眼的木匣子拿在手中：“原来在这。”

    话音一落，陆挽澜便觉得面前空间豁然开朗，萧晏之已重新端正地站在自己面前，她擦了擦额头上的薄汗，准备溜之大吉：

    “王爷找到东西就好，那臣妾先去休息……”

    谁知，她刚一踏出脚步，萧晏之大手一挥便将自己藕臂箍住，整个人还未反应过来就被重重按在架格上：

    “王妃别急着走。”

    陆挽澜勉强挤了个笑容：“王爷还有何事？”

    “何事？”

    萧晏之听她话中语气，似乎是不愿与自己多待，方才缓缓软下来的眸子又重新蒙了霜尘。

    她还真是，一如既往的难以琢磨。

    他轻笑一声，随后松开了放在她肩头的大掌，淡淡道：

    “本王想和王妃做个交换。”

    说着，转身将木匣子放在桌上打开，从里头拿出一叠文书，送到陆挽澜面前：“用这个跟你换莲花渠那块地。”

    “这是什么？”

    陆挽澜伸手接过，撇了撇嘴将文书展于面前，待看清上头的文字后便又塞了回去：“这荒山野岭的地方，臣妾要来做什么？”

    “真的不要？”萧晏之没有接过，只是轻叹口气坐了下来，“你可以问问四舅哥，再做决断，本王可以等。”

    “这有什么可稀罕的？我四哥才不会同意呢。”

    见他如此自信，陆挽澜嘴上虽然嫌弃，可还是将文书与那莲花渠的地契一起收好：“不过看在王爷的面子上，臣妾就勉为其难地跟他商量一下。”

    正眉飞色舞地说着，她眼神随意瞟了一眼桌上的木匣子，便看见一朵女童的珠花躺在里面，笑容瞬间凝固在嘴角：

    “这是什么？”

    陆挽澜眼疾手快，说完便将木匣子从萧晏之面前抓了起来。

    “放肆！”

    萧晏之见状，急忙抬手去抢。

    他想阻止她，可是现在陆挽澜内力恢复，竟与自己不相上下，只是一想到她肩头上的伤还没好全，萧晏之不忍她动用太强的内力，手劲僵持了一会儿便又松了下去。

    似是得到了什么宝贝，陆挽澜格外开心，拾起那朵女童的珠花故作好奇的问道：

    “王爷怎么会有小女孩儿家的东西？还这样宝贝着？”

    接着又从里面找出一个蜡做的箭头：“这是什么？这不是初学射箭时候用的吗？王爷还留着？”

    “这还有半块摔碎的玉佩？”

    “拨浪鼓？王爷这是你小时候的东西？母妃真是不容易，竟然把这些都给你留着……”

    陆挽澜每拿出一样，就要笑话一句，只顾着埋头看这些个小玩意，却没看见萧晏之的拳头紧张地攥起来又松开，松开复又攥紧。

    他对她前世的爱慕，全都在里面了。

    十岁，见她出生。

    十三岁，听她咿呀学语。

    十五岁，见她招猫逗狗。

    十八岁，见她拉弓射箭。

    二十三岁，见她豆蔻御马。

    二十五岁，见她亭亭玉立。

    ……

    他本以为自己可以等她慢慢长大，三书六礼明媒正娶把她好好疼爱。

    可是上一世的爱慕，只停在了十八岁。从那以后，这个匣子和里面的秘密就是个笑话。

    心里正挣扎着，却听陆挽澜又惊呼一声：

    “诶？还有一本画册？”

    说完，便要打开。

    萧晏之皱眉，里面，都是他的卑微。

    “陆挽澜，你够了！”

    说着便再也顾不得她肩头的伤，抬手去夺，随着他长袖一挥，袖中那本黑色封皮的精品画册便掉落在地。

    好巧不巧地，整本画册竟然就这样摊开在两人之间，萧晏之垂眸一扫，眸心霎时溅出了火花。

    很好！

    “王妃就这么等不及？”

    “我……”

    陆挽澜见他面色铁青向自己走来，蓦然提了口气。

