    

    这些势力虽然有些迷糊，可不代表他们敢去调查这件事。

    如今屹立在新世界的索罗国，就是最大的威慑。

    有好事之人，已经开始称索罗国是世界政府加盟国中最强大的国家了。

    看看新世界中被金狮子史基祸害的加盟国，再看看在海军基地庇护下的，仅存的那些加盟国。

    相比他们，索罗国的屹立，反而成了最亮眼的名片。

    尤其是在各种手段的潜移默化宣扬下，索罗国的重要性，凸现出来。

    这样的势力，已经不是随便一个势力就可以撩拨的了。

    就连海军，在这方面都得注意沟通方式，谁让人家索罗国地处各种海贼势力的环绕下，依然活蹦乱跳的呢！

    相比新世界中那些还需要他们分心去照顾的加盟国，索罗国这样的团体，才是海军看重的合作对象。

    尤其是知道泽法在索罗国重操旧业后，海军内部一些人，更加认可索罗国那边。

    对于这种现象，战国看到了，可他没有去阻止。

    虽然他知道索罗国那边有着他不知道的东西，不过彼此之间是可以合作的。

    蔓延的这种风潮中，当然也有着索罗国的手笔，不过这都是索罗国体系下宣传部门的任务了。

    香波地群岛，正风号停靠在港口后，就很快到来一队海军，他们的任务，就是帮忙看守好正风号。

    “没想到香波地群岛的这个海军中将，还挺有眼色。”

    索罗.正风调侃一声，身后杰森几人都笑了起来。

    “听说海军中青雉大将不时坐镇香波地群岛，为的就是将想去新世界的一些有潜力的海贼抓捕，就是不知道，青雉大将现在在不在这里？”

    艾恩出声，她虽然已经跟随老师泽法加入了索罗国，不过对于海军中一些人，她还是很关注的。

    “只是苦了青雉那个懒散的海军大将了，居然让他来做这件事。”

    索罗.正风说着摇头，世界政府对新世界的海贼势力已经忌惮无比，所以选择在香波地群岛这边通过扼制的方式，来减少新世界那边海贼团体的扩大。

    方向是没有错，不过就是有些费力了。

    不过想想也对，世界政府与海军现在真是拿新世界那边的海贼势力没有办法。

    想要进行一个大动作，都需要缜密的布局，如若不然，引爆了战争的火星子后，他们又只能无可奈何。

    夏奇的小酒馆，索罗.正风一行人到来，酒馆里的人看到后，纷纷起身离开。

    “你这是专门来破坏我生意的吗？”

    吐着烟气，夏奇走过来，送来一瓶酒：“这是刚从一个宝藏埋藏点挖出来的，有些年份了，我收你十万贝利。”

    “你这是要强买强卖吗？”，索罗.正风满头黑线，果然，夏奇就没有变过，还是那么喜欢敲竹杠。

    “托你的福，让我现在生意很难做，只好卖得贵一些了。”

    夏奇说着，自顾自倒酒，索罗.正风也坐下来，笑道：“我这是给你情报网扩大的机会，你应该感谢我。”

    闻言，夏奇翻白眼，谁不知道你前段时间搞出来的事让很多小势力不是被吞并就是被灭杀。

    暗中的洗牌无比血腥，只是明面上没显露出来而已。

    如今借着机会伸出爪牙的势力很多，谁知道洗牌后能剩下多少。

    就连她夏奇，也小心翼翼应对着，不然结果就是被人吞了。

    两人碰了一杯，夏奇有些好奇道：“如今新世界每天都在上演着大戏，你不坐镇索罗国，来这边晃荡什么？”

    “一百万贝利，我告诉你答案！”，索罗.正风笑呵呵说着，拿起酒瓶倒酒，夏奇闻言，也摇头失笑。

    “对了，雷利老头呢？”，索罗.正风询问出声，夏奇吐了一口烟气，笑道：“去闲逛了，如今有些人忍不住想要做一些事，呆在这里，会成为靶子。”

    索罗.正风愣住，眼中精光闪过，端起酒杯，开口道：“难道还有人敢招惹罗杰海贼团的人不成，虽然他们都老了，可一个个都不是简单货色啊！”

    “小子，这里面的水，比你想的还要深。”，夏奇看着索罗.正风，语气悠悠道：“当年他们与世界政府那边达成默契，可是如今有些人起了心思，自然会出现变化。”

    将杯中酒一饮而尽，索罗.正风放下酒杯，笑道：“除了还关在推进城的巴雷特，其他老家伙也跑路了？”

    “哈哈哈哈，有趣的说法！”，夏奇听到“跑路”二字，笑得不行，开口道：“你这话若是被他们听到了，说不定那些老家伙会跳出来同你打一架。”

    “那你还是当没听到好了！”，索罗.正风耸耸肩，点了一根烟，语气悠悠道：“其实我到希望那些老家伙们再次出山的，如今的时代多热闹啊，再来几个高手，才会更加热闹。”

    夏奇无语，我看是你索罗.正风希望通过他们，引出如今还隐藏的那些恶狼吧！

    “有时候想想，这个时代还真的挺让人热血沸腾的。”

    夏奇说着，从桌子上拿起索罗.正风的烟盒，抽出来一根，点上以后，语气唏嘘道：“老的还没退，后浪确实一浪接一浪，就是不知道，后浪能不能拍死前浪了。”

    “以前洛克斯也是霸气十足，只可惜，他最后还是倒在了对手的手上。”

    “你还真是多愁善感！”，索罗.正风揶揄一句，笑呵呵道：“一场轮回，一场新生，你们这种看戏的人，还是好好安静看戏吧！”

    夏奇脸很黑，这混蛋小子，话中之意，不就是说老娘已经老了吗！

    “这酒涨价了，二十万贝利，还有，我告诉了你雷利的去向，价值一百万贝利。”

    言罢，吐了一口烟气，起身往柜台那边去了。

    “杰森，给钱！”，索罗.正风笑呵呵，一点不在意被敲诈。

    待到索罗.正风离开后，夏奇摇头苦笑，这小子，就是一个人精。

    自己本来想着通过雷利的事，想要让这小子说出一些情报，可是这小子就是装糊涂。

    老了老了，看来还真是得安静看戏了，不然有可能引火烧身。        

