    第4章 别人有的都要有！

    秦凡支付的很是果断，十分爽快，让面前前台小姐姐也是震撼到。

    一下明白过来，这绝对是一个富二代，那满脸笑容，立马帮秦凡包装好手机了。

    小姐姐热情十足：“很高兴光临我们水果手机分店，因为您购买了两台水果13p，我们愿意免费送一张分店的贵宾卡。”

    “有这一张卡，以后有新的水果手机，您都可以优先订购，我们会帮您预留！”

    秦凡接过，想着就算自己不要，秦瑶肯定会喜欢，没有哪一个女孩，能抵抗水果手机的魅力。

    收起来，到时候，给秦瑶，反正只要出新款的水果。

    他都会帮秦瑶购买的！

    别人有的，他妹妹必须有，别人没有的，秦瑶也肯定要有。

    拿过包装好的水果13p手机，拿出一台自己用。

    拿着另外一个包装袋，秦凡就是去找秦瑶了。

    出了门，叫了一辆车，直接离开。

    这一切，完全落在不远处一个人眼中，看着秦凡买了两台水果13p。

    赵莹是一副目定口呆的表情。

    完全不敢相信，秦凡真的买得起水果13p，而且一买就是两台。

    她是完全惊呆了啊！

    一旁的几个闺蜜，也是脸色惊讶，小声议论起来。

    “莹莹，什么情况，你，你男朋友不是穷屌丝吗？”

    “对啊，他怎么买的起水果手机，而且，他买的水果13p吧，最高配的1万rmb？”

    “他还买了两台，一台自己用，那他拿的另外一台，那一台，打算送给谁的？”

    “他不会是送给新女朋友吧。”

    咬着银牙，赵莹脸色不好看了，特别是看着秦凡拿了那水果13p直接走了。

    她心理很不是滋味。

    原本她是很看不起秦凡的，就因为秦凡很屌丝，可现在，一下买2台水果13p。

    她才明白，秦凡一直在“装”。

    这家伙居然是富二代，很有可能是高富帅！

    她一下心情烦躁郁闷起来，咬着银牙，拿起手机，她还是忍不住申请秦凡的好友。

    就算有好友验证，她也是发了一个新好友申请。

    也是附带一句话。

    赵莹：你买水果13p想送给谁？

    ……

    上了出租车的秦凡，赶往秦瑶的学校之中。

    看到赵莹发自己的消息，撇嘴笑了笑，没有通过对方的好友验证。

    而是简单和对方聊了一下。

    秦凡：怎么了，你想要？

    赵莹：你又不送给我。

    秦凡：这一台手机，我送别人了。

    赵莹：送给谁？

    秦凡：和你有什么关系？

    赵莹：你混蛋。

    秦凡好笑不少，这妮子还真以为是他的女朋友了，居然敢骂他。

    他从不是好惹的，一撇嘴的，直接发了消息过去。

    秦凡：赵莹，我和你什么关系，我们已经分手了，我送谁和你有关系吗？

    很快对方就不说话了，秦凡懒得搭理，他还要去见秦瑶，送给秦瑶一部手机。

    带秦瑶好好出去吃一顿饭呢。

    秦凡直接没有搭理，而在发了消息过去。

    看着他发的消息，这一刻，赵莹一脸难受。

    她发现她真有点后悔了，和其他没有关系，就是因为这一部水果13p不是她的。

    1万块的水果13p，她真的想要，毕竟，她现在手里拿的这一部手机。

    还是去年的水果12，5千rmb，怎么比得上，水果13p的高内存稿性能。

    她说不想要是不可能的，可她和秦凡什么关系？

    两人已经分手了，怎么要的到，一脸闷闷不乐的她，都没有心情陪几个闺蜜关键。

    转身离开，返回到了自己的宿舍之内。

    她有种想哭的心情。

    赵莹心情难受，秦凡倒是一脸愉快。

    挂了手机，等车停靠之后。

    他见到了等候在这里的秦瑶，亭亭玉立，现在一米6的个头，秀发飘飘。

    以前的小丫头，现在也是大女孩了。

    看到自己，还是那么的黏人，注意到他的同时，一招手。

    脸色高兴的凑上来，抓住他的胳膊，摇晃不少。

    “哥，你真厉害，你真的赚到了那么多钱，哇。”

    “我就知道，哥你最厉害，嘻嘻，人家想要零花钱！”

    秦凡哈哈一笑，一摸秦瑶的脑袋秀发，他心情无比畅快。

    “好，等晚上我再赚钱了，给你零花钱，让你好好用用！”

    将到手的手机送了过去。

    水果13p拿到手里，让陈瑶更是一脸欢呼起来。

    更是忍不住垫脚之下，一口亲在了秦凡的脸上，那是一副开心不已的表情。

    秦凡笑了笑，不介意秦瑶的亲密，只不过，目光落在不远处一个女孩身上。

    脸色疑惑，不明白，这是谁。

    看着确实和秦瑶一样大的年纪，而且很小只的样子，这是一个有着童颜的圆脸蛋的可爱女孩。

    给人一种保护欲的感觉，黑长直的秀发。

    苗条的身材，同样是a4腰，摆明就是一个美人胚。

    让秦凡注视过去，一旁的秦瑶感受到其视线，撇嘴一笑。

    将其拉到一旁，直接介绍起来了。

    “哥，我给你介绍一下，这是我的好闺蜜，孙雪儿。”

    “嘻嘻，怎么样，我说给我哥介绍女朋友，雪儿很漂亮吧？”

    孙雪儿有点腼腆，是那种腼腆害羞的女孩，听到秦瑶的话，都是脸红不止。

    一脸滚烫的表情，让秦凡感觉可爱了，笑了笑。

    也是知道秦瑶开玩笑，打了一个招呼。

    “你好！”

    一脸随意的伸手，很是自然的打招呼：“你别听瑶瑶乱说，你是瑶瑶的朋友，也就是我的朋友。”

    面对秦凡的平易近人，让孙雪儿闪了闪眸子，还是握了一下秦凡的手。

    秦凡忍不住捏了一下对方的小手，看着对方脸红的样子。

    感觉很有意思，直接开口询问了。

    “你们想去什么地方吃饭？”

    眼前一亮的秦瑶，欢呼的开口了：“我想去kfc，哥，带我们一起去吧。”

    kfc这种低端美式快餐怎么能行。

    这一世，秦凡不打算让秦瑶继续吃这些垃圾食物，避免弄坏了身体。

    从现在开始，他要给秦瑶最好，更好的，当然要从饮食开始。

    脸色一片认真的开口。

    “kfc太不健康了，最近不是有一家万福楼的酒店，我们去那边吃东西。”

    秦瑶脸色一变，好是惊讶道。

    “可我记得那家酒店很贵的，人均消费都上千了。”

    (本章完)

