    15分钟，打沉或者重创两艘战列舰，这可能吗？

    实际上所有人心里都没底，因为15分钟只是从开始到结束的时间，其中还需要向目标拉近到8米，这又要花6分钟，这还是因为孤拔级启动速度太慢，最高航速不足，换艘轻巡来谁也不敢打包票6分钟从米拉近追上敌人。

    也就是说，炮战只能持续9分钟，无论是否能重创都必须转身去追击第一目标。

    3点35分，李秀岩下达了停止开火，全速拉近距离的命令后，两艘关岛级如同电影中隐没在黑暗中的日本忍者这般从暴雨和夜sè中消失，既没有炮花也没有火焰，甚至连隆隆的引擎声都被大风遮蔽。

    为了搞清楚对手的意图，西摩尔下令三艘速度奇快的级驱逐舰冲过去可他们才开到一半就被两艘斜刺里冲出来的长江级轻巡洋舰拦住，虽然长江级后来全部拆除了原来的6mén单装76毫米舰炮，但单侧依然拥有12mén152毫米主炮，4mén130毫米副炮和4mén四联装37毫米速shè炮。

    尤其是后者，很多人再看到它对空能力的时候，却忽视了它对付xiǎo型水上目标的能力，级驱逐舰仅仅1500吨，塞满了锅炉和安装了五台蒸汽轮机后，已经不可能拥有装甲，在5米距离上，37毫米机炮几乎和死神一样én速shè炮带起的火点从舰艏一直蔓延到舰艉，虽然不足以打沉对方，但却几乎杀死了甲板上的所有人。

    轻巡不是战列舰，在对付目标时也必须保持自身高速机动，所以等到最后一艘级驱逐舰勉强打出鱼雷后，澜沧江号和丽江号已经离开了位置，绕向了战列舰本阵右侧保护。

    3点40分！

    “轻巡就位！”

    “枪炮，计算距离。”

    “一号炮组待发。”

    “二号……。”

    航海长的呼喊声中，司令塔内所有人都屏住了呼吸，李振站在窗口，看着舰艏六mén主炮上下移动，心里有着说不出来的滋味，因为这意味着，下一分钟炮弹就将冲出炮管，预先填装一枚待发弹后，9分钟内最快也只能打出10轮！

    轰轰轰……。

    一道道水柱和火光从远处冒起，即将拉近到9米时，两艘孤拔级战列舰已经看到了自己，20ménl45/305毫米重炮，22ménl55/138毫米副炮全部加入了炮击中。

    一枚305毫米炮弹落在关岛号侧舷主装甲带上，这个距离上炮弹几乎是平直的，剧烈的闪光和爆炸让李振也不由吓了一跳，扭头看去，李秀岩依然稳如山岳般岿然不动。

    心底暗暗佩服的同时，李振也很明白，这个8米距离不是随口定下的。

    父亲和自己聊天时曾经说过无数次，关岛级真正的实力远未发挥出来，并不是将士们不知道关岛级战列舰的xìng能，而是根本没机会发挥。

    去大西洋的时候，31舰队一路上xiǎo心翼翼提心吊胆，遇上了敌舰基本上也都是在远距离开火，尽量不让自己受伤以免损失至关重要的速度，陷入被包围的困境。

    12舰队在巴拿马湾海战中也投入了两艘关岛级，但最终却给龙翼们做了嫁衣，只不过提供了远距离火力支援，虽然也打沉了两艘老式战列舰，但主要是功绩是迟缓了对方的逃窜速度。

    而现在，是关岛级战争发挥的时候了！

    350毫米倾斜布置的主装甲带根本就是为开始测试的406毫米重炮准备的，按照装备部新型v硬化装甲钢强度实验报告，使用新华自己的305毫米/l50型舰炮和穿甲弹，必须拉近到米内才有机会打穿主装甲，显然法国舰炮还没那个实力。

    更重要的是，夜晚五级海况下，光学测距仪也必须拉近8米距离才能真正发挥出来，所以李秀岩才会定下这个距离和数字。

    “8米！”

    航海长报出数字的同时，沉寂了6分钟的18ménl47/380毫米重炮在一声刺耳的电流声中同时发出了怒吼，几秒钟后，远处侧舷闪烁着数十团炮花的两艘孤拔级战列舰上，各自猛然炸开两团剧烈的火团。

    轮命中！

    这不是什么奇迹，而是多年苦练和新型火控，以及舰炮随动系统多重作用下的结果，虽然海况很差，但技术抵消了部分不利因素后，这个距离上有经验的老炮手甚至可以打出5成的命中率！

    凌晨3点43分。

    第一轮命中的两枚炮弹火焰还未彻底散尽，第二轮齐shè再次腾起时，第三轮准时打出，也正是从这次齐shè开始，关岛级战列舰无与伦比的暴虐能力彻底散发了出来。

    棉兰号打出的九枚穿甲弹中有三枚命中了二号舰让巴尔号，典型重火力轻装甲的孤拔级战列舰侧舷装甲弹最厚处也只有262毫米，这个厚度根本不可能挡住如此近距离的850公斤穿甲弹。

    第一枚穿甲弹击中了侧舷最厚实的舯部，轻易撕开了262毫米渗碳装甲后，再次突破了包裹在锅炉舱外的76毫米防护装甲，紧接将4台锅炉扯碎后，在嘶嘶呼啸的蒸汽中再次打穿了两个锅炉舱中间第二个锅炉舱内发生了爆炸。

    弹片在炸yào膨胀的气团下横扫一切，眨眼间这里的四台锅炉也被彻底砸烂，温度高达几百度的蒸汽呼啸着从各处冲出，将锅炉舱和附近舱室内的数十位水兵当场烫成了光猪。

    第二枚穿甲弹砸穿了后舰桥，并从里面扫过杀死了所有人后，竟然穿透了这里，落到了让巴尔号后方海水里爆炸。

    至于第三枚更是严重，直接击穿了舰体舯部的五号炮塔，并从总厚度320毫米的炮塔地井中穿过，进入了后面的机电舱爆炸，大量胶皮和木材在爆炸中燃烧起来，这个严重伤害使得让巴尔号损失了一半的电力，也就是说它的两mén后主炮塔已经无法转动，连弹yào都提升不上来。

    加上损失的五号炮塔，让巴尔号在这次齐shè中就损失了一半动力和舰炮，在无法转身，另一侧6号炮塔不能使用的情况下，等于损失了六分之四。

    但棉兰号这三枚穿甲弹还不是穿甲厚度最厉害的，关岛号命中了四枚，虽然其中三枚打在了次要部位没造成太大损伤外，可其中第二枚简直就是奇迹！

    因为它在穿透了孤拔号四号炮塔正面300毫米装甲后，竟然一路向下，沿着炮塔地井甲板一路向下，连续穿透了五层总计250毫米的装甲后，才在蒸汽机旁边发生了爆炸。

    以至于战后孤拔号被打捞起来，大家发现了这枚炮弹的穿透踪迹后也觉得不可思议，因为它居然穿透了总计550毫米的装甲，最惊奇的是弹道路径距离弹yào舱最近的地方只有150毫米！

    仅仅第三轮就造成了如此损伤，是包括李秀岩在内的新华海军将士都没想到的，可后来李默得到了消息后却并没感觉太奇怪，超无畏和无畏根本是两码事，吨位上就有2万吨的差距，这就好像你在游戏中开着俾斯麦无畏号那样，根本就是欺负人！

    关岛级虽然还没达到俾斯麦的标准，但起码能有七成威力，反观法国在世界进入新战列舰时代后本来就措手不及，孤拔级仅仅是模仿了中华号多加了个炮塔而已，装甲和防护从来就不是法国的强项，当年皇太子号被一炮斩首更显示出了法国在此方面的尴尬，由于技术上储备不足，导致了孤拔级战列舰内部装甲和构造依然残存着丹东级老式战列舰的影子，完全是两个级别的对抗。

    远处的每一次闪烁，都让两艘孤拔级战列舰浑身战栗，一次次猛烈地撞击后爆炸，让舰身上出现了无数大xiǎo不等的破dòng

    原本西摩尔和伯尼斯看到对方把注意力集中到自己身上还松了口气，因为那代表两艘至关重要的大型轻巡洋舰可以趁机逃脱，它们就意味着舰队还能保证机动能力，但等到对手全力开火后，才知道原来新华的舰炮水平到了如此程度，开始为自己担心了。

    “轰轰……。”孤拔号再次奋力的打出了一轮齐shè后，紧接着舰体就仿佛被什么东西狠chōu了几下，火焰中西摩尔明显看到，一个黑点从2号炮塔和舰桥中间的结合部钻了进去，脸上顿时涌起了绝望。

    火团，从舰桥下腾起，爆炸的震动中，西摩尔和伯尼斯只觉得整个人都被抛上了天空，然后脑袋狠狠撞上了什么东西后有猛地砸落在甲板上，一丝腥甜落入嘴角的时候，眼前的世界立刻进入了黑暗。

    舰炮还在拼命的怒吼，两艘关岛级上的炮手们都知道自己时间很短，所以拼了命的瞄准对方开火，心底不断呼唤满天神佛，保佑每颗出膛的炮弹都能打中，然后砸烂对方。

    第九轮，也是最致命的一轮。

    先是让巴尔号被一枚穿甲弹击中了舰体舯部用于储存jiāo通艇使用的瓦斯气罐（当时jiāo通艇使用的都是瓦斯引擎），瓦斯爆炸的威力一点都不比炸yiǎo，瞬间大伙就吞噬了xiǎo半个甲板，并且爆炸扯开了附近的防水密封舱mén，大量海水开始进入舰体中心部位，最终化为洪流吞噬了大半艘战舰。

    数千吨海水倒灌下，就连关岛级都没这么强的储备浮力，所以让巴尔号立刻发生了左倾，22189吨的舰体慢慢翻转直至露出了巨大的船底。

    孤拔号也走到了末日，虽然关岛号运气并不怎么好，击中对方的二十多枚炮弹除了导致舰桥损毁的那枚外，其它大都没有命中关键部位，要是换在常规jiāo战距离上，这已经属于极度倒霉了。

    可问题是现在只有7200米了啊！

    9枚穿甲弹中直接命中了5枚，顿时在孤拔号侧舷打出了一串大窟窿，其中两枚分别穿透了一号和三号炮弹正面，掀翻了这两座炮塔，至于剩下三枚更是全击中了水线，混入了早就布满一排窟窿的船体上。

    当第十轮炮弹终于飞出了炮管后，李秀岩不等战果出来，就立刻下令停止一切炮击，向两艘大型重炮轻巡洋舰追去。

    舷窗外的火海中，正在倾翻的让巴尔号已经注定要沉没了，唯有想不倒翁一样的孤拔号还顽强坚持着，这个局面让李振有些傻眼轮炮击，90枚850公斤穿甲弹，命中也达到了41枚，可偏偏还没放倒对方，这已经不能用技术来解释了，应该说上帝今夜打赢了菩萨。

    不过李振和大家都不清楚，其实孤拔号已经完蛋了，第九轮的一枚穿甲弹如长了眼睛般从前面炮弹撕开的缺口中冲了进入，这枚炮弹一路横扫，撞上钢板后变向，然后继续突破，变向不断撕扯，最后落到了底舱中才发生了爆炸，不仅撕碎了船底钢板，更是一路将大量舱室撕烂，导致密封舱mén几乎完全成了摆设，之所以还保持着水面上，完全是因为注水在那一刻竟然保持了平衡，才最终没立即翻覆。

    后来，这艘战列舰在海面上坚持了三个xiǎo时，才最终翻覆，不过让人意外的是，直到第二天31舰队回来后还能看到一点点沉没的孤拔号，最终它沉在了这片米深的浅海礁盘区边缘，并最终在十年后被打捞出来拆解。

    唯一可惜的是，西摩尔再次逃出升天，因为急于追击两艘勇敢级大型轻巡洋舰，而且长江级速度优势更加明显，一路上遭遇xiǎo型军舰还需要他们，所以李秀岩并未让轻巡留下打扫战场，加上孤拔号没有立即翻覆，弃舰的水兵得以有空搜索了一下破烂的舰桥，发现了西摩尔和三位受伤的军官，而那位口口声声上帝在自己一边的伯尼斯中将却被落下的钢板砸死了。

    西摩尔虽然再次从新华炮口下逃生回到了澳大利亚，但脑部严重受伤的他直到三个月后新华拉开澳大利亚战役后才好转，但那时一切都晚了。

    而且从两艘战列舰和刚才那些军舰上落水的水兵就没那么幸运了，虽然留下来的利物浦号巡洋舰竭力搜救，但两艘战列舰，一艘战巡和一艘田纳西，以及几艘轻巡和驱逐舰上，总计加起来依然有4175位水兵在暴风雨中消失。

    “距离有了吗？”从消失在舷窗外的火光中收回目光后，李秀岩立刻问道。

    “雷达员说，大约28米，速度维持在28节。”

    得到了汇报后，他走到海图边计算起来。

    关岛级此时速度已经达到了30节，这是因为东南风的缘故，顺着风làng行驶可以增速，而对手也达到了28节，所以大家都是相当的，这个距离已经进入了shè程，但李秀岩没选择开火，因为这种距离jīng度太差，不过2节优势并不算太大，每xiǎo时也就3640米左右，要追击一xiǎo时才能完全进入较好shè程。

    从这里抵达努美阿还有45海里，也就是iǎo时后两艘勇敢级轻巡洋舰会行驶到距离海港35米外的地区，此时相信哪里的驻军已经得到了消息，所以一xiǎo时后自己可以获得20分钟时间，如果20分钟内干不掉对方，它们就可以进入岸炮保护范围。

    击沉重创两艘战列舰只需要9分钟，但不能套用到这两艘轻巡身上，重创是在8米内，而一xiǎo时后的20分钟内，自己必须全程在24米距离上完成进攻，这个距离上舰炮jīng度大约不到百分之三，也就是说理论上自己20轮内可以打中对方5.4枚炮弹。

    按照军部发来的初步数据情报其实已经很多了，李秀岩甚至相信只要一枚就可以重创它，但问题是现在海况很差，他不能赌博。

    他不后悔自己先干掉两艘战列舰的决定，虽然这种重炮轻巡洋舰速度优势很大，但那是相对于别的国家，对新华来说还不够看，以它脆弱的防御，只要豁出命去，几艘轻巡和驱逐舰包夹就能吃掉它了，反观战列舰威胁还是很大的，虽然速度慢点，但生存能力却毋庸置疑，以关岛级的强横，8米内依然没办法快速击沉老迈的他们。

    眼看着再有几天陆战队就要开始攻打所罗mén群岛，如果被他们跑到了陆战队活动区域，会给掩护的海军轻装部队造成很大麻烦，所以干掉它们是必须的。

    现在要做的是，必须多争取一些时间，免得到时候手忙脚luàn。

    “图mén江号和乌苏里江号在哪里？”

    “在我们舰艏以南大约23米，正在追击三艘田纳西，与这两艘勇敢级保持平衡。”航海长在海图上两个向努美阿平行的箭头，眯着眼睛说道：“图们江号根据雷达数据计算，它们中间的距离约12米，如果我们让图mén江号和乌苏里江号chā过去，最多只要二十分钟就可以bī迫它们转向。

    “但这样一来三艘田纳西就要放弃了。”参谋咂咂嘴吧，似乎对于放走三艘14500吨的大型装甲巡洋舰有些不甘心。

    他的话引来了舰桥内一片笑声，事实上有两艘孤拔级战列舰和澳大利亚号垫底，31舰队这次已经算大功劳了，只是谁不想更完美些呢。

    “通知图mén江号和乌苏里江号，放弃原目标斜chā到这两艘勇敢级大型轻巡洋舰左翼，bī迫它们向右机动，尽量延迟它们抵达努美阿的时间，丽江号和澜沧江号立刻出发接替追击三艘田纳西，以它们的速度，一个xiǎo时就可以追上进入炮击距离了。”

    李秀岩说完抛下了笔，捏了捏眉心，忽然扭头笑问道：“谁想要咖啡？明晚前我们可能没法睡觉了。”

    “呵呵……。”

    大家还没回答呢，通讯官已经抱着电报走了过来：“长官，收到12舰队肖将军的电报，他们正在北面，距离我们20海里，另外他还有句话让我带给你。”

    “什么话？念吧。”李秀岩一招手，低下头查看起了海图，没见到通讯官已经憋住了嘴角。

    “肖将军让我转告长官。”通讯官tiǎntiǎn嘴角，在大家的期待中忽然加大了声音。

    “xiǎo兔崽子，要记得尊老爱幼，留口汤！”

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">