    楚倾歌给南庆治疗的手法，是南庆从未见识过的。

    不是施针也不是推拿，竟然是泡脚，外加熏香。

    韩尚宫刚开始还觉得有些胡闹，不过，陛下明显特别喜欢这丫头。

    所以，就算是胡闹，也只能随她了。

    可一轮下来之后，陛下竟然……竟然来了一次特别顺畅的如厕！

    这事，说出来有些不好启齿，但这个问题，已经困扰了陛下长达两年。

    有时实在是太难受，只能让御医开一些泻药。

    但每次泻完，陛下的龙体总会特别虚弱。

    而这次，来自楚国的九公主只是让陛下醺了些寻常药物，用药物煮汤泡了下脚，竟然就解决了陛下这痛楚。

    疗效肉眼可见，简直有些不可思议！

    “多谢公主！”韩尚宫见陛下脸色红润，是真的心存感谢。

    楚倾歌正在收拾剩下的药渣，她道：“我已经将药方写下来，以后每日就寝之前泡一次脚，熏一次药，便秘的问题定能解决。”

    “便……秘？”韩尚宫听不懂。

    舒舒服服躺在椅子上的南庆也有些疑惑。

    “就是……陛下这隐疾。”倾歌将药方，交给了韩尚宫。

    韩尚宫珍而重之收好，立即又问：“那，陛下耳边时有声响这事……”

    “耳鸣的治疗，比起便秘要复杂太多，耳鸣是因为神经衰弱……这么说吧，是因为陛下曾经中风……”

    但是倾歌越说，越发现自己的解释对这个年代的人来说，太深奥。

    韩尚宫与南庆倒也不觉得奇怪了，大概是，楚国的医术与南晋确实有些不太一样。

    医术上的用词，大概也是有出入。

    总之，她们安静听着便是。

    “耳鸣这事，只要血脉畅通，血气运行如常，渐渐就会消失，但绝不是一时半日能做到。”

    “九公主医术高明，只要公主替陛下治疗，下官相信，陛下的症状定能好起来。”

    倒不是韩尚宫真如此信任楚倾歌的医术，但，她愿意给陛下治疗是好事。

    至于能不能治好，在经历过无数御医的无能为力之后，倒也是……死马当活马医了！

    反正，先让九公主答应给陛下治疗，便好。

    但是楚倾歌，岂是如此容易上套的？

    她揉了揉眉角，忽然显出一丝倦怠之色：“我最近身子也是有些抱恙，未必能时常给陛下治疗。”

    “说吧，你想要什么？”南庆眉宇间，并无任何不悦。

    楚倾歌喜上眉梢，就喜欢和这么爽快的人说话！

    “我很崇拜南星殿下。”她也不想拐弯抹角。

    但是“南星”这两个字一出口，南庆和韩尚宫的脸色都微微变了变。

    听闻南星当初离家出走，有负圣恩，南庆是极度生气的。

    所以有很长一段时间，南星这两个字，在陛下面前就是禁忌，谁也不敢提。

    不过现在楚薇云回来，南庆对南星的郁结，也该能解开了。

    南庆盯着楚倾歌：“你想如何？”

    楚倾歌深吸一口气，才抿了下唇，认真道：“我想陛下给我一个允诺，让我可以随时出入南星殿下生前居住的无尘殿。”

    ","hascontent":1}}

