    “不知道，这个石室乃是我特意叫人做的，四周的墙壁更是涂抹了来自西域的特殊药物，光滑无比，其实武功再好的人踩上去也会打滑，根本无法借力”。

    “更何况出口，乃是我从皇宫大内中得到的一块儿断龙石，看似虽小，重量重达万钧，更何况四处无处借力就算你武功再好，也推不开断龙石。”

    赵敏看着程旭，一副姗姗而谈，事不关己的样子，脸上也丝毫没有无法出去的担忧，仿佛这一切都和他没有关系。

    “怎么感觉你自己，一点儿都不担心出不去呀？”程旭一脸疑惑的看着赵敏。

    “是啊！我为什么要担心，我是元朝的郡主，一旦我的手下知道我不见了，又看到了机关被触发，肯定会想办法救我出去的，所以我为什么要担心？”

    赵敏笑眯眯的看了程旭一眼，而后又继续说道：“再说了，我已经被你又看又摸，早就没脸出去见人了，还不如和你在这里做个同命鸳鸯。”

    “谁要和你在这里做同命鸳鸯？我可不想死在这儿。”

    程旭一边说着一边运起武当梯云纵腾空而起，身子直接腾飞数十米，运转全身内力，以乾坤大挪移心法技巧，将全身内力施展极致朝着断龙石拍去。

    可惜断龙石虽然震动不已，但却余力不足，反而将程旭反震了下来，若不是以太极拳的法门将其转移而出，恐怕会因为反震之力将自己重伤。

    “别白费力气啦！都说了，你是出不去的。”

    看到程旭不用借力就可施展转功腾飞而起，甚至在其半空中打出如此威力大的一掌，心中感到极为震撼，不过赵敏表面上还是一脸淡然的说道。

    “算你狠！”

    程旭一脸无语，真是偷鸡不成蚀把米，本来是为了抓赵敏，结果反而把自己困住了。

    程旭看到真的一点儿办法没有，愤愤不平的走到赵敏身边，而后席地而坐，一脸无奈的说道：“这次亏大了，居然着了你的道。”

    “拜托，就你还亏？”

    “我一个黄花大闺女，洗澡洗的好好的，结果被你冲进来全部看光，你还好意思说你亏。”

    赵敏一脸嘲讽的说道，说着脸突然一红，害羞的将脸撇到一边儿。

    “我……谁知道你们女人这么麻烦？大白天的还要洗澡，再说我也没有全部看光好吧……”

    说到最后程旭的声音越来越小，毕竟这件事本来自己就不占理，所以说到最后程旭直接闭口不言。

    然后就这样，两个人都不说话，整个石室陷入了长久的寂静。

    “咕～咕！”

    这时寂静很长时间的石室突然响起了一阵奇怪的声音。

    “什么声音？”

    程旭听到石室传来的奇怪声音，看着赵敏问道。

    “咕噜咕噜”

    程旭的话音刚落，紧接着石室里又传来那一阵奇怪的声音。

    这才发现这是从赵敏的肚子里传来的。

    “你饿了？”

    “哼！才没有。”

    赵敏脸上一红，一脸倔强的说道，但话还没说完，肚子就不争气的和她唱反调。

