    夏紫芸听到顾倾城的话后，不由若有所思的看着她。

    “倾城，你想报仇的话，可不要瞒着寒哥哥，这次若雪有苍梧长老跟着！

    他也担心了好久，你可不能让寒哥哥伤心！”

    “嗯…不会的，紫芸姐，你…”

    顾倾城愣了一下，随即点了点头，她又看向夏紫芸，后者也有大仇未报。

    “我有小雨萱了，自然不会瞒着他，再等等吧，至少…等我再强一点再说！”

    夏紫芸吐了吐幽气，随即拉起顾倾城朝外走。

    …

    广寒宫内。

    “宫主，这个三级宗门被灭，好像是苍梧动得手，现在大陆上传得沸沸扬扬！

    说逍遥宗滥杀无辜，想要讨伐他们，但一直没有领头人！只有谣言四处流传。”

    冷霜凝听后不由嗤笑一声，一群光说不敢动手的废物。

    “这件事没必要关注，他们不敢动手！一群弱小蝼蚁的恐慌罢了！”

    “是，不过宫主，还有一事，太虚谷…最近频频异动，就连大长老也出动了！不知道意欲何为…”

    老妪露出疑惑的神色，她并不知道，极品灵石矿一事。

    离得太近，绝对会被发现！

    “太虚谷？他们不是一直都挺安静的吗？算了，别管他们！重点关注逍遥宗！”

    冷霜凝有些好奇，但太虚谷和她们并没有联系，他们想做什么，与自己无关。

    还不如…

    只是…冷霜凝的话，让这名老妪不由迟疑了起来。

    最近宫主，只对逍遥宗的消息感兴趣，其他的…就连寒冰洗礼都没有关注了！

    这是不是…对逍遥宗情有独钟？嗯？等等…情有独钟…

    莫非宫主她…

    “怎么了？有什么问题吗？”

    冷霜凝疑惑的扫视过来，整张俏脸布满了冰霜。

    不知道的，还以为别人欠了她灵石，不准备还。

    “额…宫主，自从您从逍遥宗回来后，好像…好像太过关注逍遥宗了！

    不久后，便是寒冰洗礼，这…您难道就不打算过问吗？”

    冷霜凝俏脸闪过一丝红晕，这个该死的叶寒，总有一天要杀了他。

    但她不可能跟老妪讲，当下就冷着脸呵斥：

    “难道本座做事，还需要跟你解释吗？这种问题，我不希望再听到！

    如若不然…自己去寒冰窖受死吧！”

    寒冰窖？那可是万年寒冰形成的地方，专门惩罚广寒宫不听话的弟子、长老。

    到目前为止，没有一个人能活着出来！即便是准帝巅峰强者！也一样。

    “是是是…”

    老妪脸色苍白，连连点头，生怕被丢进寒冰窖！

    “退下吧！”

    “是…”

    冷霜凝看着老妪离开，不由想起了她的话，自己…好像真的太过关注逍遥宗了。

    以前…根本没有任何一个势力，能够引起她的注意。

    然而…

    下一刻，她脑中又浮现了，她羞愤的样子，叶寒那得意的笑！

    不仅抓她雪山，还亲她，每每想到，她就感觉雪山一凉。

    这种感觉，宛如梦魇一般，总是趁虚而入，打破她的道心。

    “叶寒…我恨你！呜呜呜…”

    冷霜凝想着想着，眼角就落下眼泪，她好恨，恨叶寒无礼，也恨自己为什么要去逍遥宗。

    如果她不去逍遥宗，是不是一切就不会发生，她也不会变成现在这个样子。

    整天魂不守舍的，这种感觉几乎让她疯狂！

    可惜叶寒的本事再通天，也不可能猜到冷霜凝的内心。

    …

    云州。

    云雾山外。

    无极宫的长老，正准备回去，却发现了这里有阵法波动。

    他不由露出好奇之色，想到自己是无极宫长老，断然不会出事。

    就缓缓进去，然而…还没有进去，就看看三道身影包围了他。

    “你…你们想做什么？我可是无极宫的长老！”

    三人面面相觑，显然没有想到，这人来自无极宫！

    “谷主的话是…任何人都不得放走！杀！”

    谷主？莫非他们是…太虚谷？

    无极宫长老想要逃离，可惜三名圣者已经封锁了空间。

    三名武圣巅峰打一名武圣巅峰…毫无疑问，是吊着打。

    “你…你们…”

    无极宫长老到死，也不清楚这是为什么，他什么都不知道，也什么都没有看清。

    这名长老的死亡，自然也被无极宫得知，别说武圣，就连武尊长老都有灵魂玉牌。

    无极宫内。

    一名圣者老者，快步来到僵天影面前。

    “宫主，出事了！云州的长老…死了！”

    “你说什么？”

    僵天影满脸愤怒，多少年了？他无极宫已经有多少年，没有听到死人的消息了。

    几乎都是寿元耗尽而死，今天却听见了长老被杀的消息。

    僵天影顿时气愤不已，怒视着这名老者！

    “在哪里死的？”

    “在…在云州云雾山附近，据最新消息来报，太虚谷也在那一带活动！

    其中大长老更是亲自坐镇，不知意欲何为！但我们长老被杀一事！

    恐怕…他们脱不了干系，能够击杀武圣巅峰的势力，也就那几个！

    先不说剑神宗他们敢不敢，现在他们的位置，也不在云州！

    逍遥宗他们也没有在云州，只有太虚谷…在云雾山一带！”

    老者冷静的分析情报，随即朝着僵天影汇报！

    “哼！好一个太虚谷！好一个公孙敬，真当我无极宫是吃素的吗？

    来人，立刻传令太上三长老带队，命令他带五名准帝后期长老！

    十名武圣巅峰长老，去云雾山和他们好好谈谈，谈谈我宗长老身死一事！”

    说是谈，谁也听得清，恐怕…又是一场血雨腥风！

    难道…沉寂了几千年的无极宫，终于要向世人，展现他们的獠牙了吗？

    “是！”

    那名圣者脸色一顿，心中满是震撼，宫主这是真的动怒了！

    无极宫太上长老，并不是其他圣地那样！作为底牌使用。

    而是…

    只要踏入准帝巅峰，便可以成为太上长老，太上三长老，更是其中的佼佼者。

    “父亲，此事非同寻常，无血建议，再派遣太上五长老随行比较稳妥！”

    僵无血思虑片刻，终于还是忍不住开口了。

    僵天影听后，满意的看着僵无血！

    “好，便依你所言！”

    其实僵天影是打算，让其他长老暗中跟随，毕竟对手是太虚谷，不容小觑啊。

    虽然是新晋势力，但实力，着实恐怖。

