    “不行，我困着呢，而且都没有力气了。”

    “你小子，再折腾我，我明儿个肯定就起不来了。”

    田秀秀当然是拒绝的。

    但是，陈平怎么可能放过她呢。

    很快，他就欺负了田秀秀。

    此时，时间已经快凌晨四点钟了。

    田秀秀被整得浑身酸胀，心里非常生气。

    这小子，以后如果真跟他在一起，被他这么搞，老娘的小命都要保不住了。

    才三个小时，又要欺负老娘。

    “陈平，秀姐现在可是没有力气了。”

    “你个臭小子，真是没完没了了。”

    “以后，秀姐不让你睡这边了。”

    田秀秀这会儿，还是挺生气的。

    “秀姐，你生啥气呀，我帮你按摩一下，你就浑身舒服了。”

    陈平有那种按摩解乏的绝技。

    五分钟后，就让田秀秀浑身舒服了。

    这会儿，她困得不行。

    毕竟才睡了三个小时，又被那混蛋欺负了一次。

    这会儿得补觉。

    “秀姐困死了，要睡了。”

    “你小子，要是睡不着觉，就赶紧起床回去。”

    陈平当然不肯就这么走了，“我也困呢，我抱着秀姐再睡一会儿，保证不会再欺负你了。”

    “你要是再敢欺负我，我让你做太监。”

    说完，田秀秀就闭上眼睛睡觉了。

    时间很快到了早上七点钟。

    外头天色已经亮了。

    抱着田秀秀睡着的陈平，终于醒来了。

    他看了看外面的天色，又拿过手机看了看时间。

    不好，这都早上七点钟了。

    要是自个再不起床，一会儿被人发现他跟田秀秀睡在一起，那就麻烦了。

    他推了推田秀秀。

    “秀姐，这会儿已经早上七点钟了，我要回去了。”

    “你累的话，那就再睡一会儿。”

    田秀秀睁开眼睛，看了陈平一眼。

    “爱走不走，你有胆量的话，就继续睡在我这边。”

    这婆娘现在心里还有点生气呢。

    昨晚上和凌晨，都被那混小子欺负了一次，搞得她现在还有点困。

    陈平当然不会再继续睡在田秀秀这边。

    因为，今儿个的事情多着呢。

    他要给病人检查，治疗，再给病人用效果更好的药。

    另外，村里的人，今儿个早上之前，都要转移到山谷里去。

    到了山谷里，就不怕冯玉康个老贼来下毒了。

    “秀姐，那你多睡一会儿，我走了。”

    “等凉月嫂子做好了早饭，我打电话叫你一块儿来吃。”

    陈平说完，穿好衣服起床，就要朝门外走。

    这时候，田秀秀又说话了。

    “你个臭小子，从外面带回来这么多美女。”

    “我可警告你，别打她们的坏主意，不然我饶不了你。”

    陈平马上笑嘻嘻地回道：“秀姐，有了你，我怎么还会想别的女人呢。”

    “这些都是我在外面认识的朋友，她们都帮过我的忙。”

    “而且，冯玉康都盯着她们，要加害她们呢。”

    “现在最安全的地方，就是咱们村后百花山的山谷了。”

    “所以，我就让大家都来这边躲一躲。”

    “今天早上八点钟，冯玉康那老匹夫，就回怀县了。万一有人被那老贼下毒，后果很严重。”

    陈平解释了一番后，田秀秀没好气地说道：“你个臭小子，我就随口一问，你就啰嗦个不停了。”

    “你不是还有要紧的事嘛，咋还不走啊。”

    “嗯，那我走了啊。”

    随后，陈平就出了门，再关上外门，出了村委走了。

    一路上，他心想。

    这女人啊，真是难捉摸。

    明明自己心里不介意，这会儿提醒他别对那些个婆娘动坏主意，真是口是心非。

    不管了，先去自己家里看看，再去老村医家。

    因为自己家，沿着村道一直往东走就能到。

    老村医家在村子南面的地方，要从他家东面一点，再沿着村道往南走。

    很快，陈平就到了自家院子里。

    院子里一个人都没有，但是屋子的门却开着。

    昨晚上，沈秀茹跟她堂妹沈玉茹和沈甜甜她们，都睡在老村医家。

    他家里，就马小玲和周佳宁俩婆娘。

    陈平一边走进门，一边喊道：“小玲，佳宁，你们起床了没？”

    走进客堂，陈平没发现有人。

    屋里，也没有人回应。

    难道，这俩婆娘都出去了？

    陈平走到房间门口时，发现房门虚关着。

    他就透过门缝，看到周佳宁正在里面换衣服。

    原来，这婆娘在里面换衣服啊。

    他这么偷看，就有点不地道。

    于是，他就退到了客堂里。

    随后，又朝房间的方向喊道：“小玲，佳宁，你们起来了没有？”

    在房间内的周佳宁这才听到陈平的声音。

    因为刚脱了身上那件出了汗的衣服，这会儿身上光光的。

    她的脸蛋一下子红了起来。

    要是换做沈秀茹和马小玲，这会儿可能就直接出来了。

    但是，周佳宁的脸皮薄。

    于是，她轻声回道：“陈平哥，我刚才帮忙整理了一些柴禾，这会儿出了一身汗，在房间里换衣服呢。”

    “你在外面等我一会儿啊。”

    “好。”

    陈平回了一声后，就在外面的客堂里等着了。

    两分钟后，周佳宁从里屋走了出来。

    看到陈平后，脸蛋又泛红了。

    “陈平哥，你昨晚上睡在哪里啊？”

    “我看，村里都没地儿睡了。”

    这婆娘问起，他昨晚上睡哪里，陈平当然不能老实说。

    他想了想，回道：“昨晚上，我就睡在搭建的一间简易房内。”

    “上次，在村里一下子搭建了二十来间简易房嘛，我就随便找了一间睡。”

    周佳宁点了点头，“嗯，那一定睡的不好吧。”

    “还行吧。”陈平笑了笑，就转移了话题，“对了，马小玲哪里去了？怎么不见她人啊。”

    “小玲去老村医家，看小甜甜了。”

    “她呀，一早起来就念叨着那小娃子，活都没干就走了。”

    周佳宁说完，就看向陈平，说了个有点过分的要求。

    “陈平哥，我还没跟男孩子亲过嘴呢。”

    “今儿个就咱们两人，要不让我试试，跟男孩子亲嘴是什么感觉吧。”

    她不好意思直接说想跟陈平亲嘴，于是就找了这么一个低劣的借口。

    这下，搞得陈平有点尴尬。

    一大早，自己的事情还没办完呢，就在自己屋里跟周佳宁亲嘴了。

    这样做，就有点不妥。

    再说，要是被白雪、沈璐璐、吕四娘她们找过来，看到后就说不清了。

    见陈平有点犹豫，周佳宁壮着胆子，走到陈平身边，撒娇道：“陈平哥，我真想体验一下，跟喜欢的男孩子一起亲嘴是什么感觉。”

    “反正，屋里就咱们两人。”

    “咱们就亲一分钟，好不好？”

    陈平拗不过她，看着这婆娘可怜兮兮的样子，于是就点了点头，算是同意了。

    “那好，咱们亲完了，一起去老村医家，看看大家都起来了没。”

    “好。”

    随后，周佳宁一把抱住了陈平，踮着脚跟，开始跟陈平亲了起来。

    这一亲，一下子就亲了五分钟。

    周佳宁个婆娘，还亲上瘾了。

    手还在陈平的身上乱摸起来。

    但是，陈平可不敢乱来，仅限于亲嘴。

    这会儿都快早上七点半了，他要是乱来，周佳宁绝对不会反抗。

    但是，绝对会被大家发现。

    他心里想了想，马上就松开了周佳宁。

    “佳宁，这都已经五分钟了，咱们快点去老村医家看看吧。”

    “今天早上吃过早饭，大家都搬到山谷里去住。”

    “冯玉康那老贼，可能会到咱们村里来下毒，我要把大家都安置到安全的地方。”

    周佳宁含情脉脉地看着陈平，点了点头，“嗯。”

    两人刚走出门口，院子外面马小玲就回来了。

    一看到陈平和周佳宁一起出来，周佳宁的脸蛋又有点红。

    她就质问道：“佳宁，陈平，你们是不是趁着我不在，偷偷在屋里干坏事了？”

    周佳宁马上回道：“没，没有啊。”

    “陈平哥，来找咱们，你正好不在嘛。”

    马小玲不相信，“还说没有，真没有的话，你的脸色为啥这么红？说话咋都结结巴巴的了？”

    周佳宁被问的，都说不出话来了。

    这婆娘脸皮还是太嫩了。

    她根本不知道，陈平都跟沈秀茹和马小玲，在山谷里早就干过坏事了。

    还以为，她们跟陈平都没有亲过嘴呢。

    这时候，陈平忙解释道：“小玲，你可别冤枉我们。”

    “我跟佳宁什么事情都没有干。”

    “什么都没有干？她为啥脸这么红？”

    “我进门的时候，喊了几声，屋里都没有声音。于是，我就走进去了，佳宁正好换了衣服从房间内出来，当时她还在扣胸前的纽扣呢。”

    陈平继续解释道，“就这么被我看到了，脸能不红吗？”

    马小玲看向周佳宁，“佳宁，真是这么回事吗？”

    周佳宁点了点头，“刚才，我换好衣服出来的时候，发现屋里有人进来了，吓了我一跳。后来，发现是陈平哥。”

    马小玲看这婆娘不像是撒谎，就不再多问了。

    “算了，我去屋里拿点好吃的，咱们赶紧去老村医家那儿。”

    “小甜甜那丫头，真是太好玩了。”

    “小丫头还会画画呢，还给我看了，她昨天画的一家三口图。”

    “小丫头还让我以后生个小娃子，跟她玩呢。”

    “哈哈，我真没遇到这么可爱的小孩。”

    “你们在外面等我一会儿，我拿点东西就出来。”

    马小玲说着，就进了屋子。

    陈平心想，那小丫头狗血、狡猾着呢。

    你们可是没有尝过她的苦头。

    等接触久了，你们就知道了。

    陈平和周佳宁在院子里等了几分钟后，马小玲就拎着一袋子棒棒糖出来了。

    “我买了一袋子棒棒糖，一会儿给小丫头吃。”

    “走，咱们现在就去老村医家。”

    这婆娘说完，就直接走在前面出了院子走了。

    陈平返回去，关了门后，就跟周佳宁跟在她身后，也去老村医家了。

    三人很快就进了老村医家的院子里。

    白雪、沈璐璐、吕四娘三个婆娘还没来。

    胡建生和杨婉清也不见踪影。

    阁思思和陈晓彤，两人在屋里，整理着带来的一些东西。

    院子里，沈秀茹和沈玉茹正在聊着小时候的事情。

    沈甜甜个小丫头，一个人在玩着。

    见到陈平、马小玲、周佳宁三人来了。

    小丫头直接冲到陈平身边，笑着说道：“陈平哥哥，我想跟你悄悄说件事。”

    站在旁边的马小玲，见沈甜甜神秘兮兮的样子，就问道：“小甜甜，你有什么事情要跟陈平哥哥说啊，就不能让姐姐听嘛。”

    “姐姐，可是给你带了棒棒糖呢。”

    小甜甜见了棒棒糖后，并没有啥兴趣。

    “多吃棒棒糖要蛀牙的，小玲姐姐以后能不能给我买牛奶喝啊？”

    “听别人说，小孩子多喝牛奶才能长高。甜甜要快快长高，快快长大，就能跟你们一样，可以不用大人担心了。”

    马小玲笑了笑，“好啊，下次小玲姐姐给你买两大箱子牛奶。这包棒棒糖，是不是不要了？”

    “棒棒糖我也要，嘴巴馋的时候，就能吃了。”

    说着，她就一把抢过马小玲手里的那包棒棒糖。

    随后，拉着陈平的手，朝院子外面走。

    陈平很无奈，这小丫头不知道要跟他说什么。

    沈甜甜拉着陈平到了院子外面的一棵大树下，她看了看周围没人。

    于是，就笑嘻嘻地说道：“爸爸，刚才小玲姐姐跟我聊天。”

    “我让她跟你一起生个小妹妹呢，要是再多个小妹妹，我就能跟小妹妹玩了。”

    “爸爸，你愿不愿意跟小玲姐姐生个小妹妹啊？”

