
　　沉闷、燥热。

　　楚迎雪艰难地睁开眼，脑袋昏昏沉沉，使不上力气。

　　映入眼帘的是糊着黑白报纸的墙壁以及没有封顶的木头房梁，房顶很高，看起来黑漆漆的很是吓人。

　　“楚迎雪，你醒了？”

　　楚迎雪还没反应过来，一只微凉的手放在了她的额头上，稍稍缓解了燥热。

　　“你还有点烧，不过杨大夫刚才来给你打了一针，应该一会儿就退了。你现在喝不喝水？”

　　楚迎雪身上难受，没说话。

　　只是定定地看着眼前这个齐耳学生头坐在炕沿的女孩子。

　　她大概十几二十岁的样子，五官很饱满，大眼睛肉鼻子圆圆脸。藏蓝上衣黑色下装，左边袖口处有一块明显和原来衣服不是一个颜色的深蓝色布料接在上面。

　　朴素的着装谈不上任何设计感，但是在这个屋子里却意外和谐——这个房间里全部的家具木柜、木桌，木椅，也是那么朴素又破旧。

　　“孙钰，你关心她干嘛呀，”声音从门边传来，那里不知道什么时候也倚着一个女生，“自己不要脸，能为了个男人跳海。弄得我们整个知青点都没脸了！”

　　这个女生长得小家碧玉，薄唇尖脸，比孙钰要白净一些。扎着两个到锁骨的辫子，穿的也是一个蓝色上衣和一条灰扑扑的裤子，不过没有补丁。

　　“行了，你少说两句。”孙钰瞪了那个女生一眼，又看了眼楚迎雪。

　　楚迎雪完全没搞清楚状况，习惯性得咬了咬嘴唇。

　　她只记得自己在游轮上被私生女妹妹推下了海，难道现在是她漂到一个落后的小岛上被人救了？

　　可她们说的为了男人跳海是又怎么回事？

　　而且楚迎雪楚迎雪身上实在是太难受了，听这个孙钰的语气，自己现在应该在发烧。

　　她想缓解一下口中要烧起来的干涩，看像那个被称为孙钰的女生：“请问可以给我倒杯水吗？”

　　“啊？”孙钰愣了一下：“你等会儿，我马上给你倒。”

　　“她刚刚说什么？‘请’你给她倒杯水是吗？”

　　倚在门口的女生三步走了进来，凑到一旁孙钰倒水的桌子前面，声音说大不大，但也不小，楚迎雪正好听到她十分诧异的语气。

　　“周颖颖！”孙钰用胳膊肘捅了周颖颖一下，用眼神示意她小点声。

　　“你捅我干嘛，我说什么了我。”

　　周颖颖边说边朝走过来，坐在楚迎雪旁边隔了一段距离的炕沿上像看什么新奇事物似的盯着楚迎雪看。

　　她们三个睡的是这个房间的通铺，楚迎雪睡在最外侧的位置，周颖颖睡在最里边，隔的距离就是孙钰的铺。

　　孙钰端着水过来，楚迎雪皱着眉坐起来，暂时屏蔽周颖颖的审视，伸手接过了水：“谢谢你。”

　　“孙钰！”周颖颖本来是眼皮紧紧的小单眼皮，很难见她把眼睛瞪起来，“孙钰，你说她是不是被水灌傻了？”

　　她楚迎雪大小姐还会跟人家说谢谢？说请？

　　孙钰知道周颖颖咋咋呼呼的个性，也没管她，看向楚迎雪：“楚迎雪，你好点了吗？”

　　“嗯，我好多了，谢谢你。”

　　楚迎雪将水杯交给孙钰，面上不动声色，心里已惊涛骇浪。

　　看了眼墙上挂着的日历，稀薄得近乎透明的劣质纸张写着今天的日期：1976年，9月20日。

　　孙钰，周颖颖，加上她的名字——楚迎雪。

　　这不是她前几天为了打发时间看得一本年代文小说里面三个女配小团体的配置吗？

　　一本震碎她三观的年代文！

　　这本小说的女主角叫林碧，是山海湾大队的一个普普通通但是奋发图强十分努力的姑娘。和来这里插队的知青沈玉堂邂逅，在村子里谈了恋爱，后来按照简介介绍应该是双双考大学考出了村子，但是楚迎雪没看到后面。

　　因为楚迎雪发现书中和她同名的竟然是一个恋爱脑的反派，看到她悲惨的结局之后就不想看下去了。

　　男主沈玉堂，是和楚迎雪住在一个胡同，青梅竹马但是朗无情妾有意，作者还非要将楚迎雪描述成一个举世无双的大美人，以此来衬托沈玉堂坐怀不乱、不好美色的人设，意在突出男女主之间感情的脱俗。

　　“可以帮我把镜子拿过来吗？”

　　楚迎雪坐在炕上，看了眼脚边柜子上放着一面镜子。

　　她倒想看看举世无双的大美人到底有多漂亮。

　　“怎么了？你脸疼吗？别着急，你这是跳进海里被浪拍到礁石上蹭了一下，杨大夫说了，结了痂掉了就没事，不会留疤的。”

　　孙钰边说边给楚迎雪将镜子递过去。

　　楚迎雪接过镜子，看着镜子里的人影，心中啧啧惊叹。

　　她前世虽然不愁吃穿，但相貌平平，现在竟然能有一番用如此惊艳的脸活着的体验了？！

　　那个傻逼作者，有这种长相的姑娘死缠烂打，沈玉堂到底是个什么样的人，才能连眼风都不甩她？

　　忽视右边颧骨处涂了紫药水的擦伤，单看五官，各个灵动，合看气质，清新脱俗。

　　特别是眼睛，就跟盛了一汪水似的，亚洲人的瞳色多为深棕，但楚迎雪却黑的亮晶晶的，眼皮上还有一颗小小的痣，不仔细看发现不了，一旦不经意发现了，就很难移开眼。m.23sk.net

　　“哎！楚迎雪？”

　　周颖颖看着楚迎雪看着镜子愣在那儿，害怕她又想不开，跳下炕把她手里的镜子抢走。

　　“说了不许看了，你丢不丢人？他沈玉堂一个二手货就有那么好？你不是挺傲的吗，寻死觅活给谁看呢。”

　　周颖颖态度不好，但是楚迎雪也没有跟她一般见识，甚至只能乖乖挨骂。

　　毕竟在书里的楚迎雪下乡后出手阔绰，到处宣扬自己外公是邑北区的司令，谁也看不惯她，但是谁也不敢得罪她，对她的大小姐作风都只能忍着。

　　即使周颖颖是个刀子嘴，但是楚迎雪上工撂挑子的时候，她也得边生气边把她的那一份干完——幸亏大队分给女知青的活儿并不多。

　　“颖颖，你别说了，”孙钰看了眼周颖颖，也低头看着还在晃神的楚迎雪，“虽然颖颖的语气不好，不过她说的也没错。沈玉堂现在和楚映岚两个在谈恋爱，你就别馋和了。凭你的条件，要什么男人没有，非抢别人的。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第38章 求人帮忙免费阅读。https://www.23sk.net 