    这个时候，几个叛军的将领都信心十足。

    因为，这次他们集结了全部的坦克和装甲车，而炎国佬坦克和装甲车的数量远远比不上。

    还有，由于此次联军事关重大，那些前来援助的不同势力，组成了一个顾问团, 负责这一次作战指挥安排。

    要知道，这些叛军的将领都知道自己几斤几两，如果是对付一些名不见经传的部队，他们肯定轻易就能做到。

    可是，他们的对手却是让全世界都闻风丧胆的修罗，而对方手下那些士兵也是难缠得要命, 否则, 多次交手, 他们不可能一直溃败。

    而有这个顾问团在，就算修罗再厉害，也会被比下去。

    毕竟，用一句炎国佬的话来说，三个臭皮匠顶个诸葛亮。

    所以，一旦赶到现场，他们一定可以用最快的速度，全歼对方，将国家的统治权夺回来。

    呜呜。

    蹬蹬。

    在洋鬼子顾问团的安排下，坦克打头阵，装甲战车护卫两侧，在后方，则是自动牵引火炮与步兵队伍。

    无他，因为在洋鬼子顾问团的心目中，坦克与装甲战车的杀伤力最大。

    一旦遇上, 他们就能第一时间发动攻击。

    况且, 让步兵跟在后面, 这也是为了他们的安全考虑。

    当然, 这个安排也是常规的作战方式。

    在行军的过程中，洋鬼子顾问团的人，不断通过通讯器，发号施令。

    “跟上，快，保持阵型。”

    “加速前进啊，不要让炎国佬给跑了。”

    “快啊……”

    在这些家伙的催促下，在场的士兵赶紧加快了前行速度。

    片刻，通讯频道里面传来通讯参谋的汇报声。

    “报告，前方发现溃逃出城的部队，距离不足一千米。”

    这……

    洋鬼子顾问团的人下意识地对视一眼，低声讨论起来。

    “你们说，要不要将溃逃的队伍，汇编进来。”

    “我不赞成，那些家伙本身都吓坏了，不可能再愿意上战场，就算强迫他们一起过去，效果也不大，说不定还会影响大家的士气。”

    “没错，让他们先行撤退吧，只要不要挡道就行。”

    “确实, 我们的人数够多了，不需要带上这些累赘。”

    “……”

    意见达成一致之后，一个洋鬼子顾问，立刻下令道：“马上通知下去，让他们从旁边绕行，绝不能冲乱了阵型，乱入者杀。”

    “是。”

    没多久，通讯参谋的声音又响了起来。

    “报告，侦测到炎国装甲部队出击。”

    闻言，在场的洋鬼子顾问，都愣了一下，满脸意外。

    难道那些炎国佬没有发现他们都是大军来袭吗？

    胆子竟然这么大！

    还敢主动出击！

    简直是吃了熊心豹子胆了！

    没错，他们也承认，炎国主战坦克是更先进一些，可是，数量就那么点，对上他们的坦克大军，根本没什么用。

    这就是所谓的，蚂蚁多了，也能咬死大象。

    不过，炎国佬却没有这种觉悟，竟然要当臂挡车，简直不知死活。

    旋即，几个洋鬼子顾问都露出冷冽的笑容，然后交流起来。

    “FUCK！那个修罗太嚣张了。”

    “就是，从来没见过这么狂的人，那个该死的修罗，我看他这次怎么赢？”

    “没事，这次，我们一定能让他有来无回，至于他手下那些小兵小将更加不足为惧，如果不投降，直接轰死就是。”

    “那必须的，出动了这么多人，一定要团灭炎国佬，让全世界看看，我们联军的实力。”

    “……”

    这些家伙都飞行胸有成竹。

    要知道，只要数量足够多，完全能够弥补质量上的差距。

    何况，叛军有些坦克性能也不差，尤其是从德意志帝国购买的豹2A4，虽然也算落后了一点，但是，主炮威力却不容小觑，依然能对各国的主战坦克造成不小的威胁。

    除了各型坦克之外，他们还拥有BMP-3F步兵战车，BMP2步战车，AMX10PAC90坦克歼击车等，甚至，为了最大程度发挥这些兵种的实力，他们已经提前做出了调整，挑选了最适合的士兵守在重要的位置。

    也就是说，他们能将叛军的实力发挥到最大。

    最关键的是，他们还带着炮兵部队与步兵协同作战，到时各种兵种配合，绝对所向披靡，怎么可能打不过修罗的装甲部队？

    讨论完毕后，一个洋鬼子顾问开始下令。

    “传令下去，前锋部队速度减缓，后方部队加速跟上。”

    “是。”

    “还有，密切监视那些炎国佬的动静，一旦有任何的风吹草动，第一时间汇报。”

    “是。”

    “另外，先别着急开炮，等待我们的指令。”

    “是。”

    下完命令后，那个洋鬼子顾问转身，看着在场的人，开口道：“各位，我们好好琢磨一下，接下来的仗该怎么打吧。”

    唰唰。

    其他洋鬼子与在场叛军高级将领，立刻齐刷刷地点头，然后，围在一起，开始研究战术。

    “依我看，我们还是要小心一点，那个修罗绝对不简单，否则，不可能每次交手，我们都被对方压制。”

    “是啊，修罗敢带着装甲车主动出击，肯定做足了准备，我们得小心应对，不然会出事。”

    “就是，与他的能力，他肯定已经发现我们出动了大军，可是，他没有选择避开，而是直接杀过来，如果没有依仗，一点都说不过去。”

    “我们确实应该小心谨慎，这样才能全歼炎国佬，不过，你们也不用担心，这次我们绝对是赢者，只要歼灭了对方的装甲部队，等于砍掉了修罗的胳膊，对方奔达不了多久。”

    “没错，只要对方没了装甲车，其他部队不足为惧，我们可以轻松地让对方全军覆没。”

    “说得对，到时，我们完全可以乘势杀过去，顺便收复万隆与都城。”

    “哼，刚才那场大战简直就是耻辱，李薇这个家伙，真是一个蠢蛋，带来那么多先进武器，竟然守不住万隆城，一个晚上就丢了，如果知道会这样，还不如让我来当指挥官，我绝对可以杀得那些炎国佬落荒而逃。”

