    第1273章以您马首是瞻

    吴东海还在睡梦中的时候，就被陈泽楷一个电话叫醒了。

    电话里，陈泽楷告诉吴东海，叶辰让他带着吴鑫立刻乘坐直升机前往金陵。

    吴东海不敢耽搁，赶紧起床，带着儿子便直奔金陵而来。

    上午十点，吴东海乘坐的直升飞机，逐渐接近陈泽楷的酒店。

    直升机在不断下降的过程中，吴东海不禁又想起上次在这里，父子俩被陈泽楷的人直接打出去的画面。

    那一次，是吴东海此生最耻辱的一天。

    不但张子洲等多名吴家高手，额头被刻上了极具羞辱性的语句，就连自己和儿子，也被陈泽楷暴打出门。

    回想那一刻，吴东海的拳头不由自主的攥紧。

    可是，他忽然又想到被埋葬在长白山脚下的八大天王。

    一想到八大天王的惨死，他就忍不住打起冷战。

    正因为八大天王的死，让他意识到一个最关键的事实：叶辰有足够的实力杀了自己，甚至是杀了自己全家。

    八大天王奉自己的命与叶辰作对，叶辰杀了他们，却没要自己的命，这就已经是自己的造化了。

    再加上，他现在已经知道了叶辰的真实身份，所以对叶辰便更多了几分忌惮。

    这时候，身边的吴鑫有些担心的说道：“爸，你说叶辰找咱们到底有什么事？”

    吴东海急忙呵斥道：“混账，叶公子的名字也是你能直呼的吗？”

    吴鑫有些委屈的说道：“爸，这不是咱们私下聊吗？干嘛这么敏感......”

    吴东海脱口道：“你小子怕不是傻！叶公子是什么身份？叶家少爷、顶尖高手！一个人就能斩杀八大天王！你找惹谁都不要招惹他，哪怕是背后直呼他的名字也很容易惹火烧身！”

    吴鑫撇撇嘴：“爸。你是不是有点过于敏感了？”

    “敏感？”吴东海反问他：“昨天短视频平台上的那条视频你看了吗？”

    “没有。”吴鑫说：“自打弟弟那个事儿和刘广刘铭那两个王八蛋的相声都被传到短视频平台之后，我就不玩短视频平台了，不过我倒是收到了新闻推送，大概知道事情的原委。”

    听到吴鑫提及吴奇和刘广刘铭，吴东海心里也不免有些膈应，强忍着愤怒，问他：“那你觉得，金陵除了叶公子，还有什么人有能力、有魄力，敢直接把苏家的二公子绑了？”

    吴鑫想了想，表情也不禁有些紧张的说道：“这个......爸，照你的意思，苏家二公子是被叶公子给绑了？”

    吴东海道：“在我看来，这件事，在整个金陵，也就叶公子有这个实力能做得出来，除了他，谁都没戏......”

    “我去......”吴鑫忍不住惊呼道：“叶公子为什么忽然对苏家动手？！该不会是要跟苏家宣战吧？！”

    吴东海摇了摇头：“具体是为什么我也不清楚，不过据我所知，叶家与苏家一直都有世仇，叶公子搞不好是要为父报仇也说不定。”

    吴鑫缩了缩脖子，感叹道：“叶公子行事风格太凶猛了，苏家二少爷刚到金陵，就让他给绑了，他也不怕苏家找到他之后疯狂报复......”

    吴东海认真道：“以他能够一人斩杀八大天王的实力来看，他绑了苏家二少爷，也不过就像猫抓老鼠一样简单。”

    说着，吴东海又道：“苏家要是真和叶公子作对，搞不好叶公子一个人就能把苏成峰给干掉了，以他的能耐，把苏家这些人挨个全干掉也不在华夏，依我看，他之所以还留着这老家伙一条命，搞不好就跟猫抓了老鼠却不吃掉一样，主要不是为了把老鼠吃掉，而是为了玩弄他、折磨他。”

    吴鑫不由得一阵发慌。

    吴东海见他面色苍白，便厉声提醒道：“待会儿见了叶公子，一定要给他足够的尊重，把你的姿态放到最低，我不让你说话，你什么都不要说，明白了吗？！”

    吴鑫赶忙点了点头：“我知道了爸......”

    直升机在酒店楼顶降落，陈泽楷已经等在这里。

    吴东海带着吴鑫一下飞机，便急忙走到陈泽楷面前，恭敬的说：“陈总，还劳烦您亲自迎接，真是受宠若惊......”

    说着，他给吴鑫使了个颜色，开口道：“还不赶紧跟陈总问好！”

    吴鑫忙道：“陈总好......”

    陈泽楷点点头，开口道：“你们两个跟我来，少爷已经在我办公室里等着了。”

    吴东海赶紧亦步亦趋的跟在陈泽楷身后，来到陈泽楷位于酒店顶层的办公室。

    此时，叶辰正在办公室的玻璃窗前负手而立。

    陈泽楷把人带进来之后，吴东海便急忙上前，拱手一步，恭敬的说：“叶公子您好！”

    吴鑫也有样学样，尊敬的说：“叶公子好！”

    叶辰微微点了点头，开口道：“吴东海，知道我今天为什么找你来吗？”

    吴东海不由得摇头道：“叶公子，在下还真不知道您找在下过来所谓何事，还请叶公子明示。”

    叶辰淡淡道：“我昨天救了苏家的大儿媳妇，以及长孙女，然后又顺手绑了苏家的二公子苏守德，这些事儿，你们在新闻上应该已经看过了吧？”

    吴东海虎躯一震，急忙说道：“回叶公子，您说的这些，我们都已经知道了。”

    叶辰嗯了一声，继续道：“今天一早，苏家家主苏成峰就悄悄去了苏杭，我估摸着，他这次除了想去苏杭躲风头，更想把苏杭当做前线阵地，来金陵调查这几件事，尤其是寻找他二儿子的下落。”

    吴东海忙问道：“叶公子，您这是要跟苏家宣战吗？”

    叶辰笑了笑：“宣战？宣战就没意思了，苏家一向喜欢玩阴的，那我自然也不会跟他们明着来。”

    吴东海上前一步，抱拳说道：“叶公子，如果有什么用得上在下的，还请您尽管吩咐！”

    叶辰点点头，道：“有件事，我还真得需要你们帮忙。”

    吴东海忙道：“叶公子您请说。”

    叶辰开口道：“我推测，苏成峰这次坐镇苏杭，一定会主动跟苏杭本地的大家族联系，包括你们吴家，他们或许会向你们打听金陵的情况，或许会向你们抛出橄榄枝、让你们成为苏家的附属家族、为苏家卖命。”

    吴东海赶紧表态道：“叶公子您放心，我吴东海一切以您马首是瞻、绝对不会与苏家有任何形式的联系！”

    叶辰摆摆手：“别，我恰恰需要你跟苏家建立联系！”

