    景胜躬着身道，“回皇后娘娘，小的先前在院外忙活，不知发生了何事。”

    苏皇后有些冷脸贴了热屁股的感觉，当即收尽了脸上的微笑，转身离开了碧落阁。

    她带来的宫女太监不少，一共有二十四人，景胜望着他们浩浩荡荡的队伍，嘴角都不知道撇了多少次。

    要知道，皇上来他们瑧王府也只带了四名御前侍卫。

    没人求着她来瑧王府，但来了瑧王府还摆这么大的谱，也就别怪他们怠慢了……

    苏皇后在汀雨阁坐了许久，不但没人奉茶伺候，连先前为她引路的景胜都不见了踪影，她身旁的陈嬷嬷最先发现不对劲儿，遂走出厅堂准备去拉个人来质问一番。

    结果发现，汀雨阁除了侍卫，竟不见一个做事的下人。

    不得已，她只能逮个侍卫，很是严厉的问道，“府里的人为何如此没规矩？知不知道皇后娘娘在此？为何没人近前服侍？”

    侍卫站得笔挺有力，回得也不卑不亢，“贵妃娘娘落了水，皇上也湿了龙体，汀雨阁的人正服侍皇上和贵妃娘娘更衣。”

    “那也该留个人侍奉皇后娘娘！”陈嬷嬷气恼不已，指画道，“你去把你们大管事叫过来，我问问他，到底会不会做事，竟敢如此冷落皇后娘娘！”

    “大管事为皇上张罗午膳去了，没空过来。”侍卫回答完，突然扫了一眼厅堂外诸多的宫女太监，‘咦’了一声，“不是有如此多人吗？”

    “你！”陈嬷嬷气得差点给他一耳光，许是看在他腰间带有佩刀的份上，她忍了一口气，指着他下令，“你去别院叫几个人过来！”

    “王爷有令，任何侍卫不得擅自离岗、换岗，若有犯者，一律按军中法纪处置！”侍卫抬了抬下巴，说得铿锵有力、气势凛然。

    陈嬷嬷双眼狠瞪，完全没想到瑧王府的侍卫竟如此不通人情，连皇后娘娘都不放在眼中！

    她懒得再与他多说，转身就要离开汀雨阁去别处找人。

    但侍卫突然将她拦下，又一脸严肃的说道，“瑧王府禁地，任何人不得擅自出入。”

    陈嬷嬷险些吐血，指着他怒骂，“你好大的狗胆，是想软禁皇后娘娘不成？！”

    侍卫还是抬着下巴，一板一眼的说道，“这是瑧王府规矩，任何人进府需遵从，若有违令者，当乱贼处置！”

    “你……你……”陈嬷嬷气得话都说不出来了，转身跑回了厅堂。

    把侍卫的话一字不落的告诉苏皇后。

    苏皇后脸色阴沉，美目瞪着厅堂外，深吸了好几口气才冷声道，“都候着吧，等皇上来了再说。”

    这是瑧王府，并非深宫内院，她虽是长嫂，但来此也是客。

    其次，皇上也在此，还轮不到她使威风。

    陈嬷嬷气得肝火冒，可主子都发了话，她也只能憋着火气，然后安安静静地候在苏皇后身边。

    碧落阁。

    柳轻絮屁股挨了两巴掌。

    虽然燕巳渊不是真打她，可是她也倍感委屈。

    “是嫂子叫我下塘抓鱼的，我又不好拒绝，你就算生气也要找对人啊！”

    “府里没人了吗？那些侍卫都是摆设不成？”见她还狡辩，燕巳渊更是气不打一处来。

    他天天捧着哄着伺候着，就差把她供起来了，为的是什么，不就是想她身子快些痊愈？

    结果她倒好，趁他一时不在就胡来！

    “抓鱼当然要自己抓才有乐趣，找人抓鱼，那鱼都不香了。”柳轻絮噘着嘴道。

    “你还敢说！”燕巳渊扬起手，又准备继续‘家法’伺候。

    柳轻絮突然往床上一趴，主动撅起屁股，不服气地嚷道，“来来来，尽管打，我不介意再躺个十天半月，反正你这几天夜夜过度，我正好休息休息！”

    燕巳渊一脸黑线，巴掌停在半空中是怎么都落不下去。

    若真让她屁股上多几个巴掌印，那不是折磨自己吗？

    狠狠瞪了她一眼，他坐上床，把她捞到腿上。

    骂不得打不得，除了摆脸色，他也实在不知还能做什么了！

    柳轻絮先偷偷瞄了他一眼，然后咧嘴勾住他脖子，还大胆的分开脚跨坐在他身上。

    “巳爷，别冷脸嘛，来，笑一个。”

    眼前的她就跟女痞子似的，燕巳渊是想笑又不敢笑，怕自己破功后她更加得寸进尺。

    眸光闪过，他冷硬的薄唇突然弯起，有些邪魅的凑到她耳边，“想要了？”

    “……”柳轻絮顿囧。

    就在她后悔自己用错姿势时，燕巳渊双手扣住她腰肢，让她紧紧的贴在他那。

    她忍不住挣扎，却被他扣得更紧，甚至就这么短暂的功夫，他身上就起了变化，窘得她欲哭无泪，只能粉拳伺候，“大白天的你别乱来！皇兄他们还在府上呢！”

    “皇兄忙着伺候吕贵妃，没空理会我们。”燕巳渊腾出一手，要把刚为她换上的衣物解掉。

    见他有动真格的迹象，柳轻絮还真有些急了，赶紧抓住他手腕求饶，“你别闹……我错了还不行吗？就算皇兄不过来，皇嫂也还在府上，要让她知道我们大白天的做那种事，肯定会说我们坏话的！”

    燕巳渊大手突然转移方向，扣住她后脑勺，然后一口将她诱人的红唇吻住。

    他眸底火苗窜动得厉害，可柳轻絮根本拒绝不了。

    她也搞不明白，他们最近夜夜笙歌，而且都是半宿半宿的折腾，可始终都像喂不饱他似的。

    甚至有时候一个简单的动作都能天雷勾地火一发不可收拾……

    直到她呼吸蹙紧快喘不过气，燕巳渊才从她唇齿间退出，抱着喘息，也改变了她的坐姿，以免自己真的把持不住。

    柳轻絮窝在他怀里，脸颊又红又烫。

    他现在的吻是越发纯熟有技巧了……

    就连床事也大有进步，都不知道他背地里看了多少‘小人书’……

    他以为她不知道，其实她只是不想拆穿他而已。

    “絮儿，你觉得吕贵妃如何？”燕巳渊垂眸看着他。

    “挺好的。”柳轻絮突然想起他刚才说的一句话，说‘皇兄伺候吕贵妃’，遂抬起眼问他，“吕贵妃应该不是一般的宠妃吧？”

    “嗯。”

    “呃？”他一个简单的音调，柳轻絮却是有点掉黑线，越发觉得皇上这个兄长的口味有点那啥。

    毕竟他和吕贵妃年龄差得有点大，而且两个人性格完全不搭，怎么看怎么违和。

    “皇兄将她藏了五年。”

    “藏了五年？什么意思？”柳轻絮在他腿上坐得笔直，好奇心铺了一脸。

    之前有关吕贵妃的事虽然他有说过，但只几句话草草带过。宫里那么多妃嫔，她也不感兴趣，所以从没想过要深扒谁。

    但跟吕贵妃接触后，她有种很异样的感觉，吕贵妃好像没她想得那般复杂……

    一个深受皇上宠爱的贵妃娘娘，说下荷塘抓鱼，卷起袖子就跳下去了！

    还是拉都拉不住的那种！

    那一幕深深的刻进她脑中，好笑的同时又感到不可思议。

    燕巳渊为她理好衣襟，又把她发髻上歪斜的珠簪摘下，重新为她别进发髻中，做好这些后，他盯着她深深打量，轻抿的性感薄唇微微上扬着，似是很满意自己的‘杰作’。

    柳轻絮不是没享受过他的服侍，相反的，她的衣食住行他样样都有参与，包括她每日穿什么衣物，都是他先起床为她挑选好放衣架上，可以说只除了吃和拉他帮不了外，什么事他都为她做过。

    只是很少被他这样盯着，那黑眸不再幽沉，而是泛着深邃潋滟的光泽，像欣赏什么稀罕物件似的，看得她浑身不自在，心跳都莫名加快了。

    “看什么？赶紧说正事！”她忍不住拿指头戳他胸膛，就怕他这种腻歪一会儿又走火。

    燕巳渊捉住她细葱般的指尖，放到唇上啄了啄，在她微微不满的瞪视下，这才开始与她说起来，“我也是才知道皇兄心底的那人是她。”

    “皇兄一把年纪了，不会才找到真爱吧？”

    “有何不可？”

    “倒也没什么不可的，只是觉得他那个年纪，不单单女人多，孩子都一堆了，现在说他对吕贵妃是真爱，就挺那啥的……”柳轻絮干笑，怕他理解不了，她又补充道，“你也知道我来历，我家乡那边是一夫一妻制，男人在有妻子的情况下找别的女人，那是有违道德和法律的。当然，这里是玉燕国，皇兄是君王，他想要多少女人都是他说了算。可是他跟苏皇后都成亲二十几年了，现在说吕贵妃是他真爱，对我这样的人来说，我是真有些接受不了。”

    放二十一世纪，吕贵妃就是妥妥的婚姻插足者。

    但她也知道，国情不同，她不能拿二十一世纪的原则去要求这个世界的人。在这个世界，吕贵妃既没犯法也没践踏道德，是时代赋予了男人三妻四妾的权利，不论是妻还是妾，说白了都是男人的私有玩物。

    与其指责吕贵妃，倒不如多骂几句皇上是头大种马！

    她都把话说到这份上，燕巳渊如何能看不出她对自家皇兄的嫌弃？也是知道她来历非同寻常，他只温柔的看着她，没想过要与她这番大不敬的言论计较。

    “都说最是无情帝王家。皇兄是有不少女人，但他只要一日为君，便会多做一日无情帝王。旁人不知帝王心，可我自小便能看懂他，女人再多又如何，连爱一个人都要躲藏遮掩，终是一生憾事。”

    他的话对兄长有很明显的维护，但柳轻絮也承认，她反驳不了。

    燕巳渊眸光突然移向窗户，俊脸的轮廓多了一丝冷硬，先前还磁性的嗓音也变得低沉，“苏丞相确实是肱股之臣，可苏家以他为首，在朝中势力日渐壮大。除去兵权与苏家无缘外，苏家及其人脉涉足了朝中各要职。他们虽拥护太子，但谁也不能保证太子登基后玉燕国不会改名换姓。”

    这还是他第一次对她讲解朝廷之事，柳轻絮是很意外的。而意外的同时，她也有些哭笑不得。

    是谁说他一天到晚闲散无事的？

    这不是门门清嘛！

    信外面的传言真的会被坑死……

    “我懂你的意思。”她微笑着点头，“放心吧，我不会看不起皇兄的。我曾经也看过一些圣人的治国名言，治国者，民为重，社稷次之，君为轻。皇兄不是寻常人，拿寻常人的标准要求他，对他是不公平的。”

    燕巳渊转回头，深眸中又有了笑意，“我是怕你对他有所误解，从而把我想成他那般，以为我也是那种始乱终弃之人。”

    柳轻絮干笑的咧了咧嘴。

    没错，她心里确实觉得，若燕辰豪废掉苏皇后，是有些始乱终弃。毕竟大叔一枚，孩子一堆，居然爱上了吕贵妃这样年轻的小姑娘……

    要是换到二十一世纪，这可真是妥妥的渣男行径。

    可仔细想想，这些与她有何关系？

    旁人怎么过是旁人的事，只要不影响他们夫妻关系，她都OK。

    再说了，本来她就管不着，不是么？

    “巳爷，咱们是不是忘了府里还有客人了？”她笑着推了推他。

    “你确定她是客人不是仇人？”燕巳渊用指腹刮了刮她鼻尖。

    “再是仇人，也不能让她干坐着啊！”

    “那絮儿想如何？”他笑问。

    “她不是挺能装的吗，那就让她装个够好了！正好小嫂子也在府上，上次她做局挑拨我们的事，这次跟她把账算一算。我那天受的刺激，今日加倍叫她受回去！”柳轻絮一点都没掩饰自己想报复的心情，龇着牙恨恨道。

    “好，都依你！”

    汀雨阁。

    苏皇后差不多坐了快一个时辰的冷板凳，才看到燕巳渊牵着柳轻絮出现。

    心里的火不知道烧得多旺，可面上她还是硬装出娴雅的姿态，微笑着接受夫妻行礼。

    “絮儿身子刚痊愈，就免了这些礼数吧。”

    “谢皇嫂。”柳轻絮直起身。扫了一圈，她突然惊讶道，“怎么都没人在皇嫂跟前服侍呢？”顿了一下，她又拍拍自己额头，“哎呀，瞧我都忘了，皇兄和吕贵妃也在府上呢，这会儿人都去他们那边了！皇嫂，对不住啊，我们不是有意怠慢你的。”

    看她那惊讶又自责的模样，苏皇后脸色忍不住绷紧，以至于脸上的微笑都变得僵硬，“都是一家人，服侍谁不是服侍？不碍事的。”

    “咦，皇兄和吕贵妃怎么还没出来呢？这大白天的……”柳轻絮说到后面，故意压低了声音，还露出一副不好意思再说下去的表情。

