    触手只觉火辣辣的灼烧感，倒不觉有多疼。

    在秦琼视线看不到的位置，颚下皮肉交织的伤口外翻着，隐见有血水溢出。

    也幸亏是看不见，让他心里没那么忐忑。便干脆解下胳膊上的麻布绕在脖子上，权做包扎。

    战事仍在进行，他不敢就这么扔下指挥跑去找医官。何况……

    一想到关内某家医馆内可能会出现的场景，他就忍不住激灵灵的打了个冷战。似乎那边有比眼前的血肉磨盘更吓人的事。

    这种事当然仁者见仁。

    反正对于从那家医馆走出来的伤兵来说，怕是宁愿上城头被隋军砍死，也不想再去第二次了。间接的，竟还导致了裴行俨手下这帮炮灰都有股子亡命徒的架势，在来护儿接手进攻后变得更甚。

    因为这两天重伤号变多了。

    此刻，关城医馆内。

    “来两个人，按着他，按住了！”

    浑身浴血的李成扭头大喝。

    院子里的不知何时搭起了一处半人高的木台，上面一名被石弹砸断了腿的伤兵正在翻滚哀嚎。

    随着喊声，几个身穿皂衣的汉子便奔了过去，七手八脚的把那伤兵按住。还有人极其熟练的从怀里抽出块麻布来，三两下的塞进他的口中。

    “都按住了，千万别让他动！”

    李成嘴里嘱咐着，同时掰过对方那九十度向外翻折的腿，身体摆了个姿势，狠狠的往下一压……

    “咔！”

    一阵骨骼摩擦的响声传出，让周围凡是听到声音的人都忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    “唔唔！！”

    木架子上的伤兵在一瞬间眼珠子都恨不能爆掉，青筋遍布额头。旁边几个汉子看得眼晕，都忍不住别过头去。

    李成这边把伤兵的腿掰回原来的形状，歪头打量了半天，便扭头喊道：“老孟，老孟！快过来看看，骨头掰回去没！”

    “来了来了！”

    随着喊声，原本这处医馆的主人便从另一边跑来，擦着额头上的汗水挤开他，探手摸了摸。

    “差不多了！捆上吧！”

    开始虽然瞧不上李成用那种古怪的方式治伤，但随着战事的僵持推移，伤兵越来越多，强压之下根本也顾不上这些了，只想能帮手的人越多越好。渐渐，两人倒开始有了默契。

    “成，那我上夹板了！”

    李成点点头，摆手叫人去拿了几个尺许长的木板，以麻绳缠在不断抖动的腿上。

    “你来，给他捆上，用力捆！”

    一直在这么折腾，他也没多少力气了，便叫旁边的汉子帮忙。

    后者扯着嘴上前，接过麻绳来绕了两圈，刚一用力，身前那伤兵便猛的发出闷声，以眼神瞪着他骂街。

    被这么一瞧，他倒下意识的不敢捆了。

    “你他娘没吃饭啊！使劲！牢牢箍紧了，一丝缝隙都不准有！”

    李成自这边大喝。前者随即便被人从后面挤开，同时伸手接过麻绳。

    “某来！兄弟，你忍着些！某手脚快的很！忍一忍便过去了！”

    后来说话的这位，却是许久不出现的段雄。

    他能从牢里被放出来，全亏了李成这段时间出的苦力。

    裴仁基是实用主义者，单凭李成与秦琼套的那点关系，不可能就这么放了右骁卫的残兵。若是不能当做筹码，宁可杀了祭旗。

    但若是对方肯付出，态度就全然不同了。

    段雄顾念远在太原的老爹，不肯直接与隋军交战，就成了李成的副手。

    眼下的右骁卫残兵分成了两部分。大半人在关内帮忙运送军械物资，还有一部分在李成手下充当“护士”。而随着战事惨烈，“护士”便也越来越多。

    没办法，有些伤兵一听说是来他这，宁可逃跑都不愿意治疗。有些“护士”还要充当“打手”，必要的时候帮他抓人。

    一天的战事下来，有时少说也有几百伤兵，多时甚至过千。要说近距离接触的各种奇形怪状的血肉伤口，便是在城头血战的士兵都未必有他们见的多。

    段雄已经开始想家了，这在以往简直不敢想象。

    大抵是人在接连倒霉的情况下，总压不住心底的那股无助感。

    李成也是。

    他怀念跟在某黑心东家身边做咸鱼的日子，这边处理着一众伤员，同时又忍不住在想对方现在在干嘛。

    李大德要是知道远方正有个青春年少的男人在思念他，准不像现在这般惬意。

    “嘶~喔~呼呼呼~~爽！”

    雾气蒸腾中，某个脱得赤条条的身影斜靠在水面下的石板上，嘴里发出一阵有些猥琐的呼气声。

    在他两侧，另有两人早泡在水下了，表情并不比他好多少。

    李元吉怎么也想不到，他二哥三哥的军事生涯居然是这样的。果然小孩子的世界观太简单，想象不到成年人的快乐。

    兄弟三人此刻正在万安山猎场一处皇家别馆内的温泉里。周围依照山岩走势修建了楼阁顶盖，却并没设围墙。三人躺在温热的泉水中，还能看到远处的春雪消融。

    “怎么样，我就说这种季节泡温泉才享受吧？”

    李大德得意洋洋，顺带瞥了一眼李元吉藏在水下的某事物，眼底闪过一抹不屑。

    呸！豆芽！

    后者并不懂他那眼神是什么意思，小手还在那划拉水流，一副天真懵懂的憨蠢样。

    另一边的李世民没有搭话，只是摸起带来的水囊往嘴里灌了一口酒，眯着眼睛叹气出声。还顺手把水囊递了过去，看样子不是反对。

    这里既然叫皇家别馆，自然不是什么人都可以来的。

    皇帝没邀请，那就叫违制擅闯。要是被老杨知道此刻不但有人闯了，还泡了他的池子，准气的从床上跳起来。

    李大德是觉得他千里迢迢的来勤王，一没要劳务费，二没抱怨辛苦，泡他的温泉解解乏，并不过分。

    李世民嘴上劝着弟弟，说为了区区享受犯此罪名不值得，却在来时悄悄带了酒。

    某杠精说的对，该享受的时候，就不要对自己太吝啬。

    可惜某人并不喜欢这个时代的酒，尤其是他二哥手里拿的不算单纯意义上的酒，而是用作医疗的“战略物资”。便摆摆手推开，示意自己不喝。无意间瞥过水下时，却脸色一变，不自然的蜷了蜷左边的大腿。

    好家伙！你特么当真只有十七岁？

    “二哥，给我，我喝啊！”

    眼见李世民把酒囊收了回去，另一边的李元吉顿时急了，站起来叫嚷。随即又被李大德给按了回去。

    “小小年纪，喝什么酒！老实洗你的澡！”

    “哼！”

    前者不爽的撅起嘴来，抱起胳膊，斜着眼睛瞪他。可惜某杠精理都不理，只是张着嘴巴向后一躺，一副晒咸鱼的样子。

    “要是大哥在就好了！”

    李元吉黑着脸道。

    “大哥要是知道你敢离家出走，早吊起来打了！还想在这泡澡？”

    “……”

    李元吉往水下缩了缩，不满的嘀咕道：“说好了不告诉大哥……”

    “看你表现了！要是听话，我可以考虑帮你保密！”

    李大德一边毫不走心的敷衍着，同时暗叹他爸爸这蠢儿子可真好忽悠。就算他不找李建成告密，还有郑观音呢。真以为能逃得掉这顿打？

    便在这时，后方隐隐传来一阵脚步声，还伴随着说话。不等兄弟三个反应，便听一个苍老的声音惊讶道：“咦，竟有人在？”

    不是叫那几个混球在外围警戒么？

    李大德忽地自水下坐起，和李世民对视了一眼，同时回头。

    却见两名麻衣木钗的老者已站在亭外。还各自拎了个小包袱，脖子里搭着毛巾，一副逛澡堂子的样子。

    “……”

    “樊……大将军，卫大将军……”

    “哈，原来是你们三个小后生！骇老夫一跳！”

    来的是负责伊阙关战事的东都副留守樊子盖与右候卫大将军卫玄。

    只见前者上前几步，一巴掌抽在李元吉白溜溜的脊背上，笑道：“小崽子真白，老夫还以为是哪个小娘子在洗澡，都准备跑了！”

    “哗啦！”

    随着水声，这边李世民忽然站了起来，抱拳道：“末将见过……”

    “哎，你坐……蹲下！快收起你那物件！”

    樊子盖摆了摆手，哼道：“都这般模样，便无须见礼了！”说着，却是抽了李大德一记。

    “小子也不打个招呼！”

    “嘶！”

    李大德只觉得这货那手跟个锤子似得，把他白嫩的皮肤都抽红了，不爽的嘟囔道：“你不是说无须见礼嘛！”

    “哈哈，他是嫌你出来泡澡，却不叫他！”

    后方的卫玄走了过来，并指点着他道：“可怜我们两个老骨头自后山爬上来，差点散了架！早知你们三个胆大包天，敢闯皇家别馆，倒省了这般功夫！”

    “哼，老夫早说了，泡个澡而已，何必大惊小怪。是你这老儿，非要脱了裤子放屁！”

    樊子盖嘟囔了一声，随即两个加起来超过一百四十岁的老头，便当着三兄弟的面开始宽衣解带。

    李大德看得目瞪口呆，脑海中古人严谨的形象瞬间开始崩塌。

    这特么就是传说中的大隋柱石？教导两位留守皇子的老师？皇帝口中的道德模范？

    写史的家伙都是瞎的吧？

