    锦黛将母亲的作品借走，在王府中细细看了起来。

    这种情绪让她等不到回家。

    她坐在窗前，看着母亲的身影，一会儿哭一会儿笑。

    因为当时她太小了，没有什么往事所回忆，只能靠母亲留给她的东西自行想象。

    多谢锦绣，她对母亲的性格慢慢感受的具体了很多。

    她很温柔，是个好母亲。

    看着看着，她就绣开了。

    就好像某种感知一样，画面不用想就在脑中，线不用配就在手中。

    一幅走心的作品，是不需要带脑子的。

    跟着心去创作，跟着心去回应。

    早有准备的斯莫，在一墙相隔的阁楼上，终于透过窗子看到了创作中的锦黛。

    他也终于看到了锦绣的创作过程。

    简直无法形容他的激动。

    他想，锦绣终于不是唯一的了。

    只要他破解了锦绣，就相当于掌握了某种财富，他可以复制，从而他能拥有更大的财富。

    不过遗憾的是，他将要对锦绣失去兴趣，去寻找下一个让他感兴趣的东西了。

    人生，就是如此无聊。

    然而……

    一连看了三天。

    锦黛怎么不眠不休，他就怎样不眠不休。

    越看越懵，越看脑子越乱。

    他居然没看懂！

    这是什么魔鬼绣法？

    他手下也有一批绣娘，原本就是为了等到这一天，让这些绣娘给他绣出锦绣，然后创造新的财富。

    但是现在，他不知道该如何形容这种绣法。

    如果他按原本看到的原封不动地告诉绣娘，估计他会看到一群懵逼的脸。

    就很气！

    第四天的时候，他气得不想说话不想动，歪在阁楼上看着她。

    放空的，看起来呆呆的。

    渐渐地，他沉浸在那种安静之中。

    仿佛她的情绪感染到了他，他在她的情绪中，走不出来，和她哭、和她笑，和她一起魔怔。

    他眼睁睁地看着她划破自己的手指，将线染上自己的血，然后小心翼翼地绣到作品上。

    他也划破自己的手指，用一根线在伤口上划拉着。

    助理无声地退出门外，他只在送饭的时候进来。

    他眼睁睁地看着先生越来越不正常，到现在就像真的疯了一样。

    他得去问问医生，这种情况该怎么办？

    锦黛绣的自己，在妈妈的工作间里绣《襁褓》那幅作品，动作和妈妈的一样。

    都说女儿是妈妈的翻版，她在创作的时候，体会到了妈妈当时的感受。

    希望妈妈听到她的心声，能赐给她一个小宝宝就好了。

    她闭上眼，歪在窗边睡着了。

    斯莫也歪在窗边，闭上眼睛。

    睡梦中，他奇异地梦到了自己早就不在的母亲。

    她温柔地给他做着衣服，而他就在旁边玩着玩具。

    他的脑中罕见想起这些温馨画面，母亲早逝，他觉得自己对母爱亲情早就淡去了。

    然而他在梦中，无比幸福满足。

    再也没什么人生无聊，再也不用找什么活着的意义。

    也不用找什么刺激打破这一潭死水。

    原来不幸福是因为他太孤独。

    突然，仿佛有什么征兆一般，他从梦中惊醒。

    还没回过神来，他看到那个窗里，殷权凛把锦黛抱在怀里，轻轻地吻她。

    他吻的克制，同为男人却能看出来殷权凛的激动。

    殷权凛将锦黛抱起来，抱到里间，两人没再出来。

    斯莫眸光冰冷，他站起身，缓了缓已经麻木的双腿。

    过了一会儿，他方才步伐沉沉地往下走。

    助理在门外低着头。

    他听到先生嘟嚷了一句。

    细细想了一下，似乎是“我要把她关起来为我创作”。

    助理心里一惊。

    殷少可是不好对付的，如果先生真要那样做，也不知道最后谁赢谁输？

    这个念头一出。

    斯莫觉得很不错。

    想一想，把锦黛关起来创作，锦绣相当于就握在他的手中，他还用得着别人给他绣吗？

    完全用不着！

    到时候他就像养着宠物一样地养着她。

    他会给她打扮得漂漂亮亮，她只要乖乖听话就行，当然对外人，他还是希望她能亮出小爪子。

    他完全没想到，他幻想出来的这个角色就是现在的殷权凛。

    锦黛在殷权凛的怀中醒来，心情无比满足。

    她在他怀里拱来拱去，一会儿摸摸他的脸，一会儿描摹他的鼻子，要么就是抬头去亲他的下巴。

    就像是一只捣乱的小猫。

    殷权凛好脾气地揉着她的发，难得与她享受这片刻温馨时光。

    锦黛腻歪够了，方才起身。

    殷权凛还有个会，所以先走了。

    锦黛要先和斯莫沟通完妈妈那幅作品，然后把两幅作品送到展馆去。

    她给斯莫打过去电话，还未开口，他先淡淡地问道：“是想谈你母亲的那幅锦绣吧！我现在过去看你的作品。”

    斯莫一分钟就出现了。

    锦黛心想来这么快，他肯定在隔壁呢！

    不会一直等着她呢吧！

    他近距离看到了她的新作，他注意到锦绣中出现的《襁褓》的作品，婴儿用的抱被，贴近婴儿脸处绣着红线。

    那红线，暗暗的。

    明明他手指上的伤口已经愈合，现在却在隐隐的痛，就好像线划在伤口上的那种感觉。

    他甚至想到了梦中的母亲。

    他从小生活优渥，根本用不着母亲给他做衣服。

    然而母亲总喜欢给他做件衣服、织件毛衣或是织顶帽子。

    他眼窝深深。

    这幅作品尺寸比不上《一将功成万古枯》，也不敌《锦河盛世》，然而它却钩起了他心里为数不多的亲情。

    虽然它不算巨作，但却成为了他心中的巨作。

    锦黛看了斯莫一会儿，虽然基于礼貌，她不该多嘴的，但还是没忍住问了一句：“你怎么这么落魄？去翻垃圾了吗？”

    他的情绪一直走不出来，所以没好好打理自己。

    再看她，原本一样邋遢、蓬头垢面，现在人家已经打理干净，光鲜亮丽。

    小丑竟然只有他自己。

    又气又笑的。

    她嘴这么臭，他是不会让她好过的。

    他站起身子，冷淡地睨着她说：“你母亲的作品我现在拿回去，不同意你展出。”

    怎么样？

    是不是后悔刚才嘴欠了？

    来吧！

    好好求他吧！

