    局势瞬间翻转。

    人族天君突然开启第三只神眼，神光扫射，禁锢虚空。

    然后贴身肉搏，锁喉，掰嘴，吐火，一气呵成，粗暴至极！

    强大狰狞的异族天神活生生被大火焚烧至“亡”！

    这突然的反转，和人族天君简单粗暴的绞杀画面，深深刺进了众人的脑海里，让所有人震撼不已！

    那天神雄姿，顶天立地，盖世无匹，令沧海城百姓内心激荡不已，迎着矗立在东海之上，那道天神巨身的方向叩首相拜！

    东海波涛之上，血雨飘洒，李玄眉间法眼，巡视了虚空一周，确认没留下异族用神通隐匿起来的残余元神。

    呼吸后，流转着玄奥神光的法眼闭上。

    确认没有痕迹，这些异族都已魂飞魄散。

    此刻，李玄气息平稳，仿佛刚才的大战并没有消耗他多少心力。

    战斗前期，在世人眼里，异族老祖攻伐凌厉，漫天杀招，他渐渐陷入被动，处于防御姿态。

    其实，李玄只不过是在谋定而后动，试探雷公族天人老祖有哪些神通。

    这位异族老祖的雷霆法则，确实有独道之处，攻伐凌厉，又有极速。

    等试探的差不多了，他才动用法眼神光，骤然定住虚空，一击必杀。

    对方不过一道元神法相分身，集合八位七证注身，对于他来说，快速斩杀并不需费多大力气。

    要不是存着试探之心，对方的极速，在能禁锢住时空的法眼神通之下，翻不起多大浪花！

    心中念头转动间，李玄琉璃万丈金身光芒一泛，三头六臂身消失，天人法相隐，现出真身。

    随后，其脚下虚空波动一显，消失在原地。

    呼吸之后，再次出现在东郡王府。

    此时，他的再次出现，令王府里大气都不敢喘。

    东海王澹台无极一向是个聪明人，在这种情况下快速回过神来，率众拜见李玄。

    只见他躬身，低头扶手参拜，高声道：

    “晚辈澹台无极，拜见天君！”

    这一声下，王府众人低头跪倒一大片。

    “拜见天君！”

    依礼制，见到人族天君，人族中人皆需以大礼参拜。

    毕竟到了这种超然存在，皆承一族气运，乃人族守护者。

    刚才其强杀异族老祖的画面，此时还留在众人的脑海里抹不去，不能平静。

    不过，就在王府众人低头大礼参拜李玄时，耳边却骤然传来一声冷哼。

    这一声冷哼，让众人心中一惊，难道这位人族天君对他们有什么不满。

    为首的澹台无极，却是心中一跳，因为他感觉到，这位人族天君的视线，就落在他的身上。

    令他身体如被针扎一般，喘不过气来。

    显然，这声冷哼是对他的不满。

    而此刻，李玄直盯着在他面前躬身参拜的这位东海王，神色有些清冷，开口道：

    “异族狰狞，尔权衡利益，不敢出手，注不堪大用。”

    “幸好吾妹无事，不然…我看你这王府也没必要存在了。”

    李玄声音冷淡，却字字诛心，扎在澹台无极的心尖上，令他脸上一阵青红交加，脸色灰败。

    是的，一向习惯于权衡利弊的他，方才见异族翻脸强势，纵使他心中惊怒不已，却犹豫间没有阻止嚣张的异族强者抓向女娃。

    要说，这位天君的前一句话，这位东海王还自知羞愧，但后一句话，却直接让他如坠冰窖，背后凉气直冒。

    “天君教诲的是！”

    他连忙承认自己的过失，语气有些稳不住了，头下的更低。

    平日里这位权威鼎盛的东海王，此时面对李玄这位人族天君的斥责，不敢丝毫不快。

    人族亿万，天君几何，整个东皇神朝就五位天君坐镇，每一位都是高高在上的存在。

    王府众人低着头，听见李玄训自家王爷像训儿子一样，心中没有什么异样，只是觉得理所应当。

    就是庆幸，幸好天君的妹妹没受到什么伤害，不然，这位天君发怒，真可能会给这东海王府给掀咯！

    不由跟着暗松一口气。

    还有之前大黄在王府闹事的时候，“欺负”过多多的那些贵人，此时头埋的很低，心里惴惴不安的狠。

    就在这时，王府上空，虚空波动骤生。

    粉色光芒凭空既现，一朵朵粉红色的花瓣从天而洒，可见桃花旋转散落间，有凌厉剑气，响起金铁交鸣，如天音奏响。

    李玄蓦然抬头，双眼玄妙伟力流转，微微一眯。

    那片粉色光芒中，虚空波动越来越甚，有恐怖的气机降临。

    下一秒，一个身穿白色，剑眉醒目，身后背着一个墨色剑匣的人影从桃花散落间，从虚空中踏了出来。

    端是气蕴自生，周身布满浑厚道则。

    “桃花庵主！”

    澹台无极惊了。

    东皇神朝五大天君之一的桃花庵主竟然也现身了，连忙拜见。

    “看来我来晚了，错过了一场好戏！”

    这位桃花庵主一现身，深邃的剑眸一下就盯上了李玄。

    然后脸上淡淡一笑，伴随着其周身桃花旋转，出尘欲仙。

    说完，他也不理会澹台无极这些多余的人，朝着李玄拱了拱手。

    “此方不是说话之地，天君可愿移地一叙！”

    他这话其他人也听不见。

    李玄回拱了拱手，点了点头。

    “阁下稍等。”

    说着，他牵过多多，把两只狗召回身边。

    然后，他看了看澹台月的方向。

    对方的视线似乎一直盯在他身上看。

    他朝着某个方向一挥手，一片相思竹叶从天边徐徐飞来。

    飘飘荡荡，落在了对方的面前。

    澹台月似乎有些不知所措。

    还是旁边的小安用手臂撞了撞她的胳膊，期期艾艾地小声提醒道：

    “小姐，小姐”

    澹台月于是接住了那片竹叶。

    李玄朝她点了点头。

    然后虚空一个模糊，带着多多它们消失不见。

    突兀出现的五大天君见了一笑，身形也凭空消失。

    两大天君一消失，王府里喘不过气的紧张气氛顿时为之一松。

    大家这次可以自由地呼吸新鲜空气。

    而众人的目光也随之落在澹台月身上。

    那目光中有惊疑，有羡慕。

    澹台月则盯着手中出现的这片竹叶。

    与往日的不同，是琉璃色的。

    变成玉石一样的质地！

