    好不容易稳定了情绪，贾易才接着问道。

    “对了，系统精灵，你刚才说，我可以自主对你进行设置，真的吗？”

    “是的。”

    贾易瞬间两眼放光，要是说到这个捏人捏脸，他可就精神了啊。

    想想前世那些二次元大美女，贾易的眼泪就不争气的从嘴角流了下来。

    没办法，谁让…现实中的人是有缺陷的呢，而二次元美女是没有缺陷的，都是完美的啊。

    不行了，贾易不敢再乱想了，不然他就该去找媳妇儿了。

    “这样…这样…那样，对，腿再长一点，那个地方可以再大一点，嗯，没错，圆润一点更好看，咳咳，腰…腰已经可以了，没错，就是这样。”

    贾易仔细端详着以某位美女教皇为蓝本，捏出来的助手形象，很是满意。

    想到它的声音，贾易皱着眉头，犯了选择困难症，他不知道该选择哪种了，对比良久，才作出了决定。

    “就用原声。”

    眼前高贵教皇形象的助手淡淡的问道。

    “已确认，是否需要实体化…”

    “不用。”

    贾易赶忙制止，为什么要把它设计成眼前这副不似真人的模样，不就是想把它跟现实区分开来嘛，要是实体化了，贾易还不如弄一个三维美女呢。

    要知道，这可是他自己设计的，是可以捏出一个符和他审美观的完美形象的。

    不过嘛，贾易可不想混淆了现实。

    所以，对他来说，这种虚拟纸片人的形象才是最好的选择。

    这时，贾易突然想到了什么，一脸好奇的询问道：“你有…名字吗？”

    “没有…”

    贾易脸色一喜，开心的说道。

    “那好，从今天开始，你就叫蛮蛮了。”

    助手姣好的面容上浮现出很不情愿的表情。

    贾易却是很惊讶，难道它已经有情绪了。

    “你有情绪了？”

    这时，它又恢复了面无表情的状态，平淡的回答道：“并不是，这是根据已有知识模拟出来的…”

    好吧，贾易对此无话可说了。

    “请问宿主，我能继续模拟情绪吗？”

    “可以。”

    贾易同意了，他认为这样，以后会更好相处。

    “好了，你知道蛮蛮这个名字的意义吗？”

    她沉默着，眼中出现大量数据闪过，贾易猜测这又是在查询了。

    几息过后，她才开口说道。

    “是鹣鹣，也就是比翼鸟的名字吗。”

    “没错，就是这样。”

    “蛮蛮，现在的面板功能都能使用了吧？”

    蛮蛮脸上模拟出有点僵硬的无语表情，好似再说：“这不是你打开一下面板就能轻松知道的事情嘛，怎么还问她，这不是更麻烦吗？”

    不过，她需要听从贾易的命令，所以如实回答道。

    “是的，所有功能都已经打开，而且，功能也进行了综合优化，也就是根据现有知识和你的使用习惯进行了一些改良。”

    听到这儿，贾易就控制不住好奇心了，直接打开了面板。

    蛮蛮：这足以证明宿主刚才问话的多此一举了。

    只见一本书浮现在贾易手里，打开第一页，就是贾易的个人面板：

    姓名：贾易

    种类：人

    性别：男

    年龄：二十六岁

    身体状况：健康（强壮）

    技能：厨艺（大师），中医（高级），驯兽（中级【桃源中大师级】）木匠（初级）…

    评价：在桃源的大力帮助下，超出常人…

    这个倒没什么太大的变化。

    不过，研究功能面板可就不一样了，它现在已经可以大体估计项目完成所需时间了。

    嗯，可是，它就像游戏下载进度一样，显示的时间跟下载速度有关。

    也就是说，这个时间是不准确的，只是大概预估的。

    至于其它的，除了面板更好看了一点以外，也就没什么了。

    另外，就是多了语音助手提醒功能，这下，他就再也不用担心自己忘记事情了。

    好吧，这个助手出来，好像也没什么大的改变啊。

    想到这，贾易狐疑的打量着蛮蛮。

    贾易眼中的质疑，蛮蛮当然也能感受到，不过，她现在的确还不够成熟，功能不够强力。

    不过嘛，对于贾易说她没用，她还是有话说的。

    她当即一杵教皇权杖，辩解道。

    “我可以帮你合理利用时间，做到研究功能面板不会出现空置的情况，而且啊，你要亲手做的事情我都能代劳，像什么驯兽啊，酿酒啊…”

    贾易看着她，眼神好似在说：你也就这一点点用了。

    但是，他不得不承认的是，光是这两点，就帮了他大忙了。

    毕竟，像训练动物这种事情，其实是很耗费时间精力的。

    再说了，贾易接下来是需要大量耕牛和看门狗的，这些就可以让她进行训练了。

    “行吧，你接下来就帮我训练这些耕牛还有看门狗…”

    蛮蛮一拍胸口，保证道：“放心的交给我吧，没问题的。”

    见此，贾易的脸色不好看了。

    “怎么了？”

    “我觉得你需要检修一下。”

    她瞪大了眼珠，惊诧的问道。

    “为什么？”

    贾易皱着眉头说道。

    “你不觉得你的那些动作跟你这个外表不相符吗？”

    蛮蛮又开始检索资料库了，而且，她很快就找到贾易设计形象的原型。

    突然，她眼睛里闪过智慧的光芒，拄着权杖大大方方的坐到虚空显现的宝座上，一脸威严的说道。

    “你说的…是这样吗？”

    贾易愣住了，这个气质…怎么这么像武则天跟女教皇的结合体啊。

    忽然，她又眨了眨眼睛，破坏了所有氛围。

    贾易无语中。

    她又连人带宝座飘到贾易身边，伸手向贾易脸颊接近着，一脸笑意，妩媚的说道：“不是吗，那就是这样喽。”

    贾易就这样静静的看着她的动作，却是一点反应都没有。

    她看贾易无动于衷，一脸失落的说道：“怎么不管用啊？”

    “嗯，我走了以后，你记得做好自己的工作。”

    贾易也不等她回答，直接就出了桃源，一脸心虚后怕的四下看了看，还好没人看见。

    其实，他刚才是用了老鼻子毅力，才压下了那急促的心跳声，这会儿才缓了过来。

    嘴里却是小声呢喃道：“还好啊，还好只是二次元纸片人，没有实体，不然，谁能招架得住啊，别人不知道，反正…我肯定是不行的。”

    深呼吸…深呼吸…

    过了好一会儿，贾易才算平复了心绪。

    还好刚才看面板时注意到蛮蛮没有允许看不到外界，不然这话可就被听到了。

    这时，贾易耳边突然出现了蛮蛮的声音：“能让我看看外界吗？”

    贾易沉吟了一下，思索利弊，这提议也不是不行，他只要屏蔽掉一些特殊场景就可以了。

    毕竟，他可没有那种暴露的癖好。

    “让你看也行，不过，你不能乱搭话，不然我连通讯都给你断了。”

    “好的，我一定做到。”

    蛮蛮语气轻快，贾易都能想到她欢欣雀跃的样子了。

    贾易不由也笑了，这是女儿的感觉啊。

    不过，一想到她那副成熟的外表，稍显幼稚的话语，变幻莫测的气质，贾易怎么想都觉得有点…违和。

    贾易摸着下巴若有所思。

    “嗯，要不要给她改副外形呢？”

    贾易想了又想，最后还是决定…暂时就这样吧，毕竟这可是他前世最喜欢的形象之一了。

