    一道漆黑如墨的身影出现，虽然仍模糊不清，但却已是有形之体，依稀可见，其背后生有三对黑翼，头顶长着一只独角，紫色明亮的双眸，如同宝石一般璀璨。
        传说中的夜魂妖帝，就是六翼紫眸！
        不用过多的猜测，这道黑影必是夜魂妖帝无疑，只见他缓缓下蹲，朝霞光最盛处行参拜大礼，并恭敬尊称蓝月古仙。
        见到这一幕，叶新和风清婉同时双眸一亮，上古最强者之一的蓝月古仙，难道还在碧游宫中？
        神之符号发出炽热的光芒，能量激荡，他们紧紧盯着飞舞的神之符号，希望能看到，那道倾尽天下的绝世身影，哪怕只是匆匆一瞥。
        然而，什么都没有出现，神之符号在缓缓消散，霞光与道则同时收敛，最终一切归于虚无，偌大的宫阙空空荡荡。
        “古仙所言慎之，夜魂当初不明白，心中曾有万分不甘，所以才会走错了路，时至今日终是大梦初醒，可惜已追悔莫及。”
        夜魂妖帝再次朝着霞光消散处躬身，随后转过头来，看向叶新和风清婉两人。
        “你是叶仙尘的儿子？”
        紫眸之中有异芒闪动，面对曾登临绝巅的万古巨头，叶新心中有无限的敬畏，他微微点头，拱手道：“晚辈叶新，见过夜魂妖帝。”
        “妖帝...似乎是很久远的称呼了，如今的我，不过只是半道执念而已...”
        夜魂妖帝的话语间，有怅惘自嘲之意，亦好似洒脱看淡了一切，他摇了摇头，随后继续说道：“时间不多了，有什么想问的，赶紧问吧。”
        叶新闻言浑身一震，顿时两眼放光，凝声说道：“晚辈心中有诸多疑惑，关于上古时代和灭神之战，关于蓝月古仙和无上道尊，关于灵宝天尊和碧游宫...”
        “我早已身死，不过空余残识，最多只能回答你一个问题，便将彻底烟消云散了。”
        “额...”
        夜魂妖帝的话语让叶新瞬间沉默，眼前的漆黑身影正变得越来越模糊，气息在逸散消失，叶新明白，对方说的都是真的。
        不过只能问一个问题，他心中却有万般疑惑不解，到底该问什么呢？
        “我想问，关于那位洗玉仙子...”
        叶新缓缓开口，最终鬼使神差的，竟然问出的是关于那位洗玉仙子，只是到底他想问些什么，却一时间又说不清楚。
        “我知道你想问什么。”
        夜魂妖帝主动开口，并深深看了一眼叶新，提到洗玉仙子，他的声音也变得异样起来。
        “洗玉灯中强行锁住的那一缕神魂，确实是属于仙子的，当年仙子主动踏上轮回路，竟真的转世成功了，只可惜...”
        说到这里，夜魂妖帝没有再说下去，叶新闻言神色黯然，他明白对方的意思，当年的洗玉仙子转世虽然成功，但转世身小沁，已然神魂尽灭，复活的机会十分渺茫了。
        “仙子有大魄力、大功绩，她舍身为群仙开前路，证明轮回天尊和蓝月古仙的六道轮回可行，吾等望尘莫及。”
        “想必后来的诸位道友，大多会选择堕入轮回，如今无尽岁月悠悠，应该都已成功转世了吧。”
        “只是，转世成功的他们，有几人能找回曾经的自己呢？他们，还是当初的他们吗？”
         夜魂妖帝在低声自语，此时他已然快消散殆尽，只剩下最后一双虚幻的紫眸，随时可能彻底散尽。
        弥留之际，一双紫眸光芒闪动，看向叶新左手的天妖神戒，目光穿越虚空，看到了洗玉灯中，扎根于虚空的一株血色小树。
        “老友，我就要走了，我们一齐追随仙子数个纪元，若是仙子还活着，想来尊上也不会忘记我们吧？”
        “当年，仙子念及旧情，踏上轮回前给了我们诸多选择，可惜我心有不甘选错了路，希望...老友你选的路，能成功吧。”
        “哈，或许有一天仙子能活过来，尊上到时候记起我们，我和你，还能再见一面呢...”
        “未来的事，谁能真正说的准呢？不是么...”
        紫眸终是散尽，一代妖帝的执念化作虚无，他最后的轻语，充满复杂的情感，叶新和风清婉静静伫立，许久之后才回过神来。
        “夜魂妖帝，至死还是没有真正放下吧...”
        叶新不禁感叹，在触景生情的同时，心中亦在思考着，夜魂妖帝说出的那些话语。
        虽然话语并不多，但所透露出的信息却绝对不少，最起码可以证明，小沁确实是洗玉仙子的转世。
         这在叶新的预料之中，其实他没有想到的是，同为蓬莱三仙之一，夜魂妖帝和血灵妖尊，竟是洗玉仙子的追随者，而且已追随洗玉仙子数个纪元。
        只是，纪元是什么样的概念呢？
        叶新不懂，纵然是在大梦空间，他也没有听说过纪元这样的说法。
        而关于六道轮回，叶新已经在九江城了解到一些，如今结合夜魂妖帝的只言片语，基本可以判断，六道轮回，应该是蓝月古仙和轮回天尊等人，合力创出的一条轮回转世之路。
        这条路凶险未知，洗玉仙子舍身踏入轮回，为群仙开辟前路，证明这条路确实可行，给上古群仙带来重生的希望。
        这，是何等惊天伟力？
        只可惜，现实没有像夜魂妖帝以为的那样，六道轮回确实可行，是一门惊艳万古的重生法，但轮回路的尽头，却疑似有一尊不弱于蓝月古仙的恐怖生灵，在截杀群仙！
        这真的太过于可怕，光是想想都令人忍不住倒吸凉气，心中惊惧颤抖。
        在这一刻，叶新忽然明白了，蓝月古仙与轮回天尊等人，定然也察觉到轮回路出了大问题，所以才会有如今的碧海云天和轮回废土。
        守护轮回废土的那位圣尊，她的使命就是在神州天开后，开启轮回废土，进而重新推动六道轮回的运转。
        这样来看，蓝月古仙和轮回天尊等人，在无尽岁月前，便已经算到神州天开后，无上道尊会去解决轮回尽头的大恐怖吗？！
        叶新猜不透，在他想来，蓝月古仙那等人物，或许真的已然无所不知、无所不能吧。
        “点化造物，六道轮回，都给了上古群仙一线希望，可终究还是失败了，可悲，可叹...”
        叶新长叹一声，这两条路都可谓惊世骇俗，是上古最强的那几位合力所创，只可惜这世间终是无仙，如今最好的结果，不过是空余一道执念。
        “造物主的执念，造就轮回不归者，是点化造物之术的大成境界，上古真正成功的，或许不超过十指之数...”
        风清婉凝声开口，叶新闻言不禁一怔，皱眉道：“十指之数，这么少？”
        “或许，就像你说的，都是曾登临绝巅的万古巨头，真正面对死亡时，有谁会真正甘心呢？选择成为造物主，便意味着不能再踏入轮回，在当初洗玉仙子证明六道轮回可行的情况下，绝大多数仙人都会选择轮回这条路吧。”
        “成为造物主，便不能踏入轮回，为什么？这些...都是青城剑仙告诉你的？”
        叶新疑惑的看着风清婉，这位大小姐明显知道的不是一般的多，而能洞悉这些上古隐秘的，唯一的可能性，便是来自于青城剑仙。
        “你不是说，青城剑仙记不得那么多了吗...”
        叶新有些无语，他之前问过风清婉，得到的答案连如今的零头都没有，换句话说，这位大小姐，根本就是不想告诉他。
        “快说，青城剑仙还知道些什么？除了这两条路，上古群仙还有什么选择？”
        叶新目光火热的看着风清婉，他迫切的想要知道一切，然而风清婉却白了他一眼，淡然回道：“仙，都是盖压一个时代的人物，他们临死之前走出的路，有多疯狂你根本想象不到。”
        “那你快说啊！”
        叶新目光灼灼，心中更加期待了，但风清婉却不再多说，转身迈步离去。
        “额...小婉，算你狠！”
        好奇心被无限勾起的叶新，此时十分不爽，他跟着风清婉走出这间宫殿，悄无声息间，周围星移物换，他们忽然进入一片雪山之间，苍茫古老的气息扑面而来。
        “这里是...”
        “昆仑墟。”
        风清婉缓缓吐出三个字，令叶新心中为之一震，他立刻拿出梦幻剑佩，转头看向某一处方位，眼中爆发夺目的神采。
        他感应到了，三生石就在昆仑墟的深处！
        “这一次，我们进不去。”
        风清婉轻轻摇头，但叶新却仿佛没有听见，朝感应的方位大步前行，他想要尝试，但还没走几步，便被一座巨大的方形物体给挡住前路，困在一方封闭空间内，四处碰壁，唯有退路可走。
        “这是什么鬼东西！”
        叶新心中恼怒，此时他猛然间看到，半透明的方形物体内，竟封印着一只大白蚁。
        “白蚁王？！我知道了，这鬼东西是传说中的翻天印！”
        当初雷族秘境一战，十大妖王之一的白蚁王，便是祭出翻天印来大战狱寒魔尊，虽然败了，但却不是因为翻天印不强，而是因为白蚁王的境界还不够。
        恰恰相反，翻天印的等级绝对超乎想象，在神话传说中，可是拍死过不少神话时代的强人！
        “算了，我可不想被拍死。”
        叶新放弃了，他跟着风清婉回头，昆仑墟内变幻莫测，时空法则根本难以捉摸，两人没走多久，便走到昆仑墟的尽头。
        有一层结界出现，叶新明白，踏出结界，便是离开昆仑墟了。
        “真是亏大了，来一趟昆仑墟，什么都没得到，还搭上了两角诛仙残图，我不能忍啊！”
        叶新不甘的发出怪叫，心中越想越气，他不爽的飞起一脚，想踢飞路旁的一块小石块泄愤，但却感受到一阵强烈的剧痛。
        “嗷呜！”
        小石块纹丝未动，叶新的脚却直接肿了，风清婉见状都不禁莞尔一笑。
        “哼，就拿你当做一点利息了！”
        叶新拾起小石块，然后走出昆仑墟，他知道多留也没有意义，但心里却不平衡，不服输的带走了小石块。
        “呼。”
        一阵光怪陆离的景象闪没，叶新再次看清周围的景象时，已经是在龙江尽头的九天瀑布前。
