    摇曳的火光下，一名双手双脚戴着反魔法镣铐的男人，正昂首挺胸地进行着一场“演讲”，声音洪亮至极。

    仿佛要把毕生余下的所有精力都宣泄出来！

    “爱莎现在的状态，被称为缚魂尸…事实上她已经死了，但灵魂被困在铭满秘文的肉身之中。而且是一个生前饱受折磨，满心怨恨灵魂。”

    “王八蛋！你究竟对她做了什么？！”

    “冷静点伙计，”罗伊一把拽住暴怒的陶德，“先听他说完，拯救爱莎要紧！”

    陶德这才喘着粗气，控制住冲动。但仍然对他怒目而视。

    “白天，灵魂在容器里沉睡，太阳落山之后，灵魂就会苏醒，在‘囚笼’中挣扎、向外发泄怨恨。”马提鸥似乎陷入某种狂热的情绪，眼神专注地看着安静的美丽少女，“她会本能地使用自身的魔力，复活身体一定范围内的死者，驱使他们，猎杀生者，汲取生命和灵魂，反哺自身…茁壮成长。”

    罗伊若有所思，这种复活不过徒有其表，唤醒一堆行尸走肉罢了——它们根本没有灵魂，之前那稀薄到极点的经验就是明证。

    “直到缚魂尸吸取到足够的‘营养’，发育成熟，便会破壳而出，成为一头内心充满哀伤和怨恨的强大妖灵，”马提鸥眯着眼，仿佛凝望着某种瑰丽的艺术品，脸带赞叹之色，“拥有不逊色于女瘟妖的力量！”

    “可惜，她目前的成长的进度还不到十分之一…”

    几名猎魔人交换了个眼神，都有一种看疯子的感觉。

    “这么说，是你故意让收尸人把她弄走？你又从什么地方学到的这个恶毒的仪式？”光头大汉问，“我从没见过缚魂尸，人造妖灵更是闻所未闻。”

    “除了狮鹫派以外的猎魔人，其他学派比普通人高明不了多少，几乎相当于魔法的绝缘体，不了解魔法试验的奥秘很正常！”

    马提鸥脸上闪过一丝傲然之色，人之将死，他倒也坦然，“至于这个仪式，毋庸置疑的绝世瑰宝，我和施泰恩加德老师的心血。”

    “我们花费十几年功夫，才从沃兹格人的大陵寝，以及道克人巨碑拓文中，把它发掘出来…”

    “疯子埃提巴德没有说谎！黑日期间出生的女孩儿相比于普通女孩儿，确有非常之处。”

    “我之前的实验证明，被诅咒的女孩身体结构已经异于常人！”

    “头骨和脊椎处有某种红色海绵状的物体，内部器官的位置全部错乱，有些甚至完全不见了。所有器官被覆盖着移动的纤毛，还有粉红色和蓝色的肉块。”

    罗伊听的心头一跳。

    他们解刨爱莎的时候并未发现这些异常，是被马提鸥还原了吗，还是这家伙纯粹在胡编乱造？

    马提鸥振振有词地说，“普通女孩儿压根无法制成缚魂尸！也无法对混沌能量做出任何反应！”

    “只有黑日之女，她们是特殊的！”

    “可老天不成全我，这么多年，我只找到一个符合要求的黑日之女…别的要么被其他人抓走，要么英年早逝、或者隐居在偏远的乡下无从搜寻。”

    “而且光从表面看，无法分清楚黑日之女和普通女孩儿的区别！”

    “一切的一切，导致仪式的的进度极为缓慢！”

    ……

    “真是个畜生！”奥克斯朝他呸了口唾沫。

    “魔法疯子！通过仪式创造一头强大的妖灵，在诺城肆虐，破坏自家的地盘儿。你又能得到什么好处？”雷索不解道，

    “粗鲁的猎魔人，永远无法体会高雅艺术…”马提鸥骄傲地说，“为了一件完美的收藏品，死上几百个人又如何？”

    “这群凡人，与其在诺城过着牲口一样碌碌无为的生活，不如为伟大的魔法艺术献身！”

    “你又不是神？”瑟瑞特挑了挑眉毛，“凭什么决定凡人的生死？”

    “不、不、不…”罗伊摇头，“即便是神，也不应该未经同意就夺走任何人的生命！”

    “好了，伙计们，多说无益。”光头大汉转向术士，“咱们该如何救治爱莎？”

    陶德也紧张地看了过来。

    “你们没听明白吗？咒语可以解除，但人死不能复生。”马提鸥眼神在几人身上一转，尤其在那位父亲身上停留最久，刻薄一笑，“我会告诉你们方法，让小姑娘的灵魂从‘监狱’中脱困，然后，最多在现世界停留那么一时三刻，与这位‘好父亲’做个告别…奔赴虚无。”

    “混蛋！你必须救活她！”陶德神色抓狂地冲了过去，双手犹如铁钳般掐住术士的肩膀，“一定有办法的，快告诉我！”

    “我说过，我无能为力…当然你们也不行！”马提鸥忽而引诱道，“不过若是让她发展到最后，就能以另一种方式复活。”

    “变成女妖，也能保留那么一点儿生前的意识。”

    陶德神色一怔。

    “闭嘴吧！混蛋！”一直旁观猫派猎魔人打断道，“陶德，别听他胡说，成为妖灵意味着痛苦缠身、永坠沉沦。”

    “死亡，反而是一种解脱。”

    “解脱吗？”陶德突然垂下脸，来到爱莎身边，静静注视她的面容。

    心如刀割。

    明明抓住了始作俑者，为何只得到这个结果？

    救不活爱莎，他一系列的行为好似一出荒谬的闹剧。

    没有任何意义。

    几名蛇派见状保持沉默，他们不是神，不可能破除生死的界限。

    “想好了吗，伙计…”凯亚恩猩红的眸子一眨不眨盯着术士，他已经迫不及待以牙还牙，“要不要解咒？”

    实验室内，一时之间只能听到粗重的喘气声。

    良久，陶德紧闭双眼深深呼了口气，两个多月过去了，爱莎被困在这具身体里，灵魂饱受折磨，一定非常难受。

    无论如何得让她解脱。

    “马提鸥，说吧，该怎么破除咒语？！”

    “很简单…掏出她的心脏，抹上银粉之后，丢入火焰中烧毁…咒语自会消解。”术士回答得很果断。“她的灵魂便能获得净化，从躯壳中脱离。”

    “到时候我能看见她，和她告别？”

    陶德问。

    很明显的常识，普通人无法凭借肉眼看到灵魂。

    术士犹豫地抿了抿嘴唇，直到被凯亚恩阴冷的眼神警告，才浑身一个哆嗦，

    “你是她的至亲至爱之人，付出一部分鲜血，在尸体周围刻画出法阵即可羁绊住她的灵魂。我会教你怎么做。”

    “灵魂将在法阵之中停留大概五分钟，该种状态下，肉体凡胎也能和她顺畅地交流，甚至肢体接触。”

    “但只有五分钟。”

    “你应该知道撒谎会有什么后果。”凯亚恩说。

    术士脸色发青发白，身体无法遏制地颤抖，“猫派猎魔人，记住你的承诺，不管你怎么折磨我，一天之内，必须让我安息。”

    马提鸥亲手料理过无数“实验标本”，听过数不清的哀嚎声，见过无数人崩溃的模样。

    他从骨髓里了解那种痛苦。

    相比于长期的生不如死的折磨…他宁愿迅速离开！

    接下来，五名猎魔人随着陶德一起走向实验室另一边。

    准备仪式。

    而罗伊落后一步，凑到马提鸥身边。

    “来谈谈把，我很好奇，你们当初是如何召唤异界的邪灵，附体凯亚恩？”

    一头猫邪灵三百点经验，他没理由放过。

    “猎魔人，为何对这种禁忌法术感兴趣？”马提鸥眼睛缩成一条缝，上一次打量因为最年轻的猎魔人，仿佛想到了什么，

    “告诉你答案…然后帮我劝劝那个丑八怪，给我个痛快？”

    “抱歉，不能…”

    “哈哈，不愿意也没关系，”马提鸥狼狈青肿的脸颊挤出一抹诡异的笑容，四肢的镣铐欢快地摇晃，“你对魔法实验感兴趣，那座雕像也被你带走了是吗？”

    “我很高兴，猎魔人中有个同类。”

    “听好了，召唤咒语…刻画法阵的材料…手势…”

    ……

    曾经放置石雕的墙壁下。

    数人合围之中。

    女孩儿安详地躺在一个鲜血描绘的圆形法阵内。

    身边熊熊燃烧的火盆，冒出黑烟，焚烧着某种物事…

    大约一刻钟后…黑烟消失。

    一个半透明的人影儿从地面的躯壳一跃而起。

    浑身包裹着淡淡的青光。

    让人想到了妖灵。

    双手捧在胸前，紧闭双眼悬浮在法阵上空半米的地方。

    她的五官精致可爱，娇小的身躯玲珑剔透好似水晶。

    披着淡青色、花朵褶边的连衣裙，穿着淡黄色皮鞋。

    浑身散发单纯和美的气息，仿佛行走人间的精灵。

    数对野兽般的瞳孔不约而同收敛了戾气，变得温柔平和。

    仿佛担心太过激烈，灼伤这她轻巧的身姿。

    爱莎睁开了眼，灰色的眸子先是掠过一丝茫然。

    紧接着转向身边的众人。淡淡的蛾眉皱成一团，小脸浮现惊恐、惶急！

    “我，我在哪儿？”她的声音好似百灵鸟般清脆悦耳，却迅速变得高亢、尖锐，

    “你们是谁？别过来！”

    “呜呜…别碰我，走啊！”

    她似乎想起之前痛苦的经历。

    纤细透明的手指擦拭脸颊虚无的眼泪！

    身上泛起浓郁的青光，大片皮肤透出腐烂的尸斑。

    并迅速扩散。

    这是，要变成妖灵？

    猎魔人们悄然握住了剑柄。

    “爱莎…别害怕…”离家十几年的雇佣兵突然上前一步，靠近了半空的娇小的女孩儿。

    他仰起头，眼角浮现晶莹的泪花，低沉的声音变得温柔无比，脸上的每一块赘肉、额间的每一根皱纹，都充满了亲切和蔼，

    “陶德回来了，爸爸在这儿。”

    “陶德？”

    蔓延的青光豁然一顿。

    女孩儿灰色的眸子瞪得浑圆，先是一怔，接着，神情产生明显的变化，胆怯中带点好奇打量这狗熊般强壮的中年人。

    脸上的尸斑退潮般飞快消失。

    注视这陌生的男人，爱莎却感到了一股久违的，异样的亲切感。

    血脉相连。

    一种冥冥之中的联系。

    在灵魂状态这种直觉最为强烈。

    自从科琳妈妈，奥莱娜奶奶、弗兰克爷爷去世后，再没谁给她这种感觉。

    “你是陶德？我…我的父亲？”

    女孩儿突然长大了嘴，语气中充满了难以置信。

    关于他的一切印象，都来自死去的亲人口述。

    她有记忆以来，从未曾见过这位父亲。

    神情紧张又期盼。

    美目惊疑不定地上下打量，连续问了他数个问题。

    关于家人。

    关于自己的出生日期，异象。

    陶德对答如流。

    “爱莎，抱歉，爸爸一直没回家，我对不起你，对不起科琳、奥莱娜、弗兰克…”陶德涨红着脸，嗫嚅着，颤抖着，羞愧的泪水肆意地涌出眼眶。

    他抛妻弃子，为了自私的梦想，离家出走十五年。

    他心如铁石，这么久不曾回家看望过亲人一眼。

    家人接连病故，女儿也被恶魔一样的术士抓走。

    这一切的一切，他难辞其咎！他有巨大的责任！

    陶德已经做好心理准备，被女儿骂得狗血淋头、甚至被她唾弃，当做仇人一样憎恨！

    然而——

    “呜呜…您终于回来了！”

    漂浮在半空中的女孩儿，捂住了小嘴哽咽了一声。

    乳燕投林般扑了上来。

    父女俩紧紧拥抱在一起。

    陶德抚摸着瘦小的脸颊，如在梦中。

    他搂着怀中瘦弱得仿佛随时要消失的身体，他好似搂住整个世界。

    过去十几年，从来没有哪一刻，内心如现在这般快乐、满足。

    幸福得快要眩晕过去。

    女孩儿擦去眼角的透明的泪珠，“呜呜…为什么回来这么晚？科琳他们没能见你一面。”

    “抱歉，我就是个彻头彻尾的混蛋！”

    爱莎接下来的一席话，更是让他直接崩溃。

    “不许这么说！您才不是混蛋！”爱莎望着眼前涕泪横流的父亲，清秀的小脸上满是崇拜和敬爱。

    “科琳每天都会跟我说一遍，您是个英雄，是世界上最好的丈夫，最好的父亲，为了养家糊口，为了让我们过得体面，冒着生命危险在外面挣钱！”

    傻孩子，这种谎话你都信，还十几年了？

    “奶奶和爷爷，都认为您是最好的儿子…一直很想你，每天都在我面前念着您的好…”

    男人丢了魂一样怔在原地。

    怎么会？

    明明是他不声不响离家十五年，丢下家人从不过问。

    期间更没尽到半点丈夫、父亲，儿子的责任和义务！

    科琳、奥莱娜、在他印象中一直飘在海上不回家的父亲弗兰克——

    “你们，一点都没有怨恨过我吗？”

    陶德搂住怀中的女儿，紧紧闭上了眼，喉咙里涌出的滚烫气息仿佛要烧毁脖子和脸颊。

    为什么不怪我，为什么爱莎不臭骂我一顿？！

    “妈妈每年都会为您缝一件衣服，奶奶做了好几双皮靴，我为您织了一双手套，都放在家里，大衣柜最下面那一层。等您回来试穿。”爱莎小嘴开合，像只麻雀一样说个不停。

    “弗兰克爷爷存了一罐矮人烈酒，藏在厨房的地板下面。本来打算等着你回家，围着桌子一起享用…爷爷也戒了整整十年的酒…”

    “一直等啊等…等啊等…”

    “可他们还是没能等到你。”

    汹涌的热泪，无情地淹没男人的脸颊。

    我到底，都辜负了什么啊？

    ……

    然而，时间到了。

    陶德甚至来不及告别。

    怀中那娇俏可爱的女儿，转瞬之间就化作星星点点美丽而梦幻的碎片。

    消散在他眼前。

    触不可及。

    “呜呜…爱莎？爱莎？！”

    “对不起！我不配做你们的亲人！”

    一米九的男人搂着空气，跪倒在地，像只哀伤的野猪。

    嚎啕大哭。

    哭声和叹息，在幽暗的实验室里回荡，经久不息。

