    安迪觉得两只狼挺可爱的。

    看它们又在绕着他兴奋的转圈圈，安迪蹲下伸出手，两只狼很懂的凑头过来。

    和安迪想象的不同，从石门上下来的两只狼，摸起来倒像是黑色精致绸缎，稍有些冰冷，但手感很是舒服。

    安迪不由多摸了会，才起身告别。

    两只狼雄赳赳，气昂昂地重新封上石门。

    安迪回头发现莫里斯似乎又走神了，这是年龄大了？

    莫里斯是见惯了大风大浪的人，再怎么样都会保持管家的专业素养，更别说在公众面前走神、失态。

    除非是碰到实在难以理解的事。

    今天莫里斯的震惊，可能要比他往常一年都多。

    他很不懂。

    安迪进去的时候，莫里斯一直在想安迪会怎么做，并根据历届的答案在做了很多推测。

    安迪给出的答案，大部分算是标准答案了。

    他没因过大的权利而放纵贪欲，也没为向狼家表现而虚伪的克制欲望，他按照自己的需要，挑选了最适合自己源具。

    听起来似乎很简单，但狼家前前后后近千位义子，做成这样的，不足百位，皆在北境历史中留下了名字。

    处于局中，人往往很难清醒。

    莫里斯从未怀疑过家主的直觉，但此刻依旧为家主的大胆喝彩，他总是对的。

    而且相比历代义子，安迪还带进去了伙伴，在重视情感羁绊的狼家，这点无疑是加分项。

    只是莫里斯不确定是否要把这分也算进去，两位大人从来没想今天这样好说话过，因此历代也没人做到这点。

    就像是明明一样的卷子，偏偏安迪多了附加题。

    除此之外，安迪拿了铁树之木，莫里斯也没看懂，这东西安迪用不上，但要说贪欲，往里面走点，比它好的多的是。

    这东西就像个不上不下，卡在喉咙的鱼刺，让莫里斯大为难受。

    他隐约觉得，安迪似乎并不在意狼家的看法，他只是在拿自己想拿的东西。

    但对狼家没有敬畏的义子？

    心中藏着事的莫里斯回过神来，也没和安迪交流太多，急匆匆去向杜弗伦家主汇报今天的见闻了。

    “哦，你没说明来意，它两主动开了门，还是完全打开？”杜弗伦家主停下手中的活计，回头再次确认。

    “是的，要送的全羊果现在还在我这里。”

    杜弗伦家主怔了段时间，褐色眼瞳看向莫里斯，“你怎么看？”

    “两位大人今天心情可能不错。”

    “心情不错啊，”杜弗伦家主摸着自己拉碴的胡子，笑道：“有点意思，莫里斯，你记不记得家族的古老预言？”

    莫里斯楞了下，家族的古老预言很多，但有一条最先出现在他脑中，“您是说‘暗影的君王将重临黑暗的大地，为被黑雾笼罩的人们带来火与光’。”

    杜弗伦家主嘴角升起的笑意显然是认同了他的回答。

    “可这不是家里的老奶奶讲的故事吗？从有记载起，这片土地的主人一直是狼家，从未有过什么暗影君王。”

    “你不懂莫里斯，这个王并非是世俗意义的国王，我现在很担忧，也很期待，你带来了一条至关重要的消息，它让我更坚信直觉的选择了。”

    杜弗伦公爵并没有说自己在担忧什么，也没说在期待什么，但在家主长大后，莫里斯是第一次看见他眼中有光。

    “之后呢，他在里面拿了什么？”

    莫里斯做了详细汇报，甚至将心里的疑惑也问了出来。

    “不公平？”杜弗伦家主摇摇头，“我们从未插手问题，也从未干预答案，那就没什么不公平，这恰是他能力的体现，怎么样，你觉得他做的如何？”

    莫里斯恭敬说道：“在历代义子中，第一。”

    杜弗伦家主大笑。

    他在意这个问题的答案，当然是因为安迪是他选的人，义子的选择也是家主能力的体现，安迪第一，不就等于他第一。

    莫里斯跟着笑笑，很快收住了，杜弗伦公爵见了，笑道：“怎么了，有什么话不能说？”

    莫里斯说出了铁树之木的事，又说出了自己隐约的担忧，“安迪很好，但或许是他样貌不像北境人，我总感觉他对家族没有任何敬畏，这样的义子，会不会又成……”

    狼家历史上，是出过叛乱的义子的。

    杜弗伦家主拍拍他肩膀，“时间太长，长到人们只记着义子的身份，以及这个身份能带来什么，而忘了义子对于狼家真正的意义了。”

    他抬起头，目光仿佛穿过古堡、城市，看向重又赶往鲜血魔井的安迪。

    “我真是越来越好奇，你会怎样做了。”

    赶回鲜血魔井对应的现实区域的安迪，几乎没怎么休息，留下卡米拉照顾三人的身体，再次带着诺娅和小幽鬼步入鲜血魔井。

    经过上次的探查，安迪已经掌握了这里的地形，势力和大概的怪物分布。

    山谷中无休止战斗的狼和吸血鬼原本应该是最强的，但因为遗迹的特殊效果，让它们虽然能死而复生，但一直没有长进，反倒被谷外的野怪势力超越。

    野怪虽实力变强了，但因为忌惮谷内的力量，并没有去抢占谷内的地盘。

    安迪要做的，就是破坏三者间的平衡，让狼和吸血鬼同野怪打起来。

    用专业点的话说，他们要拉野。

    安迪早就测试过，谷内和谷外的生物是互相有仇恨的。

    至于可能搅局的夜行生物，安迪并不怎么担心，因为它们的优缺点很明显，黑暗中强的无法对付，但在光里，弱得跟鸡一样。

    只要能让谷内势力和谷外的打起来，必然不会缺光之结晶，也根本不必担心夜行生物。

    所以通关方法也很简单。

    诺娅去半路上，持续吸引吸血鬼或狼的仇恨，安迪去拉野怪，骑着信使的小幽鬼居中策应，让两人汇合。

    之后再利用诺娅的隐匿降低存在感，脱离仇恨，让谷内和谷外打起来。

    虽然过程很繁琐，但危险度并不高。

    如是一天后，在被无穷无尽的吸血鬼和狼们扫荡掉小半个森林后，三者间的平衡彻底崩坏。

    因为被吸血鬼或狼杀死的野怪，会被魔井囚禁源力，强制转变成变成无限复生的自家兵种。

    存亡的本能是最强烈的本能。

    遗迹中的野怪，在几只强大的带头大哥的领导下，开始向着谷间进发。

