    “你要王筋？”

    太子爷诧异了。

    若是真的能够拿到王筋，那么堕日神弓肯定是能够修好的！“到时候，八百里开外，一箭过去，射日啊，想想都刺激！”

    太子爷振臂高呼，激动的小手在头上挥舞！“只是这难度应该很大，毕竟尸体去了哪里？”

    洛尘开口道。

    王筋固然是好，但是那个王到底是怎么回事？

    理论上来说，这个纪元目前为止，就只有三位王！仙皇，天皇，天王！那么这具王尸哪里来的？

    首先排除这是仙皇的尸体，毕竟出手封印的就是仙皇！而如果是上个纪元，或者更加古老的王。

    其实这个可能性最低！因为哪怕是尸体，只要是王者！那么都是极其宝贵与珍贵的，上个纪元，或者之前的纪元都会妥善保管。

    绝对不会被一个七彩大日给找到的！这根本就不可能！那等东西，比之盖世仙种都还要珍贵，岂会丢失？

    那么这个王来自哪里？

    又是哪里的人？

    或者说是哪个时代的？

    这似乎是一个谜团！其实不仅是洛尘这边有疑问，仙界各大势力也好还有整个仙界，都有着同样的疑问！这个王的人皮，或者说王，到底是哪里来的？

    “要我说，肯定是之前纪元的！”

    “或者说，我觉得，应该还是咱们这个纪元！”

    “不可能，如果是我们这个纪元，不可能没有任何名气！”

    有人反驳道。

    的确，如果是这个纪元的王，绝对会在历史上留下印记的。

    毕竟那是王，一个时代最为璀璨的花朵，其他任何人，任何天才，任何势力都只是绿叶，只是陪衬！没有人能够掩盖王的光辉！没有人可以抹去王存在的痕迹！王！统御天地，与天地大道共存，一举一动都影响深远！绝无可能这样籍籍无名，如今连个名号都不知晓！“这怕是要成为一宗悬案了！”

    但是就在第二日，忽然有消息爆出！不落神朝那边确定了王尸所在！这个消息是惊人的，瞬间引爆了仙界！不落神朝居然确定了王尸所在？

    这简直让人不可思议！“什么意思？”

    “难道各大不朽势力还要打王尸的主意？”

    “一张人皮都灭了一个大界了，让大日九禾发疯！”

    “更何况王尸？”

    消息骇然！而且不少人提到了，或者说知道了大日九禾疯了！没有人去想是其他人导致九禾疯的！所有人都认为是九禾在太初圣地与七彩大日，甚至是王者人皮一战之中疯掉的！毕竟那一战，许多人有目共睹！而且那一战之后，的确九禾回到了天极阁后就不正常了！实际上，此刻九禾，句天，诡秘三位大日已经对峙了两天了。

    三位大日的气息互相交织，整个大殿内像是铁筒一般，无人可靠近！“九禾，再怎么下去，我们也保不住你！”

    句天蹙眉道。

    不朽圣地肯定是有超越大日的人物的，否则不会逼得他们投靠！如果九禾一直这么疯下去，不朽圣地自会亲自出手，然后清理门户！所以句天好言相劝！“真真假假，一切都是这么真实！”

    九禾冷笑道。

    “可惜，你们始终有破绽！”

    “我已经洞悉一切，将此幻境当做了一场历练！”

    “我破开环境之时，就是我九禾再次出色之时！”

    九禾冷笑道。

    她是一色大日，也就是争渡境的第一层！如果她再次出色，便是争渡境第二层！争渡争渡！就是要争！人生是一场旅行，也是一场汪洋！要横渡而去，目标不此岸，也不是彼岸！而是向天而去！九禾已经坚信了自己的道心，这里的一切都是虚假的！她只不过是深陷其中罢了！句天眉头皱的更紧了。

    时间紧迫，他们还要去处理人皮，而且如今不落圣地还找到了王尸所在的地方！王尸，人皮！还有那个诡异的头发！加上如今各大不朽圣地都盯上了那颗仙胎。

    如今已经在追查了！这样一来，事情变得更加紧迫和复杂了！他必须说服九禾！而且句天也在蹙眉，到底是谁，让九禾这个老前辈居然发疯了！这不是一件小事！九禾发疯，这到底要何等的手段，才能骗得了一位大日？

    “一切都是虚妄的，这个世界是假的！”

    九禾继续冷笑。

    “九禾，明心见本性！”

    “你说这个世界是虚假的，可有证据？”

    句天再次问道。

    “要与我论道了？”

    九禾轻笑一声，然后她盘膝坐下了。

    “何须证据？”

    “既然我认为是假的，便是假的！”

    “你认为我不在，难道我就不在了？”

    “你没有看到天上隐藏在黑暗中的那颗星辰，难道就代表它不存在了？”

    句天反问！“闭眼就是天黑，岂不是可笑？”

    “你这是走入了歧途！”

    句天再次辩驳道。

    “还来扰我道心？”

    “让我认为这个世界是真的？”

    九禾十分的清醒。

    所有人看去，她是疯了，但是她却十分清醒！这种疯，才是无法解除的疯！因为九禾自己很清醒！她坚信，这个世界任何一个人，说的任何一句话，都是为了骗她，让她相信这个世界是真实的，让她继续沉沦在这个世界之中！一旦她相信了，她就输了！“假作真时真亦假！”

    “九禾，还有一个办法可以证明，那就是我们九位大日的共同经历！”

    句天搬出了最后的手段。

    正常的幻术是无法细说这些的！“呵呵，如今以我神魂记忆，扰我道心，即便你能够说出一些只有我们知晓的秘密，也不过是我内心的一场虚妄罢了！”

    “你的术法，我早就看穿了！”

    九禾再次坚定道。

    “我堂堂大日，岂会被你们花言巧语骗了？”

    九禾信誓旦旦的开口道。

    “唉！”

    句天叹息一声，他彻底没办法了！因为这不是幻术，这是偏执！这个世界不缺乏偏执的人！也不缺乏那种闭眼就是天黑，这个世界就消失的人！而这样的人，你叫不醒！因为他们本来就是醒的！但是句天此刻担忧无比，因为九禾这样下去，下场只有一个，被诛杀！ 

