    随着项云的意念一动，抽奖轮盘中心“传功秘境”四个字体，顿时亮起，旋即轮盘上一阵雾气浮动，渐渐浮现出四幅画面！

    第一幅画面，是一座陡峭无比的万丈峭壁，有九条粗如手臂的漆黑铁索，自顶峰处，雾气浓密之处伸出，宛如鬼爪一般蔓延而下，给人的感觉极其阴森诡异。

    而且在崖壁之上，还刻画出一轮旭日和一轮半弦月的图案。

    项云凝目细看，发现在这浮动的图画表面，还隐约浮动着几行字迹。

    “高级秘境：黑木崖。

    代表人物：东方不败、任我行、向问天……

    代表武学：葵花宝典、吸星大法、天魔剑、天魔刀、天魔拳……

    危险程度：四星半（满级五星）”

    一见到黑木崖三个字，项云就不由得打了一个冷颤，顿时想到了“东方不败”，这家伙当初可是差点把自己收为弟子，让他跟着修炼葵花宝典的。

    这要是自己传送到黑木崖，一不小心撞见了东方不败，那岂不是送上门去，任他宰割了？

    再说，就算没有遇到东方不败，遇到了任我行，以这家伙霸道的性格，要是看上了自己，想让自己加入日月神教给他当小弟，或者当个上门女婿啥的，自己不是要给大师兄戴绿帽子？

    面对这危险程度直逼五星的黑木崖秘境，项云几乎没有任何犹豫，直接就略过了，打死他也不会去那种鬼地方。

    项云目光继续移动，看向了下一副画面，眼前竟是出现了一座小岛，岛屿上花红柳绿，风景旖旎，整个小岛上，四处种满了茶花，隐约间，项云看到画面中，有一艘奢华的大船在小岛附近靠岸。

    旋即从船舱内，走下一群莺莺燕燕，环肥燕瘦的女子，整齐的站在码头两侧，随后一名雍容华贵的妇人，在一个老嬷嬷的服侍下，款款走出。

    但见这夫人肤白胜雪，酥胸半露，身材婀娜而不失丰腴，五官更是精致到了极点，杏眼琼鼻，粉腮樱唇，长相极美，而且看来就像是二十出头的年纪一般，当真是美艳不可方物。

    一看到这女人，项云顿时知道这是什么地方了，这绝对就是天龙八部中的曼陀山庄了，因为画面中这美妇，竟然和他的弟子王语嫣有八九分相似，只是对方显得更加成熟丰腴一些。

    果然，一看画面上的信息。

    “高级秘境：曼陀山庄、琅嬛玉洞。

    代表人物：李青萝（王夫人）、王语嫣、慕容复……

    代表功法：斗转星移、小无相功、少林七十二绝技……

    危险程度：三星。”

    看到“琅嬛玉洞”四个字，项云心中不禁有些发热，要知道，天龙世界中，若说藏功最丰富的，除了少林寺藏经阁外，可就是这琅嬛玉洞了。

    几乎除了一阳指、六脉神剑、降龙十八掌、易筋经等武学外，琅嬛玉洞中，的武功秘籍可谓应有尽有。

    其中最让项云心动的，莫过于《斗转星移》了，以彼之道还施彼身的玄妙，慕容复就是凭借这招，才有了北乔峰南慕容的威名，而且危险程度只有三星，颇为符合项云的心意。

    心中虽然兴奋，但项云还是没有急于做下决定，而是继续看向了第三幅画面。

    只见画面中是一座颇为高大奢华的宅院，红砖绿瓦，朱漆铜门，雄伟的府门处，不断有马车被大队人马押解着，拖着大包小包，进进出出，很是热闹非凡。

    画面拉近，项云一眼便看到了，那府门之上高挂的匾额。

    “福威镖局！”

    一看到这四个字，项云顿时便联想到笑傲世界中，江湖闻名的一套绝世剑法。

    “辟邪剑谱！”

    果然，画面上的文字也写的十分清楚。

    “中级秘境：福威镖局。

    代表人物：林远图、林镇南、林平之……

    代表功法：辟邪剑谱

    危险程度：四星。”

    对于福威镖局这样一个中级秘境，却有着四星的危险程度，项云丝毫不意外。

    在笑傲世界中，福威镖局本就是一个江湖上的二流势力，却因为拥有辟邪剑谱这等绝世剑法，在老家主林远图归西后，辟邪剑谱就遭到江湖各大门派高手，明里暗里的争抢，以至家破人亡，惨不忍睹。

    岳不群、左冷禅、余沧海……等等强者，都是无比渴望得到这本剑谱。

    项云自然不会考虑前往福威镖局，一来，他可不想一进去，就被正魔两道，图谋辟邪剑谱的强者围攻。

    二来，项云根本就不会去练辟邪剑法，因为欲练此功，也要自宫，项云可不想为了一套剑法，就断送了自己的幸福。

    更何况，辟邪剑谱只是从葵花宝典残卷中演变而来的剑法，要是都有了练辟邪剑谱的决心，还不如找东方必败拜师，修行葵花宝典威力更大。

    直接跳过画面，项云看向了最后一幅画面。

    就见到一片雾海朦胧、云遮雾绕的世界中，一座直插青冥的雄伟巨峰，宛如一柄利剑，直插大地之上，山势陡峭，极其壮阔！

    “高级秘境：华山

    代表人物：风清扬、令狐冲、岳不群、封不平……

    代表武学：独孤九剑、紫霞神功、华山剑法……

    危险程度：三星。”

    一看到“华山”二字，项云顿时目光大亮，再一看“风清扬”、“令狐冲”他的目光就更亮了，再看到“独孤九剑”四个字，项云差点没激动的跳起来，身躯都兴奋的有些颤抖了。

    华山项云可是去过一次了，可谓是熟门熟路，只不过当初他运气不好，风清扬没遇到，却遇到了东方不败。

    想不到这一次，他又有机会前往华山了，要是能够找到风清扬，修炼独孤九剑，还怕这左丘恒的天命剑法？

    独孤九剑可破尽天下剑法，哪管你什么天命不天命？

    不过兴奋归兴奋，项云还是有些犹豫，这要是自己再遇不到风清扬，可怎么办呢？

    想到这里，项云这次多留了一个心眼，询问系统道。

    “系统呀，这秘境之中的时间点可以自行选择吗？”

    如今项云已经有了经验，进入秘境的时间点才是最重要的，否则自己随随便便传入秘境，要是正巧风清扬不在山上，令狐冲又还没有修行独孤九剑，自己岂不是扑了一个空。

    要知道，传送秘境一旦选定，三年内都不能更改，项云不得不斟酌再三。

    对此，系统也给出了回答。

    “不可以，秘境传送的时间点都是随机的。”

    就在项云心头一沉之际，系统却又补充了一句道。

    “但是系统会确保，传功秘境中，至少有一位超一流的高手，或者一门超级功法存在。”

    一听这话，项云的脸色这才恢复，心思也活络了起来。

    至少有一位超一流高手，或者一门超级功法，系统的这个保证，无疑是确保了项云传送过去，绝不会毫无目标呀。

    项云顿时安心了不少，再次看向四座秘境，他开始在琅嬛玉洞和华山之上纠结起来。

    若论危险程度，两者相差无几，都是三星级别的，可是论武学典籍之多，华山自然远不及琅嬛玉洞的，到底该如何抉择呢？

    项云犹豫再三，最终却还是选择了前往华山！

    做出这个选择，项云也是有着自己的考虑的，毕竟他这一次是要修炼一门绝世剑法，可是琅嬛玉洞的武功秘籍虽然多，但绝世剑法却似乎没有。

    而且，慕容复也时常会前往琅嬛玉洞修行，这家伙心胸狭窄，却实力高强，要是撞见他，项云说不定会很麻烦。

    倒是华山，武功超一流之辈，除了风清扬和令狐冲，还有那次误打误撞遇到的东方不败，应该就没有别人了吧，而超级功法，似乎也只有独孤九剑了吧。

    如此一来，项云前往华山遇到风清扬或是令狐冲，修炼到独孤九剑的几率，也就极高了！

    一想到自己要是修炼了独孤九剑归来，再跟左丘恒打一场，破尽对方所有剑招的场面……

    修炼室外，正盘膝而坐的项云，脸上都忍不住浮现出一抹诡异的笑容，甚至一不小心，还笑出了声。

    众人见到这诡异的一幕，都是感到有些莫名其妙，实在不知道，项云这时候突然笑个什么劲儿，难道他被人击败，搞的满身是伤，是一件很快乐的事情？

    就连对面打坐的左丘恒，都忍不住睁眼，有些古怪的朝项云看了一眼，不知道对方究竟在搞什么鬼。

    ……

    与此同时，系统空间内，项云的第二元神直接开口。

    “我选择华山！”

    系统提示音顿时响起。

    “宿主是否确定传送华山秘境？”

    “确定！”

    项云斩钉截铁的回答！

    随着项云确定选择，下一刻，他就感觉一股浩瀚的力量将他的元神完全包裹。

    旋即周围的空间一片扭曲，项云只觉浑身一轻，仿佛元神与肉身剥离了，一阵天旋地转的感觉随之传来。

    项云已经穿越过一次，自然知道，穿越万界只是元神穿越，系统会在相应世界，为自己凝聚出一个强度与本体相当的肉身，并且体内不再是云力，而是化作了真气。

    而那种天旋地转的感觉，似乎只是持续了一瞬间，又像是经过了极其漫长的时间，项云忽然感觉自己的身躯一沉，耳边风声呼啸，顿时有一种失重感传来，似乎自己正在急速下坠。

    项云急忙想要运功稳住身形，然而，这一次的肉身强度似乎较大，项云感觉，自己的力量正在快速充盈肉身之中。

    所以，此刻他还没有完全掌控自己的肉身，一时间竟是难以控制自己身躯的下坠之势，还没等项云可以控制自己的肉身。

    “嘭……！”

    就听一声闷响，项云的身躯已经重重砸在了什么地方！

    但奇怪的是，他并没有任何痛感传来，项云感觉自己的身躯，好像被什么坚韧的东西包裹住了，身上巨大的力道，瞬间被卸去，稳稳的停住了身形。

    而这一刻，项云也终于掌控了自己的身体，他抬头向着四面望去，看到眼前的场面，却是顿时愣住了。

    因为项云发现，此刻在自己四周，正站着四个青年男子，都瞪着惊愕的目光望着自己。

    这四人的装扮也是极有特色，居左的那人形容清癯，身材高瘦，身穿一袭青衣直缀，头戴同色方巾，文士模样，风姿隽爽，很是有一种出尘气质，手中还拿着一杆玉质长萧。

    青衣文士身旁，是一名身材高大，身穿白衣，高鼻深目，脸须棕黄，英气勃勃的青年男子，眼神如刀似剑，很是慑人。

    再靠右，是一名头戴金冠，腰缠玉带，身着锦袍的英武男子，男子虽然年纪不大，但那一双眼眸却是金光湛湛，呼吸之间，太阳穴鼓动，犹如两条游龙。

    而站在众人最右侧的那人，装扮最为出众，他一张长方脸，容貌普通，颌下胡须杂乱，头发有些油腻，粗手大脚，身上衣服东一块西一块地打满了补丁，竟是一副叫花子打扮。

    他手中还拿着一根绿竹杖，莹碧如玉，背上还负着个朱红漆的大葫芦。

    看了一眼，正瞪眼瞧着自己的四人，项云心中惊诧之余，一回头，就正对上了一张英俊无比的面庞！

    眼前这名男子身穿玄青色道衣，剑眉星目，皮肤白皙，轮廓刚毅，竟是一名俊美道士，他正低头俯视着自己。

    而这一刻，项云才惊愕的发现，自己此刻竟然正以一个公主抱的方式，被这英俊男子抱在怀中，身体紧贴着他宽厚的胸膛，两人以一种极其暧昧的姿势，相互对视着。

    “哎呀……我去！”

    

