    赵书明这边把齐衍交代的事情办好之后，原本打算洗澡入睡的他，也就不去了，直接开车回齐氏了，虽然已经很晚了，但是，赵书明很有先见之明的知道自己今天晚上应该是睡不了觉了，既然是这样，倒不如把明天的事情都处理好，明天能够早点休息。

    不过，今天晚上应该也会有不少人陪着自己，那赵书明心里也就平衡了。

    果然，赵书明这边刚到齐氏，手里的电话就开始不断了，问的都是这件事情。

    赵书明自然是不会说齐衍的用意，当然，齐衍也没有说，所以，赵书明都敷衍的过去了，不过，当接到陶辞的电话的时候，赵书明却顿了顿，他很聪明，一下就明白唐叙白恐怕也是睡不着觉了。

    赵书明放下手里审核的项目，接听了陶辞的电话：“陶少。”

    那边立刻传来了陶辞的声音：“书明，我看刚刚齐哥让人开始整顿了京城上层的高档商场，你知道是怎么回事吗？”

    “齐总只是吩咐了我做这件事情，但是，并没有告诉我原因。”赵书明如实的回答道。

    陶辞当然知道，但是，他之所以搭给赵书明，一来，现在时间挺晚的，不好去打扰齐衍，而且，齐衍每次过九点都会关机，这个时候也找不到齐衍；二来，赵书明能够在齐衍身边一直待着，换了秦御之后，也一直是首席秘书长的位置，那不仅是要有绝对的能力，也是要很清楚齐衍的一些做事风格，所以，在很多时候，齐衍只要说出来做这件事情，即便齐衍不说原因，赵书明就已经明白了齐衍为什么这样做，想要一个什么样的结果。

    也正是因为这样的能力，赵书明才能够在齐氏这样的地方站稳脚跟，并且，整个京城圈子里的人大多数对赵书明都不敢小看，甚至是巴结。

    就像这种时候，他们或许不知道齐衍为什么会这么做，但是，赵书明就很有可能知道。

    “书明，你觉得呢？或者说，你觉得这件事情应该和唐叙白没有什么关系吧。”

    赵书明一听，就有一种果然如此的感觉，想了想，随即嘴角忍不住的勾起来，开口说道：“应该也是有关系的。”

    那边立刻就不说话了，赵书明能够想象到那边是个什么情况，忍不住的抿嘴笑了起来，不过，他没有笑出声，这种事情，他背后笑笑就可以了。

    陶辞那边安静了一会儿，这才听见陶辞的声音：“书明，你就别跟我打太极了，你觉得现在是什么情况？”

    赵书明想着唐叙白那不禁吓得胆子，一晚上不能睡觉的气愤也就没有了，开口说道：“陶少，我是真的不知道齐总是怎么想的，不过，这次商场的整顿的主要内容就是把顶楼的男装男鞋等高定品牌一部分放到一楼，一进去就能够看到的位置，一部分和男童的衣服放到一起，齐总的原话是一个男童品牌旁边的店一定是男装的品牌，而且，要格外的显眼。”

    “还有，我听说唐少和夫人去逛街的事情并没有告诉齐总，夫人买的东西里面，也没有给齐总买的，倒是唐少和夫人给小秦总挑了两件衣服，小秦总格外的开心，倒是齐总今天晚上没有吃饭。”

    “陶少，我知道的都告诉你了，我这边还有很多工作。”

    “好的，谢谢了书明。”

    陶家。

    陶辞挂了电话，也是觉得都挺……折腾的，随即，陶辞扫了一眼一旁因为在伸着脖子听见赵书明的一句‘应该也有关系’的这句话之后就一副生无可恋的要哭的模样的唐叙白，此时，也不知道该不该告诉他这个欢喜又痛苦的消息。

    徐青山倒是没有唐叙白那么一惊一乍的，其实，这件事情不管在想，徐青山都觉得没什么事情，也不会有什么事情，所以，他倒是一直都没什么感觉，见陶辞挂了电话，便开口问道：“怎么样？赵书明怎么说？”

    唐叙白这个时候也看过来，虽然他现在挺无助的，但是，他也想知道，到底怎么就跟自己有关了？

    唐叙白拼了命的想，想破了头，还是觉得他是被余家给牵连了，这般想着，也就这般说了出来，一脸委屈的看着陶辞，开口问道：“陶辞，你就告诉我，我是不是被齐哥给连坐了？”

    徐青山翻了个白眼，立刻纠正道：“齐哥不是不讲道理的人，与其说你觉得你被连坐了，你倒不如想想你还做什么好事了。”

    唐叙白立刻就不乐意了，开口说道：“我还能做什么事啊，我真的什么都没做，我跟你们说的全都是真的。”

    徐青山看唐叙白这么信誓旦旦的样子，一时间也是想不出来唐叙白还能做什么，毕竟他这个人胆小那是人尽皆知的，他还真是做不出来什么坏事，不过，蠢事一大堆就是了。

    这般想着，徐青山也是朝着陶辞看过去。

    陶辞也不想真的吓坏唐叙白，便直接把刚刚赵书明和他说话的和唐叙白又说了一遍。

    赵书明把话说的这么明白了，任谁也是听出来是什么意思了，无非就是他们齐哥醋意大发闹出来的事情，别说，这家事情和唐叙白确实是没有什么关系，但是，也确实是有关系。

    一时间，唐叙白自己都不知道这算是什么事了。

    唐叙白立刻朝着陶辞和徐青山两个人看过去，小心翼翼的开口问道：“你们说，我这种错误会是什么下场啊？”

    “这是说大不大，说小不小。”陶辞分析道，随即话锋一转，很是不解的对着唐叙白开口问道：“唐叙白，我有个问题想要问你，你说，你到底是怎么想的，居然敢瞒着齐哥，和嫂子单独出去逛街，你是不是傻啊？”

    说实话，如果是放在别人身上，陶辞他们恐怕还真是会有些猜疑两个人之间的关系，但是，这事放在秦翡和唐叙白两个人身上，那么他们真的是一点也没有猜疑的想法。

    先不说秦翡对唐叙白有多看不上吧，就说唐叙白这个人有多胆小，他就算是真的喜欢秦翡，他都不敢做出来，恐怕早早就自己给自己画上了线，坚决不会去见秦翡一面了，而且，唐叙白别说是喜欢秦翡了，他根本就是怕秦翡，尤其是上次秦翡当着他的面动了枪，唐叙白哪次提及秦翡的时候不是小心翼翼又害怕的模样。

    他们俩还真是不可能到一块，这次能够变成了单独且隐瞒的逛街，恐怕和这两个人出奇的脑回路也有很大的关系吧。

    而且，秦翡在男女这方面确实是没有什么防备之心的，在她面前献殷勤，没准还会被她想成图谋什么了。

    唐叙白此时心里也委屈，立刻反驳道：“我都说了，我不乐意，可是，嫂子都站在那里了，还说了不带齐哥，我能怎么办？我生怕我要是不听话，嫂子就一把枪放在我头上了，而且，我想着就这么一上午，很快就过去了，我哪成想会闹成这样啊。”

    说到这里，唐叙白对余家母女俩也是恨得牙痒痒。

    “你们说，齐哥不会误会吧。”

    徐青山忍不住对着唐叙白翻了个白眼，很是不客气的说道：“这一点你大可放心，对方是你，齐哥绝对不会误会。”

    这话如果是唐叙白其他时候听见肯定会急眼，可是，这个时候听见，却是意外的松了一口气，随即，又担忧的问道：“那你们说，齐哥不会误伤吧。”

    陶辞看着唐叙白这胆小的模样，忍不住的笑出了声，也不吓唬唐叙白了，开口分析的说道：“放心吧，齐哥如果想要误伤的话，你也不可能在我家吃完这顿晚饭，这个时候恐怕就要坐在你们家接受你爸的爱的教育了。”

    陶辞还是比较了解齐衍的，继续说道：“我估计着齐哥就是心里有怨气，但是呢，又不好和嫂子说，可能说了也没用，毕竟，嫂子不太懂风情，没准还受挫了，所以，就想到折腾别人了，放心吧，你这边没事，别天天一惊一乍的。”

    唐叙白听见陶辞这样说心里也就放心了，随即又问道：“你们说，余家会不会有事啊？”

    唐叙白还是比较担心的。

    徐青山开口说道：“许郁已经过去了，那么也就是说，嫂子接下来不会插手了，一切就是按照正常的程序来，不管是齐哥还是嫂子，对人对事都是明明白白的，只要余家自己不往前插一脚，也就不会有事。”

    陶辞也在这个时候提醒唐叙白说道：“还有你，别乱掺和。”

    虽然陶辞觉得唐叙白的小胆子也不敢，但是，还是提醒一句，省的唐叙白犯糊涂。

    唐叙白一听余家没事也就放心了，至于余家母女俩，唐叙白一想到自己今天一天的担惊受怕，还有受的这一巴掌，唐叙白都想要落井下石一番，哪里会插手啊。

    于是唐叙白立刻在徐青山和陶辞两个人面前一顿保证，又给余丹赫打过去电话警告了一遍，一直到天亮，看着自己依旧没事，这才算是松了一口气。

    唐叙白不知道的是，他这边没事了，但是，余家那边却闹得不可开交。

    不过，即便是唐叙白知道了，也不会说什么，总归不闹到他这边来就可以了。

    倒是许郁那边动作也很快，当然，下手也够狠。

    原本余丹雪这件事情其实再怎么判也不会判的太严重，这种情节其实按理说赔点钱道个歉就可以了，即便是余丹雪和余夫人两个人都是这样认为的。

    但是，偏偏秦翡的身份不一般，按照秦翡的这个身份，这件事情如果真的按照严重的判，那么余丹雪不仅要接受上面的调查，恐怕还要判个十年二十年，这还是要在余丹雪调查之后身份没有问题的情况下。

    不过，秦翡没打算让上面和总局的人来插手这件事情，本来就小打小闹的事情，没必要为了一个余丹雪去浪费那个资源，所以，这件事情没走上面的手续，但是，即便是这样，秦翡的身份也摆在那里了，再加上许郁的操作，余丹雪判了一年，其余的就是道歉罚款之类的。

    这个判决一出，余丹雪那边不知道是什么情况，余夫人就先承受不了了，直接就去找了余丹赫。

    但是，余丹赫肯定是不会插手这件事情的，在京城里，谁敢得罪齐家，在京城外，谁敢得罪古训药邸？

    而且，昨天晚上余丹赫不只是接到一次唐叙白的电话，都是让他不要插手，他怎么可能会管。

    但是，余丹赫也担心余夫人去翡翠华庭或者唐叙白那边闹，索性就直接派人看着了余夫人，什么时候认命了，什么时候就算了。

    其实，说起这件事情来，余丹赫也是生气，他已经不只是一次告诉余丹雪在京城不要招惹是非，这里是京城，虽然说是自己的地方，但是，京城这个地方多复杂了，你随便扔块砖头砸到的人恐怕都是有点身份的，更何况是万象楼那边的地界，在那里闹事，你自己这不是作死吗？

    对于这些事情，秦翡都不知道，因为很快就到了秦御要去春令营的日子了。

    这天，秦翡起了个大早，把秦御的东西都收拾好。

    齐衍一脸阴郁的靠在旁边的柜子上看着秦翡的动作，嘴里念叨着：“我每次出差也没有见你帮我收拾过行李箱。”

    秦翡现在真的是懒得搭理齐衍，这两天说话阴阳怪气的，秦翡现在都不想去深想齐衍话里的意思了，她也想不出来。

    “他们是春令营，又不是是旅游，没必要这么多东西吧，我们以前去深山里可是什么没带，本来就是为了锻炼他们，又不是让他们去享受游玩的，而……”

    “没完了是吧。”秦翡都快被齐衍给烦死了，昨天晚上她给秦御夹了一块肉，齐衍就念叨了一晚上，以前秦翡这样也没事啊，齐衍这是来大姨妈了吗？

    齐衍一脸怨念的站在旁边闭上了嘴，眼睛里全都是委屈，无精打采的站在旁边看着秦翡收拾。

    秦翡原本觉得齐衍挺烦人的，可是，这个时候一回头看着齐衍这个模样，她又莫名的有些心疼，秦翡看了看时间，确实是时间不够了，不过，等把秦御送走之后，她确实是要好好探究一下齐衍到底是怎么了？这样下去，她的日子是真的不好过，不过，就算是来大姨妈了，这个时候也该过去了吧。

    吃完饭，两个人开着车送秦御去子弟小学，他们是在子弟小学集合，然后一起出发。

    林三停下车，一家三口下来，林三将给秦御的东西拿下来。

    秦翡一下车看着秦御身上穿着的蓝色线衣，自从她给秦御买来之后，这两件衣服他就天天换着穿，秦翡都无语了，要知道，现在京城这个天气还是很冷的，秦御倒好，自从买了这两件衣服他就没有穿过外套，不管他怎么劝说，秦御都不穿，说什么出门上车有空调，下车就进房。

    这倒也是事实，所以，秦翡也就没有说什么，可是，现在在户外，集合还不知道要多长时间，秦御还是不穿外套，说什么都不穿，秦翡现在都懒得搭理他。

    秦翡拢了拢身上的衣服，她觉得秦御冻死那是活该。

    秦翡也是不知道这父子俩到底是怎么了，一个个的都挺反常的，平时明明都是沉稳听话的，这几天仿佛像是都到了年纪了，一个更年期，一个青春期。

    秦翡也是挺无语的。

