    难得能够被艾洛皇叔带出来一趟，祖寇拿着艾洛给的钥匙直奔卡恩家，至于艾洛皇叔，他好像要去找人下棋，没有和他一道回去。

    品茶、下棋、玩音乐，这就是艾洛皇叔平平无奇的退休生活，他本人也乐在其中，没什么不好的。

    一进门，他就看见自己的小伙伴盘腿坐在院子里的一颗树下冥想。

    只不过虽然姿势是冥想的姿势，但脑袋却歪在一边，身体也是松松垮垮的，伴随着均匀的呼吸声传来，显然是睡着了。

    “卡恩，你在干嘛？”

    听到祖寇的声音，卡恩惊醒过来、姿势瞬间复原，闭着眼睛装作专心冥想的样子回答道：

    “我在冥想啊，看不出来吗？”

    “......但你刚才是睡着了吧。你为什么突然开始冥想了？”

    “因为这是基本功，而且冥想状态有助于思考。”

    卡恩装作没有听到祖寇的前半句话，若无其事地解释道。

    艾洛的建议他觉得挺不错的，因为他的情况实际上是属于半路出家，穿越过来的时候原身早就过了练习基本功的阶段。

    虽然他凭借超强的天赋，在继承了原身的记忆后也迅速继承了对方的技艺，并且一路进步飞速，基础也一直很稳固，但是在基本功这一块似乎的确有种缺失感。

    于是他便准备从冥想开始再次体验一次基本功的修行，顺便思考一下御火术的开发问题，但没想到一不小心睡着了。

    冥想是否有助于思考他不清楚，但似乎挺有助于睡眠的，就是睡醒之后会浑身酸痛。

    “你已经开始进行御火宗师的修行了啊......”

    听完事情的原委，祖寇发出了羡慕的感叹。

    不过他对此也已经习惯了，反正他从小就被阿祖拉压制到大，如今只是多了个卡恩而已嘛，没什么大不了的。

    祖寇如此安慰自己道。

    他很快振作起来，从地上捡起一片树叶道：

    “说起基本功的话，我觉得还是这个有趣些。”

    说着，只见树叶中心开始微微冒起烟，随即开始燃烧起来。

    但也只是如此，没有到出现火焰的状态，就这样从中心开始向四周燃烧，在中心烧出一个大空洞后，燃烧的痕迹就这样停在了边缘。

    既不将树叶彻底烧尽，也不让燃烧停止，就好像时间停在了那一刻，看上去十分神奇。

    “这个啊。”

    卡恩的脑海中也浮现出原身小时候训练的画面，这是锻炼御火师控制能力的训练，保证以后在使用御术时能不伤及自身。

    他也来了兴趣，捡起一片树叶使之缓慢燃烧，到了极限后便保持住，他的叶子边缘被保持在只剩下一条线的状态，哪怕再多一丝一毫树叶都会被完全烧毁，功力可见一斑。

    单论对火焰的控制，卡恩或许已经称得上宗师之名了。

    不过他更在意的是另一件事：

    这样让火焰燃烧的方式并不像是单纯的御火，更像是他脑海中存在过的控制热量。

    就像他之前提到的，火焰是物质燃烧时产生释放光和热的现象。

    且不提控制光的可能性，单单是这一点已经让卡恩兴奋起来。

    理论是理论，现实是现实，他知道自己的脑洞很难让他的脑洞全部实现，不过其中一个脑洞化为了现实，还是让他看到了不小的可能性。

    难道这才是艾洛想让他关注的起点？

    艾洛的心思他无从猜测，但他已经决定无论成败，研究和开发御火术的第一步就从这里开始。

    祖寇在他这里没待多久就走了，不是他赶人，而是祖寇还要赶着去梅那边，他现在每天的空闲时间很少，所以才要抓紧时间。

    在这种情况下还能雨露均沾，顺道来他这里一趟已经很不错了。

    啧啧。

    卡恩发出了鄙夷的声音。

    说起来，不仅是祖寇，阿祖拉似乎也忙了起来，最近都没怎么看到过她，联想到她之前的话，大概是努力在练习那个秘技吧。

    看来他也得努力了，至少得保住现在的实力地位，不能被阿祖拉挤下去啊！

    他回屋端了杯凉水出来——在屋里做实验还是太危险了——回忆着燃烧树叶时体内气的输出功率，小心翼翼地将气灌入水杯。

    过了一会儿，水杯中的水开始出现水蒸气、接着沸腾，一杯凉水成功被他加热成了滚烫的开水！

    果然能行！

    成功的第一步实验让卡恩再次振奋，接着便开始进行下一步实验。

    御，代表操控，如果只能单纯的赋予热能的话，那这个能力的重要性就要大打折扣了。

    卡恩试着像操控火焰一样操控水杯中的热量，在感觉似乎差不多了以后，他小心地碰了碰水杯——

    不烫。

    他将水杯拿了起来，杯壁摸上去冰冰凉凉的，但水杯中的水却一直咕嘟咕嘟的保持着沸腾的状态！

    成功了，而且是超乎想象的顺利，顺利到了有些不可思议的地步。

    尽管他知道自己天赋卓绝，但是到这种程度是不是太过分了点？

    难道这实际上很简单吗？

    在高兴之余，卡恩也不由得闪过一丝疑惑，但很快又抛之脑后。

    还是继续做实验吧，卡恩兴致高昂。

    ......

    ...

    傍晚，或许是遇到了什么好事，艾洛显得心情不错，高高兴兴地回到家后，发现卡恩的手边刚好有一杯热腾腾的茶水，更高兴了。

    “你是算好了我这个时间回来专门为我准备的吗？”

    “对呀。”

    卡恩笑眯眯地回应道。

    艾洛端起茶水美美地品了一口，卡恩跟他生活了这么久，但泡茶技术依旧平平，看来天赋是全点在御火术上了。

    即便如此，艾洛还是喝得很高兴，毕竟这是卡恩专门为他准备的。

    这孩子没白教，真孝顺！

    有些飘飘然的艾洛没有注意到，今天卡恩的笑容和平常不同，反倒和阿祖拉做恶作剧时露出的笑容如出一辙。

    “艾洛叔叔，今天我在御火术上有了一些新发现，我想要向你展示一下。”

    “有了新发现？”

    艾洛的注意力还在茶水上，但兴趣已经被勾了起来。

    就在这时，只见卡恩伸出手对着艾洛手中的水杯虚空一扯，与此同时，茶杯中的热茶温度突然急速下降，以肉眼可见的速度结成了冰块！

    “这是......？”

    茶杯上传来的冰冷刺骨的手感让艾洛忍不住打了个哆嗦，看着手中已经挂满寒霜的茶杯，艾洛眼神中的惊讶快要满溢出来，卡恩的确一次又一次的打破了他的认知。

    但比起所谓震惊和夸赞，艾洛第一时间更想说的是——

    “孽徒！还不快把茶水给我解冻了！”

