    荀况则是多说了一言。

    残剑悟虚而返，踏足玄关。

    对于儒家来说，是一个好事情。

    按照儒家的规矩，残剑如今的位份很高，调用库房的药材不难，也无需前往桑海城购买。

    而且，小圣贤庄库房内的药材精品不少。

    何况，残剑如今正在临淄为要事。

    “夫子，无需那般麻烦。”

    “都是一些常见的药材，桑海便有。”

    “待将来需要用到名贵药材之时，想来少不了叨扰。”

    飞雪那仍为英气飒爽的神容上，笑语缓缓，摆摆手，并未直接劳烦小圣贤庄，自己和师兄终究非纯正的小圣贤庄人。

    师兄现在的位份的确显耀。

    却也需要注意。

    力所能及的事情，自己不太喜欢麻烦别人。

    “也好。”

    “若有需要，直接言语。”

    “伏念为人，老夫还是知晓的，无需顾虑旁人。”

    “残剑所修，灵觉而入，和老夫有些不同。”

    “这一缕浩然本源，就留在她身上，时刻滋养体魄吧。”

    荀况颔首。

    抬手落下一枚白色的棋子，视线落在天明怀中的小家伙身上，屈指一点，一道纯正无暇的浩然正气迸出，直接落入婉儿身上。

    流转小家伙的周身百脉，滋养体魄。

    “多谢夫子！”

    飞雪感此，为之一礼。

    “哈哈，顺手而为，何须如此。”

    荀况笑道。

    “三日之后，你们去桑海的时候，要看护好这个小家伙。”

    “近来的桑海又有些不太平了。”

    倒是又想起一事，为之警醒着。

    好在，天明如今是化神层次，足以。

    “桑海？”

    “可是因秦国罗网欲要攻灭墨家，百家之人又汇聚桑海、江南了。”

    “江南之地，接下来纳入武真郡侯管辖。”

    “也唯有齐鲁了。”

    于此，飞雪有自己的渠道，有所耳闻。

    “墨家？”

    天明抬手落在一枚黑色的棋子，念叨一声。

    楚南公将至尊武器交还给自己的时候，便是说道去墨家了，准备襄助墨家渡过眼前劫难。

    姬水先生！

    不是他的话，现在墨家已经有人来夺走至尊武器了。

    他是谁呢？

    自己不清楚，似乎……认识自己，而自己不认识他。

    “齐鲁！”

    “江南！”

    “哪里是安稳之地。”

    “有些人不过是想要将刀剑之锋芒引入桑海罢了。”

    荀况一般不理会那些事，伏念足以处理了。

    诸子百家。

    兰陵城因天明，躲过一劫。

    可是有些人还是不欲要安稳。

    果然如此，也就无怪罗网了。

    虽然，罗网行事也不妥。

    “夫子所言，那些人欲要引动儒家？”

    飞雪明目微睁，颇有些惊奇。

    自己没有想到那一点。

    “也许吧。”

    “那些人有心，却还得看儒家自己的决定。”

    荀况目视棋盘，边说着，边落下一子。

    “墨家！”

    “夫子，墨家真的会有大劫难吗？”

    天明忍不住。

    看向面前的荀夫子。

    “看墨家如何取舍了。”

    荀况颔首。

    “取舍？”

    “机关城？”

    “夫子知道那位墨家新任巨子姬水先生吗？”

    儒家小圣贤庄消息渠道众多，非自己可比。

    自己真的想要知道姬水先生是谁。

    “的确事关机关城。”

    “至于姬水先生？”

    “不太清楚他的身份，不过，能够得到路枕浪的器重，传位巨子，应有不俗。”

    “起码应该有能力将墨家引出危局。”

    荀况虽知晓一些事情，却也就是知晓一些大致情况，真正具体细节的不了解。

    或许伏念知道些。

    “墨家！”

    “诸夏之大，一切尽在秦国统御管辖。”

    “机关城那里定非长久之法，然……诸夏其余地方，也不相合。”

    “难道墨家真的要被灭了？”

    墨家。

    数百年来的显学。

    真正的一直为显学。

    难道真的要消失了？

    天明……有些不可置信的感觉。

    除非墨家彻底被灭，不然罗网定然会不死不休的。

    先前诸国仍存，墨家还有相当大的区域行走，现在呢？

    诸夏之大，都是秦国之地。

    “墨家！”

    “难料。”

    荀况再次落在一子。

    诸子百家，墨家显学，门人弟子甚多，真要被灭，百家怕是都扛不住了。

    “墨家，本不必如此的。”

    “如今诸夏安稳，只要墨者安稳，难道不足以求生？”

    诸子百家是没有对错的。

    有对错的是诸子百家之人。

    就如同一柄剑！

    不存在什么好剑、邪意之剑。

    只看使用者的意念。

    墨家如今的局面，并不难以分析，是墨家自己造成的，换成现在是其余诸侯国统御诸夏。

    墨家说不得也会陷入危局。

    只要墨家表现出诚意，表现出投诚的诚意，天明以为，绝对可以求生。

    如此，为何不为？

    “诸夏的安稳，并非随秦国现在统御诸夏开始的。”

    “而是将来。”

    “吃！”

    “天明，这一局，若是不用心，老夫可就赢了。”

    荀况一子落下，便是成就大龙，将天明的三枚黑色棋子拿掉，说着，面上笑意浮现。

    少年人，下棋不专心可不行啊。

    “婉儿，这个可不能吃。”

    天明也是一笑，抬手间，落下一枚黑色的棋子。

    又将怀中小家伙手中的棋子拿走，否则，待会就要被小家伙吃到肚子里了。

    “墨家。”

    “有自己的路。”

    许多路都是自己选的。

    既然墨家没有选择生路，那么，别人也相助不了，天明再次说道一言，随即不在理会墨家之事。

    “嗯，这一步……有点意思。”

    荀况颔首。

    抬手落下一子。

    “夫子想要吃我大龙？”

    观夫子下棋策略，天明一览入眼。

    “继续。”

    荀况不言。

    今天不赢一局，可就太丢脸了。

    ******

    “这里就是陇西！”

    “母亲，这里看上去也不错啊。”

    “上次和叔父前往西域，只是虚空俯览了一下，并未细细一观。”

    “而今，和关中相差不多。”

    八百里之地，耗费半个月的时间，才到达陇西。

    这还是水石要道平坦顺畅的缘故，否则，这个时间只会更长。

    一路西行巡视，也停留了几个小县城。

    今日，到达陇西所在，小阳滋从王车探出小脑袋，一览远处的盛况，觉得陇西还是繁荣的。

    “陇西是赢秦祖地，数百年来的核心之地，又怎么会不好。”

    “更有多年来，拓展河西两郡，拓展西域之地，所得好处，陇西沾染很多。”

    公孙丽也是第一次前来陇西。

    以观远处，为之颔首。

    虽然因陛下巡视缘故，远处的要道上并无人，然而，从那一片片的房屋来看，足以明证。

    且……多年来，陛下也和自己说过不少陇西的事情。

    较之十年前，陇西的税赋提升两倍有余了。

    “陇西！”

    “赢秦族老所在，孟西白世族所在，也是赢秦崛起之地。”

    “朕……要好好巡视此处。”

    始皇帝嬴政也没有继续批阅奏章文书，行走在王车内，看向远处陇西胜景，这样的场面……自己喜欢。

    “父皇。”

    “从舆图来看，沿着驰道继续西行，明日便可到叔父的封地天水了。”

    陪伴在父皇身边多日，公子高胆量也恢复不少，起码言语间，不为先前的拘谨和谨慎。

    视线落在车内悬挂的舆图上。

    天水之地，不远了。

    一路上，听父皇和母亲说过，陇西郡，天水城的繁华足以位列第一！

    更超越陇西治所狄道。

    “天水城旁边，还有天水湖呢。”

    “听说天水湖很漂亮。”

    小阳滋更是期待。

    陇西之地，天水城！

    在咸阳都是很响亮。

    天水城之所以得名，还是因为天水湖。

    “天水城！”

    “的确很好！”

    比起普通人所了解的天水城，嬴政更为了解天水城。

    天水城因为是皇弟封地的缘故，许多东西都不太一样。

    或许，也正是因为不太一样，才显得天水城独一无二。

    天水城内，几乎汇聚超过近百家的商会总部、分部，每一日的货物中转都异常庞大。

    就算是咸阳南城的货物中转，比起天水城，也就高出三四层，诸夏间其余地方，更是难以相比。

    至于天水湖。

    从陇西传来的一桩桩事件记载，天水湖却是很漂亮，也是经过专门整顿。

    “陛下！”

    “前方罕开之城，知陛下御驾巡视至此，有县令、乡老道旁相迎，仰慕陛下天颜，希冀求见陛下！”

    王车外。

    一语脆亮，停留三个呼吸，便是将事情徐徐道出。

    “罕开！”

    “可。”

    “见一见陇西这里的乡老吧。”

    嬴政颔首。

    自关中一路前往陇西，中间的停留并不多，也并没有见过多少人。

    陇西这里不一样。

    这是赢秦的崛起之地，也是自己的根基之地。

    没有迟疑，落下口谕。

    “喏！”

    车外，一人应下，便是远去。

    “罕开！”

    “这个地方好像不大。”

    公子高视线落在舆图上，汇聚一点，相较之叔父的天水城，罕开显得微不足道。

    “高儿，随父皇见一见罕开的乡老如何？”

    双臂伸开，任由丽儿整理华章，看向连日来活泼不少的高儿，心中有些欢喜，随即，一语落下。

    “这……。”

    “是，父皇。”

    公子高一愣，一时间不太明白父皇的意思，视线一转，落在此刻似乎有些欣喜的母亲面上。

    连忙点头应下。

