
　　“段延庆、岳老三，现在该你们两个了。”郭玉扭头看着段延庆。

　　“阁下今天是非要和我们几个过不去。”

　　段延庆眼里充满惧意，显然也被郭玉的手段给吓到。

　　“废话少说，你们四大恶人为祸江湖多年，今日被我碰到，就一个都别想走脱。”

　　郭玉闪身向着段延庆冲去，瞬间两人战成一团。

　　“小子，你欺人太甚，老子和你拼了。”岳老三舞着他的大剪刀，也加入战团，和段延庆一起围攻郭玉。

　　可惜他们合二人之力也不是郭玉的对手，不过几招就落入下风。

　　见势不妙，二人只得且战且逃，窜入旁边的竹林之中。

　　但他们很快意识到似乎打错了算盘，在竹林复杂的环境中，郭玉反而愈发如鱼得水，行踪飘忽犹如鬼魅。

　　“啪！”郭玉连出数掌，暂时逼退段延庆，然后脚踩凌波微步转身一掌凌空拍在南海鳄神岳老三的额头。

　　掌力太过迅猛，岳老三瞬间就被打得倒飞出去撞在竹子上吐血而亡，脑浆都快要溢出来，非常瘆人。

　　“老三！”

　　段延庆被突如其来的一幕吓得大叫，可是又非常忌惮郭玉的手段，停在不远处不敢再行出手。

　　“段延庆，你现在还有什么好说的？”郭玉语带嘲讽。

　　“呵呵。”段延庆苦涩地轻笑一声，十分悲凉地喃喃自语，“难道这一切都是天意吗？让我历经劫难都不能报得大仇，夺回曾经失去的一切。”

　　“段延庆，其实老天爷在为你关掉门的同时也打开了一扇窗，只是你自己从来不曾见过。”

　　郭玉见状，长声轻叹一句。

　　“阁下这话是什么意思？”段延庆不解地看着郭玉。

　　郭玉灵觉敏锐，知道段正淳几人没有跟过来，便准备说一些惊世骇俗的话。

　　“你和其他几位恶人有所不同，虽然遭遇过非常大的不幸，顶着四大恶人之首的名号，但其实并没有做下多少恶事。”

　　郭玉面色平淡，双目直视段延庆，徐徐说道：“所以在下就告诉你一些事情，看看你是否还觉得老天爷亏待于你。”

　　“天龙寺外，观音娘娘。”郭玉缓缓吐出几个字眼。

　　“你说什么？”果然，段延庆的表情瞬间急剧变化，难以置信地看着郭玉，“你怎么知道这件事？”

　　“要不是事关我三弟，这件事在下从来都不打算告诉你。”

　　郭玉答非所问，“其实那夜与你发生关系的正是段正淳的原配夫人刀白凤，而我三弟也是你的亲生儿子。”

　　“这不可能？”段延庆激动地大惊大叫，“怎么会有这种离奇之事？”

　　“是否真假你心里清楚，我三弟的生辰八字很轻易就能打听到，你自己做判断吧。”

　　郭玉眸光闪烁，“但我希望你能明白，就算他是你的儿子，你们也不可能会有父子相认的机会。”

　　“三弟现在是大理皇室唯一的继承人，人们绝不会允许他的身上出现如此大的任何污点。”天籁小说网

　　“今天在下告诉你这些，只是让你知道，其实老天爷他早就安排好了一切，让你曾经失去的早就回到你的手中。”

　　说罢，郭玉不再理会失魂落魄的段延庆，自顾自地离开。

　　也许今日之后，天下将再无恶贯满淫这号人物。

　　段延庆号称恶贯满盈，但其实真的没有做下多少恶事。

　　一生都只是活在仇恨之中，苦心孤诣使出各种阴谋手段，最终却害得自己儿子家破人亡。

　　真是何其悲凉，何其可笑。

　　所以，有时候人还是看开点好，不能太过执着于往事，不能把自己的仇恨迁怒于别人身上。

　　……

　　“贤侄，他们二人怎么样了？”见到郭玉回来，段正淳忍不住出言相问。

　　“南海恶神已被小侄击毙。”

　　郭玉当然不会说实话，“至于段延庆，他见到敌不过我，便找机会逃走了。”

　　“唉，也好。”段正淳没有丝毫责怪之心，叹息道：“延庆太子是个可怜人，我们大理段氏对不起他。”

　　“伯父无需多想，严格来说当年的事都是叛军所为，和如今的皇室没有任何关系。”

　　郭玉轻言安慰，“勉强说得上对不起他的，也只是当年不肯施于援手的天龙寺众僧而已。”

　　“爹，爹。”一个蹦蹦跳跳的小女孩出现在段正淳的身侧，“他是谁啊？”

　　“阿紫，别闹。”段正淳轻抚她的后脑，“他是你哥哥誉儿的结拜兄弟，你可以叫他郭大哥。”

　　“伯父，这位是？”郭玉明知故问。

　　刚才一回来，他就注意到阮星竹身旁站着一个穿着紫衣的小姑娘，两人正在窃窃私语，说着悄悄话。

　　郭玉几乎瞬间就明白，她应该就是阿朱的同胞妹妹阿紫。

　　“贤侄，这是我的女儿阿紫，刚刚才和我们相认。”段正淳说了事情经过。

　　“我说段正淳怎么没有跟上来，原来是阿紫绊住了他的脚步。”郭玉心下了然。

　　“伯母，你是说你还有一个女儿？”郭玉决定再给他们一个惊喜。

　　“是啊，当年我无力养活两个孩子，就给她们姐妹分别定制了一把长命锁，放在良善之家寄养，可最后都找不到了。”阮星竹羞愧地说道。

　　“那姐姐的长命锁上是不是刻着‘天上星，亮晶晶。永灿烂，长安宁。’”郭玉笑着问道。

　　“是啊，是啊，是刻了这几个字。”

　　段正淳和阮星竹全都激动地望着郭玉，身为母亲的阮星竹甚至眼泪都流了下来，“贤侄你是不是见过她？”

　　“是，我的确见过。”

　　郭玉点头承认，“她叫做阿朱，现在是我结拜大哥萧峰的妻子。”

　　“当日他们大婚时，大嫂拿出了这个长命锁交给大哥作为信物，我看见了这几个字。”

　　“阿朱，是阿朱，我们的女儿是叫阿朱。”听到另一个女儿的消息，阮星竹激动地拉着段正淳的手不停摇晃，眼里充满着泪水。

　　“萧峰？”段正淳注意到郭玉话中的重点，“他是何人？也是武林中人吗？”

　　“萧峰是我大哥现在的名字。”郭玉笑着解释，“他在江湖上可谓是声名赫赫，伯父绝对听说过。”

　　郭玉把最近发生的事，通通告诉段正淳。

　　“没想到乔帮主竟是辽国萧氏之后。”段正淳听完之后也是不甚唏嘘，对乔峰悲惨离奇的生世感到惊叹。

　　“伯父你现在可不应该喊他乔帮主？”

　　郭玉打趣得说道：“大哥和阿朱嫂子已然成亲，您就是他的岳父大人，名副其实的老泰山。”

　　“呃！”段正淳怔了怔，随即大声笑道：“哈哈……，贤侄说的极是。”

　　“大哥本就和三弟叩拜结义，现在又成了他的妹夫，这关系还真不好理清。”

　　郭玉也发出轻笑，“不过总算是亲上加亲，喜上加喜。”

　　乔峰的确和段誉很有缘分。

　　“对了，伯父，叶二娘怎么样了？”郭玉查看了下院中，已经不见她的身影。

　　“呃……”段正淳一怔，面色尴尬地说道：“刚才我们和阿紫相认，大家都没有在意，结果被她逃走了。”

　　“算了，叶二娘也是个可怜之人。”郭玉轻叹，“她现在武功全废，已经对天下人构成不了什么威胁，再也无法做恶，就让她自生自灭吧。”

　　他本就没有打算把这件事告诉虚竹。

　　叶二娘虽然是郭玉师父虚竹的亲娘，可是她作恶多端，不知伤害了多少婴孩，造成多少人家家破人亡。

　　如果这样，还能和他的儿子安享晚年，那对受到她残害的人是多么不公平的一件事。

　　何况郭玉也不认为与叶二娘相认，对虚竹是件好事，以他的品性待在虚竹身边有害无益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三十八章尽除免费阅读。https://xs.23sk.com 