    第261章月光救宋也2

    ——

    云野轻轻一笑。

    “好的，那我就先过去看着他了。”

    说完，便也不再顾这边的情况，转身离开了，往着宋也那边走。

    宋也看着朝自己走过来的人，咳出一口血，口中又是一连串的咳嗽。

    血液喷洒在地上，触目惊心的红。

    而他自己每一次呼吸几乎都是疼痛的，带动着胸腔和肋骨，疼的致命。

    他定定地望着远处的少女。

    一双黑眸，亮极了。

    五级丧尸看着自己屡屡杀不死的宋也，又看着忽然冒出来帮忙的两人，绿油油的眼珠子几乎要冒火，蹭一下，它浑身肌肉暴涨，几乎每一块血肉底下，都匿藏着无穷无尽的力量。

    它身上的威压，也随着它的一声吼，铺天盖地的散下来。

    而眼前的少女，周身还萦绕着一股纯净的气息，无时无刻不在诱惑，吸引着它。

    五级丧尸吸吸扁扁的鼻子。

    宋也离得远一些，空气中的新鲜血腥味也遣散了不少，但是又因为月光和云野两人，反而心中生起了更兴奋的点。

    哪怕被第一只五级丧尸恶狠狠地盯着，月光依旧不慌不忙。

    她捏了捏皓白手腕，转动了下手链上面的小圆珠，面无表情地扯了下嘴角，带着嘲讽。

    远处的宋也因为丧尸这一吼，更是仿佛内脏被击溃了一下，再次吐出一口血，现场气氛，压得他几乎喘不过气来。

    月光察觉那边的咳嗽声。

    接着，弹出银紫光。

    银紫光迅速射向五级丧尸，它察觉到一道猛烈又强悍的攻击袭来之后，快速一躲，踉踉跄跄的闪开。

    银紫光并未击中丧尸，然而，那排山倒海的威压也在一瞬间顿时消散一空。

    一旁的云野看着宋也依旧难受的模样，悄无声息地把手伸到了他背后，很快拍了道流光，射入他体内。

    宋也身体微微一僵，身上的疼痛减轻了不少，甚至有些伤口已经在缓慢的愈合当中。

    嘶。

    偶尔也会有疼痛。

    但，比之刚才，好了不少。

    “谢谢你。”

    阴郁的少年再次有礼貌地低下头，道谢。

    月光收回视线，现在的宋也，可比她在林普普和魏朝禹口中听到的要好得多。

    那边没事了。

    月光重新把注意力放到五级丧尸这边来。

    五级丧尸终于调动了全身的力量，对着月光，发动了异能。

    并且攻击更加的猛烈。

    数十颗火球，齐齐发射。

    月光不慌不忙，在半空中画了道符势，每下一指，银紫光都会顺着她手指的方向留下璀璨的光芒，没有几秒钟，半空中那个图案就看得人眼花缭乱的。

    月光五指撑开图案，符势突然扩大数倍，像个足球大小的物体忽然撑到雨伞那么大，她手掌一拍，符势飞起来，挡在了她身前。

    当五级丧尸的那十几颗火球飞过来的时候，全部被符势挡住，犹如一个无底洞，将所有的异能都吸附住。

    五级丧尸似乎也是第一次遇到这种场面，它疑惑的挠挠挠脑袋，没曾想自己的指甲太长尖锐，一下子没有控制力量，反而把头皮挠的出血，好几道血痕出来。

    看着自己的火球飞过去以后，一触碰到银紫色的光屏，全部消失不见。

    五级丧尸放下挠头皮的手，发出攻击之前，再次吼一声。

    似乎每次攻击之前，怒吼几声，吼的越大声，就能增强自己的威力一样。

    看着那漩涡似的银紫光依旧停驻在半空中，没有消停的迹象，五级丧尸不信邪，再次拍出几颗火球。

    看着火球依旧被吞噬。

    它嗷嗷桀桀，心有不甘，两手握成拳拍着自己的胸脯，像要把里面压根不存在莫名其妙的情绪发泄出来。

    再又固执地发出火球，比前面两次还要更猛烈些。

    两只手掌，前前后后交替着往前发，发的不是火球，而是一束一束，激光似的火焰。

    犹如闪电一般以迅雷之速冲向月光。

    势不可挡。

    宋也远远的看着，明明身上疼痛一阵阵袭来，可是一双眼睛，一直紧紧盯着月光，舍不得移开。

    一方面担心，一方面又很开心，她能来。

    就连宋也也不知道，自己这到底是个什么心态？

    他感激月光，但另外一方面，仿佛又有点别的东西。

    一股极其复杂的情绪在心中蔓延开来。

    简直理不顺。

    月光看着闪电般的攻击，不咸不淡的挥手，把身前那一个符势，瞬间打过去，两道力量在空中对碰。

    砰的一声发出巨响。

    火花炸裂，银紫光也犹如流星，碎裂成无数的星星点点，两者相融，一时之间，旁人竟看不出胜负。

    五级丧尸看到自己的火焰，这一次没有被吞噬，焦黑的大手抚摸着自己的肚皮，似乎满足了。

    咧着嘴巴，露出了缺了两颗门牙的口，牙缝中间还塞着肉，然后桀桀桀地笑，声音犹如冬天的冷风刮着破碎的窗，噼里啪啦，呛人的很，隔着几米远，月光仿佛都能闻到，五级丧尸口中发出来的味道。

    她嫌恶地皱了皱眉，再次拍出一掌，强劲的气流直接将五级丧尸扫飞。

    犹如落叶一般，跌落在地。

    等它再爬起来的时候，五级丧尸看到，刚才两场力量对决之中，自己的火焰并没有胜利，反而是银紫色的光芒，在碎裂成星星点点之后，竟然又开始重新复原。

    复原成了原来的那个符势。

    一直挡在少女跟前，随时听她号令。

    尽管被月光扫飞，可五级丧尸到底是五级丧尸，它的异能和强劲还是存在的。

    犹如不死小强一样，打到了，能够再次窜起来，身形如闪电，快速跃到月光身前，形同老鹰的利爪的手臂勾起弯曲，朝着月光的脸蛋抓去。

    这要是被它的手一抓。

    那伤口肯定是深可见骨，留下几个疤痕。

    盯着近在咫尺的五阶丧尸，月光身形一晃，躲开了攻击，她开口：“五级丧尸？让我看看，你和它们还有哪些不同。”

    言罢。

    月光将一团银紫色的光芒覆盖在手上，左手一点，那银紫色的光芒瞬间变成火焰，狂暴的火焰之力，被她挥出。

    冲向了一边的五级丧尸。

    (本章完)

