    “我要是松了手，你摔到下面会怎么样啊？”赵河升一本正经的问。

    身体一瞬间的悬空让黄莺本能的有些恐惧，结果又听到了这么一句话，不得不说这种悬空一点儿安全感都没有，给黄莺一种自己随时随地都要掉下去的感觉。

    所以她下意识的尖叫了一声，震惊道：“谋杀了！！”

    但随着这一声尖叫落下，黄莺和赵河升已经脚踏实地的踩在了地面上。

    但是这一道声音也彻底暴露了他们两个人的位置。

    赵河升：“……”

    黄莺：“……”

    她是不是误会了什么？

    染白没兴趣看那么一幕，毕竟早就发现了。

    倒是赵河升恍若烫手山芋一般的把黄莺扔在了地上，然后身姿笔直的向染白喊道：“白爷！”

    “走了。”染白扔下了一句话，懒懒散散，漠不关心。

    赵河升摸了摸鼻子，有些尴尬。

    他原本是担心大当家的会出什么事情，所以才来的，但是现在好像看看是自己多余了。

    来这里也没什么用。

    黄莺懵圈的被扔开，整个人都快炸了，尤其是现在面对其他人的视线，她感觉自己的形象可能有点儿崩。

    “哦。”染白忽然之间想到什么，随手一点黄莺：“把她给我带回去。”

    好歹也是花钱买的，不带回去太亏了。

    赵河升：“好的。”

    他迫不得已的又要把刚刚扔开的黄莺给捡回来。

    黄莺：“……”

    当她是个东西吗？

    染白都走了，

    赵河升飞快的带着黄莺溜了，毕竟看现场这情况，他在这待着反而是碍事。

    也不知道连公子到底是要做什么？

    白爷这么放心的把美人扔在这儿真的好吗？

    “带你的人下去。”连翊淡淡对捕快首领说了一句。

    “是。”捕快首领毫不犹豫的应了一声，态度甚至有点恭敬到过分的地步。

    这一举动让身后的那些人莫名其妙，纷纷有些奇怪的看着那不远处的白衣公子。

    很好奇。

    这人到底是什么人？

    就连他们的首领都那么恭敬？

    捕快首领可不敢在这里给他们解答疑惑，打了一个手势就直接率领部下直接退了出去。

    孙保同看到这一副画面，有些不可置信的瞪大了眼睛，甚至没反应过来，似乎不敢相信眼前的画面。

    “你们怎么能走？都给我滚回来！”他像是一只失控的狮子，暴怒的大喊大叫。

    捕快首领有些汗颜，离开的步伐就更快了。

    就是不知道这一位所谓十分嚣张奢侈的县令，知道了他面前的人到底是什么身份后，是否还能保持如今的态度呢？

    恐怕只会追悔莫及了。

    “你到底是谁？”孙保同当官也有好些年了，他开始意识到了某些不对劲的地方，心里不敢相信的猜测似乎被眼前的一幕幕给证实。

    他的心也开始慢慢的变得冰凉，从额角落下一滴冷汗。

    “苛捐杂税，暴敛金财，广修庭院。”连翊的气息始终平和而淡静，有种遗世独立，处事不惊的漠然感，优雅到有些压迫，对孙保同温淡一笑，很浅：“谁给你的胆子？”

    他声线平静，划破了黑暗：“先皇吗？”

    孙保同瞳孔骤然紧缩，他身体狠狠一晃，摇摇欲坠，面色也开始变得惨白。

    先皇在世的时候，

    昏庸无道，贪图享乐。

    正因为这样的行为，更导致了无数贪官污吏。

    据说当时几子夺嫡，互相残杀的场景持续了一年之久，江山满目疮痍山河空恋，到处都是战乱和灾荒。

    献血和白骨铺就了帝王之路。

    可最后，

    却是平日里一向温和有礼，清雅淡然的七皇子登上了皇位。

    看似不争不抢，可若真的是这样，又怎能从当时那凶险混乱的一年间成为了最后的赢家，那清贵下的手段……

    而如今新帝登机不过一年，他清天下，罚贪官，杀污吏。

    天下逐渐归于太平之像，隐约向盛世繁华靠拢。

    饶是这样，

    但这世间贪官数不胜数，包藏祸心更是变幻难测。

    孙保同就是其中一位。

    可这一次……

    “你到底……到底是谁。”孙保同其中都不敢相信那一个可以随时置他于死地的念头。

    如果真的是这样，他不敢想象自己的结局，和孙家上上下下的结局。

    “你问朕吗？”连翊神情淡冷而漠然，气质清透淡雅，衬着那眉眼精致如水墨画般，就是那双眼眸色泽很淡，如琉璃般的漂亮，深夜的光影落在眸底，投落下细碎的影子，有种深渊般的感觉，深不可测。

    这是他第一次在这里自称。

    这天底下敢自称这个字的人。

    除了那一位高高在上尊贵疏离的地方，还有谁敢冒着这天下之大不讳的罪名？

    天子。

    万里山河，醒掌天下。

    权倾朝野，玩弄股掌。

    这应是帝王。

    “砰！”的一声，膝盖撞击地面的声音响起，孙保同双腿一软，竟然直接跪了下来，后背冷汗涔涔。

    年轻帝王一步步走近。

    仿佛是走在人的心尖上，每走一步都是折磨，仿佛死神的降临，最后的宣判。

    那雪色如云衣袖随着他的动作微微翩动，隐约能看得到从腰间垂落而下的玉佩，色泽清透而漂亮，很自然，仿佛精雕细琢而成，那玉佩翻转间，能窥得到上面的图案。

    是龙。

    是栩栩如生，仿佛遨游在天地间肆无忌惮又尊贵睥睨的上古神兽。

    是帝王的象征。

    那玉佩……

    仅仅一眼，定知，绝不会是作假。

    “陛下……”孙保同终于承认了这个一直以来不肯相信的事实，喊出了一个这天底下只有一人敢当的称呼，他上下牙齿仿佛都在打颤，嗓音战战兢兢，颤颤巍巍。

    “臣罪大莫及，请陛下宽恕开恩！”孙保同几乎下一秒就直接跪下磕头，长喊道，不敢再直视天子容颜。

    “这官做的舒服吗？”连翊挑了挑精致的眉梢，有种无声的压迫感，是优雅到极致的漠然，“还有更好的等着你。”

    他一直是这样，

    不管身在何方，所在何处。

    不管是身处那几子夺嫡，手足相残的惊心动魄的残忍凶狠，还是登机当日俯瞰那触目惊心，满目疮痍的万里江山。

