    夏弥看着面前湛蓝色的女神之泪，有看向这个和自己只有十几公分距离的男人，眼神迷离了一瞬。

    她突然有些懊恼，懊恼自己为什么没有记住这么重要的日子，为什么没有提前做好准备。

    谢宸拿出了这么珍贵的东西作为礼物，那她呢？

    “需要我帮你戴上么？”谢宸轻声问道。

    夏弥盯着谢宸的脸，沉默了十多秒，最后咬着嘴唇摇摇头。

    “怎么了？”谢宸这才意识到自家小龙祖宗的情绪不是很对。

    夏弥的眼中闪过泪花，似乎还有些……委屈？

    这种时候若是因为感动，有点眼泪也是很正常的，但这可不是因为感动才应有的样子。

    夏弥捂着眼睛，轻轻摇头道：“我都没有记住这种重要的日子，也没有给你准备礼物。”

    说话间，夏弥的语气带着淡淡的哭腔，这个初尝恋爱的小姑娘并不是对谢宸不满，而是在和自己较劲。

    谢宸顿时哭笑不得，他想了半天原因，万万没想到夏弥如反常，居然是因为这个？

    他很想对夏弥说一句‘这是何苦呢’，但考虑到自家这个小龙祖宗最喜欢的就是和自己较劲纠结，谢宸也就释然了。

    “没关系的。”谢宸伸手轻轻拍了拍夏弥的脑袋，见她还是捂着眼睛，谢宸将手中的花束放下，两只手分别握住夏弥的手掌，向她身旁两侧轻轻掰开。

    这样一来，夏弥整个龙就被摆成了十字架的造型，所有的模样都被谢宸尽收眼底。

    夏弥确实是哭了，这还是谢宸第一次见到她哭，就算是初见那一天差点殒命于谢宸手中，夏弥都没有流下一滴眼泪。

    就是这么一个连死亡都不会畏惧的龙王，此时在谢宸的面前泪眼朦胧，哭的梨花带雨。

    “不，有关系！”夏弥倔强道，时不时的抽噎一声，看的谢宸只想笑。

    毕竟自家小龙祖宗这种情况可不多见，如果不是场合不对，谢宸绝对要拿手机好好记录下来。

    心中这么想着，谢宸口袋里的手机慢悠悠的飘了起来，屏幕亮起，相机镜头对准床上哭的稀里呼噜的夏弥。相机甚至还贴心的为夏弥同学做了一个脸部聚焦特写。

    谢宸有些可惜，这不是几年后的世界，手机照相水平有限，没办法将夏弥这一幕用高清照片保存下来。

    “你……你在做什么？”夏弥哭的迷糊，却感知到了一阵熟悉的波动，那是大地与山之王的权柄。

    大地与山之王的权柄是她送给谢宸的，她是这个世界上最熟悉这个权柄的几个存在之一，谢宸使用权柄时产生的波动一经出现就被夏弥感知到了。

    下一刻，夏弥的目光就捕捉到了漂浮在空中的那个手机，看型号是谢宸的。

    夏弥瞬间明白了什么，她的眼中闪过慌张，下意识想要伸手捂住自己的脸。但她的双手此时被谢宸按着，罪恶盈身的谢某人怎么会轻而易举的让夏弥得逞？

    “谢宸，你快放开，不行……”

    夏弥焦急的挣扎着，一时间竟忘了她也可以用权柄将手机挪开这个办法。

    意外突生，因为夏弥刚刚哭过，此时又用力挣扎，呼吸间从鼻子里钻出一个透明泡泡，胀大后迅速爆炸，发出轻轻‘叭’的一声。

    夏弥懵了，谢宸也懵了。谢宸怎么也想不到有生之年还能看到夏弥冒鼻涕泡的一幕。

    头顶照相机响起咔嚓一声，夏弥此时的模样刚好被照相机捕捉，定格在这一刻。

    这是最尴尬的，偷拍时没有关闭声音，偷拍的人还有被偷拍的人都相当尴尬。

    不过谢宸觉得没关系，因为他脸皮够厚，而且……此时的他从懵逼中回过神来，已经忍不住要笑出声了。

    趁着夏弥还在发愣的时候，谢宸连忙将手机召回手里，单手操作，咔嚓声不断响起，接连保留了十多张夏弥的照片。

    “谢！宸！”

    夏弥终于是回过神来了，此时的她已经顾不得自我埋怨，甚至连最初的感动都没剩下多少，眼中满满的都是怒火。

    那火焰，甚至让谢宸觉得比青铜与火之王诺顿的火焰还要炽热几分。

    其实这也正常，有女朋友的可以试一试，在她最出丑的时候当面拍照留念，她们不拧下你们的天灵盖都算是心慈手软。

    谢宸被喊得一个激灵，手中光芒一闪，手机消失不见。

    他将手机收进了自己的空间中，只有那里不会被夏弥的权柄感知到。若不这么做，等待谢宸手机的只有被残忍‘分尸’这一个下场。

    不过……看夏弥现在这幅模样，谢宸觉得手机若是能逃过一劫，那么代替手机承受下场的应该就是他这个罪魁祸首了。

    “手机呢？”夏弥冷声问道，她在一瞬间就用权柄扫描了整栋房间，没有发现手机的踪迹。

    “什么手机？”谢宸装傻充愣。

    “刚刚拍照的手机！你把照片删了！”夏弥厉声道，露出的几颗小银牙咬的死死的。

    “胡说，我就没有拍过照。”谢宸一脸正经，义正言辞的说道。

    “谢宸，你别逼我和你动手啊……呜……”

    见夏弥又有发飙的趋势，谢宸也不多废话，直接开始了对夏弥的‘降维打击’。小小龙王也敢在我谢某人面前口出狂言？真是不知天高地厚！

    夏弥期初还能挣扎片刻，但在谢宸的闪电突袭之下，女孩眼中的怒火仿佛遇见了瓢泼大雨，被一点点熄灭。

    火被浇灭，水就占据了上风，等到谢宸再次抬起头，夏弥的眼中重新变成水汪汪的模样，不过这次不是哭泣流下的眼泪。

    谢宸抬头，居高临下问道：“还要不要照片了？”

    夏弥身上配合，嘴上却仍旧倔强：“你今天必须删了，不然我和你没……呜……”

    不等夏弥说完，谢宸继续开始进攻，想要降服倔强的小母龙，锲而不舍的进攻就是必要的事！

    “手机？”谢宸再次抬头，穿着粗气问道。

    夏弥倔强对视，道：“删了！”

    十分钟后，谢宸再次抬头，二人分离，拉起一道闪亮丝线。

    “手机？”

    “不行！”夏弥这次语气稍微弱了一点，但仍不服输。

    这已经不仅仅是因为手机拍照这件事的竞争，而是另一处战场的比拼。

    谢宸再次进攻，这次夏弥一改最初的防守姿态，双手唯一能活动的一只手搂住谢宸的勃颈。

    她要转守为攻！

    可惜的是，她高估了自己，也低估了谢宸。

    半小时过去，二人之间经历过十多次简单的对话，夏弥能坚持的时间也越来越短。直到最后甚至不需要谢宸问问题，二人只需要一个眼神对视就开始下一轮的斗争。

    最终败北的依旧是夏弥，比起自考老司机驾照的谢宸，夏弥还是太稚嫩了一些，即便是她已经从谢宸这里学到了很多。

    谢宸秉承着教会徒弟饿死师傅的准则，自然不会对夏弥全盘托出，所以他理所应当的成为了最后的胜利者。

    谢宸再次抬起头，看着面前小口细细呼吸的夏弥，挑眉问道：“还要？”

    夏弥嘴唇微肿，面灿若桃花，眼神飘忽朦胧，思维也是迷迷糊糊的。听到谢宸的话，夏弥下意识闭眼，轻轻点了点头。

    “真的？”谢宸再次低头，伏在夏弥耳边轻声问道。

    这声音，对夏弥来说宛若恶魔的低语，温热气息扑在耳廓的一瞬间便让她打了个哆嗦，迷糊的脑袋瞬间变得有几分清醒。

    “不要了！”夏弥猛地摇头，言语中竟再次带上了一丝哭腔。

    “真不要了？”

    夏弥怯生生地点头，同时伸出手捂住自己的嘴，生怕某个牲口再扑上来。

    经此战役，谢宸再次奠定了自己一家之主的宝座，某不可一世的小龙女不仅在谢宸的进攻下兵败如山倒，还被拍下了照片留作纪念。

    “这就对了嘛，要学会听话，来，我给你戴上。”

    谢宸拿起女神之泪，却不料已经失去抵抗能力服服帖帖的夏弥再次涌上了力气，轻声道：“我没给你准备礼物，所以我不能要。”

    “哎……”谢宸叹了口气，现在他真的怀疑夏弥是怎么生活这么多年的，还是说恋爱真的能让龙的智商降低？

    这小母龙，怎么就这么轴呢……

    突然，谢宸想到了什么，夏弥不是纠结没有准备回礼这件事么？

    “傻丫头。”谢宸伸手轻轻敲了敲夏弥的脑袋，小丫头看向谢宸，眼神迷茫。

    “你给我的回礼我早就收到了啊，在这呢。”

    谢宸伸出手，领域张开，桌子上的钢笔换换飘起，围绕着床边翻飞。

    “这可是你生命的一部分，你将这么贵重的东西交给了我，无论是价值还是意义都远远超过了这颗女神之泪。”

    谢宸握住夏弥的一只手，轻轻按在自己的心脏处。脸颊微红，她能感受到来自男人心脏有力的跳动。这一刻，她甚至生出了一种自己和谢宸本就是一体的错觉。

    不，这不是错觉，现在的谢宸身体内流淌着部分夏弥的龙王原血、精神力和权柄，从理论上来说，他们就是一体的。

    现在的谢宸体内有诺顿的和夏弥的龙血，按照生物学角度，他们应该有直系血缘关系，幸亏龙族之间不讲究什么生殖隔离，不然未来他们的孩子都是一个大问题。

    “感受到了么，我和你之间的联系，你的礼物，我早就收到了。”谢宸轻声道。

    夏弥点头，见谢宸再次拿起女神之泪，她这次没有再拒绝，而是抬起修长的勃颈，任由自己的男人将这个让世上任何宝石都黯然失色的吊坠戴在了自己脖子上。

    夏弥的皮肤呈奶白色，在蓝色荧光吊坠的映衬下绽放出让人炫目的美景。不过谢宸还是觉得有些可惜，以夏弥的发展潜力，他所期待的雪山夹冰川的美景这辈子可能都看不到了。

    毕竟以夏弥的年龄，大概早就已经过了发育期，除非能因为某些原因进行二次发育。

    “好看么？”夏弥现在特想弄一个镜子，看看自己戴上这个宝石的样子，功能什么的无所谓，夏弥首要关注的主要是外形。

    “好看，你怎么样都是好看的。”谢宸用手指捏了捏夏弥的鼻子，打趣道：“我送你这么漂亮的宝贝，你不该叫我一声好听的？”

    “叫什么？谢宸，哥哥，老师？”

    “滑头。”谢宸笑骂道：“你知道我想要听得不是这个。”

    夏弥眼神飘忽，似乎是心中正在经历着莫大的挣扎，过了许久，她才轻声嗫嚅道：“爸爸？”

    “噗……咳咳……”

    谢宸瞬间起了鸡皮疙瘩，一口气呛在嗓子里，随后就是剧烈的咳嗽。夏弥见谢宸的反应，眼睛眯成了月牙，开心地笑着。一副奸计得逞的神色，像是一只小狐狸。

    同样是一声‘爸爸’，在不同场合说出来对双方的感觉是不一样的。在此时这种正常的场景说出，夏弥到没觉得什么，反倒是谢宸在一个激灵之后会觉得有点尴尬。

    莫名的有种刺激……和负罪感。

    “好啦好啦，我知道你想听什么。”夏弥搂住谢宸的脖子，上半身仰起，凑到谢宸嘴角轻轻一吻后迅速分开，轻声道：“谢谢你，老公~~”

    这一声‘老公’真是叫的婉转飘忽，百转千回，带着三分撒娇，七分甜蜜，直接钻进了谢宸的心底。

    将他的骨头都叫的酥了一半。

    至于为什么是酥了一半，某象征男性威严的软骨在这一声中，非但没有酥软，反而是直接精神抖擞，欲与天公试比高。

    似乎是察觉到了什么，夏弥轻轻摇头，道：“现在还是白天，绘梨衣也还醒着。”

    “我知道。”谢宸皱眉，他清楚现在不是时候，可理智在这种时候能发挥的作用可没有多少。

    “那……”夏弥犹豫一瞬，轻声道：“实在不行，老办法？”

    谢宸紧盯着夏弥的眼睛问道：“可以？”

    “嗯……”夏弥点头，旋即羞红了脸，轻声啐道：“你果然就是个流氓……”

    谢宸伸手握住被子一角，另一只手搂住夏弥的纤腰，一个用力翻滚，被褥将二人身影覆盖住。

    “这怎么就是流氓了？我只对你流氓。”

    被褥中传来夏弥沉闷的声音。

    “呸，你就不是一个好人……”

