    张倩儿脚步顿住, 转过头来，神色很是轻蔑：“你又算什么东西？居然敢打听我爹爹的尊姓大名？”

    “就是！我家老爷是何其厉害人物，又哪里是你们这种阿猫阿狗能够知晓大名的？”丫鬟跟随其后, 讽刺出声。

    “不过是因着我家老爷恰好跟五水学院的院长是多年故友, 方多嘴问上一句罢了。既然小姐不便直说, 倒也无妨。待老婆子回去禀明我家老爷, 一切自有分晓。”论摆谱端架子，李家婆子何曾输过阵仗？

    不过是今日事发突然，李家婆子又顾及许小芽有孕在身, 这才没有发难。

    然而，张倩儿及其丫鬟实在气人, 一声又一声的“阿猫阿狗”骂她也就算了, 居然还骂到于娘子头上去了？

    于娘子可是她带出门来的, 李家婆子当然要护着。而张倩儿主仆二人又实在嚣张, 李家婆子到底还是出手了。

    院长？张倩儿脸上的得意散去，一闪而过的惊慌之色后，她满是狐疑的看向李家婆子：“你是谁家的？”

    “我家老爷姓李。”李家婆子稍稍扬了扬嗓门，堂堂正正的回道。

    李？张倩儿微微皱眉, 一时间并没能精准的想起到底是哪户人家。

    一旁的丫鬟也没想到。

    正是因为没有想到，丫鬟撇撇嘴，凑近了张倩儿：“小姐，这人怕不是故意唬咱们的？五水学院哪里有什么姓李的夫子？”

    “我家老爷确实不是夫子。”李家婆子老神在在的点点头, 继续问道, “反倒是这位小姐，敢问令尊又究竟是哪一位德才兼备的夫子？”

    “原来是扯大旗来唬弄人的！”完全误会李家婆子前一句话的意思，丫鬟一脸的恍然大悟，语气越发不屑, “我家老爷是哪位夫子，需要跟你这种阿猫阿狗报备？你休要耽搁我家小姐的时间，还不立马退下？”

    张倩儿本来心下有些想法的。被丫鬟这么一喊，她顿了顿，意识到自己太过单纯善良，竟然被眼前这不知所谓的老妇人给吓住，不由就生出几分反感和厌恶。

    不再理睬李家婆子，自觉丢脸的张倩儿加快脚步，神色不悦的离开了布庄。

    张倩儿一走，丫鬟也不敢继续逗留，急忙跟了上去。

    李家婆子没有出声阻拦张倩儿，只是神色平静的目送张倩儿主仆二人一前一后的离去。她活到这把年纪，已经好些年没有被人指着鼻子骂阿猫阿狗了。时间太长，她都快要忘记早些年自己横行一方的强劲手腕了。

    确定门口再也看不见张倩儿主仆的身影，不需要李家婆子开口询问，候在一旁的布庄掌柜就主动介绍道：“刚刚那位小姐是五水学院张夫子家的千金。张夫子在咱们这一带很有名气，教出不少厉害的举子，声望颇高。也是以，咱们大家都很尊敬张夫子，自然不会不识抬举的开罪张家小姐。”

    见李家婆子和许小芽丝毫反应也没有，好似根本没有意识到问题的严重性，布庄掌柜又补充道：“你们呀，今个是运气好，张小姐为人大度，才没跟你们计较。下次若是再胆大妄为的冒/犯了张小姐，小心连累你们自家人的前程。届时，你们就是哭着喊冤都无济于事，谁也帮不了你们，谁也救不了你们！”

    方才张倩儿在的时候，布庄掌柜不出声，无疑是站在张倩儿那边的。而今张倩儿已经离开，不必担心会得罪人，布庄掌柜立马就开始补救，一副“我都是为了你们考虑”的做派，不可谓不圆滑。

    李家婆子轻轻点点头，并未跟布庄掌柜多说一个字，只是转头征询的看向许小芽。

    “婆婆，我已经看过了，咱们走吧！”被张倩儿这么一闹，许小芽着实没有了继续买布的心情。哪怕接下来还要买布料，但也决计不会是在这家布庄。

    “好，于娘子这边走，小心着点。”李家婆子也不想继续光顾这家布庄。之前还觉得相熟，图个方便，以后却是再不可能再踏进来半步了。

    看出这两位顾客是注定留不住了，布庄老板摇摇头，却也并未放在心上。比起张倩儿这般出手阔绰的大主顾，李家婆子和许小芽就委实不够看了。

    是以，布庄老板索性连最起码的敷衍和客套都省去了，直接转身进了里间，任由李家婆子和许小芽自行离去。

    离开布庄，李家婆子满脸抱歉：“对不住，让于娘子跟着受气了。”

    “跟婆婆无关，婆婆不必太放在心上。”握住李家婆子的手，许小芽安抚的笑了笑，“咱们换其他布庄就是。”

    “好，前面那家布庄也不错，咱们一起去看看。”心知不能影响许小芽的心情，李家婆子当即抛开方才的不愉快，回道。

    许小芽轻轻颌首，很好说话的随着李家婆子去了第二家布庄。

    好在这一次，没再发现任何意外，许小芽在李家婆子的陪伴下顺利买到了心仪的布料，连带还买足了针线，收获颇丰。

    买好布料，安好无恙的将许小芽带回家，李家婆子不禁长长松了口气。

    等许小芽回屋，李家婆子眼中闪过冷芒，不客气的告状去了。

    于书楷今日一回到家就听闻许小芽白天出门了。对此，他很是赞同，也极为鼓励：“娘子若是在家里呆闷了，就多出去走走。想吃些什么、用些什么，尽管买。银子都在娘子那里，娘子想怎么花就怎么花。”

    “我知道的。”点点头，许小芽还是没忍住反驳道，“银子不可以乱花。夫君你写话本很辛苦，又费神，哪里是那般容易赚回来的？”

    “说起话本，娘子你今日出门没有顺道去书店看看？可以挑几本最新的话本买回来打发时间。”于书楷自然可以帮许小芽买回来，不过他更偏向让许小芽多出门转转。

    “有路过书店，不过我没进去。”许小芽摇摇头，如实回道，“我买了针线和布料回来，打算提前做些小衣裳放在家里。”

    “这哪里还需要你动手做？娘那边肯定已经着手准备了。针线活太累，你真想做也只能做一两件，不可以长久坐着，又辛苦又伤眼睛。”于书楷相信，以于大娘的处事作风，他和许小芽的孩子最不缺的就是小衣服和小鞋子穿了。

    “我一直闲在家里也没事做。家里的活计有李婆婆帮忙，一直不让我搭手。我想找点事情做。”许小芽说到最后，话语中已然带上了委屈的意味。

    于书楷顿时就投降了：“好好好，你想做什么就做什么，我不拦着你。”

    “真的？”许小芽抬起头，满脸的惊喜。

    一看到许小芽的笑容，于书楷还有什么不答应的？不过，他的前提始终不变：“但你也不能太辛苦。如若被我发现你累着自己了，不管什么活，你都不准继续做。我会让李婆婆盯着你的。”

    “嗯嗯，我一定不让自己累着。”许小芽连连点头，完了还忍不住嘀咕道，“我自己不怕累，孩子还怕累呢！”

    “孩子累点倒是没关系，为夫就怕娘子你自己累着。”于书楷却是另外一种说法，“而且你夫君我写的话本在五水县一直都有卖，娘子闲着没事多给你夫君捧捧场多好？”

    因着于书楷煞有其事的话语愣住，许小芽忍不住就睁大了眼睛，不敢置信的看着于书楷：“可是孩子……”

    “孩子重要，娘子你在为夫心里更重要。”于书楷一本正经的强调道。

    片刻的失神过后，许小芽不由就笑了起来：“好，我会记住的。”

    虽然同住一处府宅，但分院而居，李君懿极少会踏足于书楷和许小芽住的院子。但是今日，李君懿却特意走了一趟。

    “张夫子？”于书楷皱皱眉，没想到会从李君懿的口中听到这位夫子的名讳，“果然，那位夫子跟我天生不和。”

    “他今日罚你抄写的文章，你真不打算抄写？”李君懿问道。

    “不抄。本来就不是我的错，他恼羞成怒想要找台阶下，就往我身上撒气。我于书楷看上去那般好欺负？”摊摊手，于书楷从来都不是乖顺的学生。以前在上米村是这样，而今来了五水学院亦是如此。

    “你在五水学院并无家世背景做靠山，得罪他对你并无半分好处。”李君懿提醒道。

    “难不成他还能将我赶出五水学院？如若五水学院真的如此是非不分，也就没有继续留下去的必要了。除非他能一手遮天，彻底断了我的科考路，否则于我并无本分威胁。”即便从上米村换到五水学院，于书楷骨子里的张狂依然没有改变。

    当初在上米村，他就能自己走出另外一条路。而今来了五水县，于书楷绝对有自信不会陷入困局。

    不过说起来，于书楷也觉得自己可能真的跟“夫子”相冲。怎么在上米村他不得夫子的喜欢，来了五水学院又偏偏得罪了张夫子？

    只是，不管怎么对他，于书楷都无所谓，也不会太过在意。可一旦涉及许小芽，很抱歉，于书楷心眼很小，也特别爱记仇。

    这笔账，于书楷毋庸置疑就先行记下来了，只待日后寻到合适时机，势必不会放过。

    “嗯。”李君懿便不再多言了，只是简短回了一个字。

    王锦言终于顺利进入五水学院，相比于书楷他们要晚了小半月。随后，他再度成为了于书楷的同窗。

    对于王锦言的到来，于书楷着实有些意外。

    五水学院并非寻常学堂，想什么时候报道就什么时候报道。过了每年固定的报道日还能入学，一般都是有所依仗、走的人脉关系。

    若是换了其他人，于书楷不了解，也不做定论。可这么多年的隔壁邻居住着，王锦言是如何家世和背景，于书楷一清二楚。

    也正是因为太过清楚，于书楷才会感觉格外的诧异。所以，王锦言到底是走的何方后门？

    虽然心有疑惑，于书楷也不会特意跑去当面问王锦言。即便他问了，王锦言肯定也不会给出答案。

    不过很快的，于书楷就知晓了究竟是怎么一回事。

    倒不是王锦言自己太高调，以致于露出马脚，而是帮王锦言进来五水学院的这位张夫子极为不可一世，每每都爱在课堂上点名夸赞王锦言何其才华横溢，唯恐旁人不知晓。

    要是还在上米村的私塾，任凭夫子如何将王锦言吹的天花乱坠，也不会有人说半句不该。毕竟王锦言在上米村确实是个中翘楚，堪称学子中的佼佼者。

    但是来了这五水学院，厉害的学子数不胜数。更何况本次府试头名的李君懿就在课室里坐着，张夫子是如何睁着眼睛夸出王锦言何其何其厉害的言论来的？

    事实上，李君懿本人对这些虚名并不是很在意。不过他没说什么，在座一众学子却是百分百不满意了。

    “这人到底哪里冒出来的？府试多少名？”

    “不认识啊！咱们这次府试的头十名，我都认识。这位却是真真正正的没见过。”

    “该不会是上次府试的头名？总不至于还没考府试吧！那凭什么跟李兄一较高下？”

    有不认识王锦言的，却也有认识王锦言的。比如，跟于书楷和李君懿一块从镇上来的那几位同窗。

    对于王锦言的府试成绩，他们当仁不让的出声帮忙回道：

    “他是咱们这次府试的考生，十八名！”

    “虽然不知道他的才学究竟是不是如同张夫子说的那般好，可咱们李兄确是实打实的府试头名。”

    “也不单单是李兄，咱们在座同窗只要是府试十八名前，都比他更厉害。”

    ……

