    惊鲵见到韩歌，已经是在天黑之后了。

    看到他的那一刻，心里的石头终于落下了地，这也是她第一次感受到，有那么一个人，能够给她如此厚实的安全感。

    但是，韩歌仅仅只是简单地了解了一下这里的情况，确保和情报没有太大的偏差之后，就将所有人屏退，去主卧自行压制伤势了。

    虽然高手的感知让她感受到韩歌现在情况不太好，但是看到他脸上波澜不惊，从容淡定的脸，又仿佛眼前的这一切艰难，随着他的到来都不在话下。

    对于韩歌的身体……情况，端木蓉已经了如指掌，这几日只要没有什么大动作，就不会出什么变故。

    但也仅仅只能硬撑这几日，而且一旦他再出手，导致全身真气逆乱，那么如今他这脆弱的身体势必会被摧毁，那时候他不一定能够挥出一击，自己就先死一步了。

    这些情况，她已经不止叮嘱过一遍了，甚至韩歌都嫌她烦了。

    她也明白，不管怎么样，他不会拿自己的性命开玩笑的，之前的那些动作虽然看似荒诞，现在的姿态看似狼狈，实则都在他的掌握之中罢了。

    所以，她不担心，至少是今晚她不担心韩歌会有事。

    一路上她照料韩歌的身体，已经疲惫之际，马车上的颠簸也很难受，现在她只想好好休息一下了。

    韩歌的确是在调理身体，到了咸阳，他也不担心了，再上一步的契机，就选在了咸阳。

    但在那之前，他要调整一下自己状态，根据惊鲵说的情况来看，这咸阳城会比他想象的还要有趣一些。

    夜色渐深，他深深沉浸心神，全心调理内息，他那被端木蓉清洗得很干净，原本泛白的脸上开始渐渐浮现出一丝血色。

    但这些都是表面的，他真正的伤在身体深处，碧落幽心已经深深侵入心脉，与他融为一体，端木蓉说，不可能再逼出来了。

    还好他没那个打算。

    就在他全神贯注将心力放在体内的时候，他房间的门却悄悄地被打开又迅速合上。

    一个纤细的身影偷偷溜了进来，她蹑手蹑脚，一步一步缓缓地挪动，同时目光丝毫不离开盘坐在床上的身影。

    熟悉又陌生，这时候，随着自己的步伐挪动，慢慢地不自觉地开始屏住呼吸，她能清晰地听到自己心脏的跳动声。

    一直到……她来到韩歌面前。

    借着外面月光透过纱窗的微弱光芒，她看到了这张明明相隔不过几天，却像是相隔了好几个世纪的脸庞。

    他棱角分明的脸，占据她整个视野，这一刻，所有积存在心里的郁结仿佛全都一扫而空。

    这月色也不再清冷，而是柔和的了。

    慢慢地，她小心翼翼地挪动到韩歌身边，不让自己发出一点声音，害怕打扰到他。

    坐在韩歌床边，近处看他，看他紧闭的眉眼，一点一点地细细打量，仿佛要看清他的每一片肌肤，看到他的每一根毫毛，一切都完好无恙。

    良久，她才小心地舒了口气，随即她一点点挪到韩歌身边，就这样在不打扰到他的情况下，蜷缩在他身旁，慢慢睡过去。

    在焰灵姬走到他面前，韩歌就察觉到了，虽然现在他有些孱弱，但还不至于被人近身都察觉不到。

    但是他没有睁开眼，因为在这个时候，他有些不知道该怎么去面对她。

    道歉吗？自己欺骗了她。

    但是惊鲵和他说了什么，惊鲵告诉韩歌，这些天每当焰灵姬醒过来，就执意一定要去找韩歌，死也要去！

    惊鲵不会劝人，她的做法就是……把她迷晕。

    但纵使如此，焰灵姬只要醒过来，就会用各种各样的办法逃出这里，她要去韩国。

    有几次，功力尽失的焰灵姬，还真从惊鲵手上逃出去了！

    就是那两次，让咸阳城许多人看到了，在这城里还有一个如此绝美娇艳的女子。

    也因此带来了一系列麻烦，那种让惊鲵束手无策不知该如何处理的麻烦。

    也是从那之后，惊鲵时刻盯着焰灵姬，实在没有办法，只能让她昏迷了。

    当然，她用的是对人体无害的方法，但即使如此，现在的焰灵姬的身形瘦削了。

    韩歌听到惊鲵的话，他张开嘴，好半天都没能说出什么来。因为他不知道自己该说什么，责怪惊鲵不该那样对焰灵姬？又或者埋怨焰灵姬不懂事？

    他说不出口，所以他闭关疗伤了。

    但是，很多东西，你心存愧疚，心感自责，但终究是要面对的，因为能影响到自己的，让自己情绪起伏那么大的，一定对自己很重要！

    感受着焰灵姬不自觉蠕动着身子，靠近他一点，再靠近一点，一直到蜷缩在他怀里，才感觉到满意，呼吸才变得平静下来。

    “呼……”

    韩歌重重地呼出一口气，睁开眼，看着怀里的倾国佳人，放下手，将她抱住。

    察觉到韩歌动了，焰灵姬瞬间睁开眼。

    “抱歉。”

    这一句，是两个人同时说出口的。

    韩歌为之前的事情感到抱歉，她为眼前打扰到韩歌疗伤感到抱歉。

    也许两件事根本不在一个层级，但是在彼此的眼中，永远都是对方的更加重要一些。

    看到她这样，韩歌有些心痛，焰灵姬一开始可是一个骄傲又明媚的女王啊！

    一直以来，他好像都并没有给她更好的，即使有，那也是昙花一现。

    他的情绪起伏有些大，忍不住将这个遗落在人间的精灵拥进怀里，“抱歉，我骗了你，我错了，抱歉。”

    被他一把紧紧抱住的焰灵姬，目光颤动，一双手也缓缓环抱着对方的腰。

    她生气吗？一开始是的！

    那时候她无数次在内心质问韩歌为什么要这么做，即使在她心里早就知道答案是什么，但她还是想问。

    因为这根本不是她想要的！

    那些日子里，她无数次打算离开这里，每次失败，她都不在意。

    因为……她能做的，好像也只有这些。

    没过一天，她就更急切一分，到最后，愤恨和委屈全都没有了，只剩下对他的担忧以及对他归来的期盼。

