    霍嬗也想到了这一点，他看了一眼低头盯着自己脚尖，下巴直打颤的乌鲁立，不屑的笑了笑。

    乌鲁立此刻可谓是害怕极了，也庆幸极了。

    害怕是因为这些连他有时候都不敢说重话的贵族们，就这么被霍嬗一言一语，轻描淡写的给分了。

    庆幸是因为他觉得自己做了正确的选择，怂的够早，不然估计也免不了这个下场。

    霍嬗可没心情猜他在想什么，他在想的是麾下这些人。

    这一战五个军侯全都封侯了，接下来就是那些军司马了。

    而且这五人，封下来也不会是小侯位，因为他们本身就是带兵之人，功劳本来就大。

    霍嬗估计关内侯起码都在三五百食邑以上。

    不要觉得三五百太少，关内侯太低。

    若不是跟着霍嬗，若不是这次功劳太大，估计封都封不了，这时候的侯位非常值钱，你有了侯位，你就是大汉顶层人士。

    有功劳封不了侯的也不在少数，而霍嬗就起了这么个作用。

    其他人麾下，你斩了一个当户，在刘彻看来，那就是斩了一个，而在霍嬗麾下，你斩了一个，那就跟斩了十个差不多。

    你看看赵破奴，他凭啥能和公孙贺一起，让刘彻给他们复侯？

    公孙贺那可是一直陪着刘彻起家的，几十年的交情，而赵破奴就是凭借着老霍遗留的那点情分。

    总而言之，刘彻这个皇帝是不一样的，任人唯亲说的就是他。

    看对眼了那是千好万好，此人身边跟随之人那在他看来也是非常顺眼，若是看不对眼，没用。

    而任人唯亲这个词在早年间的他身上还不能是贬义词，而是褒义词，因为他任人唯亲的亲都很有本事。

    卫青、霍去病就是明证。

    人家任对了，你就不能说人家，他是中后期李广利出现，他身上这词的含义才变了。

    不过这一世，他估计会一直对下去。

    霍嬗给这几人的功劳，那也都是给的足足的，就算没有霍嬗，那也是能封侯的功劳。

    就是怕有人说他自己和刘彻的闲话，而且帮人帮到底，送佛送到西嘛！

    被人说闲话，说名不副实，那就有些不太好了！

    ………

    “对了，抓到这些人的将士们，也都给他们记一功，日后自有赏赐。”

    “诺。”

    “钟干。”

    “臣在。”

    “距离一万降兵份额还差多少？”

    “回主公，还差729人。”

    霍嬗点点头：

    “这是多少人？”

    “回主公，未具体记数，应当在四千以上！”

    霍嬗眉头一皱：

    “为何没记？”

    钟干立马单膝跪倒在地：

    “臣知罪。”

    “恕你无罪，只此一次，下不为例，日后要记好数字，都是将士们的战功。”

    “臣领命。”

    霍嬗点点头，继续说道：

    “挑出足够的数额，充入乌桓义从中，至于其余的……”

    霍嬗转头看向乌鲁立：

    “左谷蠡王。”

    乌鲁立打了一个激灵，连忙行礼：

    “小王在。”

    霍嬗皱皱眉头，淡淡的说道：

    “左谷蠡王该学学汉家礼仪了。”

    乌鲁立立马又行了一个汉礼：

    “小王明白，一定好好学。”

    “嗯，我看你这挺标准的嘛！”

    乌鲁立露出一个尴尬的笑容。

    “剩下的人都交给你了，知道怎么做吧？”

    霍嬗微微抬手示意了一下不远处的大坑。

    乌鲁立看了一眼大坑，强挤出一个笑容：

    “小王明白，明白。”

    “嗯，明白就好，那就交给左谷蠡王，我为你记上一功，伊即利。”

    “末将在。”

    “带着你的乌桓义从还有匈奴义从，帮帮左谷蠡王，他可是我大汉的好朋友，即将为我大汉付出良多。”

    伊即利嘿嘿一笑，抱拳一礼大声喝道：

    “末将领命。”

    众人也都是嬉皮笑脸的，笑容中满是嘲讽。

    霍嬗压压手，众人正起了神色，霍嬗看他们安静下来说道：

    “此战我三千羽林加近四百乌桓勇士对敌左谷蠡王五千直属骑兵，鏖战一夜，大获全胜。”

    “冠军侯威武。”

    “冠军侯威武。”

    ……

    周围将士齐声呐喊，霍嬗又压了压手：

    “前半夜因夜袭之缘故，较为轻松，将士们斩敌多少皆是有数，后半夜陷入混战，故四千多首级无法区分是何人所斩，故，全军平分。”

    “主公万岁。”

    “校尉万岁。”

    “冠军侯万岁。”

    霍嬗转身跨上马匹，往营地走去。

    这一波简直可以说是完美啊，这事后谁还能说他杀俘？

    你左谷蠡王杀你麾下的兵马，关我霍嬗什么事？

    不过这首级还是要记在羽林军麾下的，毕竟左谷蠡王现如今已是他麾下之人！

    这两者之间矛盾吗？完全不矛盾。

    左谷蠡王降冠军，随后醒悟过来，助羽林军灭杀不臣服的麾下兵马，这首级不记羽林记在哪？

    就算到最后，人也是左谷蠡王杀的，关我霍嬗何事？

    简直完美！

    ………

    霍嬗回到营地，就喊来了三个文书和钟干、赵破奴五人。

    大事已经干完了，是时候写战报了，这一封战报一出，绝对可以让大汉震一震。

    乌鲁立的王帐已经打扫干净，霍嬗坐在王座上，下面坐着五人。

    “田千秋。”

    “臣在。”

    “你文笔好，我说，你记。”

    “诺。”

    众人等了一会，田千秋准备好笔墨以后，先是在上面写了几个字，然后抬起头看着霍嬗。

    霍嬗看他准备好了说道：

    “先定一定基调，在情况属实的基础上，能写多惨写多惨。”

    “诺。”

    众人除赵破奴都深以为然的点了点头。

    写的越惨，那就越可以突显出霍嬗和他们的厉害，轻描淡写的也可以，但是俗话说的好，会哭的孩子有奶吃。

    “我军自一月十六从长安出发，二十九抵达渔阳，因草原被大雪覆盖，休整半月，二月十五从渔阳出发，十九自上谷进入草原，二十八初触敌。

    草原行军这里可以加些话，突显出行军的困难、本侯的心情、全军的焦躁情绪。”

    田千秋点了点头，赵破奴却有些不同意见：

    “主公，是不是把我们说的太弱了一点？”

    霍嬗瞪了他一眼：

    “不懂别插话，这叫先抑后扬。”

    其余四人都思考了一下，只有赵破奴憨憨的挠了挠头，他可不懂啥叫先抑后扬。

    霍嬗想接着往下说，但是他的思绪被赵破奴给打乱了，霍嬗转头又瞪了他一眼。

    他想了想，自己想了半天的，可能还没人家田千秋一个念头想的好。

    “子儒，把战报给他，让他自己写，写的详细一点，好看一点，别整的文绉绉的。

    陛下看多了这种文章，咱们的战报你就写的简单一点，最主要是详细。

    把咱们行军的困难，东躲西藏的艰辛，与敌作战的艰难，都要给他写出来。”

    “诺。”

    两人应了一声，张安世找出战报递给了田千秋，霍嬗继续开始说：

    “还有我军与狼配合攻打部落那一次，他没去，子儒，你来写，还有收服狼群的事情，都你来些。”

    “诺。”

    “还有我军准备对左谷蠡王部下手，躲躲藏藏的日子，发现左谷蠡王要围猎时的兴奋情绪，还有咱们三千打五千的困难，都写一写。”

    “诺。”

    霍嬗笑呵呵点点头：

    “嗯，写吧！”

    田千秋默默地收起原先的纸张，另拿一张纸写了起来，张安世也开始写，韩增再旁辅助。

    霍嬗端着茶杯静静地等待着，等了好一会，三人写好了，重新誊抄了一遍，张安世递了过来：

    “校尉，您看看。”

    霍嬗点点头，接过来看了起来，刚看了没多少，霍嬗就有些尴尬，这里面说的，简直就跟羽林军快要活不下去了一样。

    霍嬗看不下去了，直接看后面的总计。

    斩捕首虏32692，斩首有10312级，总算是达到了霍嬗的标准，剩余的都是降兵俘虏。

    1个左谷蠡王、2个王子，1个裨小王，3个相被俘，其余2个裨小王，7个且渠，12个都尉，18个当户，全都被阵斩。

    这些人才是重头戏，前面的三万多人全都加起来，都抵不过一个左谷蠡王。

    牛羊马匹十五万，至于财物，根本就没写，那是羽林军的。

    连灭二十四个部落，接着又灭了左谷蠡王五千围猎大军，斩捕三万两千六百九十二，而自身损失不过一百五，羽林军损失七十四人？

    霍嬗看的直嘬牙花子，恐怖，太恐怖了，过分，简直太过分了。

    前面看的有多担心，后面看到战果和战损，心中就有多崩溃。

    这样的一份战报，交上去以后，若他是刘彻，他根本就不会信。

    霍嬗想了想，这送回去怕是要惹事：

    “太过了，稍微低调一些，写两份，大将军和陛下一人一份。”

    田千秋和张安世连连点头，他们也觉得这么写有些不太妥当。

    三个文书在那写，霍嬗开始安排工作：

    “钟干，安排匈奴义从中杰出者换甲胄兵刃，把王骑甲胄全换上，咱们在此休息一日，明日直接去左谷蠡王庭。”

    “诺。”

    五千多全灭，一个没跑出去，四周斥候封锁，霍嬗也不怕被人发现，养精蓄锐，明日再战。

    没一会就写好了，霍嬗唤来小黑，把信件装好，摸了摸他的小脑袋：

    “去送给舅祖父。”

    霍嬗走出王帐看着远去的小黑，嘴里感叹了一声：

    “不知这一份战报，老刘能不能看上眼？”

