    一阵凉风吹过。

    吹散了天地间，一切的污秽。

    外门练武场上，一人躺在地上，不断的抽搐着，仿佛遭受了什么重击一般。

    ……。

    林凡乐呵乐呵的回去了，虽说外门练武场让其失望之极，但是这一次出师还算不错。

    偷了一桃。

    经验虽然没有增长多少，但是心情却很愉快。

    《猴子偷桃》加了2oo经验。

    人物经验值，增长了3ooo。

    韩师兄，希望你能记恨我，叫来一帮打手，狠狠的羞辱我，蹂躏我，师弟一定会洗干净等你们光临的。

    入了外门，林凡就要豁出去的升级，这修为低人一等，干什么事情都放不开，不管如何出山必须牛比轰轰的出山才行。

    回到住所内，林凡往床上一趟琢磨着外门的事情。

    无论如何都要引众怒，才能有机会啊。但是这一个个都窝在屋内修炼着，该用什么样的形式嘲讽，也是让人头疼的事情了。

    《钛级魔身》

    《猴子偷桃》

    你们的极限到底是多少层。

    林凡看着屋顶，渐渐的进入思考模式。

    时间一分一秒的过去了。

    思考中的林凡，突然翻了身站了起来。

    “对了，我怎么把这么重要的事情给忘记了。”

    《猴子偷桃》与《钛级魔身》是相辅相成的，我这能偷别人的桃，那就能偷自己的桃。

    林凡看着自己那育还算可以的弟弟，又看了看自己的手，内心在做着极大的斗争。

    如果这实验真的能成，那就真的走向一条不归路了，这今后……。

    不行，不行。

    此刻林凡想到了那些被自己偷桃后痛苦不以的师兄弟，忍住了心中的冲动了。

    我的蛋只能揉，不能偷。

    而此刻林凡还在做着激烈斗争之时。

    远在另一头的一间屋内。

    韩6牙齿打颤，全身无力的坐在那里。

    “林凡，我与你不死不休。”韩6的双眼都如同要喷出火了一般。

    这无缘无故被人偷袭，而且偷袭的还是那个地方，是个男人都不能忍受的了啊。

    韩6修为后天四阶，就算在怎么练，也没将那边练成铜墙铁壁，林凡的修为虽然比韩6要低很多，但是这一招《猴子偷桃》也快要被林凡升到无视防御的境界了。

    韩6夹着腿小心翼翼的站了起来，随后来到门口，朝着外面瞧了瞧，确定无人之后，便安下了心来。

    随后韩6手中凭空的出现了白色玉瓶。

    这个东西是韩6二年前到圣魔宗拜师的时候，无意之间得到的，而在得到白色玉瓶的时候，韩6还不知道如何使用，好在这白色玉瓶可以收入体内，任何人都探查不到。

    而就在这半年的时间里，这白色玉瓶，却又突然的出现了，从这白色玉瓶中传来的一丝信号。

    韩6知道这白色玉瓶的名字叫做“玉净瓶”，同时另一个信号便是这玉净瓶是一位叫做“南无大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨”的贴身法宝。

    韩6特意的打听过这个名号，从未调查出有这一号人。

    而这玉净瓶每一天都会凝练出一滴露水，名为仙脂露，服用下去之后，妙用无穷，不仅可以提升修为，还能消除百病百灾。

    韩6能够在短短半年的时间内，从一介凡人修炼到后天四阶，完全靠的就是这个。

    随后韩6掏出一本从传功长老那借记过来的功法《沧日崩拳》，随后翻开第一页，熟读心法，默记在心中。

    韩6以前的记忆力并不强悍，但是服用了这些仙脂露之后，不仅记忆大增，悟性也是提高了很高，可以说已经达到宗门天才之列。

    对于这玉净瓶，韩6很是宝贝，只是这玉净瓶却是破损的，这让韩6很是遗憾。

    这残缺的玉净瓶就如此强悍，这要是完好无缺的，又会是什么样子，这些韩6都很期待。

    韩6没有多想什么，小心翼翼的将一滴仙脂露吞入肚腹，顿时一股热流充斥全身。

    韩6立马盘坐在那，运转《沧日崩拳》心法，只要《沧日崩拳》达小成境界，便可冲击一波后天五阶。

    今日之仇先记着，来日毕如数奉还。

    林凡，我记住你了。

    ……。

    “阿切……。”

    内心激烈挣扎中的林凡，不由的打了一个喷嚏，又是哪个家伙在背后说我坏话了。

    林凡揉了揉鼻子想到。

    此刻林凡依旧斗争着，虽说先前已经下过决心，绝不偷自己的桃。

    但这要是真的能成，怎么办？

    这么好的修炼办法，怎么能就此放弃。

    林凡来回走动，一直下不了决心。

    我去……。

    想这么多干什么？人死鸟朝天，不死万万年，为了无敌，为了美好的将来，这点尝试都不敢的话，还说啥子。

    这一刻林凡豁出去了，下手快，如闪电一般。

    “猴子偷桃。”

    “砰……。”

    这一刻林凡爽快的跪在了地上，原本还很红润的脸色变的苍白无比，那坚强的眼眸中也挥洒出了几滴痛苦的泪水。

    林凡痛苦的低着头，双手捂着裤裆。

    妈呀，我后悔了。

    林凡咬紧牙关，自己放出的屁，跪着也要闻了。

    “叮，《猴子偷桃》经验+1。”

    “叮，《钛级魔身》经验+1。”

    “叮，获得隐藏称号：不服就是干。”

    “不服就是干：我连自己就能残忍的对待，更不用说你们了。”

    “属性：开启时自身修为翻倍，持续时间一炷香。”

    “持久；一次性。”

    ……。

    这一刻林凡已经不关注这些了，因为他现在真的很疼，很疼，疼的都快要杀人了。

    林凡对天誓，如此摧残身心的招式，一定不会在用在自己的身上了，今后一定老老实实的拿别人升级。

    林凡艰难的站了起来，扶着一旁的桌子，走到床边，随后慢慢的躺了下去，默默的捂着裤裆，流着泪。

    一日之计在于晨，今天就让我好好的休息休息，明天在努力。

    随后林凡颤抖着身子，微微的闭上了眼睛。

    心里默默的流着泪，感觉自己果真是个傻子，这种事情，怎么也能干的出来，不过这次体验过后也好，也能明白师兄弟们到底有多痛。

    不知道韩师兄，明天会不会纠集一大帮人来找自己报仇，这真的让人很期待啊。

    至于今天就算了，韩师兄如今肯定也躺在床上缓解着痛苦。

    ……。

    ps:求票，求票，各位看官们，扔出你们手中的票吧，砸死我，不然我半夜去偷你们的“桃”。