    公爵夫人既没有拒绝，也没有同意，只是用一双像少女般灵动的眸子打量着他。

    而后安迪在这双眼睛里看到了些许……炙热？

    她嘴角微翘，笑道：“我身上可没狼血，孩子，我为什么要把人给你？”

    安迪想了想，“只我和诺娅，解决了五阶刺客？”

    “我没法知晓过去。”

    所以意思是要现在的证明？安迪心中快速琢磨了会，想自己现在有什么能拿得出手的，然后发现没有，想想也是，如果有的话，他早用出来为成为义子一事，增添筹码了。

    过去不行，现在没有，思来想去，安迪发现自己只有证明未来的潜力。

    于是他拔出司命，做了个请教的手势。

    公爵夫人的眼神越发明亮，她看了眼丈夫，后在公爵爽朗的笑声中，极不淑女地将裙摆插在腰带中，接过管家递来的细剑。

    安迪想了想，问杜弗伦家主道：“能让我的属性更强一点吗？”

    回应他的是公爵夫人，“当然没问题，不过你确定要更强一点吗，我会控制好出手力度的。”

    安迪点头。

    公爵夫人手在剑上轻抚，额前的红发晃动，化作红色荧光钻进剑中。

    而后以剑轻拍安迪额头，“红羽祝福！”

    像是在夏天喝了杯冰水，炙热的能量从头顶流过全身，安迪发现自己每项属性后面都多了个+50。

    “再强的加成对你反倒会造成负担。”

    安迪试着舞剑，发现自己全无属性陡然增加的不适，而且‘剑五·难知如阴’、‘剑六·捷雷震渊’也已临时解封。

    “用尽全力攻击我，之后我会只使用自认能打败你的属性。”戴安娜全然放下了身段，像个女佣兵般，大咧咧的说道。

    安迪总算是知道斯嘉丽那些古古怪怪的梦想是从哪里来的了。

    “好。”他说话的同时，斜起一剑，撩向戴安娜。

    被挡下后，顺势接刺，后双手持剑，全力劈下。

    戴安娜只以灵巧的步伐躲避，但看向安迪的眼神，有些许诧异，她没想到只是九级初，修行连十天都没，安迪的属性已如此高。

    但她还是在躲开安迪的攻击后，自信说道：“我差不多知道你属性了，接下来我也会出手，只要你能接下我十招，就算你胜利。”

    “好！”安迪痛快应答，言语难掩兴奋。

    他明明是扮猪吃虎的实力，结果碰到的敌人太离谱，差点真成了猪，心中那叫一个没味。

    如今总算遇到愿意自降实力和他打的对手，他怎么能不兴奋。

    战斗开始前，还特意瞥了眼观战的少女。

    看好了诺娅，这才是我真正的实力嗒。

    疾风斩月起手，在青色的风之力加持中，安迪随剑前斩的身子化作青色直线。

    杜弗伦公爵见状微微颔首，安迪速度不错，对自身力量的控制也很到位，可惜他不知道，戴安娜最擅长的，也是速度。

    果不其然，安迪肉眼难辨的一击，戴安娜只是轻轻晃身，以毫厘之差，躲了过去，而后对着安迪肩膀刺出一剑。

    好在安迪声势浩大的一剑只是佯攻，快速收力，格开细剑的同时，以另侧肩膀撞向戴安娜，依旧被其‘勉强’躲过。

    靠着幻梦模拟后获得的经验，安迪立马判断出，哪怕有着疾风斩月的加持，速度上，他也不是戴安娜的对手，因为对方脚下，也踩着青色的风旋。

    既然如此，安迪剑招顿变，散去青色能量，转而使用不动如山。

    大地力量源源不断加持到他身上，增强防御的同时，也让安迪的格挡越发圆融，戴安娜连转四个方向的四剑，皆被安迪格开，力道滑向地面。

    杜弗伦公爵再次点头，安迪判断力不错，只两招便看出戴安娜速度有余，力量不足，转而使用防御技能。

    但安迪这一招固然会极大增强防御，但却是以移速为代价的，对付别人或许好用，可碰上的偏偏是戴安娜。

    仿佛是为了回应他的想法，戴安娜放弃了无效的进攻。

    站定后轻抚剑刃，额前青色发缕化作青色荧光附着到剑上。

    而后随着她轻吟弹剑，声声鸟鸣从剑中响起。

    一只又一只的青色鸟儿从剑中飞出，扑向安迪，啄一口后，又再次起飞，寻找新的角度扑下。

    只一会功夫，安迪周边便围了一群。

    他发现这些能量鸟儿伤害并不高，但却有种诡异的、无孔不入的风蚀特性，它们每次啄后的力度，都有些许留在他体内，瓦解着他体内的力量。

    杜弗伦公爵觉得有些可惜，那些能量鸟儿，普通的挥砍无法击杀，是在白白消耗自己的力量，所以最合适的方法，就是跑，可要说跑，安迪怎么可能跑得过盯着他的戴安娜。

    不过当他注意到诺娅依旧带笑的眼眉时，他也生出些许好奇，难道说这小子还有其他手段吗？

    有。

    基石会额外升级技能，刻面的三大基石安迪皆已掌握，只是因为境界不够，发挥不出全部力量，但仅是能发挥的那一点，也足够破局了。

    脉络能让安迪看穿绝大部分能量的核心节点，而控制能让他精准地切开脉络。

    他尤记得在幻梦模拟中，自己不动如山一开，正如巨山拦路，物理攻击像是撞来的大船，无法损他分毫，魔法伤害像是冲来的洪水，碰上山峰，就此两分。

    如今他没法做到这点，但挥剑还是可以的。

    青色的鸟儿再次飞起扑下，但这次迎接它们的，却是道道剑锋。

    如同泥牛入海般，鸟儿撞上剑后化作原始的能量，再也没有飞腾的机会。

    真是奇妙的手段啊，杜弗伦领主笑着看了眼自己的夫人，五灵鸟家族的人更像是辅助，进攻性的手段不多，如今自降实力后碰上这山敦敦，怕是要花费不少时间慢慢磨，但偏偏她赛前自信，非得说接十剑的话。

    安迪怎么都能拖过十剑，可以说她是败局已定了。

    不过他也知道自己夫人，是绝对不会直接认输的。

    果然见她如同一只大型青鸟，持剑以迅雷疾风般的速度，刺向安迪。

    安迪见她再攻，反倒是松了口气。

    虽说自己只要拖过十招就能赢，但安迪更想堂堂正正地赢，哪怕对手是名义上的义母，他该给对方留面子。

    但不气盛叫什么年轻人呢。

