    第234章 寻找葛天机

    今日的伏羲，如往常一样，优先的躺在三皇庙庙前的躺椅上，手上还拿着一个手机，在哪里看着小说。

    “嗯？”

    视乎是忽然察觉到了什么，伏羲的眉毛瞬间皱起，将手机放入了怀中, 抬头开始凝视湛蓝的天空。

    “奇怪，他们怎么来了？我隐藏的这么深，怎么会暴露的？”

    伏羲已经感受到了三大天尊的气息，对此，便是一向精通算道的伏羲，也很是意外。

    他可是从来没有暴露过自己的修为，即便是虚天尊记录了所有人族的数据, 可记录他的，也不过是圣皇境九层的修为而已。

    圣皇境九层，虽然在人族之中，也算的上中高层的成员了，但还远远不至于三大天尊同时降临。

    寻常的至尊，能够面见一位天尊，都已经是极大的恩赐了。

    “嗯？奇怪，还有一股气息，也是一个实力不错的天尊？人族莫非还有这样的后手？？”

    在感受到赵浩的气息后，伏羲下意识的一愣，人族三大天尊统御多少年了，可真没有听说过有第四位天尊。

    而且，赵浩的气息，给伏羲十分熟悉的感觉。

    好像，在哪里见过。。

    不等伏羲思考，整个天空都在瞬间撕裂，整個蓝星在这一刻变为静止的状态，这一处的时空, 竟然被三大天尊直接定住了。

    “伏羲道友，还请出来一绪。。”

    虚天尊的声音，从裂口内传出，伏羲身为天尊境强者，竟然在蓝星上隐居，那这里便是他的道场。

    处于拉拢与结交的本能，三大天尊与赵浩根本没有踏入蓝星，反而是在距离很远处，由虚天尊开辟通道，邀请伏羲前来。

    伏羲眼见自己已然暴露，便也没有任何藏着掖着的想法。

    无论怎么说，自己也是人族，心更向着人族。

    如今既然已经暴露，那就索性与他们一起，拼上一把，为人族争上一争。

    想罢，伏羲的身影瞬间消失，直接进入了那空中的巨大裂缝之中。

    下一刻，整个蓝星再次恢复正常，而那三皇庙前, 独留下那一个摇椅，在哪里微微晃动。。

    。。。

    伏羲的身影，从空间裂缝中缓缓走出，映入眼帘的，便是三大天尊，以及赵浩。

    对三大天尊，伏羲隐藏了这么多年，多少都是有些了解的，在加上没事总算算这，算算那的，所以没有任何疑惑。

    反而是赵浩，伏羲在看到赵浩的瞬间，便瞬间一愣，因为虽然模拟中，过去了不知道多久的时间，但是在现实世界，赵浩可在前几天刚刚去过三皇庙不久。

    如今这个时代，来祭典三皇的人可不多，尤其是赵浩当时还是元婴期修士，虽然伏羲不屑于他见上一面，但是赵浩的模样，还是有些印象的。

    “怎么会？我明明记得你前几日还是元婴期？”

    伏羲的表情出奇的惊讶，便是见到三大天尊，伏羲都没有如此惊讶。

    实在是赵浩修为提升的速度，简直太变态了，明明前几日还是元婴期修士，怎么现在就成为天尊境强者了？

    而且从气息上感应，竟然丝毫不比虚天尊，不死天尊这种老牌天尊要弱。

    赵浩看着伏羲笑了笑，在系统之中，也解开了伏羲的记忆。

    一瞬间，模拟的记忆在伏羲脑中浮现，伏羲现实震惊，随后是愤怒，最后竟还有些释然。

    沉默许久，伏羲才开口对赵浩说道。

    “你屠杀了大半人族，就是为了最后那一刻么？宇宙毁灭，万族凋零。。”

    伏羲在上一次模拟之中，可是少数几个，坚持到最后一刻的天尊。

    自然对赵浩最后的手段，有着足够的了解。

    “嗯，不到万不得已，这个还是不要用了。”

    赵浩点头回应道，如今随着伏羲的加入，人族的整体实力，已经强大的一定的程度了。

    不说斗天尊，此时并没有伤势那么严重，依旧是有着天尊高阶的战力，在加上伏羲，此时就算同时对上鬼族的鬼主，以及魔族的魔族，都是可以打上一下的。

    而且，虚天尊，不死天尊，在天尊中，实力也算的上中上，在加上圣皇至尊，赵浩。

    五大天尊境强者，这要是合力去算计那个超一流种族，只怕那个种族，用不了几日便会被灭族。

    “对了，对了，还有一件大事要做，虚天尊，立刻全人族境内搜索葛天机的下落，那老小子最后可是会成为高位天尊，咱们的大敌之一，现在他还没成长起来，杀了正好。。”

    经过赵浩的提醒，虚天尊也是第一时间想到了哪位魔主的老师，葛天机。

    这个葛天机，在最后可是成为了高位天尊，想要把赵浩炼化为最后一条大道，熔炼三千大道于身，晋升大天尊境。

    虽然虚天尊与不死天尊并没有见过这位，可两人也是知道，上一次模拟，斗天尊可是用自己的死，才带走了这位。

    “哼，他现在肯定没有跑出人族，看我把他找出来。。”

    虚天尊眼神中杀机闪现，可以提前击杀一个魔族的高位天尊，这种事情，怎么可能不抓紧。

    下一刻，整个人族星域的虚拟至高宇宙网络都开始不断蔓延，一道道信息飞快的传入虚天尊的脑中。

    片刻之后，虚天尊的面色逐渐难看了起来，随后沉声说道。

    “那个葛天机，一天前忽然出现在了银牛星系的一个星球，而后便没有任何记录了。。”

    显然，现实里的葛天机，知道虚天尊的手段，很是小心，没有留下任何痕迹。

    “怎么办？”

    不死天尊，斗天尊，赵浩齐齐看向了虚天尊。

    毕竟这种事情，肯定是要找专业人士，他们可没有那寻人的手段。

    “我利用空间神通，看看能不能搜索到他留下的痕迹。。”

    虚天尊也是很是恼火，在自己最擅长的方面，没想到竟然有人可以在人族境内，满的过他。。

    “不如让我试试吧。”

    正当虚天尊准备开大，好好找找葛天机之时，一旁的伏羲突然开口说道。

    众人把目光都投到了他的身上。

    便见伏羲也没有多说，拿出了他的那个强化了八万多层的龟甲。。

    (本章完)

