    法租界，杜公馆。

    梁山和程东二人，带着几名随从，在杜公馆的一名管家引导下。

    进入了公馆内部，见到了名震淞沪杜月笙杜老板。

    杜老板身穿黑色长衫，头戴圆毡帽，端坐在正厅主位上。

    梁山、程东为表尊敬，主动上前低头弯腰打招呼：“杜先生。”

    杜月笙微微颔首，道：“二位，杨司令临走前委托杜某的事儿，我已经着人去办，请二位在府中稍后。”

    “麻烦杜先生了。”梁山、程东不约而同的点头道谢。

    杜月笙摆了摆手道：“同为国人，能为抗日出一份力，是杜某的荣幸。

    况且徐清风营长，是名震天下的民族英雄，我们怎能让这样的英雄孤军奋战呢？

    上阵杀敌我们做不到，但是竭尽所能的提供一些后勤补给和帮助，还是没问题的。”

    “杜先生，深明大义，实在让人钦佩啊。”

    程东不着痕迹的奉承了一句。

    就在这时，一位管家突然走了过来，向杜月笙恭敬的低头汇报道：“先生，下面人来电话了。”

    杜月笙荣辱不惊的道：“怎么说？”

    管家立刻回答：“他们说已从法国人手里搞到了潜水装备，但法国佬要价特别高。”

    杜月笙当即吩咐到：“不管法国佬要多高的价钱都给我买下来！”

    “是！”管家应了一声，连忙领命离去。

    大约两个小时后，管家去而复返。

    向杜月笙恭声汇报：“先生下面人已经把潜水装备买回来了，现在请示接下来该如何行事。”

    杜月笙闻言立刻对程东和梁山说道：“二位带了多少人过来？”

    程东与梁山对视一眼，如实相告：“实不相瞒杜先生，我们手下只有10来个兄弟。”

    杜月笙闻言微微皱眉，沉吟说道：“看来光靠你们自己是无法将这批装备运过去。”

    说完他便对管家吩咐道：“马上召集人手协助程队长他们，将这批潜水装备，还有我们筹集的枪支弹药以及生活补给，全都送到四行仓库去。

    通知下去，所有参加行动的兄弟每人给30块大洋安家费，我只有一个要求，那就是务必要把这些物资和装备，全部送到徐营长手中？”

    “是，我这就去安排！”管家点头离开。

    ……

    四行仓库，三层临时指挥所。

    徐清风正在睡觉，突然听到一阵脚步声，没等脚步声靠近，他便突然睁开了双眼。

    抬头一看，来人正是自己的通讯员。

    通讯员见徐清风醒来，连忙立正敬礼：“警长对面传来消息，说潜水装备和一大批物资已经搞到，正打算往这边运，要咱们做好接应的准备。”

    徐清风闻言顿时困意全无，心中不无震惊道：“这么快他们就筹集到了？”

    通讯员点头：“是呀。”

    徐清风按下内心的激动，认真叮嘱道：“从现在开始，你所接收到的任何消息都不准外泄，否则我毙了你，明白吗？”

    “是！”见徐清风如此严肃，通讯员不敢有丝毫怠慢，连忙挺身应道。

    这时，距离徐清风不远的，陈奇峰已经醒来。

    徐清风朝他摆了摆手，他立刻心领神会的跑了过来。

    “营长，您叫我？”陈奇峰挺身立正。

    “传我命令，各连排立刻准备战斗，7连8连机枪连负责警戒，9连随我出去准备接应对岸物资。

    对了，告诉雷雄，让他把机枪架到顶层去。”

    徐清风当即下令。

    “是！”陈奇峰敬了个军礼，立刻领命朝仓库下面跑了过去。

     没多大会，接到命令的各连排战士便迅速行动了起来。

    经过电话联络，双方约定了一个小时后，在新垃圾桥以东约150处河段。

    由程东，梁山带领特务处队员以及青帮弟子，用小船为徐清风他们运送物资装备。

     此时，日军的海军舰艇还没到，新垃圾桥段的苏州河，仍在公共租界和法租界驻军的控制之下。

    杜月笙动用关系，花钱买通了对面的租界驻军。

    给程东，梁山他们换来了一个小时的时间，进行偷渡运送物资。

    一个小时转眼即过。

    徐清风率领孙奎，陈其峰等九连官兵借着夜色的掩护，悄悄从仓库的后门摸了出去。

    时值凌晨两点，这是人一天中最疲惫的时候。

    鬼子也不例外，除了极少数的警戒人员外，大部分都已经熟睡。

    徐清风带人出了仓库的同时，雷雄也率领机枪连在仓库顶层散开，悄悄架起了机枪。

    这时，借助对岸的灯光，徐清风等人隐约看到，一群黑影悄悄汇聚到了岸边。

    水面上，也有人开来了两艘木船。

    木船刚刚靠岸，岸边的人便迅速开始往上面搬运东西。

    没多久，两艘木船便装满了东西，朝徐清风他们这边驶来。

    很快两艘木船，便在徐清风和九连战士们的注视下，快去靠岸。

    徐清风立刻吩咐孙奎：“快带人过去接一下。”

    “是！”孙奎点头应了一声，立刻带着约一个排的战士，快步冲了过去。

    另外两个排的战士，则负责在周围警戒掩护。

    眼看着孙奎他们，就要和小船上的程东，梁山等人碰头。

    仓库东北方向，突然飞出几颗照明弹。

    雪亮的光芒，瞬间驱散了黑暗，将仓库后方靠近河边这段区域，照的如同白昼一般。

    紧接着，一道道火舌便从东北方向的几处建筑废墟上，激射而出。

    化作密集的弹雨，朝河边呼啸射来。

    “不好！快上岸！”徐清风大吃一惊，立刻扯着嗓子朝孙奎他们吼道。

    同时，直接端起一挺捷克式轻机枪，带头就朝鬼子那边开火还击。

    身边的陈奇峰等9连官兵们，也迅速跟着开火射击。

    紧接着仓库顶层上的机枪连官兵们，也在连长雷雄的指挥下，跟着朝鬼子火力点猛烈扫射。

    一时间，仓库周围枪声大作。

    孙奎等9连官兵，在照明弹升空后，便第一时间卧倒躲避，险之又险的躲过了鬼子的急袭弹雨。

    但是，还在对岸河边，准备等着运送第二批物资的青帮弟子，就没有那么快的反应速度了。

    不少人纷纷中弹，惨叫着跌进了苏州河里。

    随船过来的程东和梁山，大骇之余，急忙指挥手下人靠边上岸。

    趁着鬼子火力点，被徐清风率领的9连和仓库顶层的机枪连，联手压制的机会。

    在孙奎等战士们的接应下，迅速的将船上的物资拖上了岸。

