    卫戍团现在人数还不多，本来按照老黄的想法，应该是先给自己配齐团员的，但考虑再三还是要精不要多，后续有着自己在102区的小号，或者到征服本再买上一部分补充都是没问题的。

    “叮~大秦卫戍军团启动。”

    “叮~消耗1000元！”

    系统中听到那金钱额度消耗的声音，明明只是60%额度中的一部分, 秦煜心还是抖了一下，这军团功能，强大是强大，消耗起来也是个恐怖的吞金巨兽。

    后期动辄几十万的启动用法，还真消耗不起。

    万幸，看到几个ID被联系到一起之后出现的12小时倒计时, 秦煜松了一口气，若是动一次就要万的话, 这啥家庭才能够用得起啊。

    家里有矿都经不起这么消耗。

    10个人, 秦煜选择的是卫戍团里的梅子酒，小霸王，繁星以及神羽等。

    某只又白给了也算自己的团员，可她的队伍刚刚在冲锋当中残废和自己的太史慈队一样领着征兵礼包在主城躺着，就没算上她的份。

    神羽凛夜刚刚把出征的部队秒回，刚刚又跑空了一次，对面看到他这种高战真的喜欢直接放空，宁愿消耗一些耐久度也行。

    突然，就看到嬴政在卫戍团的团频道中发了一个集火的邮件，神羽仿佛被神秘力量引领着一般，第一时间按照要求朝着坐标前进。

    跟着一起的还有其他卫戍团的兄弟。

    一、二、三、四……

    足足十队全员出动，目标直指那夏日炎炎驻守最多的地方，秦煜自己的队伍也混入其中。

    有着大量资源支撑着，能够让盟友少一点损失就少一点。

    果然按照自己所想，在下达进攻指令之后, 十个人如臂驱使浑然一体，压秒的行动分毫不差，周围九宫格的三个要塞全部被包含在内。

    换做其他同盟, 想要找到这样十个心意相通的玩家那基本都是不可能的。

    “呜呜！”

    在并州眼中，杀伤力最大的不是白给也不是独立团，分明是嬴政手下这十来个宛若真正行军打仗的将士的卫戍团。

    并州团频。

    “又来了，还是压秒，老哥们我想溜溜球。”

    “秦盟当真是一点机会都不给啊，链接地抢不回来就算了，打咱们还玩小队压秒的手段。”

    战报，“诺，链接地战报，最上面就是嬴政那个变态，满红孙尚香，满红甄洛，三红孙权的阵容，三个一骑当千把我们哥几个的头都打裂开了。”

    “嬴政这队真心流氓，孙权能控制能释放规避解控，甄洛有奶有减伤，孙尚香输出爆炸, 这不是耍无赖嘛。”

    “秦盟那边好像就是称这个队伍叫流氓队。”

    “真心扛不住啊, 秦盟老哥们打架最少都是压秒来五六队, 我们打平根本撤退的时间都不给, 直接弄死。”

    “谁不是，刚刚鹅蛋大佬的十红一队直接被五个秦盟普通玩家集火弄死在要塞里，撤退都没来得及。”

    【要命的鹅蛋】：“开弓没有回头箭，开始打那就坚持下去，打完有的是时间发育，别人让人家瞧不起咱们。”

    “好！”

    鹅蛋盟频道鼓励着，眼神却是死死盯着那些集火的队伍。

    没办法，双方也许人数上差距不是那么多，可等级，资源发育程度，还有战斗的技巧上，并州差凉州不是一点半点。

    往往这边一个要塞被拆，秦盟的另一批要塞就又射过来了，短短的二十分钟对面就足足推进了三格之多，今晚推到友谊赛要求的位置只是早晚的事。

    集火压秒他也会，只不过没想到在一个一赛季的新盟上面看到了。

    这嬴政老银币绝对是前面区服就玩起来的人，还是那种强盟的管理层之一。

    秦盟的几个团都在压秒，或多或少都有着缺陷，一两秒手速快点的话还是能够反应过来快速撤出战斗的。

    可大秦卫戍团的魔鬼们居然全部压在同一秒，武将红度等级都不差的情况下谁来都得躺。

    行军时间归零，三块红地取代之前的要塞，并州兄弟们的部队再度重伤撤回。

    连拆迁都把数值算好的么？

    鹅蛋不是没有打过那种差距巨大的防守战，可是在一赛季就有这样的差距他有些头疼。

    大秦卫戍团的十人打完立刻用玉符秒回，然后紧跟着相隔不到十秒，立刻又是对准了第四格的要塞攻来。

    “这帮人都是机器么，盯着战场一动不动的啊。”

    鹅蛋在管理群抱怨了一声，而屏幕中，其他位置的战况也好不到哪里去，在集火战术之下，根本不会给你打平之后回复伤兵的时间，全部直接原地抬走。

    【尼古拉斯赵四】：“实话实说差距有亿点点大。”

    【小白菜】：“我算是被打服了，说句丢脸的，咱要一个团我觉得都有点夸张。”

    【要命的鹅蛋】：“咱三私下讲没事，一个同盟氛围如何，看战场出勤率就能够看得出，咱们好不容易反推一格，按照对面的那个积极程度，立刻就会有无数的箭头把地返回来。”

    “驻守都保不住，想要回推根本不可能。”

    【尼古拉斯赵四】：“回推个锤子，能够守住这些地盘多点时间就不错了，秦盟这帮畜生，看到我上一队直接来了七八个围攻，要点脸啊，他们来干什么，真男人就该一V一上路单挑的好么。”

    “不是我军不给力实在敌人太强大。”

    【小白菜】(坐标)：“划水过多，这个阿民在盟里势力值排前五，结果告诉我二队忘记调兵上前线了，在我旁边打七呢。”

    打七？

    赵四闻声点击小白菜分享的坐标看过去，好家伙那要塞里一队蓝点，然后一块刚过免的七级地摆在那里。

    不是友谊赛期间开地是什么。

    【尼古拉斯赵四】：“我这暴脾气，鹅蛋，把这种牲口下野了，他么的划水划到这种地步。”

    【要命的鹅蛋】：“看到了，等领完玉让他滚蛋吧，这种人想来秦盟也不会要的。”

    【尼古拉斯赵四】：“你还给他领玉，哼，喜欢种地就让他种个够。”

    很明显，三队都被胖揍回家，一队差点腿都被打断的赵四火气十足。

    “没得看了，散了散了，最迟明天凉州就会和并州结束友谊赛的。”

    “秦盟这个集火有点虎！”

    【汉丨霍去病】：“执行力没得说，那些二三赛季的老盟压秒都不一定有这么强。”

    【汉丨刘玄德】：“凉州兄弟强无敌。”

    【幽】剑舞红尘笑：“并州也太拉了吧，感情第一天抢到的榜首全是种地小能手？”

    【冀】指尖微凉：“种地不代表战力，很明显。”

    【青】逍遥侯：“恭喜秦盟兄弟实现凉并统一。”

    【徐】大白兔奶糖：“（抠鼻）青州别光顾着恭维凉州啊，赶紧再来几队，我的驻守都快等不发霉了。”

    【青】：“……”

    扬州的人和凉州没有直接利益冲突，自然也是很羡慕凉州又一次在世界上出风头，毕竟史官从并州那边拿过来的截图，源源不断的蓝色进攻线可不是吹出来的。

    不内乱的话，扬州此刻应该也是进徐州了才是，哪里轮得到青州狗来南下染指徐州。

    ……

    友谊赛战场上，秦盟推进速度极快，很快就抵达了指定的区域，在友谊赛的群聊中，鹅蛋和赵四等人也欢快声中打出GG。

    剩下的合盟事宜由要命的鹅蛋和秦盟的副盟青衫酒来具体磋商。

    小白菜自知自己就是一个吉祥物盟主，也没有多发表意见，表示会及时禅让盟主位置给对方安排过来的账号后就征兵下线了。

    今晚要跟几个兄弟去夜店嗨皮，临走之前特地留了个号码给嬴政。

    而就在所有人都认为凉并的友谊赛战斗结束之后，然后就是第二天起来进行合盟的时候，没有人注意到并州盟主的主城旁边在深夜多出一块盟友的链接地。

    ……

    同盟之间的飞地是没有警报提醒的，而结束关卡友谊赛战斗之后的并州所属基本都是残废状态，征兵少数也是三四个小时的存在。

    感叹一句秦盟下手不留情的同时，基本没有怎么继续关注游戏。

    有心理学大手子研究过率土玩家的迷惑行为，在自己队伍存活的时候哪怕只有几千的行动能力，那么玩家都会很积极地保持在线状态，可一当所有队伍进入宕机状态，那么这个点下线的人数会异常剧增。

    小白菜主城旁，请叫我阿民的小号要塞正在紧锣密鼓地升级着。

    看着眼前势力值连盟内普通玩家都不到小白菜，请叫我阿民心中一阵兴奋，只觉得领到的红包也未必太过于轻松。

    虽说作为高战没有参加友谊赛来开城有些怪异，可基于平时的表现并州盟也没有第一时间怀疑自己的意图。

    秦盟想要收服并州进一步壮大？

    呵呵，准备收下全盟沦陷的并州夏日炎炎吧。

    这个号运气不错，氪得不过一套，然而金主给的红包可远不止这个数目，干完这一票卖号换区就是。

    卖不掉直接丢了也赚。

    没错，请叫我阿民目标不是其他人，正是准备和凉州合盟的夏日炎炎盟主。

    而今晚几乎所有夏日炎炎的玩家都不会在线，一场仗结束，参与的玩家基本都是残废状态，而那些划水的更是早早下线睡觉去了。

    为了万无一失，甚至请叫我阿民还在聊天打屁中得知小白菜今天大晚上要去嗨皮，根本不会再次上线。

    他需要做的，就是等待刚刚铺路到的小号深夜把要塞修好，然后一点一点地拆完耐久即可。

    “五千大洋还真是好赚。白痴盟主居然允许我在主城范围内打地建要塞也是没谁了。”

    请叫我阿民笑意满满，只需要等待时间合适，而拆迁抵达，便可开始行动，甚至对于花玉升级要塞，他都懒得使用。

    ……

    秦盟，友谊赛结束之后，全盟直接嗨皮了起来。

    除却秦煜发的福利红包之外，齐安等以个人的身份都在自己的团群发起了红包雨。

    虽然没怎么打过瘾就结束了，可领到红包的玩家自然没有多余的话。

    【秦丨嬴政】：“呵，今晚的相关奖励统计官员正在核算中，晚一点最迟在明天就会发出，届时有错误的玩家直接联系各自的团长就好。”“现在凉并全面停战，禁止有箭头再射向我们的兄弟要塞，除却太守车上的玩家其余玩家未经允许不得擅自在并州内部打地。”

    “同时，辛苦一下我们的铺路太守，每人50元铺路红牛红包。”

    “明天，诸君，我们资源州关卡见！”

    “吼~”

    “卧槽，五十元的铺路红包，还不算铺路距离的，老大我也想当太守了。”

    “老大你不能搞专制啊，我们也当太守啊，（斜眼笑，绝对不是馋那点红包的。）”

    “瞧你们那点出息，不像我，已经在7级郡城旁边立好了要塞，打下来就申请太守位置。”

    “嗝~盟主团长的红包大气，今天秦盟兄弟们的战斗力惊到我了。”

    “不好意思，今天公司有会议走不开，兄弟们见谅。（红包红包）”

    “嗨呀，胆敢阻挠你打友谊赛，这样的老板帮他打工作甚，兄弟听老哥一句劝找齐安大佬给你安排咯。”

    “哈，不是，我是老板，有集体会议走不开。”

    “靠！”

    “草！”

    “？”

    “凡尔赛玩家直接打死。”

    摇了摇头，秦煜捏了捏肩膀，起身走到黄德后面，说：“和鹅蛋的合盟，老黄你就全权负责了哈，我洗漱之后睡一觉，明天准备去市区买点东西。”

    黄德答到：“没问题，放心好了，鹅蛋也是诚心。就是商讨一下具体几个团多少名额而已，那些划水的我让他开个名单，排出在外。”

    蓝立强表情怪异，“老秦，你不会真的虚了吧，大好青春你居然十点过就准备睡觉，你睡得着？”

    “你怎么睡得着的？”

    “滚蛋，你以为老子像你一样修仙，当心猝死。”

    “切，老夫精力旺盛再和妹妹打十把游戏都不觉得困。”

    奇葩，秦煜拿上洗漱用具，没理会这有毒的二货，明明现实中好几个妹子都对他有意思，却非要在游戏里带妹。

    带得还飞起，乐此不疲的。

    殊不知在现实中带带，然后成为男女朋友之后策马崩腾岂不美哉？

    不是很能理解喜欢二次元老婆的少年的内心。

