    十一师作为土木系的支柱，齐装满员那是必须的，一个主力团两千多人，在团长胡琏的鼓动之下，尽管已经浑身湿透，在呐喊之中发起了冲锋！

    “冲啊！”

    两千多人的呐喊是恐怖的，不仅酣战的韩应斌和敢死营听见了，连镇北的鬼子的也听见了！

    “阁下，支那人的援兵已到，我们还是撤吧！让舰炮和航空兵的航弹炸死他们！不然，恐怕我们有被包围的危险！”

    参谋的眉头紧皱，站在鬼子大队长的面前躬身建议道。

    “联队部的支援还有多久才能到？我们再坚持一个小时还不成问题，哪怕来的是支那人的主力德械师！”

    军官皱着眉头问道，他还在期待川沙登陆的援兵。

    “刚刚出发，恐怕还要两个小时以上，战车和火炮耗费了太多的时间！”

    参谋拿着刚得到的电报，这刚刚已经汇报过了，这个时候他不得不再说一次。

    “八嘎！该死，帝国的勇士白白牺牲了，撤退吧！”

    军官颓废的下达了命令，对于这个时期的鬼子来说，让他们撤退，那是很困难的，不过他们也不是傻子，明知道不可为，是不可能硬撑的，谁都怕被围歼！

    “撤退！撤退！”

    罗店以北，激战正酣的战场，鬼子的撤退命令终于下来了，鬼子从掩体里面钻了出来，开始互相掩护后撤！

    “他吗的，鬼子要跑！冲啊！”

    韩应斌大吼着，站了出来，大呼酣战。

    “冲啊！”

    被打红了眼的敢死营官兵从废墟中冒了出来，端着步枪、抱着捷克式轻机枪开始勇猛的冲锋！

    “哒哒哒……”

    可惜鬼子的撤退跟国军在国内遇到的军阀是不一样的，他们互相掩护，鬼子的歪把子机枪盯着冒出来的残存官兵开火了！

    “噗噗噗……”

    刚刚站出来的弟兄瞬间胸腹中弹，十多个弟兄倒在了血泊中，包括大呼酣战的韩应斌。

    “营长！”

    跟在韩应斌身边的警卫员冒出凄惨的吼叫，就在他的旁边，韩应斌胸腹几个硕大的窟窿，正不停的朝外涌动着献血，而韩应斌手指着前方，无力的倒下，满眼都是不甘。

    “咚！”

    并不壮硕的身躯跌落在地上，激起一蓬尘土，带着壮士的献血！

    “营长死了，报仇啊！”

    “冲啊！”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    韩应斌的死并没有让敢死营的弟兄退缩，一个个扣动着扳机，发射出复仇的子弹，勇敢的冲锋。

    “噗噗噗……”

    “撤、撤……”

    鬼子也在边打边撤，而冲进罗店的66团更是没有停留，像潮水一样漫过杂乱的废墟，朝着鬼子就冲了上去。

    “砰！”

    冯锷还在射击，只是现在他发现他的位置有点扯蛋，他的前后左右都有鬼子冒出来，都在仓皇的后撤。

    “咔……”

    “他吗的，子弹呢？”

    步枪发出枪机空撞的声音，冯锷把手探进口袋，发现已经没有子弹了！

    “冲啊！”

    耳边响彻着弟兄们的呼喊，冯锷背起没有子弹的步枪，从绑腿上抽出捆绑的两把刺刀，握在手上！

    “杀啊！”

    就像是给自己壮胆一样，冯锷大叫着冲了出去。

    “啊！”

    几个撤退的鬼子刚刚转身，就看见在他们瞳孔中放大的冯锷，惊恐的叫了起来。

    “八嘎！杀死给给！”

    一个鬼子军曹挥舞着指挥刀，他发现拦在他们前面的就只有一个冯锷，咧着嘴发出了狰狞的吼叫。

    “噗嗤！”

    自小习练侠家拳的优势显现出来，冯锷错步、拧身，睡着腰部的动作，右手的刺刀抹过一个鬼子的脖子，献血像喷泉一样的涌了出来，鬼子挺腰次来的刺刀已经被他甩在了身后。

    冯锷习练的侠家拳属于南拳体系，是南拳大侠李胡子从四川云游到广东，传给了僧人王隐林，王隐林到广州后还俗，在兼善街开设武馆授徒，包括十二支桥、小罗汉、虎鹤相斗、大罗汉、侠家刀、枪棍等拳械套路，冯锷所在冯家因为是广州著名大家，老爷子从小就给他打下了坚实的基础，请的是武馆馆长的关门小弟子在家里教了他三年，直到拳有所成后才离开的。

    “刀是手的延伸，侠家刀的套路就这么多，在实战中，要记住，忘记所有的招式，一切拳法、刀法、枪棍等等套路都可以用刀来演示，重要的是配合步伐……”

    “下盘要稳，步伐要灵活，眼观六路耳听八方，永远要记住，拳术没有必胜的，就是用小伤换命，只要打倒对方，你就赢了……”

    “噗嗤、噗嗤……”

    手中两把刺刀，在冯锷的手中仿佛活了一样，不停的从鬼子的胳膊、腿、脖子、胸腹等等部位划过，也许一下子要不了鬼子的命，但是冯锷仿佛沉醉进去了，脑海中不停回荡着师傅的教训，这毕竟还是他第一次把侠家拳用于实战，而对手还是万恶的鬼子，这杀起来一点负担也没有。

    “啊！”

    终于，鬼子军曹的军刀趁着冯锷脚下一滑的时候，扫中了冯锷的胳膊，冯锷的左手大臂外围渗透出一丝血花，冯锷斜眼一扫，就知道这伤口不大，毕竟他已经有意躲避了！

    “杀！”

    冯锷双手紧握刺刀，勇敢的冲了上去，刚刚面对他的四个鬼子，现在就只有这个军曹还站着，其余的三个，一个被抹了脖子，一个抱着肚子，想把正在流出来的肠子塞回去，另外一个捂着脖子，在剧烈的踹气，献血不停的从手上涌出来。

    “八嘎！”

    从军曹的身后又冒出了两个鬼子，手里端着三八式步枪，看见冯锷眼冒红光，浑身献血淋漓的瞬间！

    “砰、砰！”

    两个鬼子同时举枪，步枪子弹呼啸的冲着冯锷而至！

    “我操！”

    说时迟那时快，冯锷看见鬼子举枪的同时，顾不上眼前举着军刀的鬼子军曹了，狼狈的朝地上一滚，呲牙咧嘴的在满是瓦砾和碎石的地上翻滚！

    “噗、当！”

    步枪子弹在击中了冯锷身后的废墟，发出杂乱的声音。

    “去死吧！”

    冯锷现在顾不上了，挥手就扔出了手中的两把刺刀，飞刀这已经是他现在唯一的远程攻击手段了，至于没刀之后该怎么办他还来不及想，眼前这一关过去再说！

