    “下跪？”

    “对！”安莉莉扬着下巴高傲地看着她，嚣张道，“怎么？不敢赌？”

    苏倾城望着她，缄默。

    “天哪……你瞧瞧你这个怂样儿！你跟顾嘉不是好朋友吗？竟然不相信她能拿冠军，顾嘉要是知道了得多伤心啊？”安莉莉故作夸张道。

    她这话一出来，顿时惹得身旁的同伴一阵嘲笑。

    “她怂了，她竟然怂了！”

    “哈哈！换了一身皮囊不还是那个怂样儿？还以为她多能耐了呢！”

    “打心里就不相信顾嘉，还装什么姐妹情深！”

    听到这句话，苏倾城原本毫无波澜的表情顿时冷了下来。

    “激将法吗？”

    苏倾城面不改色地看着她们，嫣红的唇角缓缓勾了起来，“那么恭喜你们，你们赢了，所以……如果你们赢不了顾嘉呢？”

    “赢不了顾嘉？”

    安莉莉顿时双手抱胸，不屑冷笑道，“这怎么可能呢？我敢打包票，顾嘉现在就是一个废物，如果馨儿赢不了顾嘉，那我们就给你下跪！”

    她说的底气十足，仿佛已经胜券在握。

    一旁钟馨儿也没吭声，很显然并不打算阻止高莉莉的行为。

    甚至她还故作担忧地看向了苏倾城，装模作样道，“倾城，你别听莉莉胡说，她都是开玩笑的。”

    “是吗？”

    苏倾城的视线淡淡落到安莉莉的身上，沉默了两秒，叹气道，“我看并不像。既然你们要赌，我便奉陪，怕只怕，到时你们输了，会哭着求我不要让你们跪下。”

    钟馨儿闻言脸色一凝。

    安莉莉也是面红耳赤，怒道：“你放屁！我们才不会输！”

    “你不信邪，那就试试。”

    “试试就试试！苏倾城！既然你这么说了，那到时候我不仅要让你跪下，还要你磕三个响头！”安莉莉怒不可遏。

    “姐妹们，咱们走！”

    说完安莉莉拉着钟馨儿就走，嘭一声故意狠狠地撞开了苏倾城的肩膀。

    钟馨儿被拉走时还回头歉意地看了苏倾城一眼，看似是道歉，可苏倾城从她的眼底看到了浓浓的挑衅和得意。

    “过分！简直太过分了！”

    苏惊白咬牙切齿地盯着钟馨儿等人的背影，这几个人一唱一和，是把顾嘉的钢琴曲贬低到了泥土里啊。

    苏倾城面上倒没什么变化，只是皮笑肉不笑地勾了勾唇角。

    见此，苏惊白不敢置信地瞪大了双眼，“倾城，你就这么任人欺负你跟顾嘉？你怎么不告诉她们……”

    “告诉什么？我又不会唱歌，说了不是自取其辱？”

    苏惊白，“……”

    有句MMP不知当不当讲。

    “不过……你真的就这么相信顾嘉能赢？”

    苏倾城淡淡地扫了他一眼，嘿嘿一笑，“不信。”

    “什么？！”苏惊白大惊失色，嗓门瞬间拔高：“那万一顾嘉这次赢不了，你岂不是要跟钟馨儿那个小婊砸下跪！”

    苏倾城慵懒地打了个哈欠，“行了，顾嘉的节目马上要到了，我们快赶过去。”

    “靠！你还没给我说清楚呢！万一她们真让你下跪咋办！”

