    青羽在说完这句话之后，尘遁的立方体骤然爆发了起来，一抹乳白色的光亮，瞬间将这个立方体点亮了。

    嗡！

    立方体里面的一切都在这一刻被净化了。

    统统化为了分子的样子。

    没有任何的生命残留。

    包括青羽的这个神之纸分身，也是在这一刻化为了乌有。

    正如第三代雷影所看到的那样，青羽的这个影分身压根就没有打算或者出去，他直接施展尘遁，将自己也包裹在里面，然后都尘遁爆发之后，将自己直接消灭了。

    影分身在消灭之后，一股股的情报直接汇入到了青羽的脑海中。

    “什么玩意？”

    第三代雷影看着青羽消失的地方，那个尘遁立方体在爆发过后，也跟着消散了下来，尘遁立方体内所处的那个空间里面，完全没有任何的生命迹象，一切都被分解掉了。

    这样的场面直接把雷影给搞晕了。

    真没见过这样的事情。

    不过……

    第三代雷影很清楚，大野木绝对没有死，没有人是傻子，用这样的方式自杀，只是现在大野木所处的位置，他并不清楚而已。

    “可恶！”

    “你把我雷影办公室当做什么地方了？”

    “想来就来，想走就走！”

    “气死我了！”

    第三代雷影心中的怒气已经爆表了，他从接触到青羽的时候，就一直很生气，现在更是已经到达了一个峰值，原本他还以为可以进行一番宣泄，谁知道青羽根本没有给他这个机会。

    别说是打一架了。

    就是连骂几句都没地方了。

    面前这个人在展开尘遁立方体以后就直接失踪了。

    “太过分了！”

    第三代雷影越想越气，他不仅没有能够宣泄出去，更是憋了更多的火气，现在他恨不得直接率领云隐村的忍者去向岩隐村发动进攻。

    可是偏偏青羽刚刚让他去打岩隐村了。

    有了这个前提。

    他反而觉得问题很大了。

    这就跟难说了。

    毕竟……

    现在他觉得这是陷阱的可能性更大了，大野木怎么看都不像是个傻子，会做出主动将情报泄露给敌人的事情。

    如此一来。

    第三代雷影陷入到了凌乱之中，他的身边已经没有了像上原琉璃这样的存在。

    以至于缺少足够的判断。

    让他在面对这样场面的时候，有些不知所措。

    ……

    暗部宿舍中。

    青羽缓缓睁开了眼睛，前往云隐村的影分身也回到了身体里面，将云隐村那一段的记忆带了回来。

    “有意思！”

    “事情变得有趣起来了！”

    “接下来就是看着忍者世界陷入到下一片巨大的混乱中了！”

    青羽默默的自言自语道，他这几天一直都在暗部宿舍里面，哪里都没有去，毕竟拷问部现在已经凉了，现在他也没什么需要做的工作，再加上他刚刚从前线战场回来，三代的意思是让他多休息休息。

    渐渐地。

    随着时间的推移。

    三天时间过去了。

    咚咚咚……

    青羽的宿舍门口响起了敲门的声响。

    “来了。”

    青羽立即从床上爬起来，这段时间一直没有人找他，他也乐得清闲，有的时候弄出一个影分身来，让影分身通过飞雷神之术出去看看情况，再将记忆传递回来。

    青羽走到宿舍的门口，将宿舍门打开，顿时看到了门外站着的身影。

    “伊顿大哥！”

    青羽立即摆手示意面前的人进入到宿舍里面来，这个人正是跟着他以前回来的森乃伊顿。

    “青羽，这几天我有许多事情在处理，一直没有分出时间来找你，现在我也有些话要跟你说。”

    森乃伊顿的脸色很是深沉，比他以往的时候还要更加的严肃，可以看得出来，这几天他也经历了许多的事情。

    他的双眼紧紧的盯着青羽。

    眼底深处闪烁着复杂的眸光。

    “事情是这样的……”

    森乃伊顿见青羽没有说话，便继续说了过去，其实许多话，就连他自己也不知道该怎么说。

    “我也不知道这些对你来说，算是好消息，还是好消息，有些你是可以考虑的，有些则是没的考虑，你要有这个心理准备。”

    森乃伊顿的心情也是无比复杂的，经过这几天的连续复述和讨论，他的内心深处隐隐觉得青羽的实力并不是他想象中那么的简单，可是又绝对没有那么的繁乱。

    “三代火影大人的意思是，木叶村大战在即，希望你可以再去给团藏进行治疗，帮助团藏快速的恢复过来，以确保木叶村在这正在进行的忍界大战里面，立于不败之地。”

    “其实我也不知道这样对你来说是不是有些危险……”

    “我就没有替你拿主意。”

    “觉得还是你亲自判断一下比较好。”

    森乃伊顿的心里还是向着青羽的，并没有把青羽当场是外人，这才有了这些相对来说很是真诚的话语了。

    “伊顿大哥，治疗团藏大人的事情，我不能再去了！”青羽几乎没有让任何犹豫的开口说道：“这并不是我自私，而是上次我给团藏大人已经看过了，现在对于团藏大人来说，最好的恢复方式就是静养，任何其他形式上的打扰，都不利于他团藏大人的恢复！”

    “我明白了。”

    森乃伊顿点了点头，其实他在心里也不想让青羽再上去一次，只是他觉得这样的事情，还是应该把话给青羽带到了，至于青羽怎么选择，那么久跟他没关系了。

    “嗯……”

    森乃伊顿略加思忖了一番之后，又开始公布其他的情报。

    “现在暗部人员极度的空虚，拷问部也就只剩下我们两个人了，三代有意提拔我向上升职，届时拷问部队长的位置，就是你的了！”

    森乃伊顿在说话之间，注意力一直放在青羽的身上，他想知道青羽听到这样的话之后，会是一种什么样的反应。

    现在结果已经在这里显示得非常清楚了。

    青羽一点点面部表情都没有。

    看起来就像是在听一件非常普通而又平常的事情，似乎无法在他的心中，惊起哪怕一丝丝的波澜。

