    谭如燕这才从被子里露出脸，先是朝我身后看了一眼，然后心有余悸地问道：“你哥呢？”

    “回他房间了。”

    “那你还愣着干什么，赶紧弄呀？”

    我去，看来谭如燕比我还想。

    “算了，今天就不弄了，既然我哥已经下了逐客令，这点面子总还得给他。”

    “哎呀，讨厌死了，你把人家刚刚弄的……”

    我赶紧搂着她，一边亲吻着，一边说道：“明天吧，明天……”

    话一出口，我又想到明天晚上跟陆雨馨还有个约会，一下子没有了下文。

    谭如燕搂着我的脖子，凑在我的耳边羞涩地说道：“要不我们到操场上去？不痛不痒的，你让人家晚上怎么睡呀？”

    我笑道：“时间来不及了，等一会儿公寓的门锁了，你不还得翻窗子吗？”

    “没事的，宿管员阿姨跟我关系不错，会为我开门的。”

    事情是我挑起来的，半途而废确实也说不过去，我只好点了点头，让她赶紧起来，出门的时候，故意弄出很大的动静，意思是告诉贾大虎，我已经送她离开了。

    刚刚走出别墅，我的手机就响了，掏出来一看，居然是李明亮打来的。

    我下意识里前后看了一眼，心想：李明亮那小子别就在旁边吧？

    看到四下无人，我一只手搭在谭如燕的肩膀上，另一只手拿着手机，一边朝操场走去，一边问道：“老李呀，有什么事吗？”

    “二虎，你不是出院了吗，怎么晚上不回宿舍睡觉？”

    “我的身体好像还有点不太舒服，晚上准备在我哥家睡，不过我已经跟辅导员说了，恐怕过两天我还是得搬回我哥家，毕竟我哥也是刚刚出院，身体不太好，需要有人照顾。”

    “哦。对了，问你一件事，谭如燕今天联系了你吗？”

    我下意识地吻了谭如燕一下，然后说道：“没有呀，我出院的事都没告诉她，恐怕她都不知道我回来了，怎么可能联系我？”

    “你出院的事，我已经告诉她了，还以为她会联系你。”

    “没有。哎，我说老李，你这话不对呀，是不是在她那里碰钉子了，怎么想到问我这事，你不会还认为我跟她有关系吧？”

    因为夜深人静，又是在校园里，李明亮与我的对话，谭如燕听得清清楚楚，听到我撇清与她的关系，谭如燕也没说什么，只是把头靠在我的肩膀上，依偎着我朝操场走去。

    “你想多了，”李明亮解释道：“你在住院的这段时间里，我约过谭如燕几次，她都以各种借口搪塞我，但每天晚上，她好像都到学校外面去了，连曹丽芳都不知道她的行踪，不知道为什么，我感觉她在外面有情况。”

    “我说老李，你是真喜欢还是假喜欢她呀？”

    “你这不是废话吗？”

    “既然是真喜欢，就直接暴风雨般地追求好了，那天已经在夜市摊上上演的那一幕，没有必要半途而废吧？”

    李明亮叹了口气：“你当我不想呀？可不知道为什么，我发现她不仅与我的距离越来越远，甚至跟曹丽芳也疏远了许多，就是还不清楚她对于你的态度。”

    “几个意思呀？”

    “你别误会，我没别的意思，我的意思是说，你能不能帮个忙，再次出面牵个头，那天晚上让我们几个聚下会，我想进一步探探她的口风。”

    “这个没有问题，我住院的时候，你们都去看过我，我就以此为借口，请你们几个坐一坐，至于她来不来，那我可就不敢肯定了。”

    “正常情况下，我想你的面子，她一定会给的。”

    “对了，你小子是不是怀疑他在外面有人？”

    “实话实说，有一点。”

    “那你为嘛不跟踪呀？”

    “其实我也想过，问题是我只想知道真相，又害怕发现真相，怎么说呢，眼不见为净吧，就算他外面有人，我也想再努力一把，如果他实在不喜欢我，那也是没办法的事。总而言之，我真的不想悄悄跟踪，万一真的看见他跟哪个男人在一起，那我可就真的生无可恋了。”

    李明亮也是没谁了，不仅深爱着谭如燕，貌似还有点走火入魔，即便意识到谭如燕外面有人，都不想，或者说是不敢当面揭穿。

    除了唏嘘不已，我真的没什么好说的。

    “好吧，那明天我约约试试看。”

    “拜托了，二虎，这事帮我搞定，我请你吃大餐。”

    “OK。”

    关上手机之后，我们已经来到了操场，我双手搂着谭如燕的脖子亲吻着，她直接给我来了个海底捞，顺手又把我的皮带解开，感觉比我还性急。

    我一边亲吻着，一边问道：“对了，你到底打算怎么对待李明亮呀？”

    “没什么打算呀，”谭如燕解释道：“我对他一点感觉都没有，虽然心里知道他喜欢我，可我一点都没发现他的身上，有某种亮点能吸引我。”

    谭如燕这话不假，别说是她，连我都感觉不出李明亮身上有什么亮点，正因为如此，其实我一直反对谭如燕跟李明亮搅和到一块儿。

    仅仅因为我跟李明亮是老同学，所以不好多说什么。

    “既然如此，你为什么不直接回绝他呢？”

    “怎么回绝？除了在夜市摊上那一幕之外，平时我没跟他接触，他约过我几次，我都拒绝了，又没在一起聊过天，他也没有机会再次向我表白什么，我总不能莫名其妙的在电话里跟他说，我不喜欢他，让他该干什么干什么去吧？”

    我的身体，已经被谭如燕扶摸得僵硬起来，立即把她扑倒在草地上。

    她赶紧取出套替我戴上，这是再运行内丹术已经没有任何价值，我只能以正常方式跟她亲热起来。

    “对了，你今天见的那个男人是谁？”

    谭如燕一边扭动着身体，一边解释道：“还记得第一次在蓝精灵上班，你为了曹丽芳跟别人打架，其中有个建工局的副局长？”

    我当然记得，那天孙晓丽也在，当时有两三个副局长，其中的一个坐在谭如燕的身边，开始我还以为他也吃了谭如燕的豆腐，后来还是谭如燕解释道，那个副局长确实看中了她，但却是希望让谭如燕做自己的儿媳妇。

    而且我还记得谭如燕说过，那个副局长的儿子今年二十六岁，在建工局办公室当主任。

    我点了点头：“听你说过。”

    “刚刚那个人叫宋小伟，就是建工局副局长的儿子，他现在是办公室的主任，对我印象不错，而且我也觉得他挺好的。”

    听她赞扬别人，我心里又不是滋味儿，一边弄着她，一边问道：“难道他比我还好吗？”

