    “灀征，你出来吧！”

    乔翔淡淡的说道，从始至终，他从未高看过李墨，他的修为实在是太弱了，根本不入道帝法眼。

    他随便派出一个最弱的侍从，便足以将李墨斩杀了。

    灀征，正是他身后最弱的一个侍从，修为只有道神境六重，虽然不是很强，但足够应付一个刚刚突破道仙境的小小一重道仙修士了。

    “灀征，道神六重！”

    “差距实在是太大了，不说乔翔师兄了，便是人家最弱的一个随从都有道神境六重，这如何战？”

    “李墨的勇气可嘉，但境界真的是太弱了！”

    听着众人的议论，山伯立刻飞到了李墨的身旁，担忧道：“道神境六重，你能对付吗？”

    “可以，山伯你退后一些，不用担心我，我既然敢这么做，便一定是有原因的！”

    李墨点头道。

    山伯点点头，然后朝着后方飞去。

    灀征走了出来，她是一名女子，长相清秀，身材瘦弱，只不过看上去似乎原本不是长的这样，而是用灵力将相貌改变过了，有些太不自然的感觉。

    她的脸色，略带着一丝高傲，不屑的看着李墨，“你，在我手中敌不过一个回合，所以，出手吧，不然你连出手的机会都没有！”

    这句话，没人觉得狂妄，一个道神境六重对道仙境一重修士这样说，自然是极为的正常。

    “你确定，要为你的主人而战？

    你可想好，怎么死了吗？”

    李墨平静的道。

    “放肆，你敢如此对我讲话？”

    灀征脸色剧变，露出狂怒之色，身上的灵力波动瞬间涌出，如同涟漪一般，疯狂的朝着四周涌去，一道道袭来，极为恐怖。

    “虽然同位道神境六重，但灀征师姐的实力，比我强出太多了，我甚至感觉，连一招都抵挡不住！”

    第五峰的一位修士说道。

    “不愧是乔翔师兄的侍从，即便是最弱的一位，都是天赋极强之辈，灀征师姐的实力，绝对可以越级挑战！”

    “太强了，真的太强了！”

    “我的灵力余波，你都无法靠近！”

    灀征淡淡一笑，不屑的看着李墨。

    “帝九仙子怎么看？”

    言乘之微笑着道。

    “即便是我们，在道仙境一重这个境界，也很难抵挡道神六重啊！”

    卞丹青亦是说道。

    “那是你们，你们不需用自己的极限，来衡量他人，他与你们不同！”

    帝九仙子淡淡的说道。

    “哦？

    难道仙子认为，他可以胜？”

    言乘之眉头一动道。

    帝九仙子只是嘴角微微上扬少许，并未开口。

    在她眼中，什么三大绝代天骄，什么圣山宇宙的天骄，统统都不过不值一提，只不过她不愿意说，因为说了，也无人相信。

    圣山宇宙很强，但也仅此而已。

    她，乃是玄天帝府的，她的父亲，乃是御天神尊！灀征在虚空之中，身上的波动不断的袭来，每一道波动都是一道狂风，道神境六重的波动，即便是一般的道神境五重，都觉得非常的强大，更别说是道仙境，更别说是道仙境一重。

    即便这里的修士，皆是九大宇宙之一的圣山宇宙的强大修士，但也觉得完全不可能抗衡。

    “你过来送死吧！”

    灀征看着李墨，淡淡的说道。

    李墨一笑，一步跨出，这一步跨出了极远的距离，仿佛脚下的大地，瞬间缩了起来，正是缩地成寸。

    这一步跨出后，李墨的身躯，直接出现在了灀征的百丈范围内。

    一道道的波动，吹拂在李墨的身上，将李墨的衣衫缓缓的飘动，让他的黑发，在背后不断的飞舞着。

    众人皆惊！这可是道神境六重的灵力波动，而不是迎面吹拂而来的微风啊？

    他怎么毫无反应？

    灀征的脸色亦是一变，露出不敢置信之色？

    自己的实力，忽然变弱了吗？

    怎么如此强悍的灵力波动，竟然没有将李墨击飞，吐血倒飞出去？

    他还在那里摆着造型，发型飘动的还蛮潇洒的样子？

    “就这？”

    李墨的目光，看向了乔翔，他根本就没有将灀征放在眼中。

    从始至终，他就只看乔翔，似乎乔翔才是与他真正对战的，而灀征，不值一提，不存在他的眼眸之中。

    、这种态度，直接便将灀征给惹恼了。

    她还从未被人如此小瞧过，即便是道帝境的乔翔师兄，也都是对她态度不错，并且觉得她很有机会突破道帝的，而你一个小小的道仙境修士，虽然你也很强，但你敢如此看轻我？

    灀征直接疯狂袭来，瞬间，便来到了李墨的面前，她握着拳头，一拳便朝着李墨砸去。

    这是极为强大的拳头，俗称女拳之力！李墨自然不惧，他同样一拳砸来，并且拳头之上，忽然冒出了一道苍白色的火焰。

    轰隆！双拳相击，一道极为恐怖的爆炸力传来。

    两人的身躯，同时倒飞了出去，只不过灀征是真的被强大的反震力给震飞。

    而李墨，是故意倒飞的，以他的实力，可以完胜灀征，但他为了隐藏真正的实力，所以倒飞出去，看上去两人平分秋色。

    但尽管如此，已经让整个九山的天才们震惊了。

    道仙境一重与道神六重，平分秋色？

    乔翔的脸色，瞬间一变，即便是他在道仙境一重，也远远做不到这一点，他又想起了帝九仙子的话，你远远不如李墨，他的心中，瞬间生出了狂怒。

    灀征更是震惊的无与伦比，即便是她所跟随的乔翔也做不到这一点，她非常的清楚，所以，她更震惊。

    只不过不等她多想，只见苍白色的火焰，便在她的拳头之上燃烧了起来。

    灀征脸色一变，想要将其扑灭，但是，这苍白色的火焰，竟然瞬间朝着她的身躯蔓延过去，疯狂的燃烧着，而且是一半炙热，一半严寒非常的难受。

    、虽然她利用灵力，护住了自身，但还是极为难受，她顿时不耐烦的道：“他马的烦死了，打也打不掉！”

    随后，她拿出了一个扇子法宝，这才将这苍白色的火焰给扇灭。

    

