    

    南宫依无奈跟着青龙做了几组动作，期间还被青龙各种吐槽自己姿势不标准，手脚不协调……

    “青龙爷爷，现在不是做瑜伽的时候！”南宫依实在忍受不了，打断了青龙，“您当真知道应龙的下落？”

    “老夫何时说过应龙下落？这样……你去帮我从天界的月桂树取一段树皮，然后再去凡间的古刹里取一朵千年古昙，之后再去幽冥界的黄泉边上，取一只石蒜来。只要你帮我找到这三样东西，我就将应龙的下落告知与你！”

    明明这三样东西，对于青龙来说都是唾手可得的，但是不知是为了考验南宫依，还是因为什么，它就把这个任务，交到了她的手上。

    南宫依重复了一遍，反复确认着，还好奇的跟了一句：“青龙爷爷？您要这些东西作甚？”

    “无知小儿……”青龙无奈的摇了摇头，“月桂树乃月之精华所在，古昙乃日之精华所在，黄泉边上的石蒜，乃人之精华所在！将这三种东西融汇在一起，佐以我的胡须为催化，便可永葆青春，延年益寿啊！”

    “青龙爷爷，您这是从哪听来的小道消息啊？真的假的？”白泽对青龙的话的真伪性持有怀疑。

    “凡间的那些皇帝老儿们都那么传的，管它是真是伪，帮我找来，实验实验无妨！”

    这本身就已经非常长寿的青龙，都对延年益寿，永葆青春这么的执着，更别说是普通凡人了。

    南宫依听到青龙这么讲，突然想到了自己的沉迷养生的父母。

    果然全天下的智慧生物都一样，都会对衰老感到恐惧，都会想尽一切办法活得更长久一些。

    反正应龙是神龙见首不见尾的主，一时半会应该也不会被修仙人迫害。

    南宫依便接下了青龙拜托他们的事情。

    “青龙爷爷，这天界和凡间，我倒是可以带着小依依一起前去。但是这浊气横流的幽冥界，怕不是我这种仙界神兽能去的地方吧？”

    白泽担忧的说着，它着实怕自己的神圣气息会搅乱幽冥界的平衡。

    “本来现在就结界不稳，平衡再扰乱了，到时候幽冥界的浊气跑到人间，岂不酿成惨案？”

    “再者说，小依依也是一介凡人，贸然前往幽冥界，恐怕会被那些妖差役们抓走进贡啊！”

    “幽冥界有那么恐怖呢？拿活人献祭？”南宫依吞了口口水。

    “我也只是耳闻而已嘛……但是幽冥界真的不是凡人能去的！青龙爷爷，就算你不喜欢小依依，也不能把她往火坑里推吧？”白泽故意生气的说着。

    “喏，给你这个！”青龙从自己犄角后方揪了一片龙鳞下来，“此青龙龙鳞，可隐身，可变换外貌，还可隐藏凡人气息。借你一用，等你从幽冥界回来，记得还我！”

    “那我恭敬不如从命……”南宫依毕恭毕敬的接过龙鳞。

    在手刚触碰到龙鳞的瞬间，鳞片就变成一律发丝，混合在了南宫依耳后的头发中。

    “我先隐个身试试？”南宫依小声嘀咕了一句。

    “小依依？小依依你怎么突然不见了？你去哪了？”白泽非常配合的假装看不到南宫依了。

    “白泽别闹，我根本没隐身成功，你当我傻啊……”

    原来南宫依看到自己水中的倒影，依旧清晰可见，完全没有隐身成功。        

