    周二，星野空一觉睡醒，和往常一样去院子里热身锻炼，然后，他就感觉外面不对劲……

    “下雪了！？”

    星野空一脸茫然的看着天空中若隐若现的雪花，有一种穿越的感觉。

    “我记得现在已经是春天了吧，都四月份了，为什么还会下雪？”

    想了一下，也无法解释这一点，于是，星野空继续投入到热身锻炼中。等热身结束，吃早餐时，他看了看星愿望日报上的日期，显示的是四月八日。

    “呐，香奈，四月份是春天对吧？”星野空向水口香奈问道。

    “是的，少爷。”水口香奈点点头。

    “那春天会下雪吗？”星野空又问道。

    “虽然很少，但的确会下，今天就下雪了呢。”水口香奈回道。

    “为什么以前我从来没碰到过这种事？”星野空嘟囔了一句，开始吃饭，顺便又翻了翻报纸。

    才刚翻开侦探板块，他就惊愕的发现，毛利大叔又上报纸了！

    “洋子？冲野洋子？那个以前跟堂姐一个组合的明星？好像还是毛利大叔的偶像来着……什么情况，大叔这太夸张了吧！”

    星愿望日报上对于此次事件并没有详细的报道，只是采访到了冲野洋子的经纪人，据她的经纪人所说，是有一个男人企图通过自杀的方式来栽赃洋子小姐，要让洋子小姐身败名裂，好在名侦探毛利小五郎一眼识破了死者的诡计，还了洋子小姐一个清白。

    星野空通篇看下来，只有一个感想——

    毛利大叔是不是也觉醒死神体质了？这特喵的，也太夸张了吧，这才几天啊，上周六才解决了绑架事件，然后昨天就又解决了自杀栽赃事件，三天解决两个案件，我的天，就算是新一巅峰时期，也望尘莫及啊！

    星野空被毛利小五郎碰到案件的频率给惊到了，因为在以前，别说三天两个案件了，大叔两三年都碰不到一件像样的案件！

    可现在……

    难道说，人到中年，就觉醒死神体质了？

    “或许是个巧合，因为大叔上了报纸，出了名，所以被人找上，嗯，这样就能解释他为什么三天碰到两个案子了。”星野空转念一想，就给大叔圆上了。

    毕竟，他实在是不想身边多两个死神了，有一个新一已经够折腾了，如果再多个大叔，那这座城市就真的太难了。

    ……

    与此同时，某药品公司的一间实验室内，身穿白大褂的宫野志保正坐在电脑面前，查阅着实验进展，并对它们进行记录。

    电脑最左边放着相框架，里面有她和姐姐的合照，而在电脑的右侧，有一个包浆的哥美拉手办与整个实验室环境格格不入。

    就在这时，一封邮件传递到了她的电脑中，并直接以弹窗的形式在右下角展开标题，标题赫然是‘APTX4869死亡名单更新’。

    她眉头微微一皱，眼中闪过强烈的厌恶，但她还是点开了邮件，这封邮件是一张表格，表格里记录着所有服用了APTX4869后，死亡人员的名单。

    名单更新，就意味着又有人死于这种可怕的药物。虽然不是她杀的人，但这药是她研发出来的，等同于她杀人了。

    带着这种沉重的心情，她滑动鼠标，看着那一个个触目惊心的名字。

    王南柯、松坂宗男、武石良雄、工藤新一……

    工藤新一！！！

    宫野志保浑身一震，连忙快速的往下翻，似乎想要确认什么，最终，一直将名单上的所有名字看完，她才松了口气。

    但很快，她又将名单翻到工藤新一那一列，看着这个名字，她久久无语。最后，整个身体无力的靠在了椅背上，像是被抽干了力气，双眼都变得灰暗。

    也不知道过了多久，实验室内才响起诡异的低语。

    “呵呵，我果然是个不幸的人，所有和我沾上关系的人，都会发生不幸，爸爸妈妈是这样，现在就连……”

    宫野志保蜷缩成一团，将头埋进了双腿，一颗颗豆大的泪珠侵染了她的白大褂，低低的抽泣声若隐若现。

    “铃铃铃~”

    实验室内的电话铃声忽而响起，宫野志保快速的擦了擦脸上的泪水，将电话拿起，用尽量冷淡的声音说道：“什么事？”

    “志保，是我啊，你过得还好吗？”宫野明美的声音从电话内传来。

    宫野志保心头一暖，故作轻松的回道：“很好呢。”

    另一头的宫野明美沉默了，作为志保的亲姐姐，她哪里听不出志保刚刚哭过，那哭音就算掩饰的再好，她也听得出来！

    “志保，你放心，姐姐一定会带你脱离组织的！”

    宫野明美一脸认真，掷地有声的说道。

    “姐姐~你千万不要做危险的事情啊！”宫野志保闻言，不由急切的叮嘱道。

    宫野明美轻笑着道：“为了我亲爱的志保，我也不会去做危险事情的，放心吧，没问题的。”

    “千万不要乱来，知道吗？”宫野志保不放心的叮嘱道。

    “安啦安啦，怎么样，有时间吗？一起喝一杯？”宫野明美转移话题，发出了邀请。

    宫野志保看向电脑，忽而扫到工藤新一名字后面，写着‘不明’，顿时，她有了一丝希望，“嗯，我中午有时间。”

    “好，那中午见。”宫野明美又说了几句，便挂断了电话。

    放下电话，宫野志保看着工藤新一的名字，思索片刻，又拿起电话，拨通了一个号码，“工藤新一的不明，是什么意思？”

    一分钟后，她放下电话，眉头紧皱。

    工藤新一是琴酒亲自下药毒杀的，但是在之后却没有在任何报纸、新闻上看到他死亡的报道。事后也有调查员去工藤新一死亡的地点查看过，没有尸体。所以，现在工藤新一的状态就是活不见人，死不见尸，无法确定是否死亡。

    按理来说，工藤新一如果死了，那以他的名气，必然会闹的沸沸扬扬，可现在一点动静都没有。

    难道他没死？

    这可能吗？服用过APTX4869的人，都死了！

    宫野志保陷入了沉思，从情感上来说，她是希望工藤新一活下来的，但从理性的角度而言，工藤新一死亡的几率大于百分之九十九。

