    社座审大厅内旁听的一众军官吊然都很想留下幕一睹陈总政一把手的风采，若是能与其近距离接触，那自是再好不过，全军系统军官无数，总部的领导只有那么几个，能够获得与他们交谈的机会可想而知是多么的珍贵，即便是审判长说了庭审结束，让众人次序退场，观众席上的军官却愣是没有一人有出去的迹象。

    陈明丰并没有在现场逗留多久。而是仍旧由大厅偏门处离开，直至其身影消失不见，观众席上的众人才窃窃私语的谈论着刚才的事情，慢慢的从座个上离开。

    其间，黄安国身上也被投注了不少目光，坐在后排的人一开始都有听到其跟莫克军的对话，对这个地方上的领导，很多人好奇心十足。

    “走吧，咱们也从偏门进去看看，我估计老爷子还在。”陈成军征求着黄安国的意思。

    偏门处仍留下了两名跟陈明丰一同过来的警卫在把守，怕的是有人也会从这跟进去，陈成军走过来时，嘴上就嘿嘿笑了两声，这两名警卫一看到穿着公安制服的陈成军，脸上的表情要多奇怪有多奇怪，待陈成军走进，更是赶紧闪到一边。拦都没拦，“嘿，你们两个小子还记得我味

    陈成军在门口对着两名警卫眨了眨眼睛，这才走了进去。

    “我说最近怎么没看到这位大少了，原来走到地方当公安来了，这首长还真舍得？”一名警卫回头忘了陈成军的背影，悄声道。

    “首长的家事咱们瞎猜个什么。”

    两名警卫互相嘀咕了一句旋即又昂首挺胸的目视着前方。

    陈成军同黄安国丹走到后边的过道，在一斤。转角处突兀的出现一斤小穿军装的中年上校。见到陈成军，脸上就露出了笑容，“陈少，等你多时了。”

    “老头吩咐的？”陈成军看了看中年人，总政秘书处的人，专门负责他老头的工作，跟秘书差不多是同一个意思。

    “首长吩咐的，不然我可不知道你在这。”中年人见到陈成军身上的公安制服，脸上同样露出了一丝诧异，但很快就笑了笑，并没有多问什么，瞅了一眼黄安国，疑惑道，“这个是？”

    中耸人的并不知道黄安国的身份，他在这里负责帮陈成军引路，但陈明韦也没说有其他人，他自然不敢随便将什么人都带到后面的监控室去。里每除了军队的高层，更是有中央领导，中年人也是谨慎起见。

    “老头没交代你嘛？”陈明丰皱皱眉，随即道，“这是我的朋友，你一块带我们过去就是。”

    “拜中年人迟疑了一下，他还真不敢随便做主，“要不我再向首长请示一下？”

    “请示什么。”陈成军笑着挥了挥手，“朱秘书我知道你是工作负责。但我会害你不成？”

    中年人终是拗不过陈成军，带着两人往后边走去。在监控室里，黄天一行人还在，见到黄安国，黄天始终略显严肃的脸上才露出了些许笑容，“安国和成军都来了。”

    “黄爷爷。”陈成军上前恭敬的叫了一声便站在一旁，心里并没有太多的意外，老头子突然出现在法庭上他就猜到了黄天可能也过来了。不然依他老头的性子也不会闲着没事跑过来，在监控室里一见到黄天。果然应了他的猜测。

    “爷爷您过来怎么也不跟我说一声。”黄安国走到黄天身边，又朝陈明丰感谢道，“多谢陈主任为了薛兵的事情专门跑一趟了。”

    “黄老，安国可真是比您还见外。”陈明丰笑着点了点黄安国。

    这副场景落在监控室里其他几人眼里，多少有点不可思议，除了事先从赵金辉那里知道黄安国身份的况宝林，在场的人有跟陈明丰一同下来的总政一名副主任，同样是上将衔，至于那三名中将，两个分别是军区司令和政委，最后一个是以副司令身份授予中将衔的赵定辰，也就是赵金辉的二伯，他也是黄安国身份的知情者之一，除了这两人没有表现出太大的惊讶，其他人都对黄安国给予了极大的关注，心里总算明白了这几天闹的鸡飞狗跳的原因为哪般，要知道当时黄天同总政的一二把手突然到军区来，可是把他们弄得措手不及，还以为是突击检查呢，但看到黄天，又觉得怪异之极，这黄天视察也不至于视察到军区来啊。军队系统自成一系，除了一号和现在开始在培植自己班底的二号外。基本上其他几个也很少有能染指部队的，即便是黄天，在部队也并没有多大的嫡系力量，与陈明丰的关系，除了利益诉求，也跟两人的私交不错有关系。

    “薛兵呢，怎么还不过来。”黄天这时抬头看了看门口。

    “我这就出去看看。”刚才带黄安国跟陈成军进来的那个中年军人赶紧应了一声，眼下在屋里的都是扛着金星的们平。剩下的两个年轻人又都是太子爷一般的人物，这种愧胤引事也唯有落到他这秘书身上了，此时他心里也庆幸刚才没有太过于死脑筋。非得要请示一下，不然说不定还得罪人了。

    中年人出去就在外边碰到了薛兵，同时还有法庭的庭长等工作人员。都被警卫给拦住了外边，中年人认得薛兵，马上让警卫放行，那名庭长也想跟着走进来，却被中年人拦道，“你，还有你们可都不能进去。”

    那名庭长跟其他人对视了一眼，眼里尽是苦笑，他们这些法庭内部的工作人员此刻反倒成了外人，在自己的地盘上行动还不能随便主动。

    “监控室里的条件太简陋，要不让陈将军移步到会议室吧，那里的环境好点。”法庭庭长也是一名上校。对中年人的话却是不敢有什么异议，还得小心陪笑着，他刚才在后边一直在不断的试探着薛兵的身份。对方守口如瓶，他此刻对今天发生的这一切都还恍如隔世一般，这到底是整的什么事，竟然将陈明丰这种军队系统也算是只手通天的人物给惊动下来了。

    “不用了，首长们在里面有事要谈。”中年人摆了摆手，这无意中的话却是听得庭长又是一愣，他确定自己听到的是“首长们。而不是“首长”有一个陈明丰出现已经够吓人的了，难不成里面还不止一斤，不成？

    薛兵快步的步入监控室，起先也被监控室里那扎堆的金星给晃了下眼，见到黄天时，眼眶便微微湿润，走上去前去道，“薛兵的事只是小事，首长您要忙那么多国家大事。竟然还要为我的事跑一趟。”

    “你跟了我五年多，我走了多少路你也跟着走了多少，忙前忙后，寸步不离，比我还辛苦，为你跑一趟也不算啥。”黄天看着薛兵，脸上有几分欣慰和满意，“倒是这一次。委屈你了。”

    “没什么委屈的，薛兵时玄谨记着自己的职责。”薛兵低下头，强忍住眼眶里的湿润，不断的告诉自己：当兵的人，流血不流泪。

    “嗯。”黄天默默的点了点头，“这个是总政的陈主任，你也见过，今天他破例为你出庭当了回证人，你也要感谢一下他。

    薛兵感激的朝陈明丰道谢，能让总政的一把手当证人，他这算是全军第一人了，尽管此前因为工作特殊，能够时常见到军委首长一级的人物。但此弈在这么种情景下和陈明丰对话，薛兵心里亦是感慨良多。

    行人在监控室里并没有多呆。当七八名将军同黄天一同走出监控室时，站在警戒外围的法庭一干工作人员都有点被惊呆的感觉，法庭庭长只在心里喃喃自语的说了一句。“今天这是什么日子？”此时除了这第一个反应，这位庭长竟是活生生的生出一种大难不死的感觉，“莫克军这次真的是彻底完了，我今儿个也算是在鬼门关前走了一遭了。”

    而其他一些普通的工作人员。更是在心里大呼，这是一辈子头一次见到这么多将军，头一次这么近距离的看到中央领导。

    黄夭等人也看到了这些法庭的工作人员，其实真正喜欢摆架子的往往都是地方上的一些小官小吏，似乎生怕别人不知道了似的，真正到了厅级省部级，越往上的领导往往对下面人越是亲和，此时黄天就伸出手要同法庭庭长握手，“今天可是叨扰了你们的工作了。”

    “不会，不会，感谢中央领导和首长们的视察和关心。”法庭庭长在那一霎那都还有点没反应过来。只是凭直觉的伸出手，然后嘴巴就说出了这样一句话来，以至于事后他还时常的问下面的工作人员，那天他在中首长面前表现失礼了没有，常常忍不住的要叹气，这样一个可以算作是他人生最重要场景之一的时玄竟然没有好好表现，因为当时黄天也只是跟他寒暄了一句，然后同法庭的其他工作人员一一握了下手就匆匆离开了，他就是及时醒悟过来想要表现都没机会。

    “通知一下地方，我这两天要到省各地去走走看看。”出来到外面时，黄天才朝等候在外边的一名中纪委工作人员吩咐道。

    比汗，差点断更了就

    感谢绝对逍遥兄的打赏，感谢书的打赏，感谢书友兴仔狼的再次打赏，感谢兄的再次打赏，感谢书友车豁子的打赏，感谢书友土豆牛肉的打赏，感谢刃兄的再次打赏，感谢书友淡泊人生的打赏，感谢书友凹阳吨吧的再次打赏，感谢书友朽书虫的再次打赏，感谢书的打赏，感谢书友职孵死的打赏。

