    “苏辰，你杀了我，司马家是不会放过你的！天上地下，你将遭到我司马家的追杀，甚至龙家！”司马迅虽然已经心如死灰，可是嘴上却是一点也不肯求饶，仍旧歇斯底里的喊道。

    “哦？龙家？”苏辰有些诧异，这司马家怎么又和龙家搞上关系了，龙家他自然听过，作为九州王朝比皇室都不弱的强大家族，还是凌采花的敌人呢，凌采花的父亲，甚至他的心上人，都在龙家呢。

    司马迅看到苏辰的表情，以为苏辰害怕了，笑得更加的猖狂了：“哈哈，苏辰，你怕了吧，虽然你天赋强大，可是，最多也就拜入仙宗罢了，那又能怎么样？你也不过是仙宗的一个普通弟子而已，但是我们司马家却已经和龙家交好，将来有希望结识龙族强者，根本不是你能够对抗的，识相的最好赶紧放了我，然后把你这条真龙献给我，不然的话！”

    “哼，看来你知道的挺多的，既然如此，那就让我看看，你到底都知道些什么。”苏辰冷笑了一声，双眼如炬，仿佛两道利剑从眼里迸射而出，没入了司马迅的双眼之中，司马迅的眼神一阵迷乱，随后又变得惊怒。

    “可恶，苏辰，我乃是司马家三长老，你居然敢对我用搜魂，简直找死，倒行逆施，滚！”

    轰轰！

    侵入司马迅识海的神识遇到了强烈的反击，苏辰当即不再客气，领域威力再次施展，司马迅的身体当场被碾压成了一滩烂泥，只剩下脑袋还完好无损，可是没有了身体的补充，他的灵魂立刻变得虚弱无比，那股抵抗之力，也显得那么的微弱。

    苏辰强大的灵魂之力侵袭进入，片刻就对他进行搜魂完毕，了解到了自己想要的东西。

    “没想到司马家居然真的和龙家勾搭上了，不过，目前司马家和龙家的关系似乎并不是那么密切，而这司马家居然要抓真龙献给龙家，而那龙家据说也要把真龙献给龙族的圣子，这到底为何？”

    苏辰虽然了解到了许多的信息，可是却只是表层，至于更深层的信息，司马迅也不知道，而且苏辰清楚，这些内容，别说司马迅了，恐怕龙家也未必知道，定然是龙族的一些秘辛了。

    “算了，先不管这些了。”苏辰摇了摇头，这些事还太远了。

    司马迅恍惚回过神来，他顾不上身体被毁掉的痛苦，愤怒异常的看着苏辰：“苏辰，你居然对我搜魂？我要跟你同归于尽！”

    “你没有那个资格。”苏辰不屑的说道，刚才在废掉他身体的时候，顺带着他的金丹，也被苏辰直接剥夺了，就如同掠夺一个妖兽的金丹一样简单。

    司马迅也意识到了自己的情况，他彻底的绝望了，发出了最后的嘶吼：“不……”

    “血魔，交给你了。”苏辰身影一动，就离开了原地，他杀了这些人，却没有毁掉他们的尸体，对于血魔来说，这些可是有着重要的作用的。

    “嘎嘎！”

    血魔嚣张的笑着冲了过来，一团血雾将司马迅以及另外几个普通乾坤境强者都给包裹住，片刻之后，司马迅彻底的挂掉了，不过，血魔却没有将这些人的气血全部吞噬掉，反而留着他们的尸体，甚至于，血魔分出了一部分化身进入这些人的身体当中，控制了他们的尸体。

    “嗯？血魔，你这是？”苏辰诧异的询问道。

    “嘿嘿，主人，留着这些人的尸体，等司马家的人过来了，我再趁机袭杀他们，岂不美哉，虽然可以直接吞噬了他们的精血和金丹，可是对我的帮助却有限的很。”血魔得意的说道。

    “哈哈，你这个办法倒是不错，好，就依你了，不过，这样做，不会对你有什么影响吧？”苏辰担心的问道。

    “主人放心吧，我损失一些精血，不碍事的。”血魔自信的说道。

    “轰！”

    数道天雷轰击而下，直接将血魔再次打的溃散，他庞大的真龙身躯，分散成了漫天的血雾，血雾又化为无数个小型的血龙，这些血龙发出一阵阵龙吟，随后想要继续融合。

    然而，现在已经是第八重天劫了，而且还刚刚开始，就已经展现出了比第七重天劫恐怖数倍的威力，血魔几乎没有反抗之力，面对这八重天劫，血魔心中生出了无尽的恐惧感，刚才控制血魔的身体的喜悦也全部冲淡了。

    苏辰看到血魔的身体被一次次的冲散，也是心惊不已，这情况，要是换成芒牙的话，估计早挂了吧。

    “芒牙，血魔现在的情况实在是堪忧啊，你有过渡劫的经验，有没有什么好的办法？”苏辰自己也没有办法，只好询问芒牙了，现如今苏辰布置下的十绝阵，也已经没有用处了，天劫本就是天地之力，而阵法其实说到底，也是天地之力，当天雷的威力达到一定地步之后，自然就抵消了阵法领域的威力了，因为这领域其实就是天地的领域，和修行者自身掌握的领域是有着本质的区别的，就好比一个有血肉有灵魂的活物，一个却是冰冷的机器人，靠着电力驱动一般。

    芒牙思索片刻，说道：“公子，那血魔身上应该吸收了不少神龙之气，而且没有炼化，现在是个好机会，天劫虽然是为了阻拦那些低下的血脉进化，却也是会留一线生机的，若是借着这天劫的力量，炼化神龙之气，不但能够对抗天劫，甚至对血脉提升，有着极大的好处的，我当初渡劫的时候，最后几重，差不多就是这么渡过来的！”

    “这是一个好办法。”苏辰大喜道，他没有丝毫的犹豫，当即就告诉了血魔，血魔听罢，连忙照做，他之前吸收的那些没有炼化的神龙之气在他周身浮现出来，化成了一个个血龙的样子，不过却是要小的多。

    这些小血龙在血魔的操纵之下，悬浮在身体周围，抵挡着天雷的轰击，每当天雷击中神龙之气的时候，这些神龙之气就会有所溃散，然后融入到血魔的身体当中，血魔身上的伤势慢慢的恢复，气息也在渐渐的改变。

    之前血魔炼化神龙之气，可是费劲了力气，却也没炼化多少，而现在，在这天劫之下，炼化的速度，简直是之前的数十倍，感应到了自己现在的情况，血魔顿时懊恼不已，早知道如此，自己刚开始就该直接这么做了。

    不过好在最后两重天劫持续的时间和威力都足够长，还在前七重之上，也不算太晚了。

    “来吧，哈哈，本魔可不怕你们。”血魔嚣张的叫嚷了起来，任凭天雷轰击，我自岿然不动。

    “这个家伙，本性难改啊。”苏辰无奈的摇头，不过，只要血魔不随便杀人，忠诚于自己，苏辰也懒得管太多，其实说到底，血魔本身也就是个可怜人，以前长得太丑，从小就被抛弃，长大更是被人嘲笑，以至于树敌许多，几乎没有朋友。

    而现在他终于改变了形象，也算是从以前的丑陋形象中解脱出来了，只要没有了以前阴暗的心理，那就足够了。

    第八重天劫有惊无险的渡过了，很快就到了第九重天劫，当血魔渡劫到了一半的时候，苏辰却察觉到了中州城的方向，赶来了一批强者，苏辰连忙催促血魔转移阵地，反正这天劫会跟着你跑，你只要还没渡过天劫，就会一直被袭击。

    这次赶来的强者，苏辰感觉到了几个熟悉的气息，分明就是司马家的那些强者，而这次来了好几个领域强者，以苏辰现在的实力，自然是不怕这些人了，不过，为了以防万一，苏辰还是让血魔转移了。

    不过，走之前，苏辰给司马家的人留了一些礼物。

    轰轰！

    天劫随着血魔的身影，不断的朝着西边移动，苏辰为血魔垫后，路上虽然有遇到一些武者，不过看到血魔这架势，都吓得远远的躲开了，有些不识相的也被苏辰给赶走或者干掉了。

    嗖！

    刚才血魔渡劫的地方，十几道身影迅速的赶来，当他们落在地上的时候，就看到了一片荒凉，而在荒凉的大地上，躺着几个人。

    “三长老！”为首之人正是司马宇，他看到司马迅，连忙赶了过去。

    “小心！”‘司马迅’当即叫道：“苏辰布置了阵法……”

    “哼，不过是一个阵法而已，且看我破了他。”人群中走出一个中年男子，一脸的骄傲表情。

    “大师还是小心些，那小子手段诡异的很。”司马宇好心提醒道。

    “无妨。”大师摆了摆手，这位大师，乃是司马宇请来的一位天级阵法师，可是花了大价钱的，为的就是对付苏辰，顺带着帮其他的忙。

    且说这位大师果然有些手段，轻而易举的就破掉了阵法，司马宇连连称赞，然后连忙带着其他人走到了司马迅跟前，正要询问情况，司马迅和其他几个普通乾坤境强者突然出手，数道强大的攻击袭向了众人。

    “族长小心！”

    司马宇反应神速，当即祭出领域，磐石领域把自己等人守护的死死的，但是司马迅等人立刻就炸开了自杀式的攻击，司马迅的金丹被毁了，可是燃烧全身精血还是可以的，而其他几个普通乾坤境强者直接自保金丹，产生的破坏力，着实恐怖的很。

    司马宇等人遭到了自家长老的攻击，虽然抵挡住了，并未受到损伤，可是司马迅等人的死，和这次的耻辱，却让司马宇气得当场吐血，险些昏了过去。

    空旷的荒野上，司马宇充满愤怒的声音响彻荒野：“苏辰，我们司马家跟你不死不休！”

