    玄明的速度很快，几个呼吸之间，就跨越了数万米的距离，来到了‘仙宫’领地的正门处。

    此时，那些妄图染指先天之石和鸿蒙山脉的人，又一次在逐步逼近‘仙宫’领地的城墙。

    ‘仙宫’如今公会的等级只有2级，满成员数量是五千人，但‘仙宫’的领地等级却达到了4级，占地面积达到了恐怖的方圆十万米。

    如此大的占地面积，对于‘仙宫’的发展有着极其大的好处，可一旦有大量敌人围攻，那么对于‘仙宫’来说，就是一场灾难了。

    好在‘仙宫’的领地有着雷灵和特殊性公会建筑‘冰雪主宰’和‘雷池’，使得那些人围攻‘仙宫’领地的人迄今为止都无法攻入‘仙宫’领地之中。

    只是，无论是‘雷池’和‘冰雪主宰’，都有着冷却的限制，一旦围攻之人弄清楚两样公会建筑的属性后，那‘仙宫’将迎来庞大无比的压力。

    “不想死的，都给我滚！”

    玄明的身影在城墙上出现，对着那些步步逼来的人群冷声喝道。

    “将先天之石交出来！”

    “‘仙宫’不能那么自私，先天之石属于所有龙国人！”

    “交出先天之石！”

    逼近‘仙宫’领地的人乱糟糟的喊道。

    “再进一步，死！”

    玄明的声音再次响起，冰冷且充满杀意！

    只是，对于那些近乎已经‘着魔’的人来说，玄明的话并不怎么管用，而且人群之中也响起了一声声‘冲进仙宫，奖励传奇装备’‘冲进仙宫，第一个获得先天之石’的话语。

    这样的话，让很多人的眼中被贪婪所充斥，也不顾玄明身上散发的威压和杀意，大步的朝着‘仙宫’领地的城墙冲去。

    一些魔法师，射手类的远程职业，更是对着玄明发起了攻击！

    “找死！”

    玄明怒喝一声，扬起手中的长剑，天空之上快速的凝聚了一片乌云。

    而后，成片的雷霆从乌云之中降下，朝着人群之中劈去。

    玄明的装备并不算多好，只是一身传奇装备而已，可他有着‘功德之力’赋予的强大属性，再加上这群人不过是一些炮灰而已，使得瞬息之间，就有几百人被击杀，大片的空地便被清空了出来。

    不仅如此，玄明召唤出来的那片乌云，还在不断的凝聚扩张，转眼间就笼盖方圆数百米的地方。

    不计其数的雷霆从乌云之中劈出，直接带走了上千人的生命。

    与此同时，乌云之中还有雷霆在凝聚，仿佛在蕴养什么可怕的存在一般。

    玄明恐怖的杀伤力，让冲击‘仙宫’领地的人心中发寒。

    一片雷霆降落下来，就有上千人死亡，而且那降下雷霆的乌云还凝儿不散，这让不少人的心中有泛起了恐惧。

    面对着玄明一人，处于‘仙宫’领地的几万人，竟然没有一人再胆敢上前一步。

    城墙上的‘仙宫’成员，也是一脸震撼的看着玄明，他们见过‘仙宫’之中顶级高手的杀敌，可从没有一个人有玄明这么恐怖的杀伤力。

    长剑一挥，万千雷霆降临，轻松带走数千人的生命。

    再配上玄明那缥缈的气质和疯狂散发的杀意，简直如仙似魔！

    见人群不敢动，玄明冷笑一声，右手凌空一握，一道人影从人群之中飞出，落入了玄明的手中。

    “刚才是你鼓动的？”

    玄明冷冷的看着被他抓住脖子的人。

    这的一个年龄看起来也就二十岁左右的人，样貌也颇为英俊，而且让玄明颇为惊讶的是，这人竟然是一名道士。

    “是我，又如何！”

    被玄明握着脖子的道士强硬的回应着玄明。

    “你的哪个座山，那座道观的？”

    玄明淡漠的问道。

    “怎么？怕了？怕就赶紧将我松开！”

    道士笑了出来。

    “怕？”

    玄明冷笑一声，语气平静的说道：“我是想看看哪个道观能教出你这么个玩意？如果你们道观都的人都和你一样，那就没有存在的必要了！”

    “你放……呃！”

    道士张口就要大骂，玄明右手中的长剑忽然消失，从腰间拔出一把猩红的匕首，直接插在入了道士的胸口，道士的声音也戛然而止。

    玄明将匕首从道士的胸口拔出，左手发力，直接将道士的身体丢向了人群。

    人群之中立即有人飞起，将道士的身体接住，可当他看到道士胸口那源源不断的流出的血液，但血条却依旧是满值时，整个人都僵住了。

    这怎么可能？

    “嗯？我似乎见过你？你是张家之人！”

    玄明看到那接住道士的人后，发现有些眼熟，沉思了一下，终于想起在哪。

    这人就是当初在史诗级副本‘聊斋’之中见到的张家人之中的一员。

    “你们这些人还真的阴魂不散！”

    玄明身上的杀意更重了。

    这些张家人，从一开始就不断的针对，算计王仙，哪怕是现在王仙‘死’了，这些张家人竟然还在针对王仙的‘仙宫’，他今天就要彻底的弄死这些张家人！

    身体一闪，玄明消失在原地，再次出现的时候，来到那名张家人身旁，手中猩红色的匕首直接朝着那张家人的脖子割去。

    那名张家人完全没有反应过来，直接被玄明用匕首割破了喉咙。

    “你……呃……”

    那名张家人双手捂着不断涌出血液的喉咙，嘴里只吐出一个‘你’字，身体就轰然倒下了。

    如此血腥的一幕，将附近的人直接吓傻了。

    从蓝星数据化开始，已经过去一年的时间了，而在这一年的时间里，他们都快忘记如此血腥的一幕了。

    而更让他们恐惧的，玄明手中的那把匕首，竟然会无视人的复活次数，直接将人杀死！

    这个世界上怎么会存在这样的武器？

    玄明甩了甩匕首上的血液，转身看向人群。

    也就是这么一眼，让处于人群最前方的一些人，直接吓晕了过去，而没有晕过去的人，则疯狂的向后面退去。

    可是，他们后面的人太多了，再加上后面的人也看不到前面的情况，使得他们根本无法远离玄明。

