    当新订单来到的时候，不知道是运气好，还是游戏机彻底征服了整个市场。

    北美地区20万的订单终于也给出了正式的回复，并且支付了货款。

    欧洲市场的成功深深的刺激了这些商人，毕竟这么好挣钱的生意，作为投资者可不想错过。

    眼看着新订单一笔一笔的签约。

    松下集团终于坐不住，希望约见林平谈一下产能扩充的事情。

    虽然松下集团在港城的合资公司中并不主导管理业务，可是产能扩充之后有利于在霓虹国本土开展街机厅业务。

    松下希望林平开放授权，让他们在霓虹国直接生产。

    对于松下来说，他们不只是想要挣一些代工的费用。更重要的是如此大的产能需求可以带动公司其他部门的业务。

    游戏机上现在的芯片跟电子元器件以及线路板甚至是最终的电视屏幕，任何一项都能让公司的产能处于超满负荷运行状态。

    看上去只是挣一点配件跟组装费用的小钱。

    可是目光放长远的话，这不但对于松下公司极为有利，而且对于整个霓虹国的产业都是至关重要的布局。

    毕竟对于半导体产业来说，产业的核心竞争力就是技术的更迭。

    只有当全新的技术一次次应用的时候，新的产品才会诞生，并且在市场上惊艳消费者，让其打开钱包进行消费。

    如果所有的产品技术更新完全依靠总公司的技术投资，这笔钱不但会拖累公司的营收状况。而且还会对于技术研究的方向造成损失。

    毕竟总公司批复下来的技术投资，资金的上限是有额度的。

    可是如果元器件的生产工厂，通过大量的出货得足够的营收。那么除了总公司批复下来的技术投资之外，他们也有充足的资金去搞那些冷门一点的技术研发。

    而且更重要的是，一个小小的电子元器件很可能会带动化学工业的腾飞。

    如果产量非常小，在霓虹国本土根本实现不了技术升级。

    必须有超大规模的产能才能够刺激整个产业积极向上的进行研发。

    如果一年的产能只能挣个几百万甚至几千万，那么这种规模的生意，显然经不起大规模的技术投资。

    因为扣除成本加税收之后，老板获得的钱只有可怜的一点点。

    毕竟任何投资都是从纯利润中拿出来的现金。

    任何国家的税收部门都不可能让你用毛利率去投资，一定是扣完税之后的纯利润。

    在网络大爆炸的年代，有一家专门搞电脑组装的公司。

    这家公司从全世界购买所有的电脑零部件，然后自己生产机箱进行组装。

    为了获得市场只能压低利润，如果价格太高，显然市场不会受欢迎。

    可是一旦利润过低的话，就限制了公司对于研发的投入。

    再加上公司本身也无心搞研究，而是一心只想做代工工厂。最终导致的是，核心的研发实力非常的薄弱。

    从以前的民族品牌，彻底变成了一家勉强不算是代工工厂的小厂家。

    手中没有实实在在的研发力量，什么东西都要靠买买买的话，那么手中的利益就会表现得极不稳定。

    以芯片为例，如果芯片公司新推出一款芯片。而这次推出的芯片定价极为昂贵，或者说卖给这家公司的价格极为昂贵。

    那么这家公司将来生产出来的电脑不可能便宜，万一芯片公司卖给其他电脑厂商的芯片价格便宜那么一点点。

    那么便宜出来的利润空间，就是足以杀死这家电脑组装厂的一把利剑。

    或许一个型号的电脑芯片还不至于造成重伤。

    可是一旦多个型号的芯片，同时搞这种见不得人的小操作。

    那么这家企业必定在市场上销量大幅度下滑。

    毕竟消费者采购电脑的时候，同样的电脑配置不可能去花钱买很贵的产品。

    即便为了信仰充值也不会是这一个牌子，大家宁可加钱去买败家之眼。虽然同样都是海外采购的电子元器件自行完成了组装，可至少这家公司在用料成本上非常的实在，价格即便昂贵一些，大家也能眼睁睁的看得到。

    而其他那些生产厂家，恨不得价格与败家之眼齐平，可是当拆解他们的用料时会发现严重的偷工减料。

    林平自然不希望帮助别人发展自己的工业。

    自己辛辛苦苦搞出的游戏机行业，其目的除了挣钱之外，还不是为了自己国家的半导体产业快速的获得巨额的利润之后，然后投入资金去搞研发。

    只有有了充足的资金科学人才才不会流失。

    而只有有了充足的资金，各个方面才会建立起自己的技术储备。

    在芯片行业刚刚兴起的年代中，必须要赶上世界的脚步。

    必须要建立起自己的专利长城，让所有踏入这个行业的国家望而生畏。

    阻挠别人进入这个行业的，并不是资金跟生产能力。

    阻挠别人进入这个行业的真正实力就是专利长城。

    即便别人有生产光刻机的能力，可是当他们绕不过专利长城的时候，就无法生产自己的芯片。

    如果冒险去生产侵犯别人专利的芯片。只会在全球各个市场被起诉然后禁止销售。

    有能力做不代表你可以做。

    “我觉得我现在的产能完全足够供应市场，如果产能供应过快的话，只会造成游戏机价格的崩溃。”林平找了一个绝佳的理由选择拒绝。

    毕竟当产品大量生产出来之后，代理商跟其他商人自然不会乖乖的按照原来的价格买的。

    代理商跟所有的中间商，会想尽一切办法去打听你的库存量。

    当知道你的库存严重积压的时候，他们知道你所有的金钱都用来生产产品时，这些人就会猜测你一定极为渴望回笼资金。

    一旦对方知道这样的底牌，那么降价就已经势不可挡。

    生活在网络大爆炸年代的人们，都知道饥饿营销是什么意思。

    当所有人都去抢购这款产品的时候，这款产品才会水涨船高。

    甚至一部产品挣到原本两部产品才有的利润。

    林平不打算搞什么饥饿营销，可是自己的产能跟不上，刚刚好符合了饥饿营销的状况。

    松下集团对于林平的表述自然是不满。

    他们认为大家是合作伙伴，而且松下集团给了林平足够的配合。

    无论是林平的商业贷款，还是之后代购摩托罗拉的100亿美金芯片。甚至在港城设立自己的组装厂，松下都给出了足够的尊重。

    虽然在这期间，松下集团每一次都获得了相应的好处。

    可是作为人类都是贪婪的。

    即便每一次获得好处的时候，松下都是心满意足的签字。

    可是当一次又一次的好处叠加起来的时候，松下觉得自己获得的远远不够。

    因为他们获得的利益跟明平相对比的话，就会发现林平捡了西瓜，而自己只获得了芝麻。

    这种心理上的失衡，再加上一心想要扶持霓虹国的半导体产业。松下集团自然是希望林平能够清自己的摆布。

    “对于林先生的关心，我们自然是尊重的。我们也不希望游戏机的这个价格大幅度滑落。毕竟林先生盈利之后，才有能力有超过我们的贷款。

    对了，有件事我们可能要跟林先生澄清一下。

    由于跟摩托罗拉采购的100亿美金的芯片大单是我们松下集团在做中间人。从法律上来讲，这笔订单需要我们来承担责任。

    可是因为这些订单全部转卖给了EA游戏公司。对此摩托罗拉出于国际禁运条约限制的考虑。

    希望我们松下集团可以监管这批芯片，不会出现在不应该出现的地方。

    无奈之下，总公司决定派出两名专员港城的代工工厂驻厂监督。以后每一次的交易，以及每一次的产品数量都要经过详细的核算。确保不会出现违约的情况。”松下集团看着林平不配合给出了一个小小的警告。

    这个警告只有深思熟虑之后，才能品味其中的味道。

    这一次松下集团只是派两名驻场代表监督这些芯片不会被运往其他地区。

    可是松下集团会不会突然间暂停供货，暂停这批芯片发货给林平。

    由于每一批芯片发货之后，林平才会付款。

    即便不发货，林平也不会受什么损失。

    可是一旦真的如此拖延的话，那林平受到的损失将会是实实在在的。

    无法供货给客人，就无法挣到足够的利润。

    尤其是现在市场上没有同类型的竞争产品，未来这一年内的时间里极为重要。

    因为一年之后谁都不能保证竞争对手，会不会推出同类型产品。

    一旦竞争对手有投入同类型的产品并可价格相差巨大的话。

    那林平势必要调整自己的售价，毕竟中间商可不会用自己的钱去充值林平的信仰。

    即便林平游戏公司的游戏再好玩，可是价格摆在那里，也会逐渐被其他的廉价游戏机所蚕食掉市场。

    无论如何不能让松下集团拖延自己的生产节奏跟发货节奏。

    “我们公司非常重视契约精神，绝对不会出现这批芯片跑到不应该出现的地方。松下集团跟我们的合作大可以放心，就像你们贷款给我们的时候，相信我们有能力偿还一样。

    不过为了安全起见，以免摩托罗拉发生误判。除了摩托罗拉的芯片之外，我们在华夏的内地已经大量的投资。芯片的研发进程令人非常满意。

    相信半年之内，我们就可以拿出完完全全的替代产品。

    到时候即便摩托罗拉不再售卖给我们芯片，我们也不担心出现芯片物料短缺的情况。

    而且到时候一旦我们能实现自给自足，我们的产品价格势必会大规模下调。

    而在华夏内的芯片生产企业，短时间内不可能大规模提供产能满负荷供给。

    即便松下在霓虹国本土实现自己组装，到时候一旦我们的芯片量产。

    同样一款产品，就会出现两个不同的价格。

    除非松下集团能够拿出相等性能的芯片进行替换，否则的话，如果松下集团只是从摩托罗拉那里继续采购芯片。那么你们生产出来的游戏机恐怕一台都卖不出去。”林平透露了一个大消息，既然松下集团想要跟自己玩心理战，打算威胁自己。

    那么自己势必要给他一个强而有力的反击震慑他不能有这样的鬼主意。

    但华夏的芯片实现量产，那么价格优势就会体现的淋漓尽致。

    而且林平是华夏半导体产业的龙头支柱，再加上刚刚生产的芯片不可能大规模量产，松下集团显然买不到这些廉价而又高性能的芯片。

    即便这些芯片产能相对宽裕，愿不愿意卖给松下集团还是要打一个大大的问号。

    毕竟相比松下集团而言，林平才是真正掌握售卖权利的那个人。

    即便林平并非是这些芯片设计以及生产企业的股东。

    只要林平的公司，在整个华夏拥有绝对的影响力，即便不是这家公司的控股股东。那对方销售给其他公司芯片的时候，要顾及林平的感受，甚至要完全听从于林平的命令。

    整个产业离不开林平，除非整个产业找到可以替代者，否则的话就不可能排除林平的决议。

    听到林平的这些信息之后，松下集团自然是要收敛一些。

    毕竟松下集团现在唯一能够拿出让林平听话的王牌，就是摩托罗拉采购的那些芯片。

    一旦这些王牌对林平不起作用，那这种威胁就会随之解除。

    现在既然林平有能力解除这种威胁，那松下要不要启动这张王牌就需要考虑清楚。

    因为一旦启动这张王牌，就要承担一系列的后果。

    如果启动这张王牌之后发现林平依旧不配合，并且短时间之内拿出了反制的芯片，结束了因为拿不到摩托罗拉芯片的停产的工作之后。

    一旦港城的组装厂不再发挥作用，那么对于松下集团来说，将会失去一个重要的战略合作伙伴。

    而失去合作伙伴之后，显然又会增加一个强而有力的敌人。

    林平一定会采取报复的手段，即便当下不能组织有效的反击，将来有机会的话，林平一定会狠狠的踩上两脚。

    最终，松下还是偃旗息鼓不再提及这件事。

    不过表面上看着好像松下放弃把组装厂移到霓虹国，可是背地里却在四处搞情报，想要知晓华夏的研发进度到底走到了哪一步。

