    战场之中出现了诡异的情形，叶伏天和花解语联手之下，大战似陷入了停滞般，余生都未出手，四大强者便遇到了麻烦。

    他们，似乎正在陷入一种极为尴尬的境地，攻击破不开对方的防御，而琴音，却在不停的影响着他们。

    若说之前叶伏天弹奏神悲曲还不足以对他们造成威胁，毕竟境界还低，但如今，是花解语以她的强大意念在弹奏，并且和叶伏天意念相通，能够完美的弹奏出神悲曲的意境，更何况，叶伏天将神琴‘相思’都给了她。

    这股意境有多强，短短的片刻，浩瀚无尽的虚空，都仿佛被一股悲意所笼罩，下空天谕城的修行之人，他们本抬头看向天穹观战，但此时内心中也生出一股悲意。

    隔着无尽虚空，那琴音竟然落入了地下，落在了天谕城内，虽然到达那边的音律已经是极微弱的一部分，但依旧让无数修行之人陷入到那股悲伤意境之中，许多人甚至不由自主的开始流泪。

    而在战场中间，被琴音意境直接侵蚀的四大古神族强者承受着怎样的压力可想而知，他们在遭到叶伏天攻击之时，情绪已经在不由自主的变化，脑海中开始浮现一幅幅画面，已然渐渐被影响情绪了。

    他们自心底生出一股悲伤之意，这股悲伤之意仿佛由内而外，发自肺腑、来自神魂，他们不受控制的想起了那些早已被他们尘封的记忆。

    他们很清晰的感觉到，他们对周围天地大道的掌控都在减弱。

    他们的变化叶伏天都看在眼里，他也知道这神悲曲有多强的威力，虽然这种威力是无形的，无法看到那种直接的破坏力，但花解语的念力之强配合神琴，足够让他们沦陷进去了，只不过是时间问题。

    叶伏天伸出的手掌依旧不断的波动着琴弦，一道道跳动着的音符直击心灵，颤动在对方神魂之上，虽然不足以击伤对方，但也在一点点的削弱对方的意志，直至崩溃被悲伤之意所掌控。

    他们身形朝前踏步而行，一股更加可怕的气息自他们身上绽放，神光缭绕之下，华君墨身后的昊天大帝虚影再次压迫而下，轰出一道灭世般的昊天神印，但神州的修行之人却都感知到了一丝异常。

    “似乎，华君墨受到影响了。”有人低声道。

    “恩，神悲曲下，怎么可能不受影响，这一道昊天印，有些急了，没有之前那种气势。”那些顶尖人物眼力极为可怕，一眼便能够判断出攻伐之力处在什么层次，释放之人的心境如何。

    叶伏天不为所动，琴弦拨动间，滔天剑意汇聚，无数神剑逆势而上，在那股骇人的风暴之中撞击在了神印之上，轰隆隆的可怕声响传出，神印震荡，在一点点的炸裂，剑化风暴，疯狂涌入，直至将昊天印洞穿而入，使之彻底的炸开来。

    花解语主神悲曲，叶伏天则是收放自如，两人配合之下，似乎神州四大顶尖人物只有被动承受的份。

    “神琴和神曲配合，果然强大，此琴乃是神音大帝之遗物，融入了大帝之魂，也算是一件‘大帝神兵’了吧。”王冕开口说道，随后看向另外三人：“诸位若仅仅如此的话，怕是依旧什么都看不到，甚至在琴音之下，败于此地。”

    华君墨、裴聖以及姜青峰自然也都意识到了这一点，他们望向正在弹奏琴曲的两人，见叶伏天一头银发随风而舞，花解语盘膝而坐精心弹奏，这画面若不是在战场，必然会极美，宛若一幅画卷。

    “轰！”

    一道道神光将他们的身体直接淹没覆盖掉来，他们的眼神再次发生了某种蜕变般。

    他们，还在变强，四大轻者每一人身上的气息，都在变得更加可怕，那股意志力也越发强横，抵挡着神曲之意。

    “还未真正意义上大战，便要释放出自己的底牌吗？”有人低声道。

    “并非是不想决战，只是在琴音下，他们都受到极大的影响，即便有些一战，也被控制，对大道掌控的削弱是致命的，他们破不开叶伏天的防线，继续沉浸下去，会更惨，只好如此了。”

    “神力加持之下，必然意志变得更强，与其耗下去渐渐落入下风，不如直接决战。”许多人都看得比较透彻，如若在那种情形下和叶伏天继续交手，他们实力的削弱必然会影响战局，使得他们越来越弱势。

    神力光环笼罩之下，华君墨在发生某种蜕变，苍穹之上出现了一掌天神面孔，华君墨身形一闪，腾空而起，随后一缕缕恐怖的气息直接穿透了他的身体，进入他体内，伴随着这股力量越来越强，华君墨本身，便仿佛化作了一尊天神，他便是昊天大帝降临世间般，威压这一方天。

    随后，无量山的裴聖、姜氏古皇族的姜青峰，身上也都发生了某种蜕变，神光缭绕之下，每一人都如天神一般。

    王冕身体漂浮于高空之上，金色的神光笼罩无垠虚空，随后，他的身体释放出的光芒似能够吞噬天地间无穷之力，伸手朝天一招，顿时，他掌心出现了刺破诸天的神辉，在那里，有一柄金色的神矛，仿佛是世间最为锋利的神兵利器，与此同时，整片天地大道都似在受其炼化，此时，在王冕的头顶上空，出现了许多做风暴法阵图，在苍穹之上孕育着。

    “轰咔……”一道道毁灭的金色神光垂下，空间出现了一道道可怕的裂痕，和之前的攻击已经不可同日而语，威力相差太大。

    “现在交出神甲大帝的尸体，依旧还可以放过你。”王冕低头望向下空之地的叶伏天开口说道，依旧带着高高在上的冷傲之意，仿佛，他便是这片空间世界的裁决者。

    叶伏天却是讽刺一笑，道：“诸位有的，我没有么？”

    与此同时，余生看到虚空强者，他身上一股惊人的魔威爆发而出，随后在他身上，有神物飞出，刹那间，那股滔天魔意直冲云霄！

