    “夜夜，我们已经慢了进度，唯有夜间赶路才能赶到漫水村！”

    “别忘了我们后面还跟着什么东西，夜间扎营？那和找死有什么区别！哪怕没有重压诡，扎营也太显眼了！随时可能引来其他诡异！”

    “我们只有快，更快！赶在重压诡从重诡花里出来前，躲入人类的村子，才能真正躲开危险，避开重压诡的追杀！”

    “否则，全队所有人，包括我在内，都只有死路一条！”

    安神医的意见很合理，方月看向血猎人。

    “安神医说得对，但是你忽略了实际的情况。”

    “你抬头仔细看看周围，队伍里的人包括护送队的队员，全都已经精疲力尽，那种疲惫都写在脸上了。”

    “我也希望能拼命赶路，直接到达漫水村。”

    “但是做不到，不说村民，经过先前的生死危机，他们体力已经大大消耗，现在还这样不停歇的赶路，就连护送队的队员都扛不住。”

    “入夜不扎营休息的话，那就白天休息，必须找时间休息一次，不然走不到漫水村，就要有人走不动路了……”

    血猎人话没说完，安神医就冷声道：“那就让他们死！我们可不是他们的保姆，还是那句话，敢出野外，就得抱着随时丧命的觉悟，没这个觉悟他们当出来游玩吗！”

    血猎人平静地道：“人的体能不是觉悟就……”

    “那就是他们命该如此！谁也救不了，我们要么陪葬，要么自己活命，只有这两种选择！先说好，我是不准备陪你们送死的！还有可以说，你们这只护送队，是我野外见过安全意识最差的一支！”

    说到这，安神医一甩手，赌气往前走，不想和两人再商量了。

    血猎人对方月摊了摊手。

    “某种意义上，我是支持安神医的想法的，只是古月村到底是我的故乡，村里的有很多人我不喜欢，可到底是熟悉的面孔，我还做不到这么残忍的放弃他们。”

    方月叹了口气，如果是林零带队，绝不至于让队伍陷入这种局面，应该更有决断。

    但方月没这方面的经验，确实不知该如何是好。

    方月正想到这呢，刚刚往往前面走去的安神医忽然发出厉声大喝。

    “所有人立刻后退！！”

    队伍里的人一愣，纷纷止步，议论纷纷，犹豫着要不要退。

    “退！听不懂我的话吗！后退！！”

    安神医大吼着暴退，很快与错愕的方月碰面。

    “什么情况？”

    “重诡花出现了！就在前面！第一波重压圈马上要闭合！它的闭合速度更快了！”

    什么？！

    方月瞳孔微缩，一边退一边大声指挥。

    “听安神医的，退！后退！是重压圈！”

    方月开口，队伍才混乱后退。

    方月虽尽力指挥，但到底没办法做到和罗心的指挥一样到位，让队伍有序后退。

    好在有另外三名副队长协助的，终于赶在重压圈闭合前，全部人员退出了范围。

    实际上，也就是运气好，安神医第一时间发现刚刚钻出地面的重诡花，并立刻采取行动，否则反应慢点，至少要死几个人。

    两条沟渠闭合，重压圈成型。

    轰！！

    圈内的地面往下凹陷一小截，宛如轻型地震，范围内一些树上的果子，纷纷垂直落地辗成碎末，像是一具具尸体。

    安神医脸色难看。

    “它的闭合速度变得更快，范围更广，同时……威力更强！”

    方月也看出来了，眉头皱起。

    “为什么会这样？”

    安神医抬头看向天空中的太阳。

    “恐怕……和天色有关。”

    此刻，时间过了正午，大概是下午两三点的时间段，已经……越来越接近夜晚降临的时间。

    “夜夜，反正要夜间赶路，不如我们现在就将队伍化整为零……”

    “不，再等等！我们之前方法还没实验过呢！”

    之前方月他们提出了[巨首血犬]和散诡香混合的方式，混淆重诡花的感知躲开追杀。

    如果顺利的话，无论夜间赶路还是扎营，都有可商量的余地。

    安神医犹豫了下，点头道：“行。”

    指挥着队伍改变方向，方月带着人提前向村道的方向走去。

    离开了重诡花的范围好一段距离，方月才让血猎人和安神医开始行动。

    粉色尿尿和散诡香安排上，队伍才继续启程。

    “这次重诡花要是还追上来，就要听我的办法行动了。”安神医严肃道。

    “嗯，如果这个方法没效果……我们就分开行动，漫水村再汇合。”

    方月说这话，等于默认安神医的方法，安神医这才心情好了些。

    大约半个时辰后，此地已经变得浓雾弥漫，一朵黑色花朵这时从地面钻出，静静绽放。

    浅线勾画，画地为圈，重压圈降临！

    重！！

    地面微震，天空飞过的一群小鸟瞬间垂直落地，重压之下，直接化作一滩血肉。

    但重诡花却似乎在感知着什么，随着微风吹拂左右摇摆，停留了好一会。

    忽然，它像是被什么惊动，猛地钻入地下。

    再出现时，已是森林深处——是与方月的队伍离去的大方向是相同的，都是东边方向，但角度偏差极大。

    而在重诡花钻地消失没一会，那重压圈影响过的浓雾之地，地上的鸟儿血肉尸体，被踩出了一个个羊蹄脚印，往前蔓延过去，方向赫然是……方月他们离去的精准方向！

    在索敌方面，羊虚诡似乎比重诡花更胜一筹！

    ……

    村道。

    “回来了！”

    “我们回村道了！”

    “太好了！我们安全了！”

    安全倒是谈不上，不过确实稍稍松了口气。

    像是一直挂在头上的断头斧，远离了一些，不再那么紧迫逼人。

    听着队伍里响起的欢呼声和庆祝声，方月没有去泼冷水。

    他看向安神医和血猎人，有些激动地道。

    “你们怎么看？”

    安神医和血猎人对视一眼，神情有些微微的兴奋。

    “应该是成功了！按照之前重诡花出现的频率，我们早该被追上了，但是现在都没看到它冒头……”

