    唳！~

    意识到被骗的灵鹫愤怒的朝着下方的李乘风俯冲而下，锋利如钩的爪子狠狠对着他抓来。

    “呵！”李乘风见此，轻笑一声，待灵鹫冲到身前之时，身形一晃，骤然从原地消失，再出现时，已经在大雕的身后。

    嘭！~

    李乘风一脚踏在灵鹫的背上，强悍的力道直接将灵鹫从半空中踩了下来，重重的撞击在地面上。

    唳！~唳！~

    灵鹫奋力挣扎，奈何踩在它背上的李乘风稳如泰山，任凭它如何挣扎都无法从他脚掌下面挣脱出来。

    想要驯服成年灵鹫，首先要能抓住它。

    ‘御雕术’的最高境界，是以强悍的精神力和灵鹫建立联系，然后就能随心所欲的驱使，但那种事情最少也要贯通了天地二桥的大宗师强者才能做到，李乘风的精神力还远远达不到那种程度。

    最有效的方式，是找到灵鹫的蛋，在其孵化之前，日夜用真气温养，然后陪伴它长大。

    但李乘风没那个时间，所以他只能用最原始的办法，直接和对方进行‘友好’的（物理）交流，让大雕从精神层面对他产生恐惧，最终臣服，供他驱使。

    眼下这只灵鹫已经成年，属于体型庞大猛禽，就连虎豹都能捕猎，但在已经有着当世一流实力的李乘风面前，依旧远远不够看。

    “怎么样，服不服？”李乘风低下头，看着灵鹫眼睛问道。

    成年的灵鹫已经具备了很高的灵性，李乘风知道这大家伙能听懂自己的话。

    唰！

    灵鹫脖子一扭，锋利喙凶狠的对着李乘风的脑袋啄来。

    李乘风轻易躲开了灵鹫的攻击，然后一巴掌把它的脑袋拍了下去。

    嘭！~

    灵鹫的脑袋和地面撞击，凶狠的眼睛顿时转起了圈圈。

    “服不服？”李乘风再度问道。

    灵鹫继续挣扎，喉咙发出‘啁~啁~’的声音，表示它宁死不屈！

    “很好，看来必须要让你吃点苦头了！”

    李乘风脸上露出恶魔般的笑容，搓了搓手，然后对着灵鹫身上隔空连拍几下。

    真气射入灵鹫的身体，然后在它体内爆发，发出了‘嘭~嘭~’的闷响，森寒的北冥真气让灵鹫的身体瞬间变得僵硬，嘴巴里面甚至冒出了冷气。

    “服不服！”李乘风看着灵鹫的眼睛，又问。

    “咯！~咯！~”

    灵鹫喉咙里面发出僵硬的啼叫，目光中满是坚定，仿佛在对李乘风说：不自由，毋宁死！

    “很好，我就喜欢有骨气的家伙！”

    李乘风毫不气馁，有对着灵鹫的身体拍出几道真气，这次的真气进入灵鹫身体之后，立刻变成了炙热的暖流，如烈焰一般由内而外的灼烧着灵鹫的身体。

    “服不服！”李乘风再问。

    “咕！~咕！~”（老子不服！）

    啪！~啪！~

    真气入体，这次是冰火两重天。

    “服不服！”

    “吱！~吱！~”（有种杀了老子！）

    ……

    半小时后，被李乘风死死压制在地上的灵鹫终于精疲力竭，连法出叫声的力气都没有，但锐利的眼睛依旧不服输的盯着李乘风。

    “抱歉了，后面我会好好补偿你的。”李乘风对着精疲力尽的灵鹫歉意的说了一句，然后低下身来，将手掌按在它的脑袋上，轻抚了几下之后，掌心的真气探出，犹如细丝一般钻入灵鹫的脑袋当中。

    唳！~

    精疲力尽的灵鹫发出一声哀嚎，身体也开始忍不住抽搐起来，锐利眼睛也开始变得涣散起来。

    以小无相功操纵北冥真气，李乘风释放出的真气进入灵鹫的脑中后，会精准的刺在它的最敏锐的痛觉神经上，那种感觉，估计比生死符发作的时候酸爽。

    半小时后，灵鹫涣散的瞳孔重聚，看向李乘风的目光已经完全变成了恐惧。

    唳！~

    它直接对李乘风发出亲昵的啼叫，表示自己已经臣服。

    “很好，这才是好孩子。”李乘风看到灵鹫的目光，满意的点了点头，然后将脚掌从它身上移开，放它自由。

    灵鹫得到自由之后，一个翻身从地上站了起来，飞快的张开翅膀，本能的想要逃走，但是一碰的李乘风身上突然散发出一股森寒的气息，瞬间就击溃了它这个念头。

    “呜呜！~”

    灵鹫收起翅膀，用脑袋在李乘风的胸口蹭啊蹭，喉咙还发出如同小奶狗一样的呜咽声。

    “乖，这才对嘛。”

    李乘风身上的真气收敛，伸手在灵鹫的脑袋上轻抚了几下，然后说道：“看你全身雪白，以后就叫小啾啾吧。”

    “啁~啁~”灵鹫用翅膀使劲蹭李乘风，喉咙发出欢快的叫声，表示很喜欢这个名字。

    别看这家伙长得威武霸气，站在那里比李乘风还高出一大截，但其实人家还不到两岁，是个名副其实的‘宝宝’。

    “别闹。”李乘风推开小啾啾，又陪着它玩了一阵，等到小啾啾的体力恢复之后，便对它说道：“以你的体型，应该载的动我，带我飞一次试试吧。”

    唳！~

    小啾啾听懂了李乘风的话，马上昂起脖子啼鸣一声，然后退了几步，展开庞大的双翼，轻轻一扇，就直接飞到了数十米的高空。

    唰！~

    几乎是在小啾啾起飞的同时，李乘风的身形也高高跃起，直接跳到了起飞的它背上。

    李乘风在小啾啾背上盘膝坐来，释放出真气让自己的身体稳固在小啾啾背上，然后在他背上轻轻拍了两下，道：“飞吧！”

    唳！~

    小啾啾发出一声长鸣，翅膀再扇，载着李乘风继续升高，然后身体一侧，飞快的朝着天山的另一边飞去。

    小啾啾飞行的速度非常快，就算托着李乘风，从天山南麓飞到北麓，数百里的距离，也只用了半个多小时。

    “下面就是天山北麓有名的‘天池’了吧？真壮观！”李乘风从高空俯视天山北麓的风景，然后拍了拍小啾啾，大声道：“小啾啾，飞低点。”

    唳！~

    小啾啾啼鸣一声，然后听话的放低高度，载着李乘风从天池上面飞过。

    “咦？那是什么！”小啾啾飞过天池的时候，坐在它背上的李乘风突然看到天池的水面飘着什么东西。

