    韩芷瑜睁开眼睛，不断扭动着，又冷又热，她已经分不清自己在哪里。

    只知道眼前那张脸，魂牵梦萦，“爱。”

    “爱谁？”他不满足地继续吻着，诱导，“我是谁？恩？”

    “陆亦然……”她头疼，昏昏沉沉里，一呼一吸间都是他的气息，“你好吵。”

    “说！”

    “……我爱你。”

    双手被放在他胸口的衬衣纽扣上，男人沉声，“解开。”

    她手没有力气的打颤，几颗扣子在他的拥吻下解了好半天。

    知道解完最后一颗，衬衫被扔到一边。

    “还有呢？”他眸底一片暗红，声音沙哑得更厉害，命令，“脱完。”

    “哦……”

    哐啷的轻声，皮带被摔到了地上。

    他几乎没有理智的，立刻占有了她……

    说不清要了她多少次，但他从来没有这样身心地尽兴过。

    每次都是直击深处的疯狂。

    男人内心的野兽越栏而出，尤其越是听到她哭的沙哑的声音，越是变本加厉。

    不断重复的逼问同一个问题，让她一次次的回答。

    永远听不腻。

    她一整晚的乖顺和配合，让他无论是身体还是心理都得到了极大的满足。

    陆亦然释放过后，低眸看着一脸泪痕的女人。

    被欺负掺了，满身青青紫紫的痕迹。

    眼睛红的可怜。

    一丝丝的黑发被汗水凝在她脸庞，黑白分明，格外的诱惑动人。

    “芷瑜……”他将她抱起来，擦掉她的眼泪。

    还听到她无意识地哭着重复，“不，不要了……我爱你，不要了好不好……”

    陆亦然怔了下，勾起唇，在她脸庞亲了一下。

    他不知道逼着她说了多少次爱他。

    可能她嗓子不是因为滚床单而叫哑，是被他逼着说爱他说哑的……

    只是到最后，她再配合他，他都没有如她所愿的打算。

    不能不要，必须要！

    “芷瑜，洗澡再睡。”

    带着哭腔的声音还在委屈地战栗，“我爱你。”

    “我知道，洗完澡就睡。”他揉了揉她的头发，“不做了，让你休息。”

    她浑身无力，软软的贴着他赤条条的胸口，“困。”

    陆亦然搂着她，给她洗干净，嘴里漫不经心道：“芷瑜，你会不会醒了就不想不认账。”

    “……”

    浴缸里，靠在他怀里的女人已经睡着了。

    没关系，这次她不想承认也不行。

    陆亦然抬起她的头，又一次吻上去，“乖。”

    ······

    第二天清晨，手机的震动声让陆亦然迅速清醒过来。

    醒过来的瞬间，手在触到怀里女人时，他动作停下。

    她安安静静地睡着，满脸被耗空的疲惫。

    细白的皮肤上，数不清有多少他昨晚留下的痕迹。

    陆亦然微微眯着眸子，看着她熟睡的侧颜。

    他抿了抿唇，喉咙发干的感觉又开始。

    早上果然不适合看到这种画面。

    他伸手将震动的手机拿起来看了看，王梓悦的短信。

    呵，还设置了密码。

    身旁的人忽然动了一下，软软的身体从他怀里抽出去。

    “醒了？”

    韩芷瑜意识刚刚清醒，就听到旁边云淡风轻的声音。

    还没睁开眼睛，就觉得浑身疼的厉害，好像每一寸骨头都被狠狠蹂躏了一番。

    这感觉，还真是熟悉。

    “饿不饿？”

    紧跟着，又是一句。

    韩芷瑜睁开眼睛，心慢慢沉了下去。

    她不大记得昨天的事情，只记得她想要喝酒，找不到王梓悦，正好碰上张静，两个人就去了。

    一杯一杯下去，她觉得难得有一醉方休的机会。

    可能喝醉的时候，就什么烦心事都不用管了。

    最后的记忆是她好困，趴着睡着了。

    “不饿。”

    开口的声音的，她差点自己都辨认不出来。

    昨天晚上是发生了什么，她嗓子都哑了。

    陆亦然侧了侧头，看着她失神的样子，“等会吃点润喉片。”

    她看向他，目光有点复杂晦涩，唇微微抿着，视线看向他手里的手机才开口，“你拿着我手机干什么？”

    “还给你。”陆亦然递了过去，“你有条短信，我没看。”

    她眼角有点不信任的嘲讽，将手机夺回来。

    “因为有密码。”

    韩芷瑜将手机放到一边，拉着床单将自己胸口挡住，“没密码你就看了是吧？”

    “别人的说不定，但是王梓悦的短信，我没什么兴趣。”陆亦然微哑的低声，朝着她靠近过来。

    她们女孩子之间的短信，他要是有兴趣就奇怪了。

    “陆亦然你……”

    被子下，两个人的身体都是寸缕不着的。

    他一靠过来，就是亲密无比的相拥。

    陆亦然低头在她额头，鼻尖，慢慢吻了下去。

    随意地按着她挣扎的手，抬到她头顶以上。

    亲到她唇的时候，只是浅尝辄止，沙沙哑哑的性感嗓音在她耳边，“你是在蹬我，还是想要缠着我的腿？昨天晚上没有要够，你今天是不想下床了？”

    韩芷瑜没说话，她小腹迅速膨胀的灼热已经用事实说明了她乱挣扎的效果。

    她终于放弃了挣扎，懒懒张开眼睛，看着眼前俊美地让人挪不开双目的脸，“那我不动了，你让我下床吗？”

    “不问问昨天发生了什么？”

    韩芷瑜说不清哪里不对，大概就是觉得，他眼神不对。

    对他的印象还停留在那天早上两人分开时，他阴沉冷冽的样子。

    倒是一晚上过后，她从他眼里看不到一丁点的冷意。

    就只有她看不懂的深邃，浓的像化不开的墨。

    “有什么好问的，左右不过是酒后乱性那些事。”韩芷瑜深吸了一口气，平静平静内心，浅浅地勾唇，“陆总，既然不打算让我下不了床，那不如现在让我下来？”

    “可以。”陆亦然低笑着，“只不过你昨天的衣服是穿不了，你橱柜的衣服我也让阿姨都拿出去清洗了。你想这么下去吃早餐也好，后动活动也好，我是没有任何问题的。”

    韩芷瑜皱着眉头看向他，眼神染上一丝薄怒。

    她再怎么淡定也不可能不穿衣服在他视线里若无其事地走来走去。

    男人手指轻轻捏着她下巴转过来，“怎么不说话？”

    韩芷瑜自嘲的笑了下，挣脱他桎梏的双手，慢慢的放在他肩膀上，“我嗓子被你折磨成这个样子，你还想怎么样？”

    陆亦然幽幽淡淡地凝着她，“你嗓子哑了不是自己叫的吗？”

    “……”她眉头拧了下，脸上浮现一抹红晕。

    “是你说了太多话。”

    韩芷瑜心中一震，脱口而出，“我说什么了？”

