    码头这位三把手也是无奈了，他还急着办事去呢，却是被这几个人缠住，很耽误时间了。

    再看袁姓女子旁边的星辉，津州码头的人都认识，这不就是诚运大当家那个跟班吗？

    诚运的大当家，现在怕是正躺在床上养伤。

    当然，也没准只是吊着一口气。

    听说顾天成受伤很重，当时在场的人都说，动手的人逃了之后，人们都看见那顾天成被血染了半边身子。

    陈劲松想着他们堂口来的那六个人，带着大将军府的腰牌，进门一坐下，问的就是顾天成受伤的事是否和他们有关？

    再问，就是码头大哥不好好经营码头，收拢津州府的市井无赖，意欲何为？

    再接着又问顾天成打乱了码头对津州市井的控制，码头作何应对？

    码头大哥崔三望被这几个人的咄咄逼人，问的满脑门的冷汗，这才给陈劲松使了眼色，让他出来搬救兵。

    大哥那儿还等着呢，陈劲松眼见脱不开身，只得答应了：“这位姑娘有什么话尽管说，在下听着便是。”

    袁冬初笑了笑：“还是借一步说话吧。”

    她看了看街道两边，就近指着一家食肆，说道：“就这里说吧。”

    “这个，”陈劲松迟疑着，很不愿意进去，“这个时间，人家还没开始做生意吧？”

    陈子更傲然道：“这有什么，多给几个银钱，借他地方而已。”

    “请吧。”袁冬初说道。

    陈劲松进门时，两个小弟被陈子更的小厮拦在门外，他皱眉止步。

    陈子更解释道：“我们说的事很重要，旁的人不方便听。”

    说完，还很以身作则的指着自己俩小厮，再指了指星辉：“你们也留在门外吧。”

    陈劲松眼角抽抽了几下，这做给谁看的？怕是这几个小厮跟班早就知道他们要说什么了吧？

    不过他也不太在意，一心想着尽快把这几个人应付过去，自己能早些离开。

    至于进入食肆的安全，他是一点儿没放在心上。

    街上人来人往的，那么多只眼睛看着，他们能干什么？

    而且这食肆不过一个小买卖，借他们几个胆子，也没胆量谋害码头的三当家。

    婉儿一进门，先往桌上丢下一串钱，脆生生的对掌柜说道：“借你们地方谈点事情，你们站远些便是。”

    如此好事，掌柜哪会不愿意，当即收起那串钱，带着自家老婆子远远地躲去一边做事了。

    陈劲松坐下，开口便是解释：“我想你们几位误会了，贵号大当家受伤之事，和我们堂口没关系。”

    袁冬初笑了笑，声音很低：“我们相信大当家遇袭和陈爷没关系。”

    陈劲松皱眉：“既然这样，几位拦下我是什么意思？”

    “我们只是相信和陈爷没关系。”袁冬初看起来很耐心，娓娓说道：“我想陈爷一定不知道，我们在京城的投递分号开业时，皇上御赐了他老人家亲笔书写的牌匾。”

    陈劲松脸色大变，诚运投递居然有御赐的牌匾？

    他们不知道啊！

    作为被皇帝赐匾的诚运投递，难道不应该在各地分号大肆宣扬这事吗？

    但距离京城这么近的津州投递行，却从未听他们提过此事。

    包括衙门，也从未因此对诚运投递另眼相看。

    陈劲松隐隐觉得不妥，似乎有人特意把这个消息压下来了。

    袁冬初继续说道：“陈爷知道崔三旺对诚运的态度，我们觉得吧，陈爷完全没必要跟着崔三望一条道走到黑。”

    陈劲松很不可置信地看着袁冬初，什么意思？

    因为皇帝给诚运投递赐匾，他就要背弃崔三望？这里面没有直接的因果关系吧？

    何况，崔三望对诚运的种种，那都是基于诚运的背景很模糊。

    知道了皇帝给诚运赐匾，他们当然就不会这么做了。

    这姑娘和他说这些，真是好没道理！

    哪知袁冬初压根就不是让他背离的意思：“我们大当家希望崔三望倒台，不知陈爷有没有取而代之的想法？”

    陈劲松的眼睛瞪得更大了，你不过一个姑娘家，知道自己在说什么吗？！

    他们大哥崔三望经营码头近十年，是那么容易被扳倒的吗？就凭你这么轻飘飘的说一句话，我就能取而代之了？

    发梦也不带这样的？

    而且，他和大哥若没交情，也做不了三把手啊！

    袁冬初那儿还自顾说呢：“相信陈爷作为堂口的三当家，手下应该也有一帮亲信。你帮我们把崔三望砍了，我们拥护你做津州码头的大哥，你看怎样？”

    陈劲松噌的一下就站起来了，怒吼一声：“简直就是胡言乱语！”

    说完，甩手便走。

    心里却在想，什么诚运投递、诚运南北，名声估计就是吹出来的，其实就是一群草包！

    离间拱火也不是这么做的吧？

    弄出这么个不知所谓的女人做说客，把他当傻子哄呢？

    听听他们打的什么算盘？

    把他陈劲松当刀使，让他把脑袋别裤腰带上，和大哥崔三望火并。最后他们诚运得益，让诚运的河运能在津州顺利运营。

    这蠢女人，还说什么拥护他做津州码头大哥。

    凭什么？只凭她不知深浅的说出这句话？凭他们诚运的这三五个人，能压住崔三望倒台后堂口那么多人的混乱吗？

