    录完《独居生活》之后，已是晚上十点，谢劲竹母爱泛滥，准备去《极限男人》片场接关琛下班。

    钱良义已经劝不动谢劲竹这种“助理行为”，但他还能劝老友不要开启那个名字一听就很危险的计划。

    “这计划是不行的。”

    钱良义对什么【以战养战】，什么【羊毛出在羊身上】嗤之以鼻。好好的结婚视频，已被关琛弄成反婚视频了，等到《独居》节目再把那天下午关琛见客户的内容公之于众，哪怕喜剧效果十足，但是不会再有客户来委托拍摄了。甚至可以说，能拍出一个“反婚视频”已是运气，今后很难再有了，因为大概率会遇到无赖客户，非说是工作室挑拨感情，拆散了人家夫妻，工作室就算有合同免责那也很伤脑筋。毕竟工作室同时还经营着明星，口碑和形象关联着演员，弱势的客户到网上随便一闹，写几篇小作文，绝对有媒体和好事之人帮忙送上热搜。

    “新业务停掉，没有客户来委托拍摄；没有客户，就不会有爱情故事；没有爱情故事也就没有必要再开个制作公司，专门拍电影。。”钱良义目光长远，逻辑清晰。他一边慢慢开着车，一边劝谢劲竹打消念头。

    谢劲竹对此却毫不在意，“不拍爱情电影可以拍其他的嘛。”

    “比如？”

    “比如动作片。”

    不同于其他类型的电影，凑一堆豪华阵容，也可能拍出失败的电影，但动作片作为华夏电影工业的最大类型片，容错率极高。

    在动作片里，武戏重于文戏，一个好的武术指导比一个好的导演还重要。没有观众奢望看到金奖级别的剧本，对演员的演技自然也不会吹毛求疵，只要打斗精彩，场面刺激，观众就满足了。

    他谢劲竹在这个领域浅耕二十年，用脚趾都能看出关琛在动作片的天赋。在一年几百部的动作片领域里，关琛设计的动作竟有自己的风格，让人看到了新意，这非常难得。

    《黑蛟龙》那边的制作公司，几个月前就急着想跟阿琛谈合作，想拍个第三部。

    他们允诺给关琛男二，联合编剧，以及联合武术指导。

    上个月《警察的故事》票房口碑大爆，《黑蛟龙》那边重新开始考虑, 想给关琛男一号待遇, 专门给关琛的角色【琛老大】拍个独立电影。

    想给关琛拍电影的当然不止那么一家。

    演技好、身手好、形象好、能自己设计动作、参与剧情编写的关琛, 才是谢劲竹支持开制作公司的底气。

    拍个《警察的故事》还是有难度，但是再弄个《黑蛟龙》，他还是有信心的。

    他们师兄弟就算守着【犯罪动作】类型片的一亩三分地, 最后也能混得很好。

    “那投资的钱哪里来？”钱良义没法反驳，只能顺着谢劲竹的思路开始算账。

    “肯定不是我们自己出。”谢劲竹说以他们师兄弟的名气, 合拉一两千万的投资根本不成问题。

    钱良义摇头：“投资是解决了, 那发行呢？那些大公司跟院线是有关系的。电影就算再好, 院线排片不给你，照样完蛋。”

    “大不了不在院线上映。”谢劲竹说他注意到, 有个叫【奈方】的光盘租赁公司，去年频频出现在一些电影节的创投市场，手笔不大, 都是小打小闹, 但是不难看出他们已经把目光看向了原创, 想搞自制剧, 自制电影。“阿琛说，以后电脑普及, 智能手机普及，大家都在家里的电脑或手机上看电影电视了。奈方这种公司有远见，如果做成了, 他们就是院线的死对头。”谢劲竹打算跟这些准备搞流媒体的公司接触接触，看能不能搞到合作。

    竟然真让谢劲竹设想出一条站着赚钱的路。钱良义沉默了许久, 才问：“这些都是你刚想到的？”

    谢劲竹笑着扬了扬手机：“动作片是我想的。拍完了卖给流媒体放映，是计划书里写的。”

    钱良义不置可否, 默默加快了车速。

    ……

    夜晚十点，微特上【全城通缉】的超话广场, 也没什么情报提供，都在打探最终的结果。

    谢劲竹打电话给金导，金导没接，应该还在忙。打给沈贺的经纪人，得知到最后的决战地点在黄龙浦的江畔。

    上一次“通缉犯”坐直升机飞走，看来这次是坐船逃离。

    到达江畔，沈贺的经纪人专门等在路口, 一看到谢劲竹就凑上来讲：“快去看看关琛吧，他今天一天都……”

    “别剧透给我！”谢劲竹大声打断，匆忙跑走。

    “……”经纪人欲言又止，小声道：“早点知道……可以早点准备公关啊……”

    谢劲竹没听到, 钱良义倒是听到了。

    “关琛今天一天都怎么了？”钱良义问。

    沈经纪人回答：“都很危险。”

    “什么？！有危险？！”走在前面谢劲竹突然变成顺风耳和老年性耳聋的结合体，以百米冲刺的速度去解救关琛。

    钱良义发誓，他理解的“危险”，跟谢劲竹理解的“危险”，绝对是两种相反的角度——就像一个是原告，一个是被告。

    钱良义走到片场中心的时候，拍摄应该是结束了，但大家都还没走，一堆人里一层外一层地围着什么。

    外面一层是看热闹不嫌事大的工作人员，以及几个半路来蹭镜头的小艺人；

    里面一层是几个气质凶悍的平头中年人，个个看起来都不好惹。

    而关琛则在最中间，坐在一个手提箱上面，优哉游哉。

    “怎么了怎么了。”谢劲竹以为关琛被人欺负了，一路往里挤。

    看到谢劲竹之后，关琛扬扬手，“哟，老大。”

    此话一出，周围几个凶悍中年人立马转头。尤其是看到谢劲竹墨镜一摘，一股不法分子的气质扑面袭来，他们默契地把谢劲竹给围了起来，还把手摸向了腰侧。

    金导连忙跳出来：“这是设定，这是设定！这一期，他就是老大。”一边把谢劲竹拉走，一边解释说谢劲竹是个演员，长相虽然如此，但不是真的黑社会大佬。

    几个气质凶悍的中年人这才重新把目光盯向关琛。

    “你那些招数是哪里学来的？是不是有人教你？”小李眼神凌厉地看着关琛，鼻尖几乎要贴上关琛的鼻尖。

    “小李！”边上的队长一把将他拉住，“你怎么回事？你这样让人家怎么说话。”队长悄悄给关琛一个眼神，希望关琛说点什么好安抚暴怒的小李。

    关琛被小李这么恶意地看着，却一点也不为所动。甚至放松地打了个哈欠，仿佛生物钟提醒他该去睡觉了。

    关琛抹抹眼角，看看愤怒的小李，再看看死命阻拦的队长，最终，他赞赏地点了点头：“一个唱白脸，一个唱红脸。经典的审讯招数，真是永不过时。只不过对我这样一个好人用这招，有点不合适吧？”

    周围几个刑警眼角一抽。

    小李的愤怒中带了点羞愤。

    人群外，钱良义问旁边的人，究竟发生了什么，搞得这些警察怎么这么生气。

    “琛哥搞得比真警察还像警察，这些真警察就不高兴了。”工作人员嘿嘿一笑，似乎回忆起了什么，砸吧砸吧嘴，宛如回味一口够劲的白酒。

    工作人员说，关琛今天的录制里，展示了侦查，反侦察，伪装，擒拿，跟踪，拷问……在这些警察的专业领域，表现得比警察还厉害。这样的内容放出去，魔都刑警大概又要被全国网友督促了。

    “拷问？”钱良义捕捉到了关键字，差点跳起来，“对警察用刑？？？”

    “那肯定不是。”工作人员摆摆手，“是对黄进他们。”

    钱良义松了一口气，但还是疑惑：“拷问就拷问好了，这也能比警察专业？”

    钱良义跟着谢劲竹，看过大量黑帮片的拍摄现场。他对警察拷问犯人的唯一想象，就是用厚厚的书垫在嫌疑人肚子上，然后拿锤子或拳头猛砸，如此便可伤人的同时，还不留痕迹。

    “你说的那些，都是上个世纪的手段了。”工作人员神秘莫测地摇摇头。

    “‘棍棒伤皮，麻绳吊命’，这是琛哥说的。”旁边，另一个年轻的工作人员旁听许久，终于忍不住凑了过来，神情有些狂热，眼神有些危险：“琛哥说老练的警察想拷问人，根本不用费力气挥拳耍棒，弄得自己狼狈。拷问用刑这种事，也可以非常优雅和隐蔽。”年轻人说着，就想演示给钱良义看，他把钱良义的胳膊反剪到背后，双手并拢呈合十状。然后稍稍向上一提，钱良义立马哎呀哎呀地叫起来，像一只肥硕的蚯蚓般扭来扭去，拼命挣脱。

    两个工作人员就嘿嘿嘿地笑了起来。

    钱良义揉着肩膀，心想自己如果双手真的被绳子绑住，无法挣脱，那可真的要生不如死了，可怕的是，这样还真的没法鉴定伤情，痛了也白痛。

    “琛哥还说，绳子的粗细、捆绑的部位、捆绳的技法，都很有讲究”年轻人一脸遗憾：“可惜，这种课肯定是要被剪掉的。”

    “这有什么好可惜的！”钱良义差点破口大骂。他觉得关琛真是害人不浅，什么东西都往外教，活该现在被警察盯上！……怎么才被盯上！

    人群中央，小李仍在追问关琛，说关琛会的那些东西，是不是受到了什么不法分子的指点。

    有些东西可以用高智商解释，但有些东西，只能是从经验里来。

    “都是看书看电影学的。”关琛说。

    “什么书？什么电影？”小李追问。

    “我忘了。”

    “……”

    “记性不好不犯法吧，长官？”

    “……你很懂审讯那一套啊？”

    “别这样，我是自己人。”关琛说完就伸手向衣兜里掏去。

    “别动！”几个警察下意识往后一跳，一边大声警告，伸手摸向腰侧。

    边上的围观群众都被吓了一跳。

    下一秒，刑警们回过神来，讪讪地站了回来，觉得自己真是草木皆兵，有点神经了。

    再下一秒，他们又觉得这都是关琛害的。如果不是关琛表现得太像专业罪犯，他们也不至于现在还没出戏。

    “少来这套。”队长最为淡定，他仿佛知道关琛要拿什么，提前预判道：“你就算拿出见义勇为证也不好使！”

    “……啊？”关琛果真从口袋里掏出一个小红本本。听到队长的话之后，他有些失望，但还没放弃，把手伸进另一个口袋。

    那是一个手机。

    关琛自己的手机。

    他点开了相册，展示给几个警察看。

    小李不知道看几张照片，又能如何证明关琛是所谓的自己人。

    小李接过手机，一看，发现是一张合照。

    合照里，关琛和一个头发半白、气场强大的中年警察站在一起，他们互相揽着肩膀，一副哥俩好的样子。

    【这是什么领导？】

    【跟领导关系要好，所以他才说是自己人……？】

    几个警察脸色一震。拿不准跟关琛合照的是厅长还是局长，但是看气场和气态，能感觉到职位很高。

    队长搜肠刮肚，从记忆里找不到对应的领导。

    “这是……”

    “我们工作室附近派出所的所长。”关琛微微一笑。

    “……”众人差点滑倒。

    小李差点想拿枪指着关琛的脑袋了。

    队长牙疼般连吸好几口气，才终于让情绪稳定下来。他问：“所以，你那些招数是跟这个所长学的？”

    关琛羞涩地摇了摇头，“我是想说，我还是很想当警察的，所以提前学了点警察的专业技能。我们的职业不是自己人，但我们的心是属于一样的。”

    “……谁跟你一样啊！”小李怒吼出来。

    队长则继续牙疼，继续翻着关琛的手机。

    按理说，明星的手机私密得不得了，里面应该有很多其他明星的照片或合照。

    关琛的手机相册里合照也很多，但看看跟他合照的那些人，着实不像什么明星。

    关琛穿着蓝色的救援制服，跟一个穿同样制服的男人笑看镜头。

    【蓝天救援队的。】队长认出对方身上的制服。这是华夏民间专业、独立的纯公益紧急救援机构，平时遇到洪水或者地震之类的灾害，救援队就会集结起来，帮助群众。

    再往后翻。

    关琛穿着消防服，跟一个男人一起朝镜头比划大拇指。

    【消防局的。】队长看照片后面的布景，似乎是某个学校的宣传活动。

    再后翻。

    关琛跟几个样貌普通的年轻人，站在某块宣传板前面。宣传板上写着【儿童希望救助基金会】。

    队长觉得这就难得了。国内有些机构只做儿童保护方面的科普，但是没有能力做救助。而【儿童希望救助基金会】，却可以从社工、心理、医疗、法律、经济等多个方面为孩子提供全方面长时间的支持。不怎么知名。一些只想捐钱提升形象的明星，是考虑不到这点的。

    再后面。关琛穿着正装，跟一个妇女一人拿着一副锦旗的两端，上面的内容，是街道办感谢关琛为街道做出的贡献。

    后翻，再往后翻，都是合照，一张合照接着另一张合照。

    而关琛做的这些好事，微特里提都没提。

    队长收起手机，凝视着把小李气得不轻的关琛。

    关琛的危险是真。但他那想为社会做点什么的热情，也是真的。

    队长感觉到，眼前的关琛，跟那些被改造后急于赎罪的犯人有点说不清楚的相似。

    “好了。”队长拉住小李，深深地看了一眼关琛，准备收队了。

    “明年见。”关琛挥挥手。

    “不用明年见，我会一直盯着你的。”小李用两根手指，点了点自己的眼睛，然后又指了指关琛，意思是会牢牢盯死他。

    被警察盯上，就算一个正常人不犯法不违法，也会本能地感到害怕。

    但关琛不是正常人。

    “那感情好啊！”关琛竟然十分欣喜，拉着小李就要交换联系方式，“有空我去你们警局玩啊，复盘复盘今天的行动，你们万一遇到像我一样的罪犯，就有准备了。我觉得像今天这样的演习，根本不用一年一次，一个月一次怎么样？只要聘请我当……哎，别走啊。”

    小李愤怒地走了，觉得被关琛严重挑衅了！他发誓明年再来，准备充分，不掉以轻心，一定要把关琛绳之以法，如果再输他就辞职！

