
国土局方副局长办公室。

今天的方群是意气风发，得意洋洋。

作为国土局的第一副局长，方群虽然地位不低，可上面终究有一个赵局长压着，做事难免谨小慎微。

权力方面，副局长和正局长是没法比的，手里的那点权力，可以说，都是从赵局长的手指头缝里漏出来的。

往年收礼，那也就是收个小头，混个烟酒糖茶什么的。一些大事，他根本不敢答应，因为办不了这个事。

现在终于扬眉吐气了，各个科室的头头脑脑都抢着逢迎拍马，生怕落到别人的后头。今天来副局长办公室送礼的、拍马屁的，简直是络绎不绝。

要知道，但凡局长换了人，人事方面肯定要有所变动。虽然不可能无缘无故的给你撤职，可国土局这么大，管的事情也多，科室自然也多。部门一多，难免有肥有瘦，谁不希望去肥一点的部门。而那些好部门的领导干部，也不希望调岗，所以也得逢迎。哪怕这些人大部分都是赵局长提拔的，这个时候，已经是谁也顾不上谁了。

“进水，对面那头，刚刚忙活什么呢？”方群看向一边坐着的办公室副主任王进水。

王进水是方群提拔的人，也是他的亲信，平时在办公室，当然也没什么权力。

局长办公室折腾了能有一个小时，其实不仅仅是九楼这边的人听说了，就连楼下的各个科室也有耳闻。

“穷折腾呗。”王进水撇着嘴说道：“他让人把里面的摆设都给换了位置，自己办公桌的位置也给换了，好像是改什么风水。”

“风水......哈哈哈哈......”方群不由得大笑起来，说道：“都到这个时候了，他还惦记着风水呢。”

“可不是么，这要是能管用，那才出鬼了。他也就三两天的蹦头了，到时候那个房间就是方局您的了。”王进水马上逢迎，马屁拍的是啪啪响。

方群得意地一笑，说道：“你放心好了，到那个时候，肯定让你也换个位置。总当副的......说实话呀，我都头疼，咱们俩，要转正就一块转。”

“多谢方局栽培......”王进水感动地说道。

“当当当......”

这时候，外面响起了敲门声。

王进水立刻笑道：“方局，肯定又是有人来攀交情了。”

方群微微一笑，点了点头，随即大声说道：“请进！”

声音落地，房门打开，从外面走进一个中年男人。

“方局。”来人直接打起招呼，跟着又道：“王主任，你也在。”

“老尤，你怎么来了，过来坐。”方群指了指一旁的沙发。

王进水也笑着打招呼，“尤科长。”

尤科长是人事科的科长，这在局里可是好位置。同样，尤科长也是赵局长的亲信。

不过这都什么节骨眼上了，尤科长也得为自己打算。

他笑呵呵来到沙发旁就坐，讨好地说道：“方局，这不是快过年了么，连给您拜个早年。”

“好好好......”

双方这就客套起来，王进水很识相，知道拜年不能空手，自己留在这里算什么呀。于是，赶紧表示自己还有事，就先出去了。

尤科长见他出去了，便从兜里掏出一盒烟来，烟就是十块钱一包的红塔山，不过在这里面，很明显的放着一张卡。

他给方群递了一支烟，估计露出来的卡给方群看到，等点燃之后，就把烟盒放到了茶几上。

这是常用的送礼套路，等下人走了，把烟留下。里面卡，那就是孝敬。

果不其然，又闲聊了几句，尤科长就说自己有事，先走了，也没把烟拿走。方群也不提醒他，等他出了门，方群马上将烟拿起来，将卡抽出。

这是一张招商银行的卡，烟盒上还有用油笔写的一串数字，是六个8。

方群微微点头，心中暗说，这小子还算识相。

然而谁也没有想到，此时此刻，赵局长已经回到了办公室，在他的办公室内，还有一位开发商李明阳。

赵局长和李明阳两个人谈笑风生，主要问题有两个，一个是立刻接手奎明街的工程，一个是赵局长的承诺。

明摆着，谁接手这个工程谁吃亏。银行贷款倒是不用李明阳来还，可是政府对棚户区改造的补贴却是不能给两次。

这份补贴的数目也不小，当初这个工程枪手，其实就是因为这个。李明阳来接手，现在吃亏，自然是图着以后占便宜。

赵局长肯定也不能让雪中送炭的人吃亏，必然得想办法给补上。

双方经过一番协商，终于达成一致。李明阳当天就接手奎明街的改造工程，赵局长将明年的一个项目承诺给李明阳，就差拿脑袋担保了。

李明阳也算是赌博，但大多数的商人在起步的时候，都如同赌博。

事情确定下来，赵局长马上给县政府打电话，表示已经找人接手奎明街的工程，现在就能入驻工地，继续施工。

县领导也不希望事情闹大，加上赵局长不可能没有点根基，于是这个棘手的问题就此落下帷幕。

送走了李明阳，赵局长立刻开会，将局里副科长以上的全部喊来，通知大家伙，奎明街棚户区改造工程换人了，现在已经接手。

这算是什么？这种事正常来说是不该开会的，但是赵局长开会，就是为了示威。

告诉手底下那些人，老子命大没有死！会议最后，他还有意无意地看了一眼方副局长，这才站起来离开会议室。

“这、这么快就找到接盘了。”“这也有愿意接的？”“不会是瞎折腾一顿，真管用了吧。”“风水这东西，真的好用。”“现在怎么办呀？”......

众人一个个的都在心里嘀咕，今天赵局长折腾办公室的事儿，他们都知道了。他们也都清楚，赵局长特别信风水什么的。只是没想到，才折腾完，马上就把问题解决了。

出了会议室，关系比较近的，难免也得讨论一下。“陈哥，赵局这是没事了。”“好像是没事了。”“那给方局总的礼，岂不是白送了。”“我这也白送了。”“那怎么办？”“还能怎么办呀，再给赵局准备一份呗。”

“老李，这事可真邪门，赵局这刚折腾完，事情就解决了。找的什么风水师呀？”“你问我，我问谁。天晓得怎么回事。”

“老孙，是不是能挺过春节了。”“差不多吧。”“我把今年送礼的钱，都压在方局的身上了，这可咋整？”“我也是。可谁知道变化这么快。”“你要咱能不能去方局那给要回来。”“这不太好吧。”……

局里议论啥的都有，给方局送礼不多的，也就认头了，可终究有送的多的。

尤科长心里这个后悔，早知道坚持一会呀。想到卡里的钱，他咬了咬牙，干脆再次去到方群的办公室。

“方局，我走的时候烟忘拿了。”

像他这样的，跟着又去了仨。

“方局，我刚刚从你那走的时候，包好像忘拿走了。”......

方群听了他们的话，差点没被活活气死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482722"  chaptername="第335章  烟忘拿了">加入书签</a>
</div>
