    景喻打开了社交软件。

    在热搜上排第一名的就是【我的姐姐嫁给了杀人犯】后面还有一个爆字，有一千多万人参与讨论。

    景喻拧着眉点了进去。

    就看见是一个小号转的图片，上面的是篇文章，以采访的模式，采访着与景菲菲的对话内容。

    先是提到景雄国的死亡，景菲菲痛哭流涕了好久。

    然后说出景雄国是被活生生气死的。

    引出来一系列的话题。

    用着大量的笔墨去渲染一个十分痛苦的家庭，说席北御是个杀人犯，而她景喻明知道席北御是个杀人犯还嫁给他。

    整整三年，之后被景菲菲给发现告诉爷爷之后，爷爷在对质的路上死掉了，还被判定为意外死亡。

    走投无路了，对方的权力太大，根本就没有办法，也没有地方申诉，只好靠着媒体，靠着网络上帮帮忙，让这个世界所有有正义之心的人帮忙转帖子。

    一时之间大批的人都纷纷去转，光是评论都有十几万，转发量更是惊人达到了几百万。

    加上之前营销号，大V的转发彻底爆了。

    第一个热搜下面之后，全部都是骂她的话语，还有人把她在社交软件上为数不多的自拍和生活照都拍了出来。

    甚至公共她的个人信息，住在哪里，连身份证和电话号码全部都公开。

    就连她刚刚出生没有几天的宝宝都一起追着骂。

    景喻看得双肩气到抖搂，脸色都瞬间青了。

    思索之下想要写一篇文章去说明情况，可是还打几个字，就发现那些骂她的话，连着热搜在瞬间被撤得干干净净的。

    仿佛净网了似的，很快她再也打不开软件，一进去就很快闪退出来，连着试了几次都是提醒着【抱歉，服务器繁忙，请稍后再试！】

    在这个时候居然服务器崩溃了！

    景喻气得把手机给扔在床上，手机还在不断的被信息和骚扰电话给不停的爆破着，她当即就把手机给关闭了。

    “陈阿姨，麻烦把你的手机借给我一下。”

    “……好的。”

    刚把陈阿姨的手机拿到了手，不知道是那些人是怎么做得的，连陈阿姨的手机都被爆破了，源源不断的电话又再一次的冲了进来。

    之后陈阿姨的儿子打了电话进来，景喻把手机还给了陈阿姨。

    陈阿姨去了门外接，隔了好一会儿才回来，脸色不是很好看，神色闪闪烁烁的。

    不等陈阿姨开口，景喻就先说道：“陈阿姨，这一段时间你先回家休息吧，前一阵子你照顾我辛苦了，回去多陪陪家人，放心是带薪休假，如果你想要辞职也可以，照着正常的给你结算。”

    “不辞职！”陈阿姨连忙接话：“我才不辞职呢，我这个儿子就是瞎操心，不放心我，我知道夫人和席总都不是这样的人，我伺候了您们那么久，是有点了解的，才不可能会信那些的人鬼话。”

    但是没有办法，家里人催促的紧，而且她不回去的话，就连家里的人生活上都会受到困扰。

    她一个人倒是没有什么事情，可家里的人因为这件事情生活受到困扰，那就过意不去，挺麻烦的。

    全民都在攻击着她，眼下还有人愿意相信她，还不断安慰着她，这让她感觉挺温馨的。

    她笑了。

    连着面容都变得柔和不少，点了点头：“您别再掺合这件事情了，等事情处理完了，您再回来吧，不差这几天的。”

    陈阿姨含着泪和景喻告别。

    病房里只剩下景喻一个人，空气里都是消毒水的味道，平常她不觉得有什么，此时静静悄悄的，空旷的感觉让她特别的难受。

    脑海里回落的都是网络上那些网友们的恶言恶语，甚至还有一些要去对付她的宝宝的话。

    越想，越是担心。

    景喻披着外套，想要再去看一看宝宝，只有这样才会觉得放心一点。

    刚出了门，护士就走了进来。

    护士许是也看了热搜，对付她的态度没有之前那么的平和，虽然没有说什么，但脸色是垮着的，无言的举动之中带着几分蔑视。

    例行的检查做完了之后，护士突然拿出手机递到她的面前：“你的堂妹找你，要不要接？”

    堂妹。

    景喻缓了几秒才知道护士说得是景菲菲，拧了下眉：“你怎么会和景菲菲扯上关系的？”

    “你管我那么多做什么？”护士不耐烦的冷哼一声：“怕不是心虚不敢再接你堂妹的电话吧，所以人家才找到我这边来了，你说直说了吧，是不是害怕被骂，被指责啊？”

    看着护士的态度，景喻知道她可能是被景菲菲收买了。

    景菲菲做了那些事情，景喻怎么可能不在意呢，现在网络上的事情都被景菲菲搅得天翻地覆的，这一帐她还没有和她算呢！

    她拿过护士的手机，转头就按下床头的铃声。

    没有过多久，就有护士走了进来。

    景喻微冷着脸：“麻烦叫一下你们的护士长，我要投诉这个护士对我进行人身攻击，对病人的心理造成严重的心理伤害！”

    “你有病是不是，你自己做的事情我只不过是说出事实来，算什么伤害，你有本事去做那些违背道德的事情，还不允许别人说了！？”

    景喻理都不理面前暴躁的护士，继续说道：“你们要是不找护士长过来，那我就去找更上一层的人，今天这件事情我不会罢休的！”

    刚刚进来的护士知道这件事情今天可能会闹大，没办法再大事化小，小事化了，连忙去找了护士长过来处理这件事情。

    看着护士长把那名护士带走，还对景喻连声说道歉之类的场面话。

    景喻靠在病床的软枕上，目光直视着护士长：“这件事情麻烦您好好的处理，之后我会去检查的，要是没有看见处理结果出来，我都不会罢休的，希望你不要存着一丁半点的维护心思。”

    护士长的心思被景喻堪破，顿时觉得挺尴尬的，打着哈哈的笑了几声，才开始正视了起来。

    也是没有想到景喻会这么的较真，这么的难缠的。

