    第301章仗势欺人

    顾清颜依旧笑着，她笑得很开心，一点都没有将梅婕妤的目光放在眼中。

    现在的她脸说话都说不了，还能做什么？

    “之前我一直以为你就是皇上心爱的那个女子，因此对你格外小心，就怕遇到了什么事，皇上还是站在你这边。结果我误会了,皇上心爱的女子不是你，你并不得他喜爱，当初那个紫鸢山庄里面的鸢字，是取自皇上的生母。说起来，这还是我无意间听宫中的人提及的事，也才知道的。”

    顾清颜,你这恬不知耻的女人，竟然在宫外就和皇上在一起了！

    难怪，皇上那次来玉堂殿的目的就是顾清颜，原来两个人在宫外就已经在一起。

    太可气了，没想到他们两个竟然早就有了私情！

    “其实你不用这么看着我，当初和皇上相遇，是他正好回京的途中路过金陵城中了毒，我为他解毒。这毒，恰好就和你在过年宫宴上给皇上下的毒差不多。之前我和皇上入宫后并没有交集，我甚至打算等皇后身子好了，便离开皇宫。但是，你逼我啊，非要我那么绝望地承受这一切。小林子，暖冬，尤其是暖冬，她是我的逆鳞。”

    听到这里，梅婕妤心中无比懊悔。

    当初只是看着顾清颜和暖冬的情谊深，就想着要伤害暖冬，让顾清颜心痛难过。

    谁知道，竟然会这样。

    呵呵,是她啊！

    竟然是她，一手给顾清颜和皇上牵了线。

    越是这么想，梅婕妤的心里又是难受。

    顾清颜似乎知道她的想法，继续开口道。

    “这么说，我还是要很感谢你的，不是你刺激了我，我也不会自请为妃。如果不是之前发生了小林子和暖冬的事，即便是我大哥出事，我也不会当后妃，顶多就是去求皇后帮忙。”

    听到顾清颜这么说，梅婕妤脸色惨白，终于忍不住吐出一口鲜血来。

    顾清颜，我做鬼也不会放过你！

    眼见梅婕妤已经奄奄一息，顾清颜也不急着离开，她要等着梅婕妤身死，然后让知夏带着她的头颅放在小林子的坟前。

    至于其他的，待会儿放把火直接烧了就是。

    总归，是让人寻不到痕迹的。

    再说现在太后也不在意梅婕妤的一切，更是不在意她什么时候死。

    大不了就是玉堂殿走水，梅婕妤丧生于火场。

    没过多久,梅婕妤便咽了气。

    顾清颜一行走出去没多久，玉堂殿被烧了起来。

    这会儿顾清颜的心里狠狠地松了口气，还有了兴致在宫中行走。

    正好，沈曦和范院首都说过，适当的走动一番，有助于到时候的生产。

    皇宫并不小，顾清颜随意走动，忽然发现走到披香殿。

    她接的披香殿是易嫔和戴嫔所居住的宫，正打算离开这里，却意外听到了哭声。

    “雪妃娘娘息怒，臣妾不是故意的。”

    雪妃冷漠地声音传了过来，“不是故意的又如何，既然如此不小心，还如何伺候皇上？别以为皇上出了宫御驾亲征，皇后娘娘身子不好，太后娘娘潜心礼佛，宫中便没有人来做主了。”

    顾清颜想了想，并不打算多管闲事，还是准备离开。

    忽然，听到了叫喊声。

    “昭仪娘娘，求求你救救臣妾，臣妾真的不是故意要这般。”

    既然被人叫住，顾清颜也不可能走了。

    扭头看去，她正好看在跪在地上的易嫔。

    顾清颜踏入披香殿中，眼前雪妃坐在上首，戴嫔躬身站在一旁，易嫔则是跪在地上哭泣。

    在易嫔的旁边，还有一杯打碎的茶杯。

    看到这一幕，顾清颜心中顿时就明白了。

    也正是因为如此，才会在心里生出一股无力感。

    这样的生活从来都不是她想要的，尔虞我诈，规矩还很多。

    走到雪妃年前，顾清颜福身。

    “见过姐姐。”

    雪妃并未阻止顾清颜对她行礼，而是等她行礼之后才开了口。

    “妹妹太客气了，如今你怀了身子，不必多礼。”

    如果真有心，就不会现在才开口了。

    说到底，不过还是想要端着架子，让顾清颜给她见礼。

    顾清颜笑了笑没有回答他这话，而是看向跪在地上的易嫔，面上露出不解。

    “易嫔这是怎么了，哪里惹了雪妃娘娘不快？若是真有个什么，就是求本宫也没有用，本宫可不能左右雪妃娘娘的决定。”

    听到顾清颜这么说，易嫔赶紧开口。

    “昭仪娘娘，方才雪妃娘娘散步走到此处，臣妾和戴嫔一道迎接。之后戴嫔去准备糕点，臣妾给雪妃娘娘斟茶。不想雪妃娘娘突然一动，下了臣妾一跳，因此臣妾不小心打翻了茶杯，将茶水沾到了雪妃娘娘的鞋上。雪妃娘娘大怒，说要杖责臣妾，还请昭仪娘娘为臣妾说说话。”易嫔哭得伤心。

    也是，若是后妃被杖责，到时候恐怕连侍寝的机会都没了。

    当着这么多宫人的面被杖责，说惩罚的确是有些重。

    雪妃冷冷地扫了一眼易嫔，“怎么，你是在怪本宫不应该过来？好大的胆子，竟然敢这么说！”

    “娘娘恕罪，臣妾不是这个意思。”易嫔赶紧解释。

    一旁的戴嫔也是大气都不敢喘，就怕一个不小心惹怒了雪妃。

    雪妃在宫中横行无忌，比当初的梅婕妤有过之而无不及。

    她仰仗的，当然是她父亲苏怀遇苏丞相的存在。

    可也是因为这个原因，她这段时间突然就变得有些嚣张，宫中和她一批册封的嫔妃都被她找过茬。

    顾清颜也听过雪妃最近的行为，她觉得雪妃可能是打算做什么。

    不过，不管她做什么都好，和她却是没有什么关系的。

    “放肆！本宫说你错，你就是有错，更何况本来也是你的错。”雪妃抬起头，看了一眼顾清颜，“妹妹觉得呢？”

    顾清颜点点头，“姐姐说得有理，的确是有错。”

    闻言，易嫔面如死灰，心中对顾清颜见死不救的行为产生了强烈的不满。

    她觉得，只要顾清颜愿意开口为她求情，她便不会被责罚。

    可是，顾清颜她竟然不愿意！

    (本章完)

