    罗浏公路上，大队的鬼子跟随在坦克的后面，艰难的在泥泞中前进，在鬼子的心中，前面有战车，他们只需要平推过去就能让谭家桥的敌人崩溃！

    三十三旅已经在谭家桥准备了一夜，以前罗店没失守，谭家桥还不是最前沿，可是现在不行了，罗店彻底失守，十一师不能再放松了，后勤仓库中一直没舍得动用的地雷全部被三十三旅领了出去，趁着昨天晚上的大雨，全都埋进了罗浏公路，然后弟兄们在公路上挖沟、堆石头、放置大量的木头，反正一切能想到的办法都想了，就是不想让鬼子的坦克在公路上走，至于原野，恐怕鬼子的坦克进去就动不了，被雨水泡过的土地根本无法承受坦克的重量。

    “鬼子来了！”

    埋伏在公路两侧的弟兄们感受着公路上的动静，手握绳子的弟兄抬头说着。

    “别着急，等鬼子的坦克自己往地雷上面走！”

    旁边的军官一副悍不畏死的模样。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    鬼子似乎也知道，越靠近谭家桥，应该越小心，战车上的机枪开始咆哮，扫射着道路两侧一切可疑的地方，可是茂盛的棉花地里面，三十三旅的弟兄们一直在忍耐，哪怕是中弹了，他们也会死咬牙关，旁边的弟兄也会帮助伤兵把惨叫声捂回嗓子眼。

    “一、二、……”

    拿着望远镜的军官数着公路上的鬼子坦克，浩浩荡荡的队伍中，打头的只有两辆坦克，后面伴随的步兵密密麻麻，根本没办法估算。

    “拉！”

    军官的手势下劈，命令引爆地雷！

    “轰、轰、轰……”

    “叮咚……”

    一连串的地雷爆炸声，让刚刚踏进地雷阵的坦克震动着，被爆炸的威力抬离地面，很快就落了下来。

    “噗噗噗……”

    地雷的弹片四溅，扫射着后方跟进的鬼子。

    “啊！”

    弯腰持枪跟进的鬼子惨叫着，然后条件反射一样的爬了下来。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    公路两侧的棉花地传来密集的枪声，埋伏在地里面的弟兄终于开火了，密集的子弹扫像公路上的鬼子。

    “冲啊！”

    “冲啊！”

    震天的喊杀声响了起来，迷蒙的细雨，步枪的射击精度不能保证，三十三旅的弟兄还是习惯刺刀见红，冲上去剁了鬼子。

    “哒哒哒……”

    爬在地上的鬼子机枪手开始还击，朝着枪声震天的棉花地。

    “轰、轰……”

    冲锋的弟兄弯着腰，不停的朝前投掷手榴弹。

    “噗嗤、噗嗤……”

    随着几个弟兄踏上公路，刺刀捅进鬼子的身体，惨烈的白刃战开始了。

    “杀死给给！”

    鬼子军官嘶吼着，挥动指挥刀，大量的鬼子从地上爬了起来，挺着刺刀勇敢的上前。

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    棉花地里面，连绵不断的喊杀声在持续，鱼贯而出的弟兄嘶吼着，刺刀、大刀不停的闪动寒光，紧接着冲上公路……

    “八嘎！”

    “支那人陷进！”

    “撤退！”

    鬼子的军官脸色发白，短短的几分钟，冲上公路的守军已经超过了一千人，后面还有不停的呐喊声，鬼子不知道这片棉花地里面还有多少守军会钻出来，慌乱的下达了撤退命令。

    “噗嗤、噗嗤……”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    鬼子开始撤退，就是三十三旅享受胜利果实的时候，被追上的鬼子要同时面临几柄刺刀，追不上的弟兄在努力射击，步枪、机枪的弹雨追着鬼子的后背。

    “别追了，打扫战场，把那玩意给劳资炸了！”

    胡琏阻止了追击指着公路上矗立的两个铁王八！

    “哐当！”

    “砰、砰……”

    “兹拉！”

    两个弟兄爬上鬼子的坦克，掀开顶盖，朝里面打了两枪，然后拉动手榴弹的导火索，扔了进去，顺手盖上盖子，然后跳了下去！

    “轰、轰……”

    “轰隆、轰隆”

    里面的鬼子在地雷爆炸的时候已经死透了，但是扔下去的手榴弹引爆了坦克携带的弹药，坦克发生了二次殉爆。

    “当啷、咚咚……”

    铁质的盖子被掀飞，然后重重的砸下，坦克震颤着，炮塔像失去了脊梁一样，耷拉在地上……

    “哒哒哒……”

    公路上的喊杀声刚刚告一段落，在三十一旅警戒罗店的方向，传来了捷克式极强的嘶吼声。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    紧接着，三八式步枪的射击声和歪把子机枪的还击声响起。

    “是东边的枪声，二营接敌了！动作都快点！”

    赵亮嘀咕着，然后大声的让弟兄赶紧继续挖战壕。

    在三十一旅的布置中，六十二团一营和二营向前警戒，三营、六十一团充当防守的预备队，以及进攻的先头部队。

    “八嘎，那边有动静了，继续前进！”

    趴在冯锷对面的鬼子趴不住了，他们的目的是来试探守军火力和战线的，被一支步枪给吓回去，除了挨耳光，他们恐怕还会被其他部队嘲笑。

    “嗯？”

    冯锷的瞄准镜中，地上几坨黑影在蠕动，这些鬼子变聪明了，忍受着地上的泥泞，直接开爬了！

    “不准开枪，让鬼子慢慢爬！”

    冯锷大声的呼喊着，现在他不怕暴露位置了，告诉鬼子阵地在这一线又怎么样？反正这只是前哨！更何况，那边已经暴露了阵地的具体位置，只要鬼子不蠢，也能大致的推算出这边阵地位置。

    “支那人难道没有在这边设置阵地？”

    在地上爬的鬼子嘀咕着，他们已经爬了十多米了，被说机枪的扫射，连步枪的射击声都没了，仿佛刚刚的两发子弹只是个意外一样。

    “要爬到什么位置？该死的支那人，他们不是习惯于用机枪扫射的吗？”

    地上的鬼子诅咒着，抬起头看着接管指挥权的老兵。

    “一直到支那人的主阵地为止，被说话，注意周围的动静！”

    鬼子老兵呵斥着不耐烦的补充兵，然后硬着脖子继续向前。

    “一百米，弟兄们准备，鬼子只要敢站起来，就打兔子了！机枪不准开火！”

    冯锷瞄准镜中，鬼子越来越清晰，在枪口转动间，冯锷估计对面的鬼子最多只有二十多个，一个小队都没有，那就别想自己暴露机枪，虽然这机枪也是个火力点的幌子。

