    秦淮茹看着贾张氏耷拉着脑袋，一副万分惊恐的样子，心中不禁一松，可算是镇住贾张氏了。

    别说贾张氏害怕，秦淮茹更害怕。秦淮茹可是跟着杨沐见过世面的，秦淮茹深知，真要惹怒了杨沐，以杨沐的手段完全可以让你在上下班路上，让你消失，将你弄到十万八千里远的山里去，到时那真是叫天天不灵，叫地地不应了。

    在这个年代，不要将人想像的太善良，也不要太善良。

    秦淮茹深深地看了二大爷刘海中一眼，看着刘海中那哀求的眼神，秦淮茹忽然心中一动，若有所思地看着贾张氏，心道：“如若自己的婆婆再给自己惹事生非，完全可以像对待刘海中一样，以孝之名，将其送到精神科啊。”

    秦淮茹直感觉到豁然开朗，仿佛原本压在身上的大山瞬间被挪开了一番。

    “对，就这么办，以孝之名。”秦淮茹双眼紧紧地看着贾张氏。

    贾张氏还不知道秦淮茹心中已经想好了对付自己的办法，还丝毫不将秦淮茹放在心中，认为自己有的是办法拿捏住秦淮茹。

    “你看着我干什么？”贾张氏没好气地问道。

    “没事，我们该回去。”秦淮茹说道。

    “对，对，回去，这个地方太吓人了。”贾张氏说道。然后，贾张氏看了刘海中一眼，幸灾乐祸地嘲笑道：“他二大爷，您就好好在这里享受吧，给给给给……”

    秦淮茹无语地看了贾张氏一眼，心中下定决心，如果贾张氏再作贱自己，为难自己，自己一定要将贾张氏送进来，跟刘海中作伴。

    回到家后的秦淮茹才猛地想起来，今天是给聋老太太捏脚的日子，于是推开门就要往后院跑，心中还祈祷着：“于莉，你可千万别抢姐的活啊。”

    “秦淮茹，你干什么去？”贾张氏问道。

    “伺候聋老太太去。”秦淮茹头也回地答道。

    “伺候聋老太太怪殷勤，也没见过这么伺候过我。”贾张氏嘟囔道。

    “伺候聋老太太许大茂给我一块钱，你给吗？”秦淮茹冷笑一声离开了。

    贾张氏张口又想大骂，但一想到刘海中的惨况，立即闭上了嘴。但是，这样就能吓得住四合院第一老虔婆贾张氏了吗？显然不可能，贾张氏直接将头蒙在被子里，在被子里压抑着声音，低声狠狠地咒骂着。

    这一切，都没有逃过四合院天命之子棒梗棒大爷那双火眼金睛。只见棒梗得意洋洋地阴笑一声，然后取出一个小本本，将贾张氏的所作所为都记了下来。

    秦淮茹跑到聋老太太家中很意外地发现，于莉并没有抢自己的活，只是将热水烧好了。

    “秦姐，惊不惊喜，意不意外？”于莉脸上带上莫名的笑意问道。

    “是很惊喜，也很意外，姐以为你会抢姐的活，没想到你心里想着姐呢，谢谢你啊，于莉。”秦淮茹说完，干脆利索地给聋老太太洗脚、捏脚。

    “还有更惊喜，更意外的。”于莉说完，掏出一个小本本，打开后，伸到秦淮茹眼前，让秦淮茹看。

    秦淮茹脸一黑，小本本上清楚地记载着贾张氏在今天的饭桌上的丑恶嘴脸，然后，“扣钱”两个大字几乎占据了一半的纸张。

    秦淮茹嘴一咧，眼泪就掉了下来，刚想哭穷，就被于莉打断。

    “大茂说了，有错就要认，挨打就要认错。我们对你的容忍度是有限的，如果再这样动不动装哭卖惨，那你就回家卖去吧，你不干，有的是人干。”于莉直接一副后世老板的嘴脸。

    “是，是，是，姐认，姐认！”秦淮茹深知自己那一套对男人或许管点用，但对女人，不但不起正作用，还会起反作用，秦淮茹又见有开除自己的架势，连忙说道。

    “好，那就接着给老太太捏脚吧，我会盯着你的。”于莉晃了晃自己手腕上明晃晃的手表说道。

    看得秦淮茹一阵阵眼红。谁不想有块这样的手表？

    更令秦淮茹生所的是，于莉一边盯着自己，一边还在唱歌，唱什么“你的一举一动，我却倍加留心……”好像自己会偷懒似的。

    秦淮茹无奈只得老老实实地给聋老太太捏脚，伺候的聋老太太舒舒服服的。

    “这才是人生啊，这一切都得感谢大茂啊。”聋老太太长叹一声，至于傻柱，早就被聋老太太抛到脑后了。

    聋老太太心思透亮着呢，傻柱根本就不是杨沐的对手，即使加上自己也不是杨沐的对手。

    再说，杨沐这几天的一大波操作多少也有点吓着聋老太太了。在聋老太太看来，杨沐的这一大堆操作可谓是翻手为云、覆手为雨、因势利导、借力打力……

    关键是，杨沐还以实实在在的利益绑架了大多数人，根本不用杨沐亲自出手，这群被利益绑架的人就会“嗷嗷”而上。

    “儿孙自有儿孙福，难得糊涂。最起码，大茂对傻柱还是不错的，起码傻柱也当官了。”聋老太太心神一松，便闭上眼睛自顾自地享受起来。

    “于莉啊，你这手表可真漂亮，是大茂给你买的吧？”秦淮茹不着痕迹地问道。

    “是啊，大茂哥给我买的，用来监视你的。”于莉当然知道秦淮茹的意思，直接承认道，并怼了秦淮茹一句。

    秦淮茹脸色一黑，不由得纳闷道：“姐就这么不值得你们信任吗？”

    “当然！大茂哥说了，站在棒梗、小当和槐花的角度，你是位好母亲，但站在我们的角度，你就是贪得无厌的代表，给你那恶婆婆有的一拼。”于莉说道。

    “没想到，姐在你们眼中是如此不堪。”秦淮茹郁闷地说道。

    “不用想，这是事实。很简单的道理，你自己说，让你自己说，如果大茂哥允许你带剩饭回家，你给聋老太太做饭时，会不会将你们一家的饭都给做出来？”于莉冷笑地问道。

    秦淮茹顿时无言。秦淮茹仔细想想，自己还真能做出这种事来。

    “你这不是贪得无厌是什么？所以啊，大茂哥，才会让我对你严防死守，死死地盯住你。对了，还有你那宝贝儿子，你得好好地教育，否则，就长歪了。你宝贝儿子偷的鸡，别以为大茂哥不知道，那两只鸡的钱，从你的工钱里扣了。”于莉再次补了一刀。

    “我以后一定对棒梗严加管教。”秦淮茹郁闷了，也没有反驳，因为她知道反驳无用，而且这是事实。

    “有你那恶婆婆在，你就管教不了，你那恶婆婆什么德性秦姐你心知肚明，棒梗跟着她能学什么好？”于莉不着痕迹地挑拨着秦淮茹和贾张氏的关系。

