    同样是名门之后，同样是婚后出轨，发生在土门家族中的剧本，也在小川家族中按部就班的上演了一遍。

    就像某些狗血的剧情一样。

    众人猛然醒悟过来，当局者迷旁观者清，他们都被访妻婚搞得忽略了重点，唯独一旁听故事的柯南察觉到了端倪！

    在小川成志叙述的故事中，芥川风奈与小川义男早年间有染，而且还是在小川义男有家室的情况下，情人的身份根本不用多说。

    可话又说回来了，为何老妇人愿意妥协，还让芥川风奈在小川家族中工作？

    这肚量，可不是一般的大。

    至少榊诚经过换位思考后，觉得自己做不到。

    “唉，我奶奶就是这样的人啊....”

    小川成志笑容里夹杂着一丝无奈：

    “她这个人面冷心热，虽然最初和我爷爷结婚也是父母之命，煤灼之言，可当时社会形势就那样，由不得人挑挑选选。”

    “不管怎么说，至少我奶奶在嫁过来之后，一点亏待我爷爷的地方都没有...哦，当然了，我爷爷对她也很好。”

    “当芥川风奈的事情暴露后，我奶奶就让已经怀孕的她来到了小川家族，做个佣人，也算是给对方一个归宿，否则一个带着孩子的单身母亲，在1947年，恐怕生活不会那么顺利。”

    闻言，榊诚几人暗暗点头。

    平心而论，老妇人可以说是仁至义尽了，她同意让丈夫的情人与自己住在同一个屋檐下，已经做出了最大的让步，谁也不能指责她什么。

    “你为什么要和我们说这些？”

    赤井玛丽直勾勾的盯着小川成志，忽然问道：

    “这是你们家族的秘密，告诉我们这些外人，恐怕不太合适吧....”

    “确实不合适，但这件事或许能帮上你们。”

    小川成志脸色严肃认真：

    “我爷爷摔下楼梯前，身体还算硬朗，独自生活完全没有问题，怎会不小心失足呢？”

    “一开始我也认为只是场意外，毕竟年纪大了，总会有马虎大意的时候，可我奶奶在医院里说的那番话提醒了我。”

    “假如我爷爷是被人推下去的，那么这件事的性质就不一样了，我希望你们能找出犯人，或者证明我爷爷真的是不小心，好了，我也该过去吃饭了，几位慢用。”

    说完，小川成志站了起来，坐到桌子末尾，开始享用自己的晚餐。

    “他很聪明。”

    赤井玛丽瞥了眼他的侧脸，看向榊诚：

    “你怎么看？”

    “对他，还是对芥川风奈？”

    “两者都有。”

    “我的答案和你一样。”

    榊诚吃着干巴巴的烧烤味压缩饼干，面无表情的说：

    “两者都有嫌疑。”

    “欸？你在怀疑小川成志吗？”

    基德愕然道：

    “他是小川义男的亲孙子，应该是最没有嫌疑的人吧！反观那位芥川风奈，怎么看都是乌丸莲耶的手下啊！”

    “证据呢？”

    “啊？”

    “我说证据。”

    榊诚看着基德，一字一句的说：

    “只凭小川成志的一面之词，你就怀疑芥川风奈是幕后凶手，主观意见太强烈，会影响你的判断。”

    “在没有证据的情况下，小川成志说的这些话只能作为他的供词，而非决定性的证据！”

    “无论侦探或者警察，本质上都是人，是人就会有人性，会有恻隐之心，而真正的犯人往往善于玩弄人心，不受对方的蛊惑，是侦探独当一面的必备技巧。”

    “没错！”

    服部平次重重点头，附和道：

    “我那狐狸眼的老爹也说过类似的话，在你没有取得决定性的证据前，不要减轻对任何人的警惕，更不能因为同情而蒙骗自我！”

    “可...可是动机呢？”

    皱起眉头，基德又问道：

    “小川成志完全没有杀害自己爷爷的动机啊！这样对他有什么好处？”

    “动机往往是隐藏最深的。”

    榊诚无声一笑：

    “你回忆一下咱们共同经历过的许多案件，哪一次不是先收集线索，通过蛛丝马迹找出犯人的动机，最后才破案的？”

    “譬如皇帝被毒杀了，谁的嫌疑最大？肯定是太子！人人都这么想，太子就猜不到吗？”

    “所以古往今来，很少会出现太子毒杀皇帝的事情，他要么造反一锤定音，要么尽人事、听天命！”

    犯人不是傻子，毫不隐藏动机就作案杀人的，根本不需要侦探出马，警方自己就能破案了。

    别看警视厅是由一群酒囊饭袋组成的，可米花町每天发生杀人案十几起，真正需要用到侦探的案件又有多少？

    反之，需要侦探出马的案件，一定不简单。

    榊诚并没有因为小川成志的一番话就打消对他的怀疑，同理，芥川风奈也是一样。

    “不过目前嫌疑最大的还是芥川风奈。”

    土门康辉目光凝重的看向坐在角落里默默吃饭的老人：

    “你们想，她出身平民家庭，本没有资格出国留学，可她却得到了政府资助，而当时乌丸莲耶在政界已经有了不菲的影响力，他会不会以此作为筹码，要求芥川风奈为自己工作呢？”

    “有可能....”

    榊诚揉了揉眉心，这次案件的嫌疑人实在是太多了，算上三位厨师、芥川风奈三人、小川成志.....所有嫌疑人加起来足足有7个！

    这是什么概念？

    双倍三选一！

    这样想来，他们化主动于被动的决策，还算是抄了捷径。

    “嘶....”

    就在这时，专心啃压缩饼干的泓树突然打了个寒颤，搓了搓冰凉的小手，环顾四周，一脸奇怪的说：

    “你们不觉得有点冷吗？”

    “说起来是有点冷....”

    柯南赶紧披上外套说：

    “刚才咱们进来的时候，餐厅里明明很暖和的，这会儿好像又降温了。”

    如果说刚才屋子里闷热干燥，那么这会儿就让人感到寒冷微凉了，就像秋天的最后一场雨后，冷空气来袭，忽然降了温。

    “怪事，你看小川义男先生，明明只穿了一件毛衣，却一点都不觉得冷，脸上甚至还出汗了！”

    基德指着小川义男叫了起来。

