    第72章小心出人命

    洛微看到他深邃的瞳眸，像是浩瀚无垠的星空，恒古不变的幽暗，让人一眼看不出穿。

    但直觉告诉她，他此时的心情应该不太美妙。

    似乎，对这件事情很是介怀。

    “开……开个玩笑。”洛微嘴角一弯，扯出了一个略带小心得微笑。

    她这人向来能曲能伸的，眼见着时镌眸底逐渐聚集起来的乌云，她很识时务的选择了退一步。

    “开玩笑？”时镌似乎对这个答案很不满意，他修长的手指勾住了她的下巴，目光落在红唇之上，眸光里透出几分危险来，“看来时夫人是不太了解我，所以才能够说出这样的话。”

    “你……这话什么意思？”洛微全身瞬间就戒备了起来。

    她有一种直觉，可能这一次是真的惹到了他。

    只是一句而已，他至于生这么大的气？

    男人还真是小气！

    他摸着良心想一想，方才是不是他先把她推出去背锅的？

    她也不过是“还礼”而已，至于这样子对她吗？

    时镌锐利的目光轻而易举就看透了她的眼神。

    “就是你想的那个意思。”他说道，“我觉得很有必要，让时夫人来全面的了解一下我，然后再下结论。”

    说着，他毫不犹豫的低下头，薄凉的唇瓣吻走了她柔软的红唇。

    洛微倏然瞪大了眼睛，开……开开开……开什么玩笑？

    他竟然玩真的？

    这一条可不是契约的内容，时镌正在破坏他们的契约！！

    她想要使用精神控制力将时镌挪开，却被更强大的精神制制力反制。

    “不要对我使用那玩意儿。”时镌轻轻的松了口，眼睛盯着她潋滟的唇瓣，哑声道，“你不过是s级的精神控制力，而我是罕见的4s级别的控制力，力量相差太悬殊，不要做无谓的挣扎。”

    “你的档案上写着是3s级……”洛微从喉咙里挤出一丝声音。

    “那已经是很久之前的事情。”时镌用手指摩挲着她柔嫩的唇，“论体能，你也差的远！所以，不妨享受一下。”

    他的声音落下，唇就再次含住了她的。

    洛微感觉自己僵硬的四肢逐渐变得柔软下来，那是他在一丝丝的收回念力。

    等她的四肢彻底可以活动时候，她想要推开时镌，却发现自己自己的脑一片空白，心跳的速度越来越快。

    她的四周都被他的气息笼罩，清冽略带甘甜，像是雨后的风。

    她似乎，并不讨厌这种味道，依稀感觉似乎在哪里闻到过。

    洛微正在走神，唇上传来了丝丝疼痛。

    “唔……”她哼了一声，清晰地听见两人唇齿之间发出来的啧啧声。

    她不想回应这个男人，双手抵住他的胸口，想后推。

    时镌的手掌熨帖着她的腰，轻轻一带，两个人之间的距离瞬间又变得严丝和缝了起来。

    时镌松开她的时候，洛微细细的喘着，一双漂亮勾人的眸子里也染上了一层动人的水泽。

    “够了……”洛微手压在自己的胸口上，深深的吐出一口气，“我有些闷，小心出人命。”

    (本章完)

