    管事觉得自已的一腔真心，全都他妈的喂了狗。

    “三爷，我是的一腔真心，可你却这样，难道就不怕我们这些手下人，感到寒心吗？”

    墨景辰哼了一声：“我手下那么多员工，天天要管着你们的‘真心’，我还要不要活？”

    “就是，”沐安安也接上了话：“你是下属，什么事情能做，什么事情不能做，你这个当下属的难道心里没有数？”

    管事的眼睛更红了。

    他恨恨地看着沐安安，突然就冷笑了一声：“怪不得人家要说这当了妈的心会偏，你自已一碗水端不平，还要埋怨因此而出手打抱不平的人？”

    “反正你们都已经查到我头上了，我也不怕告诉你们，没错，我就看不惯你们这样的作派！”

    沐安安十分冷静地看着眼前这个差不多把自已给感动哭了的男人，不由得冷笑。

    “你在家里，应该也是排行老二的吧？”

    只有自已经历过什么，才会想到别人也会经历什么。

    这就是典型的“受害人妄想症”。

    管事神情一变：“干什么？我是不是排行老二，跟我这么仗义执言有什么关系？”

    沐安安：“虽然有句话叫做不识他人苦，莫劝他人善，但是，我们家的事情，跟你又有什么关系呢？”

    “而且，因为你的肆意出手，把事情搅得一团乱，还伤害到了我的家人，这里的责任，谁来承担？”

    说着，沐安安的火气就一下子大了：“你哪里是在为我儿子抱不平，不过是为了满足你那可怜而又变态的心思而已。”

    说什么看不过去墨阳的遭遇，说到底还是为了满足管事的那点不能被外人道的别样心思。

    看吧，就他能看出二少遭遇了不公！

    也只有他做到了，帮二少释放了他的天性！

    所以，他是最棒的那个人，他是天才！

    沐安安看着眼前人的脸上，慢慢地浮上一层似哭似笑的疯狂之色。

    这个人，是真的脑子坏掉了。

    “你以为自已做了一件了不起的大事，但是我想告诉你，你所做的一切，从头到尾，只感动了你自已。”

    管事：“不可能！明明二少自已也……”

    沐安安已经不想再跟这个人说下去，她直接切断了话题。

    “你对我儿子，做了什么？”

    管事已经从疯狂的状态中，慢慢地平静了下来。

    他冲着沐安安很是诡异地一笑。

    “你不是被外人称为‘安神医’么？怎么，看不出来？啧，就这水平，还好意思称神医？”

    沐安安：……

    没有跟人废话，直接甩出一根银针，直接封了某个不知天高地厚家伙的麻穴。

    现在，管事只感觉到自已浑身上下就好像被什么东西爬过一样，又麻又痛。

    “你，你对我做了什么？”

    管事的现在很后悔没有管住自已的嘴巴。

    明明知道墨景辰和沐安安都不是什么省油的灯，偏偏他仗着这两个人有求于他，所以就得意忘形了。

    现在，他收回之前所说的那些话，还来得及吗？

    沐安安根本就没有给管事废话的机会。

    之前套话，也只是想看看这个人的动机是什么，从而分析一下有没有更好的解决问题的办法。

    可这个人从头到尾都在整阴谋和手段，真以为他们拿他没办法呢？

    “刚才让你好好说话，是给你机会，既然你自已不要，那就别怪我们对你不客气。”

    沐安安一边说话一边向着管事的身上落针。

    她落针的速度极快，在管事还没有反应过来的时候，沐安安已经往他身上下了不下十根针。

    “你，你到底在做什么？我告诉你，我要是出什么问题，二少也别想平安。”

    管事感觉到自已的身体又痛又痒，又重又酸，反正什么滋味都有，就被吓得不行。

    “呵，可算是说实话了？刚才还扯什么是在帮助我儿子呢？”

    沐安安道：“你这些话，也就是骗骗别人，快说，你到底对我儿子做了什么？”

    还以那样隐蔽的方式，对他的儿子“下钩”，真当他们墨家没人吗？

    管事这时的胆子却又大了。

    “想知道？求我啊。”

    沐安安手一扬，指缝间又多了一排寒光闪闪的银针。

    “呵，用来用去，也就这么一招了，尽管来吧。”

    管事身上还扎着十来根针，现在看到银针，他出奇的镇定。

    沐安安也不说话，只管下针。

    之前是她太客气了，以至于人家都把她当纸老虎？

    沐安安这两针下去，那管事的额头上，顿时一排冷汗就唰地一下冒了出来。

    “你，你……啊……”

    管事大叫一声，然后突然倒地，然后满地打滚。

    “我错了，把针拿掉，拿掉，啊啊啊……”

    沐安安面无表情地看着已经把自已滚成一只泥猴的管事。

    “想活？那就把你知道的事情，都说出来。”

    管事已经痛得不知道该怎么形容自已的现在的感受，唯一知道的，就是如果他再这么硬抗下去，怕是真的会熬不下去。

    “我，我说，你能不能先把针给拔了？”

    管事有气无力地趴伏在沐安安的脚下。

    “我只给你一次机会，如果你还不知死活，那就别怪我没给你留条活路。”

    “到时候，你会明白，什么叫做真正的，身不如死。”

    沐安安从管事的身上取下了两根针，但是有些地方还是被银针封着。

    “另外，我再提醒你一句，这些银针，都对着你的死穴，该怎么做，你自已好好想想。”

    管事没说话。

    好半天，他才硬撑着从地上坐了起来。

    “我说，这个办法，是有人教我的，可是，他说的明明很清楚，说这个办法能让二少脱离痛苦。”

    他是真的想帮一把墨阳，可为什么，就没有人相信他呢？

    “我谢谢你的好心，你害了我儿子，还想来我这里讨同情？说，那个人是谁，他教了你用什么手段？”

    易庄是对精神力掌控这一块当然有很高的手段，但是想要逆向解除，也要找对当初对方用的是什么手段。

    不同的手段，所用的逆向解除办法，是不同的。

    所以，沐安安才会这么费心地要从管事的嘴里问出那个真相来。

    “手段？他，他教过我什么来着？啊，我头痛，我什么也想不起来了。”

