    永山王化悲愤为食欲，坐到餐桌前就开始大快朵颐。

    姚青梨看着永山王那吃得毫无形象的样子，唇角不由一翘。

    开始她不愿意留在天医谷，因为当的是内门弟子，注定要被洛心媚践踏和欺负。

    但长老就不同了！只要她是长老，并且她能引导天医谷走向另一个方向，不落神坛，那她就是天医谷的功臣！

    可不是区区洛心媚能欺负的。

    她也是时候找一个靠山了。

    不，她以前也一直在找，可惜的是，一直找不到。

    瑜王过于温吞，护不了她。梅太后虽然对她好，但她要顾忌的东西实在太多，可以帮助，但无法让她依靠。

    至于慕连幽……

    姚青梨立刻把他给掠了过去，这是危险生物，是一生的对手！

    而明顺帝……现在他似乎挺看重她，但却是墙头草，她有用时就看重，她让他稍有不顺，就会被整死。

    但永山王不是这样的人！

    那是值得深交之人。

    如果她能帮助天医谷，那永山王将会是她最大的靠山和合作伙伴。

    除此之外，她身份提升后，还可以借此查清自己的空间为什么无法打开的原因。刚刚听永山王那一翻话，可知灵液和灵力的神奇，说不定真的被影响了！

    “好吃！”永山王还在吃得欢快。

    “祖父！”这时，一个激动的声音响起，只见洛心媚气喘吁吁地走过来。

    “媚儿怎么来了？”永山王抬起头。

    “我当然是来看祖父呀！”洛心媚看着姚青梨，眼里满满都是敌意。

    昨天满夫人才让她盯着姚青梨。哪想今天一早，姚青梨就被赵伯叫走了。

    洛心媚得到消息后立刻就想追上去，哪想半途居然遇到了叶梵笙，说了几句，她又生气了，一路吵着跟到他回家。

    等出来时，她才想起姚青梨，马上就赶往南后山。

    “哦，你来的真巧，快坐下来一起吃，这些全是这丫头做的，味道还挺不错。”永山王脸上带着赞赏之色。

    洛心媚娇蛮的小脸立刻就沉了下来，冷扫了姚青梨一眼，怪不得娘叫她瞪着这贱人！

    果然心怀不轨！竟然跑过来为祖父煮饭，以巴结讨好她祖父！

    她目光在桌上一转，眼里瞬间漫上愤怒和嘲讽，只听“哗啦”一声，整整一桌菜都被她扫到了地上。

    “媚儿，你干什么！”永山王拿着筷子，整个人都跳了起来。

    “祖父，你看看你吃的都是什么！”洛心媚一脸嘲讽地看着姚青梨，“好哇，昨天你还在那里讥讽我们，说我们不知道祖父的身体状况，给祖父吃油腻食物是害他。”

    “我昨天给祖父夹东坡肉，那是因为我不知道！现在你却明知故犯！哦，我知道了！你故意阻止我们给祖父吃爱吃的东西，让祖父讨厌我们。钻着这个空子，你就做这一桌肥腻东西好讨好祖父。”

    洛心媚痛恨的眼眸夹杂着兴奋，现在终于抓到了这个贱人的把柄和狐狸尾巴了！

    “哦？”姚青梨背着手，讥讽地看着她：“你以为人人都像你一样无脑吗？”

    “你个贱人，还狡辩！”洛心媚怒极反笑，“来人，把这个狼子野心的贱人拖出去！”

    “媚儿！”永山王紧紧的皱起了眉头，“你误会了！”

    “是啊是啊！”赵伯立刻跑过来，“姚姑娘做的不是东坡肉，那是用豆腐和豆制品做成的，不是肉。”

    洛心媚一愣，“怎么可能！”

    说着手指在桌上沾着的一块东坡肉放嘴里，冷哼一声：“明明就是东坡肉！”

    “真不是。”永山王有些生气了。

    “祖父！”洛心媚见永山王一直维护姚青梨，气的身子直哆嗦，尖叫道：“祖父，你怎么这样呢！这明明就是东坡肉，你干嘛一直维护她！”

    “小郡主如果不信，老奴可以到厨房演示一遍，刚刚姚姑娘做菜的秘方，我也学了一点。”赵伯无奈的说。

    洛心媚心下急转，又见赵伯一脸督定，难道这真的不是肉？否则，这老头怎么敢说演示给她看？

    回头又见姚青梨脸上带着嘲讽，洛心媚心下大凛，这个贱人一定是故意的，害她在祖父面前失态。

