    “更精彩的？还有什么！”

    姜茵茵气得尖叫起来。

    小菊故意卖着关子：“茵茵姐，我都已经免费告诉你一个大消息了，还有的话，你不觉得该表示点什么吗？”

    姜茵茵气急败坏，只好打开微信，给小菊转了五千块过去。

    心如刀割，但没有办法。

    对方立刻秒收。

    姜茵茵咬紧牙关，催促道：“钱都收了，赶紧说！”

    小菊喜滋滋地看着那五千块的数字，虽然有些瞧不上，但毕竟是白来的，而且还是从姜茵茵那边要来的，她就觉得爽极了。

    “茵茵姐，我觉得我要是说了，您得冷静点，千万别激动，我怕你尖叫出来把我的耳膜震聋了。”小菊嗤笑。

    姜茵茵死死地瞪着远方，如果不是隔空，她真想狠狠地掐住小菊的脖子。

    “别墨迹！”她咬牙道。

    小菊应了一声，便阴阳怪气地说道：“今早是我和李妈去帮战爷屋子收拾床铺的，昨天他们战况真的太激烈了，我和李妈辛辛苦苦地把床铺床垫被单枕头全都换新了。”

    “茵茵姐，战爷对太太那么精力充沛，恐怕没多余的心思放在别的女人身上了。”

    “你这边，怕是没什么希望了吧。”

    小菊故意刺激着姜茵茵，她就是看姜茵茵不爽，从小到大一直活在姜茵茵的光环之下。

    明明她们是表姐妹，可是姜茵茵运气好，从小在城里长大，还搭上了战爷和老夫人，在江南苑吃香喝辣，做着高高在上的大小姐。

    可自己呢？

    小小年纪来城里投靠姨妈和表姐，她们不供自己继续读书，劝说她到江南苑来做女佣，就是为了从另一面接近老夫人，打探战家的消息。

    小菊觉得不公啊！

    如今好不容易抓到姜茵茵的把柄，看着姜茵茵得罪战家，她巴不得落井下石呢。

    听到这些话，姜茵茵两只手握紧，手指节喀吱作响，手背上纤细的青筋都露出来，鲜明无比，原本一双明媚的眼眸，因为嫉妒和愤恨，甚至发红充血。

    尤其在蓬头散发的衬托下，活像是从地狱爬出来的女鬼。

    一旁的陈金强从未见过姜茵茵如此可怕的样子，吓得往后退了几步。

    “啊——”

    姜茵茵疯狂地大叫出声，将手中的手机狠狠地砸向破旧的墙壁。

    四分五裂，屏幕全碎，电话也就自然断线了。

    “疯女人！你在干什么！”陈金强这时候害怕了。

    他只喜欢欺负那些弱势的女人，可这么疯的女人让他觉得后脊发凉。

    姜茵茵站起身来，面对着陈金强，那双眼眸充斥着恶毒和愤恨：“陈金强，你不是很喜欢玩女人吗？我给你提供一个好机会啊~”

    ……

    晚饭后。

    三个孩子都没有缠着温夏，在他们眼里温夏生病了，要早点休息。

    战司宴理所当然地抱着她上楼，回到了他们的房间，直奔浴室而去。

    “阿宴，你放我下来，我自己可以洗……”温夏扑腾着小腿，两边的小脸蛋开始泛红。

    红扑扑的，可爱极了。

    战司宴不依不饶，他幽幽道：“夏夏对不起，昨晚让你受苦了。”

    温夏咬紧牙关，羞得脸部都要滴血：“你别说了！只要你以后……节制点，就行了……”

    说完，她赶紧闷下了头。

    明明她醒来的时候，发誓要和战司宴做柏拉图夫妻，结果在他的道歉之下，她竟然妥协了。

    “哗啦”一声。

    战司宴将她带入水中，两人的衣服一下子全湿了。

    “阿宴，有你这么洗澡的吗？”温夏指责道，这衣服都还没脱呢。

    战司宴轻抚她额间的碎发，嗓音带着几分嘶哑：“刚刚一时冲动，想清醒一下。”

    “清醒？”温夏皱着眉，有些听不懂他的意思。

    这时，男人的薄唇凑到她耳畔，咬住她圆润的耳珠轻舐。

    酥酥麻麻的电流，窜入全身。

    温夏伸手想去推开他，男人主动放开，在她耳畔轻声道：“在你说只需要节制点的时候，我就想……”

    温夏睁大清眸：“！！！”

    她咬唇瞪了他一眼：“战司宴，你是禽兽吗！”

    怎么可以随时随地的有冲动！

    战司宴一本正经地握住她纤细的双肩，如墨般的眼眸紧紧地凝视着她，神态严肃但话语轻浮：

    “夏夏，我只对你禽兽。”

    ……

    两小时后。

    战司宴抱着裹好浴巾的小女人，从浴室走了出来。

    将她放到崭新的床单上，他从一旁的袋子中，拿出了一只药用软膏。

    “这是什么？”温夏有气无力地靠在枕头上，感觉眼前都迷迷糊糊的。

    尤其是她的手，好酸好酸。

    战司宴在床边蹲下，解释道：“这是针对破皮愈合的，据说效果很好，明天就不会疼了。”

    温夏涨红了脸，扯住脑后的枕头，朝着男人的脸砸了过去。

    然而，男人的大掌精准地拿住枕头，他勾唇一笑：“夏夏，你想得很到位，确实需要用到枕头。”

    温夏：“？？？”

    还没等她缓过神来，这只枕头就垫在了她的腰下。

    “乖，我给你上药。”男人的声音温和，又充满蛊惑。

    温夏没力气反抗，更何况她自己也没办法上药，只能乖乖的。

    战司宴故意放慢了上药的动作，他喜欢看着温夏涨红着脸的模样，一遍一遍地唤着他的名字。

    ……

    清晨。

    阳光照进偌大的卧室内，温夏迷迷糊糊地睁开眼，发现身旁的位置已经空了。

    伸手摸了摸床单，还是温热的状态，战司宴应该是刚起床没多久。

    她朝着那块空位置扑了过去，抱住他的枕头继续睡。

    下一秒，卧室内响起男人低醇的嗓音：“夏夏，看来你很喜欢我的枕头？”

    温夏快要再一次进入睡眠状态，突然一个激灵，猛地回过神来，昂起头循声看去。

    男人一身浴袍走来，很快她的眼前被阴影笼罩：“感觉怎么样？”

    “很困。”温夏还没清醒，喃喃开口。

    战司宴轻笑一声，伸手捏了捏她的耳珠：“我是指另一方面。”

    温夏突然想到，清眸睁大几分，然后磕磕巴巴地回答：“好像，好像没什么感觉了……”

    战司宴掐住她的细腰，墨眸深处涌出几分欲念。

