    言非凡的这次美国领事馆之行，算是一帆风顺，没有再发生有人不小心摔倒，文件抛飞的意外之事。

    当然，也没人热情的留下他吃夜宵。

    言非凡回到醉墨华庭的住处，已是近晚上的十一点。

    他从余苏叶那里得知，滨海卫视和央视新闻频道都播放了次声波唤醒深度昏迷患者研发成果的发布会新闻。

    两家电视频道都是在晚上的十点档新闻节目播出的，只是一家的时长有三十秒，另外一家只有不到十秒。

    “非凡，给你，我都有录下来。”

    言非凡接过余苏叶递过来的手机，翻看了一下，发现央视新闻频道的报道，就相当于一条新闻快报。

    在滨海卫视的新闻中，他倒是在镜头中说了两句话。

    言非凡有些郁闷的说：“前后准备，再加采访，至少三四个小时，播出就按秒计算。”

    余苏叶嘻嘻笑道：“非凡，你就别不知足了。国家这么大，一天要发生多少大事啊，能在新闻中露个脸就不错了。”

    停顿一下，她又摇晃着手机，说：“对于昨天结束的手术观摩研讨会，已有八十七名老外医生，在个人社交账号上发表了观点。”

    “他们一致给出了正面评价呢。”

    言非凡语带得瑟的说：“正面评价是必然的，我这双主刀手术法的效果，可是实实在在，他们还能睁眼说瞎话不成？”

    余苏叶附和道：“这倒也是。”

    “他们是医学工作者，良心还是有的，不会像西方那些媒体，能把白的说成黑的。”

    停顿一下，她又语带跃然的道：“你回来前，刚和妈妈结束了电话。”

    “她说，那个朋友和她断交了。”

    “我早就告诉过她，不要参与人家儿子女朋友的整容一事。”

    言非凡伸手弹了她脑门一下，轻笑道：“这件事，我们都有错，以后都需要注意。”

    他又接着问道：“你那位姑姑今天去了京城，她们没有见面？”

    余苏叶瞪了言非凡一眼，揉着自己的脑门，说：“见面了，还一起吃了顿晚饭。”

    “我妈说，只是随便的聊了聊。两边都有意识的避开了爷爷的话题。”

    余苏叶轻叹道：“估计，爷爷和大姑和解的可能性，很小了。”

    言非凡随口道：“为什么一定要和解？做过的事情，可不是单凭几句抱歉和后悔，就能轻飘飘抹过去的。”

    “前有因，后有果，就得接受现状。”

    余苏叶心中有所触动，犹豫迟疑的的张了张嘴，小心翼翼的说：“非凡，我就打个比方，你别多想……”

    “假设，只是假设，有一天，你的爸爸，或妈妈，在弥留之际，想得到你的原谅。”

    “你会原谅他们吗？”

    言非凡呼出一口气，缓缓的说：“苏叶，记忆力好的最大缺点，就是忘不掉，尤其是忘不掉你想忘记的事情。”

    “那些记忆历久弥新，恍如昨日。”

    “所以，对我来说，那些伤痛，是不会随着时间而渐渐的淡忘消失。”

    余苏叶伸手抱住言非凡，疼惜的说：“非凡，你虽然忘不掉不好的回忆，但是可以创造很多很多美好的回忆，开心的回忆。”

    “非凡，我会很努力的给你带来幸福，带来快乐。”

    言非凡呵呵的笑了笑，说：“那好，我今晚的快乐要求很简单，我要一个人睡。”

    “明天要做手术，需要好好休息。”

    这话让余苏叶委委屈屈，可怜兮兮的噘起了嘴，还装模作样的抹起了眼泪。

    “呜呜，你有了快乐，我的快乐没了。”

    这让言非凡忍不住乐了起来。

    “苏叶，我可以给你短暂的快乐，但是你需要还给我一夜安眠。”

    “成交！”

    余苏叶从沙发上一跃而起，拉起言非凡的手，催促说：“时间宝贵，赶紧的……”

    人生的快乐，永远是短暂的，辛劳却是绵延不绝。

    接下来的几天，是言非凡从昏迷中苏醒以来，度过的最辛苦的几天。

    周二下午，鲁省消防员戴强的整容修复手术，耗时七个小时。

    周三上午，两台椎管肿瘤内穿刺注射。

    下午，范家那孩子的整容修复手术，耗时近八个小时。

    周四上午，两台脑瘤穿刺注射手术。

    下午，吃蛔虫减肥女孩的整形手术，耗时五个小时。

    周五，协助邓春明医生完成了一台小女孩的心脏畸形修复手术，耗时六个小时。

    周六上午，言非凡窝在家休养生息。

    下午，他和姐姐、余苏叶，去创伤外科探望了小舅的儿子淘淘。

    随后，言非凡又赶往美国领事馆，完成了双方约定的最后一台脑瘤穿刺注射手术。

    到了晚上，他和姐姐、余苏叶一起去商厦购买去北方看雪的穿戴和用品，顺带着又玩了一次套圈。

    这一次玩套圈，言非凡在姐姐和余苏叶的胁迫之下，不顾守摊的店员一副要哭出来的表情，一口气把他们的一等奖，十个一人多高的狗狗玩偶全都赢走了，才罢休。

    周日，京城百宁医院飞刀。

    言非凡不仅完成了三台肿瘤穿刺注射手术，还协助张润博士完成了百宁医院老院长的穿刺送药工作。

    这段期间，言非凡利用周五的些许空闲时间，又加了一些班，完成了朱剑和贝瑞的一对一谈话。

    在周日，他又带上余北桦和李天霖一块去了京城，利用来回途中等空闲时间，完成了他们的一对一谈话。

    自此，言非凡在这魔鬼一周里，做完了所有例行和积累下来的工作。

    这虽然让他有无事一身轻的心情舒畅感，但是身体却切切实实的有些承受不住。

    周日晚上，从机场回到家后，言非凡往沙发上一瘫，就一点都不想动了。

    见状，余苏叶和段羽分工协作，你上半身，我下半身，给言非凡那硬绷绷的身体，做起了按摩……

    “非凡，告诉你一个好消息，今天又有深度昏迷患者苏醒了呢，还是两人。”

    趴在沙发的言非凡，闷闷的说：“邱医生已经发消息告诉我了。”

    余苏叶用力揉了一下言非凡左肩，笑着说：“告诉你一个不知道的。”

    “法国南部一个深度昏迷患者疗养中心，今天下午发布了声明，证实你的次声波唤醒研究，是有效果的。”

    段羽接过了话，说：“余医生，这件事，我们也知道了。”

    “百宁科技的余总，给言医生打电话说了这件事。余总还说，那个疗养中心还订购了两台次声波共振发生仪。”

    余苏叶哦了一声，问：“最新的订购数据是多少台？超过五十了没？”

    “五十五了，余总说的。”段羽回道。

    这时，有门铃声响起。

    来者是段羽的男友莫小磊。

    他是来送钱的。

    莫小磊帮着处理罗记私房菜馆的厨房用品、桌椅板凳等物品，给言非凡送来了十万的好处钱。

    一番推让，言非凡最后收了下来。

    他想着等段羽和这家伙结婚时，当作贺礼再送给他们。

    就在言非凡驱散了一些疲累，有了些许胃口想要吃饭时，他的手机响了起来。

    余苏叶替他接起了电话。

    “谁？哦，请等一下！”

    余苏叶捂住手机话筒，对言非凡道：“陈昌瑞院长的电话，要不要接？”

    陈昌瑞！！

    言非凡就是一惊，快步过来从余苏叶手中接过手机。

    “陈院长，你好，我是言非凡！”

    言非凡这话一说完，一个和缓的声音从手机中传出，“言医生，没打扰到你吧？”

    “没打扰，陈院长，有事你说就是！”

    言非凡把手机从右耳换到左耳，就听对方道：“言医生，你现在方便的话，请来一趟盛景公寓一楼的咖啡馆。”

    “我有重要事情，需要跟你面谈……”

