
　　直到顾湛离开，小姑娘想到顾大佬，敲字发信息。

　　顾大佬并没有回复小姑娘。

　　翌日。

　　小姑娘漂亮的鹿眸盯着手机屏幕，声音软软的：“系统，有没有网友追踪卡呀？”

　　宝藏系统【有哒，只需要25个积分，就可以兑换一张网友追踪卡~】

　　小姑娘微微垂头，细白的指尖戳着屏幕。

　　小姑娘[师父，我们什么时候见面呀，你还在忙吗？]

　　顾大佬[在忙]

　　刚拍完广告的某人，发完消息，被经纪人催着回工作室谈合同。

　　顾影帝如今，已经自己开工作室，脱离公司。

　　小姑娘兑换网友追踪卡之后，穿着漂亮的裙子，戴好墨镜口罩，从公寓来到工作室。

　　司机停车。

　　小姑娘歪下脑袋，鹿眸亮晶晶的，看着顾湛与经纪人走出的模样。

　　顷刻之间，小姑娘收到系统的提示音。

　　良久。

　　小姑娘来到保密工作极好的咖啡店，摘下口罩墨镜，走向经纪人和顾湛。

　　宝藏系统【温馨提醒，宿主的师父，并非演不重要角色的演员，他的主业，可能是骗你的哟~】

　　小姑娘微微怔住。

　　下一瞬，网友追踪卡功能冷却，无法再次使用。

　　小姑娘走近经纪人，鹿眸浮出试探之色：“师父？”

　　经纪人扭过头，目光看见小姑娘。

　　小姑娘误会了经纪人，以为经纪人的下意识反应，就是她的那位师父。

　　经纪人网上以前有个小徒弟，后来面基，被照骗吓到，凑巧的是，小徒弟和小姑娘的声音很像。

　　小姑娘幼圆的眸晶亮亮的，唇角微勾：“师父，我是小徒弟，兼你的网友，你不是说，你是演员吗，可是你现在，明明就是经纪人，你骗我。”

　　说到最后的时候，小姑娘一脸控诉的看着经纪人。

　　顾湛的经纪人容貌俊郎，眉眼透露出温良的模样，但实际上，在顾湛面前，是个暴躁的老妈子形象。

　　闻言，经纪人一脸懵圈的看着小姑娘。

　　沈梨到底在说什么，他怎么听不懂？

　　下一刹，经纪人侧过头，看向顾湛。

　　顾湛漆黑的瞳孔浮出幽深阴冷之色，注视着经纪人。

　　片刻，经纪人想起顾湛网上的马甲，以及顾湛有个小徒弟的事。

　　他微微歪下头，唇角勾起弧度：“我不是你的师父，你认错人了。”

　　小姑娘愣住，下一刹，目光狐疑的看向顾湛。

　　顾湛微微抬眸，眼底浮出讥讽的笑意：“连自己师父都认不出来，你怕不是瞎了。”

　　小姑娘：“……”

　　她真的没办法想象，一个毒舌影帝，和网上细心教学的师父，是同一个人。

　　所以在系统还没温馨提示的时候，她就开始觉得，经纪人才是师父。

　　下一刹，小姑娘转身，坐在顾湛身边。

　　伸出瓷白漂亮的手指，撑着下巴，眉眼微弯：“所以你才是师父？”

　　顾湛狭长的狐狸眼微微一眯，须臾，顾湛的目光似笑非笑：“你觉得我是不是？”

　　小姑娘细白如玉的指尖，抚下顾湛冷白漂亮的指骨。

　　声音软绵绵的：“我觉得你是呐~”

　　换个思路想一想，都能通过针孔摄像头，监控她，用网友身份接近她，也并不奇怪。

　　南梨在参加美食节目那日，反复看着系统提供的眼睛图片，通过那双图片上的眼睛，与顾湛的对比，发现是一个人的眼睛。

　　起初，并没有怀疑是顾湛，直到顾湛写出的那些美食，全都是她喜欢的，没有一个是沈梨喜欢的，她才觉得不对劲。

　　她的喜好口味，不可能是通过网上得知，网上的人只知道沈梨的喜好，包括沈梨的经纪人，也没发现她真正的喜好是什么。

　　除非是长时间，接触真实的她，或者监控真实的她，不然，根本不会知道这么细致的喜好。

　　思及这些，小姑娘微微凑近顾湛，柔若无骨的纤长指尖，落到顾湛的眉眼。

　　轻软勾人的嗓音，响在顾湛的耳边：“师父，你是不是喜欢我呀？”

　　顾湛垂下长睫，心底泛起炽热的躁意。

　　他要的，是梨宝真的喜欢他，而不是调戏，身体触碰那么简单。

　　思及此处，原本想承认自己是师父的心思歇下，目光深邃冷淡。

　　“你认错人了，我不是你的师父。”

　　小姑娘一双乌黑的小鹿眸子，浮出失望的神色，微微垂着脑袋，语气低软：“好叭。”

　　说到这里，小姑娘站起身，刚想离开，下一刻，顾湛肌肤冷白的修长五指，攥住小姑娘的手腕。

　　小姑娘扭过头，一脸疑惑。

　　顾湛微抿下唇，低声说着：“你家一楼，装新的窗户了？”

　　小姑娘闻言，心底暗戳戳想着：为什么她感觉，顾湛是在没话找话？

　　【系统提示：距离限制任务时间，还剩五个月，请宿主不要痴迷于开后宫，努力做任务哟~】

　　小姑娘：“……”

　　…

　　…

　　夜色笼罩。

　　小姑娘坐在自家公寓里，细嫩瓷白的漂亮长指，攥着酒杯。

　　下一刻，小姑娘的眼尾微红，眼底泛起醉意与水色，温软嫣红的唇瓣含着酒水。

　　注视着监控视频里，身穿一袭浴袍的小姑娘，顾湛的喉结微微滑动，口干舌燥的舔下唇瓣。

　　小姑娘喝了很多酒，醉晕在沙发上。

　　顾湛离开房间，前往小姑娘的公寓。

　　不知道从哪里弄来的钥匙，顾湛进入卧室。

　　顾影帝漂亮修长的一双手，抱起身子柔软的小姑娘，小姑娘低软勾人的嗓音响起。

　　下一刻，小姑娘被放到床上。

　　顾湛俯身，精致的眉眼染上病态的痴念与迷恋。

　　心底隐隐迸发出情欲。

　　小姑娘微卷的长睫轻颤，发出撩人娇软的声音，小姑娘似乎在做着，不可描述的梦。

　　下一刹，顾湛压下小姑娘，漆黑的眼眸流转着晦暗的光。

　　小姑娘睁开漂亮的鹿眸，眼底氤氲着水色，白皙漂亮的脸颊染上醉酒的红晕。

　　小姑娘细白的长指，主动抱住顾湛的细腰，勾人的妖精姿态，渐渐让顾湛失了心智。

　　顾湛化为主动，动作温柔的占有着小姑娘的寸寸肌肤，像是要把小姑娘印在自己的骨子里。

　　小姑娘软软的声音，带着求饶的意味。

　　半晌。

　　小姑娘醉的厉害，在顾湛想继续的时候，小姑娘又睡过去。

　　顾湛抱起小姑娘，来到浴室。

　　动作轻柔的，清洗着小姑娘的身子，殷红唇瓣凑近小姑娘的侧耳，低哑撩人的声音，伴随着病态的偏执，眼底浮出阴郁疯狂的神色。

　　小姑娘听不到顾湛的声音，沉浸在梦里。

　　次日，顾湛离开。

　　小姑娘打了声呵欠，身子疲惫的睡在被窝里。

　　【恭喜宿主，成功消除顾湛5个怨气值，剩余75怨气值~】

　　小姑娘肌肤漂亮的长指，抓起被子，蒙在自己的脑袋上，软声说着：“知道啦。”

　　好困，好累，昨天偷偷吃了醒酒药，故意装醉酒骗顾湛，本以为白嫖到了，却没想到顾湛边睡她，一边让她发誓‘这辈子，永远不会睡其他男人’。

　　思及这些，小姑娘气鼓鼓的踹下被子。

　　深知小姑娘装醉酒，不打算第二日负责的宝藏系统，看见小姑娘对顾湛的好感值，只有一点点。

　　…

　　…

　　衣领遮住雪白的长颈，脖颈蔓延着一夜春色的痕迹。

　　顾湛端着咖啡，敛着眸色，目光看向对面的沈阐。

　　沈阐查到妹妹是与顾湛炒cp，又通过回放的美食节目，察觉到顾湛有些不太对劲。

　　冷漠深沉的眼眸，对视着顾湛。

　　“我家妹妹，是沈家的小公主，将来嫁的男人，定是身份家世，心性都极好的人，而你，不配。”23sK.com

　　前几日，查到了顾湛曾经的那些事。

　　一个从出生，就被变态收养，甚至差点被培养成变态的顾湛，心性怎么可能会好。

　　顾湛漂亮的眉眼微微垂着，眼底闪过幽深鬼魅的冷意。

　　撩人磁性的嗓音，此刻语气低沉：“沈总误会，我和沈梨，只是炒cp。”

　　沈阐一双冷漠凌厉的凤眼，凝视着渐渐抬起眉眼，面不改色的顾湛。

　　“最好是这样，若让我知道，你对梨梨，动了不该有的心思，我不会封杀你，但你的第一位养父是变态，你曾经差点成为一个变态的那些信息，我会爆料在网上。”若是亲自动手封杀顾湛，妹妹会发现是他做的。

　　顾湛没有吭声，垂下眉眼，眼眸浮出猩红之色，下一刻，眼底蔓延着暴虐阴郁的神色。

　　须臾之间，顾湛微微抬头，唇角微微勾起弧度，深邃暗沉的漂亮眸子，浮现诡异冰冷的笑意：“沈总怎么确定，我是差点成为一个变态？”

　　他根本就是一个贪恋梨宝的变态，不是吗？

　　沈阐看见顾湛的这副模样，后背袭来一股冷意。

　　“我没时间和你废话，总之，不许和沈梨假戏成真。”

　　说到这里，沈阐与秘书离开这边。

　　顾湛注视着沈阐离开的背影，渐渐的，顾湛眼底迸发出阴戾低沉的凶光。

　　杀意蔓延心底。

　　下一刹，来电铃声响起。

　　顾湛那双浮出疯狂杀意的猩红眼眸，紧紧盯着来电号码。

　　片刻，接通电话。

　　小姑娘软软的嗓音响起，说着昨晚梦见，与他缠绵悱恻的那些话。

　　他早就把梨宝身上的痕迹清理干净，梨宝误以为是做梦，也是正常的。

　　顾湛殷红的唇微微翘起弧度，眼底的猩红逐渐消失，狭长撩人的狐狸眼浮出笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二十七章 影帝是她的私生饭(9)免费阅读。https://www.23sk.com 