
　　韩遂营帐外五米处的一棵大树旁边......

　　陆浩天一离开营帐东边的点兵台之后，便趁着别人不注意再一次去了韩遂的营帐所在之处，他一到达韩遂的营帐外之后，便躲在了韩遂营帐外五米处的一棵大树旁，并静静的观察着韩遂营帐周围的一切情况......ŴŴŴ.23sk.com

　　陆浩天见营帐外面那些士兵都一个个的相继离开，心想“真是天助我也。”便左右看了一眼，在确定没有其余人之后就立即进入了营帐......

　　韩遂的营帐里左边放着一个武器架，那上面分别插着长枪、长矛、长戟和长刀，并且在横着的一个架子上面还放着一把宝剑，这宝剑大约有三尺来长，剑鞘是浅金色，看上去非常的高贵霸气......

　　营帐里放着一张行军床，是韩遂平时休息时使用，床头上还悬挂着一副山水画，与此同时在行军床的旁边放着一个案桌，案桌上面还放着两本兵书，那些兵书分别为六韬兵法和孙子兵法，整个营帐给人一种不失风雅，而又充满浩瀚之气的感觉。

　　尔时身穿银灰色盔甲的韩遂正坐在案桌旁边看书，当他抬头一看见有一个士兵站在自己面前，于是立即大声呵斥道：“你好大的胆子，一个小小的士兵居然敢擅闯本将军的营帐，难不成你想要谋害本将军吗？”

　　然而韩遂并没有想到那个士兵居然一点都不惧怕自己，而是用一种锐利的眼神盯着自己看，这到让韩遂反倒还有些心慌起来......

　　韩遂强忍着内心的慌乱情绪，故作镇定的说道：“怎么？本将军刚才问你话呢！难道你没有听见吗？为何要擅闯本将军的营帐？”

　　“哈哈哈哈！韩将军不必担心，小人不但不会谋害将军，而且小人还能让将军你当上西凉的霸主。”陆浩天幻化的士兵说道。

　　韩遂用蔑视的眼神看了一眼眼前的这士兵，并用嘲讽的语气说道：“哼！就凭你，你一个小小的士兵，难不成你能替我杀了马超不成？”

　　“我们根本就不必杀了马超，我们只需要......”陆浩天说着说着便走到韩遂身边......

　　韩遂见那个士兵居然直接走到自己跟前，而且距离自己只有不到一丈的距离，担心那士兵真的会刺杀自己，于是立即将腰间的佩剑拔了出来......

　　幻化城士兵的陆浩天见状，若无其事的将韩遂手中的剑拨开，并对他说道“韩大将军难不成不想做西凉的霸主了？”

　　一心想做西凉霸主之位的韩遂，听了那个“士兵”所说的话之后，便立即将手中的剑收了起来，随即便询问道：“不知这位小将军究竟有何良策？”

　　幻化成士兵的陆浩天说道：“我的良策就是......”

　　当陆浩天话还没有说完时，只听得外面有声音说道“他的良策就是将你幻化成马超的模样，然后再施法控制你的意识，让你带兵去攻打刘备和孙权，然后趁着你们交手之时他再幻化成你的模样去杀马超，最后再变成另外一个人将此事的经过告诉刘备和孙权，他的主要目的就是希望你们都能够彻底大乱，这样一来他就可以实施自己的计划。”

　　韩遂一听，神色惊讶的望着眼前这个“士兵”问道：“你会法术，你究竟想怎么样？”

　　幻化成士兵的陆浩天回答说道：“呵呵！既然都有人把我的计划说出来了，那我也不妨告诉你好了。说得的确不错，我确实会将你幻化成马超的模样。”

　　尔时陆浩天话一说完，还没等韩遂反应过来，便看见一道紫蓝色的光芒一闪而过，韩遂在毫无感觉的情况之下就改变了自己的容貌和装束......

　　韩遂站起来一看，见自己穿着银白色盔甲，再借着旁边武器架上面那长刀所反射出来的光芒一看，见自己居然真的变成了马超的模样......

　　韩遂刚开始还有一些担忧和害怕，然而当自己见到自己变成马超模样时，原本就想要夺取西凉霸主之位的他暗自心想“反正现在大家都知道马超去了南郡城，我正好可以利用这个机会去做我想做的事情，以马超的名义写一道传位密令，那密令上面就说，自己因常年征战导致旧伤复发，无法再继续做西凉霸主，因考虑到韩遂是家父的结拜兄弟，因此将西凉霸主之位让给韩遂来当。”

　　韩遂一想到此处脸上便露出了诡异的笑容......

　　----------------------------------------------

　　韩遂营帐外附近不远处的一棵大树旁边......

　　尔时我在此处观察着陆浩天的一切，原本是想在陆浩天对韩遂下手时，我再用自身的念力和法术阻止的，没想到陆浩天居然还是迟了一步......

　　我一看韩遂已经被陆浩天施了法，于是只好继续在此处看陆浩天究竟想要干什么，随便听听他们所说的内容......

　　当我听到韩遂说，要利用马超的容貌写下西凉霸主的传位之书，同时为了破掉陆浩天的计划，因此也只好直接走进了营帐......

　　“哼！韩遂，你以为你这个计划能够得逞吗？”我厉声对韩遂说道。

　　韩遂一看，见面前站着一个身穿浅蓝色锦袍，头戴浅金色碧玉发冠的男子，于是也大声喝问道：“你究竟是何人？居然敢擅闯本将军的营帐，莫非你是活腻了不成？”

　　韩遂并不知道这个身穿浅蓝色锦袍，头戴浅金色碧玉发冠的男子，正是赵旭赵天羽，是当今蜀汉皇帝刘备的表妹婿，也不知道那个施法让自己变成马超模样的人，实际上就是在曹操身边的黑月圣使陆浩天。

　　尔时幻化成士兵的陆浩天心想“既然你并不知道我的身份，而这里除了少数几个人以外，并不是人人都知道你的身份，既然是这样的话，那我就有办法对付你了。”

　　陆浩天一想到此处便大喊一声“来人啦，韩将军的营帐里出现了刺客。”

　　可是过了半响之后外面一点动静都没有，仿佛就像是声音被一种无形的力量给屏蔽了一样......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第372章：密破敌人计划（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 