 林海站在灵石殿前，对他离开后发生的事情，一无所知。

    他只是单纯的想要感谢一些老者，根本没想到会引起这么大的轰动。看

    着恢弘气派，奢华富丽的灵石殿，林海淡淡一笑，迈步走了进去。灵

    石殿的大厅，极为的宽阔，足有凡间界两个足球场大小。里

    边安静淡雅，只有为数不多的几个人。

    林海一进来，立刻有一个身材高挑，气质出众的美女，款款走了过来。

    “你好公子，我是这里的店员小美，有什么可以为你服务？”小

    美一脸恬静的笑容，温文尔雅，很有礼仪的朝着林海问道。“

    高端场所就是不一样啊，服务人员的素质都这么高！”

    林海内心不由暗暗点头。

    这小美不但长得极为漂亮，修为也达到了大乘后期，态度又如此端庄，嫣然一副大家闺秀的样子。若

    是在外边遇到，谁会想得她只是灵石殿的一个服务人员？“

    你好，美女，我想兑换灵石！”

    林海朝着小美还以微笑，淡淡的说道。“

    嗯，那公子请随我来！”小

    美露出甜甜的酒窝，伸出白嫩的手臂，引导着林海到了一个窗口。

    “公子，一号窗口可以兑换中品灵石，二号窗口可以兑换上品灵石，三号窗口可以兑换下品灵石！”

    小美指着窗口，朝着林海简明扼要的介绍道。林

    海点了点头，抬头望去。见

    一号窗口处，已经有十几个人在排队等待。二

    号窗口和三号窗口，则是空空如也，没有客人。

    等待的期间，林海环顾了一下四周，发现这样的窗口，有很多区域。不

    过，每个区域基本都是和这里一样的情况，只有兑换中品灵石的地方，有人在排队。看

    来，在云山城，基本都是兑换中品灵石的啊！“

    小美姑娘，咱们这里下品灵石与中品灵石的兑换比例是多少啊？”

    林海转过头，朝着小美问道。

    “公子，下品灵石与中品灵石的兑换比例，在整个灵楚国，都是一样的。”

    “一百万颗下品灵石，可以兑换一颗中品灵石！”

    林海闻听，顿时吃了一惊。我

    去，这兑换比例，竟然这么高？

    一百万颗下品灵石，才能兑换一颗中品灵石啊！“

    那，如果是兑换上品灵石呢？”林海带着一丝好奇问道。

    “上品灵石极为的稀少和昂贵，一万颗中品灵石，可以兑换一颗上品灵石！”噗

    ！

    林海听完，脚下一个踉跄，好悬没趴下。

    尼玛，这上品灵石居然这么昂贵！

    怪不得，连一个兑换的人都没有呢，这他么谁兑换的起啊？

    林海本来觉得，自己已经算是个富豪了。

    可是照着这兑换比例一看，鸡毛的富豪啊，分明就是个乞丐！自

    己炼妖壶中，那堆积如山的下品灵石，闹了半天连一颗上品灵石都兑换不了！太

    打击人了！

    “公子，要兑换上品灵石吗？”小美目光流转，朝着林海甜甜的问道。

    “额……上品灵石不好流通，还是兑换些中品的吧。”林

    海老脸一红，讪讪道。

    在美女面前暴露了自己的贫穷，真是好尴尬啊！灵

    石的兑换，非常的快，眨眼间就轮到了林海。林

    海站在窗口，正考虑要不要把炼妖壶中的下品灵石都兑换了。突

    然间，一道人影到了林海身边，随后伸手推在了林海的肩膀上。

    “你一边去，我先来！”一

    个嚣张的声音，在林海的耳边响起，让林海顿时眉头一皱。

    嗡！

    林海体表一道光芒闪过，直接将来人的给弹开，站在原地纹丝未动。“

    嗯？”来

    人见没有将林海推开，先是一愣，随后顿时大怒。

    “玛德，你聋了！”“

    本公子让你一边去，没听到吗？”林

    海两眼一眯，面色冰冷看了来人一眼。

    却见此人身穿锦服，面色轻佻，眉宇间带着嚣张的神色，满脸桀骜。

    手臂之上，还挂着一个身材丰满，浓妆艳抹的年轻女子。

    那女子嘴角微翘，此刻正饶有兴趣的朝着林海望来，眼中带着淡淡的讥诮。

    “赵公子，你好威风啊！”女

    子这话一出口，赵公子就如同打了激素一般，在女子身上重重抓了一把，得意道。

    “那是，在云山城，谁敢不听我赵瑞的！”

    林海身边的小美，此刻全是俏脸一变，偷偷拉了拉林海的衣角，低声道。

    “公子，这位是赵公子，你还是让一下，让赵公子先来吧！”

    林海闻听，眼中骤然闪过一道精芒，不由冷笑一声。

    “他先来？凭什么！”林

    海在凡间界时，就最讨厌那种自私自利，不排队随意插队的。想

    不到，到了地仙界，在这大乘后期才能进入的云山城，竟然还能遇到如此垃圾，真是开了眼了！想

    让他林海让步？门都没有！可

    是，林海这话一出口，却把小美吓得花容失色。不

    仅小美，排在林海后边的几个人，也如同见了鬼般，赶忙与林海拉开距离，退避三舍。

    瞬间，林海和赵瑞的周围，便出现了一片空白的区域。

    小妹见状，急的都快哭了。

    “公子，你快点给赵公子道歉吧，你惹不起赵公子的！”林

    海却是冷冷一哼，眼中带着轻蔑之色，看着赵瑞充满了不屑。

    赵瑞此刻，却是一下子愣住了。过

    了好半天，才带着深深的难以置信，朝着林海问道。

    “你刚才，说什么？”

    林海两眼微眯，背着手，淡淡道。“

    我说，凭什么让你先来！”

    “呵呵，呵呵呵！”赵瑞顿时被林海的话给逗笑了，看着林海就像看着一个傻逼。

    “有意思，真是有意思，多少年没有遇到，敢与本公子这样说话的了？”

    赵瑞翻着眼睛，似乎在回忆久远的事情。“

    上一次，似乎是两千多年前？”

    “那个触犯本公子的一劫散仙，最后什么结局来着？”

    “哦，想起来了，元神被煅烧折磨七七四十九天，活活疼死的！”

    说完，赵瑞两眼猛地一寒，犹如利刃般刺在林海的身上。随

    后，满脸堆笑，用无比温柔的声音，朝着林海轻声道。

    “小子，你想怎么死？”林

    海眉头一皱，不由露出满脸厌恶的情绪，轻轻挥了挥手。“

    嘴真臭，今早喝的尿吧？”唰

    ！

    赵瑞闻听，脸色一变，笑容瞬间凝固在脸上。

    “小子，你他么知道在和谁说话吗！！！”

    林海却是脸色一寒，一股强大的气息冲天而起，看着赵瑞冰冷道。“

    我管你是谁！”“

    不想挨揍，就给我乖乖排队去！” 