    三三两两躺在地上歇息的人群，看到白人大汉的问话，自来熟的围了上去。

    终结者太具有威慑性，虽然可以直接问终结者，能向人类询问，自然是最好不过，这样心里好歹有个数。

    哈曼看着围上来，满脸带笑的一对黑人爷俩，瞅了一眼，还是接过了烟。

    “兄弟，你刚刚那是什么意思？”

    布兰达看到哈曼接过烟，连忙狗腿的帮他点上。

    哈曼深吸了一口香烟，脸上闪一丝陶醉，刚刚肾上腺素飙升，舒缓过后再来一口烟，真是赛神仙。

    “咱们加入人家，是需要考验的，看到刚刚那异形了吗，杀一只，带回来就行，记着要带回来，不带回来没用。”

    哈曼说着带起情绪用力弹了弹烟头。

    布兰达闻言若有所思的点点头。

    其他上来围观的人听到这个，聚在一起窃窃私语。

    “天下果真没有白吃的午餐啊，咱们要不要干？”

    “问不是屁话吗，当然要干，你来干嘛的？还想被异形追着后面撵？”

    “咱们组队吧？”

    “可以，杀的异形一人一只！走！领装备去！”

    一些人很快做出了决定，开始打算抱团取暖，一个人面对异形多少有点怂，人多了就不一样了，你觉得自己不行，还有其他人呢。

    殊不知大部分都是这么想想的，人就是这样，人多了就有一种莫名的勇气。

    陈永光三人从车上取下一些食物，简单补充了一下能量就驱车离开，随着人类越来越多，局势势必越来越复杂，越早完成考验越好。

    其他人看着有人离开，也都陆续离开，能量枪的威力和透明眼罩让一些枪械爱好者爱不释手，他们收集各国的枪和这杆枪比，跟烧火棍没两样。

    大部分人都没敢走远，刚刚被那么一大群异形追逐猎杀的事还历历在目。

    ……

    夏晴拿到T病毒血清后没有在米国境内停留，和大唐国高层联系一下，从加尼福尼亚州直接出镜，在米国境内不管怎么说都是不安全的。

    出境后一架从米国雇佣的私人飞机已经在这里等待，私人飞机上的飞行员和护送小队都是自己人。

    换做平时，米国肯定不会坐视一架私人飞机这么随便在这里，现在米国境内丧尸横行，哪里顾得了这些了。

    私人飞机慢慢远离米国，大唐国高层松了一口气。

    飞机速度几乎开到最大，现在大唐国境内丧尸增加的趋势是控制了，但是似乎杀之不绝，这个区域刚刚清除完丧尸，一旦有人因为各种原因死亡，又有人变成了丧尸。

    对周围的人发起进攻。

    现在老弱病残的人被一些人视为潜在的丧尸，避之不及，一听闻这栋楼有人得了大病，便人心惶惶的。

    这种局势下，军队不停来回奔波，开始还可以，后面就显得很疲惫了，军队再厉害还是一个一个普通人组成的。

    最让人头疼的是一些偏远地区，根本没法顾及。

    在这种情况下，只有优先限制城市和发达地区感染。

    一些山区地带，深山中的村落中本来就是一些留守儿童和老人，现如今已经成了人间炼狱。

    T病毒的可怕渐渐凸显出来。

    对于这种情况，全世界都有，各国高层知道这是空气中蕴含T病毒的原因，可是知道没有用啊。

    科学家们都在夜以继日的研究这种病毒，没有一丝进展，T病毒提取自太阳阶梯，连太阳阶梯这种植物都没有，怎么可能有进展。

    T病毒血清一路上的运输情况，大唐国的高层都在亲自监督，毫不夸张的说它关乎着整个国家的命运。

    当t病毒安全抵达首都机场的时候。

    机场已经被封锁，大批的军队在这里等待护送运输血清。

    不久，全世界都在流传，大唐国有了t病毒血清……

    ……

    一队一百多辆队的车队急速行驶在加利福尼亚州马路上，除了最前面那辆车以外，后面所有的车里面的四五个人都一摸一样。

    爱丽丝军团已经和爱丽丝本体汇合。

    “我们真要去吗？”

    第一辆车内，巴尔无奈的问道。

    “你已经问了几遍了，我耳朵都起茧了！”

    吉尔开着车转头皱着眉头娇喝。

    巴尔被训斥的灰溜溜坐好，不敢再说话，脸色有些委屈。

    马库斯，迈克在一旁幸灾乐祸的看着，安琪坐在最后面，这是一辆商务车，座位够多。

    “T病毒已经在这个世界爆发，我们没有选择，还有那些异形，我都不一定能对付，你们更不用说，只有接受改造你们才能活下去。”

    爱丽丝在副驾上，平静的擦拭着随身携带的冲锋枪解释道。

    “我们不能远走高飞找个没人的地方安静生活？”

    “不能，那样你会死的很惨。”

    巴尔是现实世界之人，哪怕是看过t病毒介绍，对t病毒的可怕了解的还远远不如爱丽丝几人。

    “注意警戒，这里距离异形不远！”

    爱丽丝对着耳麦说道。

    “收到！”

    “收到！”

    ……

    后面的爱丽丝克隆体一一回应她。

    爱丽丝自己子弹上膛，目光紧盯着四周。

    后座的马库斯、迈克、巴尔、不再嬉皮笑脸，各自检查枪械，警惕四周。

    陈墨正闭目养神，虽然机械身体他不会累，心灵上的疲惫有时候是有的。

    猛然，他睁开了眼睛，眼前一条公路不停放大，直到放大到可以清晰看到一张张爱丽丝的脸。

    是爱丽丝军团和爱丽丝几个人，陈墨没有去找她，她竟然自己来了。

    陈墨入侵车内的广播，正好窃听到爱丽丝说的那句话。

    不管是爱丽丝小队这几人还是爱丽丝军团，战斗力毋庸置疑，绝对不是普通人能比拟的。

    再配上陈墨给的装备，只要不被异形围剿，通过考验轻而易举。

    这是送上门的战士。

    陈墨没有喜悦，就像他之前说的，爱丽丝绝对不是个合格的走狗，正义感太强，太有自我，这样的人比威斯克难驯服一百倍。

    既然她们想来那就来吧，改造后不担心他们会翻出什么花来。

