    “不行，不管这家伙了，我得先走，不然等对方的军舰再靠近点，说不定我也走不了了。”

    瘦高的海蝮蛇，可不是海狸那种莽夫，在莫林的鲟鱼号出现之后，他本能的预感道了不妙。

    下定决心之后，他对着身边的手下命令道：“小的们，调转船头，边战边退！”

    “啊！海蝮蛇老大，我们现在要是撤退的话，那海狸大人那边······”

    海蝮蛇打断了手下的话说道：“海狸那个蠢货，他既然不听我的劝告，那就让他自生自灭好了，至于船长那边，我自会去解释！你们要是不是死的话，马上就给我开船去！”

    说着，海蝮蛇还一脸阴沉的，扫了一下自己的手下。

    海蝮蛇的手下们，被自己老大那阴沉的眼神扫过之后，顿时打了一个激灵。

    纷纷大声的应道：“遵命，老大。”

    在海贼们的行动之下，三艘海贼船很快就开动了起来。

    不过，这个时候，莫林的鲟鱼者号，跟他们这三艘海贼船的距离，已经不足百米了。

    军舰甲板上，莫林看着三艘已经驶动的海贼船。

    莫林的嘴角挂起了一丝冷笑，想要逃走吗？

    莫林持剑迈步，对着前方，直接就是一剑横扫。

    一刀流·音浪！

    嗡嗡嗡！

    强大的音波震荡之下，直接在大海上，瞬间掀起了一道七八米高的恐怖巨浪。

    宛若大海咆哮的巨大浪潮，在那些海贼们惊骇的注视下，席卷而来。

    顷刻间。

    三艘之前还跟海军军舰打的有来有回的海贼船，须臾之间就被恐怖的浪潮吞没。

    而掀翻了三艘海贼船的巨浪，可并没有就这么停下脚步，反倒如海啸般向着铁蹄镇继续席卷而去。

    ······

    七八米高的巨浪，伴随着涛涛浪潮声，声势浩荡，小镇上的任何一个位置，都可以清晰的看到这道巨浪的身影。

    “怎么可能，今天这种天气，怎么会有这么大的浪潮？”

    “不好，海啸来了，大家快跑。”

    “跑啊！快跑，别打了，海啸来了，不跑的话，我们都得死！”

    这一刻不管是正在劫掠海贼，还是镇子里那些奋起反抗的民兵守卫，还有为了保护家园亲人，手持铁叉等武器的平民们。

    都惊慌失措的抛下了手中的武器，慌乱的逃跑了起来。

    在这等恐怖的天灾之下，就连大刺刺的站在铁蹄镇中央广场上，之前嚣张的不可一世的海贼头目海狸都瞪大了瞳孔。

    “该死的，我怎么这么倒霉，好死不死的让我碰到这海啸。不对，这海啸出现的时间太巧了，海蝮蛇那家伙前脚刚说海军来了个不得了的角色，这海啸就出现了，难道这海啸跟那个所谓的铁血上校有关？怎么可能，引发这种规模的海啸，就连那些悬赏上亿的大海贼也办不到吧！小小的东海之中，怎么可能有这种强者存在？”

    ······

    另一边。

    海军军舰，鲟鱼号上，艾斯看着远处那连成一片的滔天巨浪，差点摔碎自己的下巴。

    这也未免太夸张了！！

    就算是自己那强的变态的爷爷，恐怕也不能办到这样的事情吧！

    虽然艾斯早就知道莫林的能力不弱，也曾爷爷听说过莫林的强大，但是耳闻不如目睹，亲眼看到的感觉，之之听闻却是截然不同的。

    别说艾斯，就连莫林船上的海军士兵们，此时一个个看着这宛如天灾的恐怖效果，一个个都震惊的说不出话了。

    这一招，可就连他们都没见识过。

    莫林身后，一身粉色罗衣的桃夭，美目当中也闪动着异样的光芒。

    “他······又变强了吗？”

    而船头看到这一幕的莫林，却摇了摇头：

    “哪怕剑招当中的音波能量已经被耗尽，已经形成惯性的浪潮依旧会携裹着浪潮继续前进吗？看来这招还是比较适合海战，嗯，今后也要注意，避免对着岛屿使用这招，免得海啸伤及无辜。”

    “散！”

    为了避免巨浪呼啸，席卷铁蹄镇，伤到镇内的平民，莫林厉喝一声，用音波震散了那道越发高达的巨浪。

    轰的一声。

    那道在莫林剑势下成型的巨浪，瞬息溃散，化作了瓢泼大雨，从天而降。

    散去了巨浪之后，莫林转头对着身后的士兵喝道：“还愣着干什么吗？准备登陆！”

    “啊······遵命，长官！”

    愣了一会儿之后，士兵们回过神之后，一个个震惊的看着自己的上校，但是很快就在巴迪中尉的催促之下，开始陆续登岛了。

    ······

    滔天巨浪溃散的瞬间。

    压着铁蹄镇上空的那朵绝望阴云，也随之而散。

    普通的小镇居民，还有海贼们，只感觉自己是受到了上天的保佑，躲过了一劫。

    但是对从伟大航路上退下，有着不俗见识的海狸来说，这却绝对不是什么好事。

    “海啸散了，这东西居然真的是人为的，该死的，能力者，一定是恶魔果实能力者，怪不得那个海军上校有那么大的名气，原来是恶魔果实能力者。”

    “不行，那些能力者的手段太诡异了，我得找老大去，只有老大才能对付恶魔果实能力者这种怪物。”

    想到这里，块头高大，好像一头蛮牛一样的海狸，招呼了一下自己的几个亲信，带着一部分刚搜刮到手的金银财宝，就向着这座岛屿的深处跑去。

    海上那边有着那位可以操纵海啸的恐怖上校在，已经不能去了。

    现在他们唯一的生路，反倒是从岛内的道路，跑到岛中央的王都里去，在那里，有他们的船长，那位悬赏金高达七千八百万贝利的大海贼“海胆”摩的亚哥在。

    海狸还有一些安全感。

    在这里的话，大块头海狸，自从见识到了刚才那呼啸而来，滔天蔽日的海啸之后。

    再也没有了之前叫嚣着，那要给莫林这位传闻当中的铁血上校好看的念头了。

    此时的他，只想早点离开这座已经开始变得危险起来了的城镇，回到自己的老大身边。

    但就在这时。一道如同死神催命一般的声音，在他的身后回荡了起来。

    “你就是这个海贼团的船长吗？”

