    　　毛利侦探事务所。

    　　“哼哼哼哼哼哼哼哼”

    　　“小兰姐姐，有什么好事嘛？”

    　　柯南看着小兰一边哼着歌，一边拖地，忍不住好奇了。

    　　往常收拾家庭卫生的时候，小兰虽然不至于发怒，但还是会小小抱怨，让毛利和柯南把自己的东西收好。

    　　今天居然开开心心地打扫卫生，不用他们帮忙？

    　　柯南的侦探之魂熊熊燃烧起来了。

    　　“唔，抽到新电影《红线的传说》的宣传纪念品算不算？”

    　　“呃……”

    　　“啊，对了对了，还有米花大楼中心商城的折扣券！”

    　　“呵呵……”

    　　“本来我以为到期用不了了，因为截止日期的周末我们正好要考试，谁知道又通知考试调整了，这样好多券就都可以用啦柯南，你说这算不算好事？”

    　　小兰美滋滋地盘算着。

    　　“你看，我们可以去逛一圈商城，买点东西，然后餐饮券可以用来吃个晚饭，顺便去抽个奖，最后去看看新电影的宣传会。哇，这么想想，周末还挺充实的呢！”

    　　“柯南，我约了园子，你要不要一起去呀？对了，你也可以买一些新衣服呀！”

    　　“诶？小兰姐姐，还有餐饮券吗？不是只有折扣券……”

    　　小兰笑眯眯道：“因为是套券啦，都可以用的，只要是消费了就又可以抽奖，餐饮券就是我上次一起抽到的，其他折扣券还有剩的。这么想的话，周末我们一起玩的话，还可以再抽一次呢！”

    　　“喔呵呵呵……”

    　　柯南干笑着。

    　　（小兰，人家做生意也不容易的，放过他们吧……）

    　　（虽然促销的成本商家肯定会算进去，但是你一口气把羊毛薅完了，别人看着也太过分了吧。）

    　　（难怪小兰今天这么高兴，这算是好事扎堆了吗？就算是小兰，这运气也好得夸张过头了吧。）

    　　小兰哼着歌，已经开始计划给柯南买些帅气的衣服。

    　　柯南趁着小兰心情好，怯声道：“那个……小兰姐姐。”

    　　“怎么啦？”

    　　“我可不可以出去玩一会……”

    　　“嗯？”

    　　小兰警觉。

    　　自从米花公园爆炸案受伤后，虽然很快出院了，但是这几天小兰一直把柯南看得很紧。

    　　更别说，媒体新闻放开限制后，各个争相报道，什么乱七八糟的角度，怎么夸大怎么来。

    　　铺天盖地的新闻，全是有关爆炸案的。

    　　甚至有消息灵通的小报杂志差点就摸上门来了。

    　　因此，小兰把柯南看得紧紧的，不许他到处乱跑。

    　　这可把柯南憋坏了，以往的理由都不管用了，今天趁着小兰心情好，赶紧试试能不能溜出去。

    　　“你要去哪里玩？”

    　　小兰把拖把一放，叉腰俯瞰柯南。

    　　柯南被小兰“班主任”般的气势压迫得不敢说话。

    　　小声道：“就、就是博士啦，那个，博士开发了一款新的游戏，叫我们一起去玩……”

    　　“博士？还有谁？就在博士家吗？我给博士打个电话！”

    　　“嗯……是，就我一个啦，因为我不是很擅长电子游戏，经常被元太他们嘲笑连步美都打不过，所以我想先去博士那里偷偷练习一下嘛！”

    　　谎话一开口，后面就越说越顺了。

    　　反正骗小兰的事多了，柯南也就债多不愁，连愧疚的心理都莫得。

    　　他本以为小兰还要和博士求证一下，小小紧张了一下，生怕博士忙迷糊了，说漏了嘴。

    　　谁知道小兰听柯南说完以后，忽然叹了口气，摸了摸他的小脑袋，眼神里充满了慈爱和怜悯。

    　　（？？？）

    　　（怎么回事？）

    　　（为什么小兰要用这种眼神看着我？！）

    　　“那个，小兰姐姐？”

    　　小兰蹲下来，温柔道：“不要灰心喔，我同意了，去吧！”

    　　“？？？”

    　　“元太他们也不是故意的。”

    　　“嗯，我知道，没事的。”

    　　柯南正奇怪着，小兰下一句给了他暴击。

    　　小兰纠结了一会，微笑有点勉强，说道：“唔，你们都还小，可能表达好感的方式不太成熟。柯南，你不要往心里去，千万不要影响你和元太他们的友谊……”

    　　“？”

    　　“步美是很可爱的女孩子啦，加油！玩游戏的话输给女孩子不算丢脸呦，嗯……这算绅士风度吧！”

    　　“？？”

    　　“元太他们不是故意要嘲笑你的……”

    　　“？？？”

    　　柯南越听越不对味，看向小兰的眼神都变得审视起来。

    　　（小兰，你最近是不是看多了什么言情剧或者言情啊！）

    　　（别说的我们好像是什么奇奇怪怪的多角恋一样啊喂！明明都是一群小学生！）

    　　（诶，等等！说起来，元太和光彦他俩似乎是对步美有好感，不会吧……真这么狗血？）

    　　（原来他俩嘲笑我玩游戏菜，是想让我在步美面前丢脸嘛？！我的天呐，这也太……）

    　　柯南疑惑、恍然、震惊，无奈。

    　　柯南一时没控制住脸色，表情多变，可在旁人看来他最后不是无奈，是苦笑。

    　　这让一直观察柯南的小兰，以为柯南听懂了她的意思。

    　　不由得尴尬道：“呵呵，我是不是说了什么奇怪的话？啊呀，柯南，阿笠博士不是还约了你去玩游戏嘛？快去吧！”

    　　“喔。”

    　　小兰生硬地转移话题，柯南倒也没放在心上，一想到可以去博士那儿查案，激动地穿上鞋子就跑。

    　　“诶，柯南！晚上还回来吃饭吗？”

    　　“不回来啦！我在博士那里吃就好了！”

    　　柯南兴冲冲跑下楼。

    　　小兰从二楼窗户探出半个身子，喊道：“可不许玩通宵喔！”

    　　“知道啦！”

    　　“这孩子，”小兰望着跑远的柯南，摇摇头，“算了，让他玩玩游戏也好，柯南也憋坏了吧？”

    　　“周末不考试的话，要不要约新一去呢……”

    　　小兰喃喃自语，想着想着，小脸通红，害羞的不行。

    　　-------------------------------------

    　　“博士！我来啦！”

    　　柯南像一道旋风冲进阿笠博士家里大喊大叫。

    　　“不用这么大声，新一，我还没老到耳朵听不见的程度。”

    　　阿笠博士不满地抱怨了一句。

    　　“我的番茄酱差点都被你吓掉了。”

    　　柯南看到博士在往炸鸡上涂番茄酱，忍不住吐槽道：“博士，你都这么胖了，还吃这种高热量的食物？”

    　　“有什么关系？”阿笠博士拍拍肚子，无所谓道，“反正已经这么胖了，再说我身体健康的很！”

    　　“你也太不讲究了吧，博士，手上还有油啊！有油！诶诶诶，别往我头上摸！”

    　　“哼，新一这次又有什么事？你没事才不会主动往我这儿跑，别管我吃啥，说吧，有什么要我帮忙的？”

    　　阿笠博士张大嘴巴咬了一口，番茄酱沾满了腮帮，嚼着香酥可口的鸡肉，满足地眯起眼睛。

    　　“博士，你这吃法也太奇葩了吧？”柯南吐槽道，“哪有吃炸鸡放这么多番茄酱的，番茄酱都比鸡肉多了吧？不腻吗？”

    　　阿笠博士斜了一眼，口齿不清道：“窝就爱着么吃，阿姆阿姆阿姆——”

    　　“你还是先咽下去再说吧。”

    　　咕咚！

    　　艰难地咽下去。

    　　阿笠博士长舒一口气，问道：“怎么了，新一？”

    　　“博士，我来是想问问你关于爆炸案的情况的。”

    　　“爆炸案？问我？”阿笠博士随手擦了一下手，挠挠头，“这个，你不应该问毛利吗？”

    　　“唉，别提了，叔叔一天到晚见不到人，估计又是什么调查出轨去了。”

    　　柯南抱怨道：“我的手机上次不是给那位古警部了吗，在那之后就一直没还给我，到底是什么情况我也不知道。”

    　　“现在电视上不是到处都是爆炸案的新闻吗？”阿笠博士打开电视，随口道，“那你去问问他不就好了。”

    　　“可是，不光我怀疑他，我感觉他也有点过于关注我。”

    　　“目暮警部他们是最近有些习惯我出现在案发现场，借着毛利叔叔的名头，才能偶尔问一问。”

    　　“那位古警部可没见过我几面吧？这次就让我一个小学生来配合警方行动，不是有点太草率了吗？”

    　　“唔，新一你这么说的话……好像也有点道理。阿姆阿姆阿姆——”

    　　柯南纠结道：“我去问他的话，以古警部之前的态度，说不定会透露一点信息给我。”

    　　“那你去问不就好了？阿姆阿姆阿姆——”

    　　“万一他对我有所怀疑，我去问的话，不是正好撞上枪口了？他肯定会觉得我不是什么普通的小学生。”

    　　“阿姆阿姆阿姆——”

    　　“博士，你吃东西的声音能不能小一点！”

    　　就在柯南忍不了，扭头抱怨的时候。

    　　他发现阿笠博士只是下意识啃炸鸡，注意力全被电视吸引了。

    　　柯南顺着看过去。

    　　电视里正在插播紧急新闻。

    　　“爆炸犯的挑衅升级！据警方内部消息，犯人明确告知警方在新干线上安装了足以炸飞电车的炸弹！如果警方不能在日落之前找到炸弹，那么炸弹将会立刻爆炸！”

    　　“现在乘坐这班电车的乘客已经被困在新干线上不停循环，电车司机丝毫不敢停车！因为犯人要求电车必须保持在60KM/h的速度以上行驶，否则将引爆炸弹！”

    　　“受限于犯人威胁，警方趋向于保守行动，不敢过度刺激犯人。”

    　　“本台正在积极联络爆炸案的负责人古警部，可是一直没有联络通。”

    　　“电车上的数十名乘客命运究竟如何呢！本台将持续关注这起大冲击的炸弹事件！”

    　　阿笠博士欲言又止，手里的炸鸡都不香了。

    　　“新一……”

    　　柯南沉思着。

    　　喃喃道：“大事不妙了啊，古警部他们怎么回事……”

    　　“新一？”

    　　“博士！你有古警部的联系电话吧？”

    　　“啊？哦，有！”

    　　“给我！我立刻去找他！”

    　　-------------------------------------

    　　今天有人夸我诶舒服了干劲满满了

    　　不愧是我，真好哄

