    第21章 末世里的爱情

    周东伦见轩辕修回来了，忙迎过来问：“你们没事吧？”

    “有惊无险。”

    轩辕修把药箱递给周东伦，用一个平静的短语就把他们刚刚经历的一切都给形容了。

    郑胖子这时也迎了过来，苦着一张脸说：“小玲妹妹她……她……”话说一半就说不下去了，竟然要哭。

    轩辕修知道这个真性情的胖子特别在乎身边朋友。那次他被人捅了，就是身边朋友把他从死亡线上给拉回来的。那以后他就把身边这些人当成了自己的亲人。现在范玲莫名其妙的死了，他接受不了这个事实。

    轩辕修被郑胖子想哭的模样搞的喉头一酸，也回想起了范玲曾经给他喂粥的情景，情深意重的握了握郑胖子肥肩膀，稳住情绪说：“我都知道了。”

    郑胖子强运了一口气，把憋在眼眶里的眼泪给咽到了喉咙里。

    轩辕修扫了一眼走廊里沉默的学生，没看到侯丽佳的身影，他问周东伦：“侯丽佳呢？”

    周东伦脸上带着哀色说：“侯丽佳去洗澡了。小玲是刚出事的，侯丽佳那什么……把小雪砍死后就去洗身上的血了。”

    轩辕修听的眉头微皱，低声问：“侯丽佳没受什么刺激吧？”

    周东伦琢磨了琢磨说：“我看她出来时脸色有点发白，情绪倒是没什么大问题。那丫头一直都是个鬼灵精，也不知道这种事会不会给她造成心理负担。”

    轩辕修也有同样的担心，用眼神和周围人打过招呼后，他推开门进了卧室，周东伦和郑胖子跟着他一起进来了。

    卧室里的情景相当残忍血腥，范玲的尸体躺在床边的地上，仰面朝上。她的肤色已经变成了标志着丧尸的紫红色，脑袋被斜着砍开了一半，脑浆什么的都流出来了，左边眼眶也被砍碎了，突出的猩红色眼球还连着肉，在脸皮上耷拉着。同时嘴型保持着狰狞的模样，牙齿变得很突出。那样子和她生前的纯真样一点都联系不到一起。

    带着血痕的砍刀在范玲身边不远处放着。

    看到这样的场景，轩辕修可以想象到当时侯丽佳面临的状况有多么恐怖，心里不由又为侯丽佳担心了几分。

    郑胖子看着范玲的惨状，难受的喊了一句：“我的亲妹妹哦！”然后竟想趴到范玲身上去哭！

    轩辕修急忙一把拉住了郑胖子，提醒他：“这已经不是咱们的小玲了，它身上都是生化病毒，别靠太近。东伦，你去拿两幅手套来，再拿个大塑料袋来，咱们处理一下尸体。”

    周东伦支应一声出去了。

    轩辕修让郑胖子也出去了，他怕这厮控制不住情绪趴到范玲身上去哭，随后拿着砍刀去浴室把上面的血都洗掉了。周东伦回来后，他俩戴上手套把范玲的尸体给装到了塑料袋里，从窗户给扔了下去。

    屋里的惨状消去后，轩辕修又让泡菜国姐妹花帮忙把地上血都擦掉了。冰城姐妹花因为太难受，都跑到另一个卧室去哭了。

    套房里这天下午呈现出了比昨天更让人阴郁的气氛。

    侯丽佳澡洗了将近一个小时才出来，轩辕修和范光丽一直在浴室外等着她。见侯丽佳一脸水灵气的出来了，范光丽赶紧上去问：“你没事吧？佳佳。”

    侯丽佳故作镇定的说：“刚才有事，现在没事了，洗了个澡就好了。”说着擦了擦已经散开的一头短发，看向轩辕修，从粉红色的浴衣上兜里掏出一个心形的白金吊坠项链，递给轩辕修说：“喏，这是小玲留下的。”

    轩辕修接过白金项链，十分不理解的问侯丽佳：“小玲留给我的？”

    “当然不是留给你的了。”侯丽佳哼了轩辕修一句，明亮的眼眸露出一抹淡淡的哀伤和感动，说道：“这是小玲留给陈浩民的。”

    “原来如此。”轩辕修理解的点了点头，把项链的吊坠拿在手里看看，就见心形的吊坠后面刻着“CF”两个英文字母，象征了“陈”和“范”的两个姓氏。

    轩辕修知道陈浩民是何许人也，陈浩民是和范玲一起长大的青梅竹马，是范玲的初恋，也是终恋。现在正在里昂上学，两个人一直保持着留学两地的热恋关系。

    “当时小玲感觉很不好，一会儿晕一会儿醒……”侯丽佳回忆着当时的情景给轩辕修和范光丽讲说：“小玲可能知道自己快要顶不住了，就把这个项链交给我了，让我转交给你。她说如果未来你有机会见到陈浩民的话，一定要把这个项链转交给他，同时小玲让你转告陈浩民，说她永远爱他，下辈子也要爱他，下下辈子还要爱他……”

    侯丽佳说到最后，优美灵动的眸子上已经有泪珠在打转了。范光丽更是直接擦起了眼泪。轩辕修想象着范玲在最虚弱的时候讲这些的样子，心里变得酸酸的，他知道这都是爱情惹的祸。

    爱情――轩辕修忽然感觉这个东西距离他好远，他甚至都快把这个东西给忘掉了。其实在一年前，他还是个陷在苦恋里的男孩子。但这一年来非人的生活，让他忘记了太多东西。这时被范玲纯真的爱情所触动，他忽然想起了那个他曾经最深爱的也是伤他最深的女孩。

    也不知道她还活着没有……

    侯丽佳把要转告的话都转告完了，擦着头，摆出一副轻松的模样说：“累了一天了，我要去睡觉了，晚饭我就不吃了，你们别叫我，谁都别吵我，让我踏实睡觉，谢谢了。”说着扭着巴掌大的小.屁.股走开了。

    走廊里就剩了轩辕修和已经换回了白色长衫的范光丽。轩辕修对范光丽说；“你去陪陪侯丽佳，我觉得她情绪不对。”

    范光丽还陷在范玲的感动中，眼眶红红的，吸了吸鼻子说：“先让佳佳安静一会吧，她现在需要安静，等晚饭做好了，我给她端过去再陪她。”

    “也好。”轩辕修觉得范光丽想的更周到，把手里的项链交给了范光丽，说：“这个项链你先戴着吧，如果未来有机会见到陈浩民，我再转交给他。如果见不到了，你就一直戴着吧。”

    “我戴？不好吧。”范光丽拿着项链有点不解，推着轩辕修手说：“还是你拿着吧，这是小玲让你转交给陈浩民的。”

    “谁拿都一样。”轩辕修把项链放到了范光丽手里。

    “为什么谁拿都一样？”

    “因为在未来，我会一直在你身边守着你。”

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

