    就在日本国內因为过度鼓动民粹而发生动乱的时候，美国派遣进行环球航行的大白舰队己到达青岛，开始了对华东政*府的访问之行。

    本来华东政*府的访日舰队还有负责从日本迎接美国大白舰队到青岛的任务，不过由于长崎事件爆发，华东政*府的访日舰队不得不先于美国大白舰队离开日本，返回青岛，没有完成迎接任务。

    不过在美国大白舰队到达青岛时，华东政*府还是派出由10艘战列舰、10艘装甲巡洋舰组成的规模庞大的舰队阵容，并远出100余海里，迎接美国大白舰队的来访。这也是自台湾海峡之战以后，华东政*府的海军所结集的最大规模的舰队，如果不计算穿越的现代军舰，这次出动的主力军舰的规模己经超过了台湾海峡之战时的数量。

    在台湾海峡之战中，除穿越的现代军舰之外，人民军海军舰队共计有8艘战列舰，9艘装甲巡洋舰。其中战列舰瞭洋号、远洋号过于老旧，在战后的海军整编中，被改造成海军陆战队的火力支援舰，从而退出了海军作战舰只的序列。

    不过在台湾海峡之战中，人民军海军俘虏了大量敌方军舰，在战争结束之后，立刻开始了维修工作，到这时已修了4艘战列舰，3艘装甲巡洋舰，并根据人民军海军的命名规则进行了重新命名，编入人民军海军舰队服役，分别是战列舰：俄舰光荣号，新命名为光洋号，英舰不和号，新命名为和洋号、威严号新命名为严洋号，火星号新命名为星洋号；装甲巡洋舰：英舰贝里克号，新命名为贝海号，法国克勒贝尔号，新命名为克海号，俄国勇士号，新命名为勇海号。

    至此人民军海军舰队的主力军舰共计有10艘战列舰，12艘装甲巡洋舰。这个规模在世界上仅次于英德美法回国，名列第五，而超过了在远东战争中受到重创的俄日海军。而且法国海军目前也仅仅只是以十分微弱的优势暂时领先于人民军海军。

    但这时名剑级战列舰的第3舰龙泉号，己在青岛造船厂开工建造；4号舰巨阙号也将于明年年初在完成了初步改造的上海江南造船厂开工；以及名驹级装甲巡洋舰第3、4号舰黄骠号、乌骓号；济南级装甲巡洋舰第3、4号舰开封号、洛阳号也都己建造或既将开建，另外还有5艘在远东战争中俘虏的战列舰，也将未来2-3年内陆续修复，编入海军序列服役，这一批造舰计划完成之后，人民军海军舰队将拥有17艘战列舰，16艘装甲巡洋舰，这个规模相当观。而且人民军海军的舰队规模超越法国，也是指日可待的。最多3年，人民军海军就将挤掉法国，上升到第4的位置。

    尽管在远东战争结束之后，法国也制定了恢复海军实力的造舰计划，将在未来6年内，建造5艘战列舰，5艘装甲巡洋舰，但一来时间太长，等法国完成这一造舰计划之后，华东政*府早己进入了下一个造舰周期了；二来法国在陆地上还面临着德国的军事威胁，很难在海军上投入更多的资源，因此在海军建设上是很难和华东政*府竞争，至于俄国、日本在可以预见的将来，赶超人民军海军都是基本不可能的。

    而这次出海迎接美国大白舰队，除了参加访问日本的装甲巡洋舰济南号、天津号之外，其他主力舰全数出动，这一方面是显示华东政*府对美国大白舰队来访的接待规格隆重，另一方面也是确保舰队在气势上不输于大白舰队。

    这次美国派遣大白舰队进行环球航行，一方面是检阅自己的海军建设成果；另一方面也是向世界各国展示肌肉。而现在华东政*府和美国的关系十分微妙，虽然双方的经贸关系十分密切，而且都有进一步加强经贸往来和规模的意原，但在地缘竞争方面，双方又都对对方具有潜在的威胁。因为华东政*府取得了远东战争的胜利之后，获得了婆罗洲全境，将美国在亚洲的殖民地菲律宾置于南北夹击的不利局面之中，对菲律宾形成了严重的威胁，而且华东政*府要求得到婆罗洲，也表现出对东南亚地区的兴趣，这些自然都会引起美国的警觉，因此这时在美国国内，己有人开始鼓吹要美国准备应对华东政*府的军事威胁，由其主张趁着华东政*府尚未完成统一的时候，尽力的遏制华东政*府的发展，其中又以写出著名的【海权论】的海军上校阿尔弗雷德?赛耶?马汉表现得由为积极，连系发表文章，指出华东政*府将是美国未来最大的威胁所在，美国必须早做准备，并且尽可能在华东政*府达到有足够能力威胁到美国之前，先遏制住华东政*府。

    虽然罗斯福总统并没有采纳这些激进的建议，也许从长远看华东政*府确实可以成为美国的威胁，但在相当一段时间内并不足为惧，而且现在的美国能力有限，如果将大部份精力都投入到遏制华东政*府，只会消耗自身的力量，让英法德俄等国从中坐收渔利，而且现在美国在中国地区有巨大的经济利益，在这个时候和华东政*府恶交，对自己也是极大的损失，做为总统必须兼顾短期和长期利益。

    不过尽管罗斯福决定，继续维持和华东政*府的良好关系，但也不能一点防备都没有，这次大白舰队访问青岛，也有向华东政*府展示实力的示威考虑。虽然华东政*府在远东战争中击败了远征军舰队，但毕竟是国力有限，美国大白舰队所展示的，更多还是自己的国力，毕竞这支舰队是美国只用了5、6年时间就打造完成的，这就是美国强大的国力体现。

    尽管现在美国并没有向华东政*府表示出多少敌意，但元老们都是从旧时空经历过的，深知“匹夫无罪，怀璧其罪”的道理，由其是在旧时空里，中美两国缠斗了多年，并不是中国有意要与美国为敌，而是中国有足够威胁到美国的实力，虽然这个时代的美国不等于是旧时空的美国，而且华东政*府也有意加强发展和美国的关系，但对美国始终也会防一手。元老们当然都知道，美国大白舰队的出访，就是对外展示实力，自然没有人会相信是真为了友谊，不过伸手不打笑面人，即然美国人打着友谊的旗号，华东政*府当然只能陪着他们演下去，只是不能输了自已的气氛，因此才倾尽实力而出，也向美国展示华东政*府的力量。

    两支规模庞大的舰队在海面相遇，在互相确认了对方的身份之后，两支舰队并肩航行，向青岛的方向行驶，双方都排成两列纵队，形成一个横向达7000余米，纵向达15000米的庞大方阵。

    不过双方的指挥官这时都站在舰桥上，互相观察对方的军舰，相比之下，美国军舰尽管经过了上万公里的长距离航行，但毕竞都是新舰，而且还涂成白色，因此这时还是显得十分崭新蘸亮；而人民军海军的军舰就显得寒酸得多，由其大部份都是俘虏的旧舰，既使是干将号、莫邪号这样的新舰也是经历数次大战，舰体多少损坏，修补多次，尽管重新涂装，但补装的装甲钢板和原装的装甲钢板是有十分明显差别。

    但看到对方的军舰，双方的心态也各有不同，人民军海军的指挥官感概于美国国力强大，5、6年时间就能打造出这样一支规模庞大的舰队来，华东政*府什么时候才能拥有这样强大的国力呢；而美国的指挥官则羡慕人民军取得的辉煌战绩，毕竟军舰造出来就是为了战争，作为舰队、军舰的指挥官，谁不想指挥舰队，驾驶军舰在战场上去建立功勋，成就伟业，对方军舰上那一块一块的“补丁”，正显示他们在战场上勇武表现，这是何等今人热血沸腾的经历。

    经过了6个多小时的航行，两支舰队到达青岛，并按要求在码头停靠或是在港口中下锚停泊，美国舰队的指挥官查尔斯*斯帕雷少将离舰登岸，和人民军海军的舰队司令官进行会面。同时人民军海军也在岸上举行了盛大的欢迎仪式，这一方面是向美国舰队释放善意，毕竟华东政*府现在也并不想和美国恶交，因此尽管在舰队的气势不能输给美国舰队，但在接待的规格、礼仪上尽可能做好，让美国人感受到自己的善意，而在另一方面，多少也有一点和日本比一比的心态，怎么样也不能比日本差吧。

    同时华东政*府也吸取了日本的教训，最好是不要让美国人上岸，万一又闹出什么事情来，确实不好收拾，因此将双方活动的地点设在小青岛上，小青岛距海岸约700米，面积1.2公顷。因其形状如同一把古琴，故此又有“琴岛”之称。将这里做为双方交流的地点，是最合适的。而美国舰队也确实有些心有余悸，对华东政*府这样的安排也十分满意。

