    “没什么万一了！妈，就你这样畏首畏尾的，怪不得一辈子了就还是一个土包子！”乔玉舒说，“这次你就听我的！准没错！”

    罗敏还想要开口说什么，正好电梯从外面打开了。

    外面走进来两个房客，他们两人也就不再说话了。

    这两人看起来是一对情侣。

    彼此手拉着手，看起来感情十分要好。

    只是，刚一进来，女孩就一下皱了眉。

    “为什么我闻到了有血腥味儿？”

    男孩疑惑了一下，“有么？”

    一听这句话，乔玉舒和罗敏两人都好似是脑袋上被给了一闷棍。

    刚才清理过后，他们分明已经是用了不少的消毒液用来清洗，可是现在竟然还是能被人闻到有血腥味……

    这女人是狗鼻子么？

    这女孩转过头来，“就是有，你还不知道我的嗅觉么？我逼一般人的嗅觉要更加灵敏一些。”

    男孩也就顺着女孩的视线，最终聚焦在保洁车上。

    乔玉舒说：“刚才有一个客人在房间里面切菜，切到手指了，我去负责处理了一下，流了不少血。”

    “哦，这样啊。”

    这个解释，看来女孩并没有怀疑。

    等到了一楼，随着两人的离开，罗敏特别滞后了两步，拿出消毒水在电梯里面喷了一下，驱散了一下几乎并不存在的血腥气。

    计划进行的很顺利。

    乔玉舒和罗敏来到后勤的保洁车存放处，然后找了一个大麻袋，趁着没人，就将人给装了进去，放在一大堆生活垃圾清理处，几乎没有任何区别。

    紧接着，两人就将保洁车里面的血迹清理了一下，终于是做到天衣无缝，根本就没有留下一点痕迹。

    就在这时，蔺恬也打了电话。

    “看准机会，搬出去吧，”蔺恬说，“我已经叫了车在后门等着。”

    很顺利。

    等到乔玉舒和罗敏费了大力气把人给从后门拖出来，连同一辆面包车的司机给一同拉到车上之后，过了有几分钟的时间，蔺恬就戴着墨镜出来了。

    她一上来，就直接叫了开车。

    前面的司机开车直接将几人拉到了火葬场。

    乔玉舒眼睁睁的看着蔺恬一沓一沓的红票子拿了出去，就有人帮他跑腿，甚至是直接就把麻袋给拿下去火化去了。

    给了钱，一句多余的话都没有。

    乔玉舒顿时感慨，还是有钱好办事啊！

    她什么时候也能过上这种生活就好了。

    等到一切弄完，骨灰盒拿了出来，就已经是半个小时以后了。

    蔺恬戴着墨镜和口罩下来，对方根本就看不清楚她的脸。

    “这是你要的。”

    蔺恬伸手把骨灰盒拿过来，拿在手里，顺手又给了对方一沓粉色的票子，“知道该说什么，不该说什么吧。”

    对方本来还在好奇着这蔺恬的长相，但是现在一看这么多的钱，所谓的有钱能使鬼推磨，他们笑着收下了钱，“那是肯定的，我们干这一行的，就图这么点小费了。”

    蔺恬将墨镜向上推了推，转身又钻进了车里。

    乔玉舒趁着蔺恬上车的同时，将放在一个角落录像的手机收了起来。

    她这也是防患于未然，总是怕万一这个蔺恬将来出尔反尔，她就一定要留下一个备份才可以，以防万一。

    车辆开走。

    乔玉舒情不自禁的对蔺恬恭维道：“大小姐，你这范儿，才是真正的大小姐啊，我看着跟看警匪片儿似的，要是乔知暖，肯定什么都弄不成，她就是一个软包子。”

    这话乔玉舒说的就是有点心虚。

    要知道，以前，还是在小时候，乔知暖是任凭人欺负背锅那是以前。

    现在，她可是支起了腰杆了。

    蔺恬冷笑了一声，“她是软包子，我倒是没看出来。”

    乔玉舒现在因为傍上了蔺恬这一棵大树，自然就是不遗余力的去恭维了。

    蔺恬怎么能看不出来现在乔玉舒心里是怎么想的。

    她直接从钱包里面抽出来一张卡。

    “这张卡是十万额度的卡。”

    乔玉舒面色一喜，急忙就要伸手来拿，而蔺恬却往后缩了一下手，并没有将卡直接给她。

    乔玉舒不解的看向蔺恬。

    蔺恬说：“这十万给你，不是让你随意挥霍的，我是让你去拿着当敲门砖，去包装一下自己，然后去贿赂一下别人，你心里该清楚。”

    “我知道，我最会包装了！”

    蔺恬接着说，“一些资料，我会帮你牵线搭桥，但是究竟要怎么做，还是看你自己想要红到哪种程度，能豁出去到哪种程度了。”

    乔玉舒忙不迭的点头。

    蔺恬将卡给了乔玉舒，报出了密码，说：“而且，既然现在我们是通一条绳子上拴着的蚂蚱，那我和乔知暖对立，不知道你是怎么想的？”

    “我当然是站在蔺大小姐这边了。”

    “可是我现在是个假的了，人家正派的大小姐在另外一边。”

    “她算是什么真的！”乔玉舒说，“我早就看她不顺眼了！昨天还特别带节奏，让我在全网面前黑了一把！等着瞧吧！”

    蔺恬笑了笑，又把墨镜在鼻梁上向上推了推，将露出的一双精光四射的眼睛给遮住了。

    现在她必须要顾及着自己的身份，不能明面上和乔知暖闹掰了，毕竟她还需要蔺家给生活费用，而且蔺致远现在是炙手可热的总统候选人，她还需要利用一下这个身份。

    所以就需要一个指哪儿打哪儿的枪了。

    就比如说现在的这个乔玉舒，就是绝佳的对象。

    …………

    在莫雅夫人出院的那天，蔺公馆办了一场家宴。

    乔知暖刚刚在学校里面被英文单词，一接到蔺臻的电话，当即就赶了过来，陪同一起准备晚餐。

    蔺臻一看，也绝对不能自甘落后，就跟在后面，“姐姐，我帮你洗红萝卜吧，还有青菜……”

    这让莫雅夫人笑的合不拢嘴。

    “这孩子，还真的是太罕见了，以前别说是做家务了，整天除了学习就是学习，都快成了一个书呆子了。”

    蔺致远也点头道：“看来啊，有一个好姐姐，就是不一样。”

    当然，这个好姐姐，说的就是乔知暖了。

