    将除了奇鲁莉安外的所有宝可梦收回，夏幽轻轻将小霞与小智唤醒。

    小智伸了个大懒腰，显然睡得还算不错：“已经天亮了吗？”

    小霞也揉了揉眼睛，睡眼朦胧道：“我刚才好像做了一个梦，梦到我们被幽灵袭击了。”

    夏幽苦笑道：“那不是梦，是真的，而且小刚也消失不见了。”

    “什么！？”小霞、小智大惊，瞬间清醒，“他被抓走了吗？”

    想了想动画中有关的情节，夏幽点头道：“不过我想他应该不会遇到什么生命危险，但不管如何，我们还是尽快找到他吧。”

    几人看向身前那间木屋，谨慎走了进去，却发现里面空无一人，只有一股潮湿腐朽的霉味，也不知究竟建了多少年。

    脚踩在地板上，发出了一阵渗人的吱吱声，小霞的脑袋，从夏幽的身后冒了出来，有些害怕的打量四周。

    “咦？小刚不在这里吗？”

    夏幽认真想了想，对两人道：“走，我们回少女神社去！”

    当几人再度进入少女峡小镇的时候，时间已经到了午夜。

    夜空中繁星点点，一天的喧嚣已经停止，整座小镇安静异常，清冷的空气打透几人的衣裳，使人不禁打了一个冷颤。

    参加祭典的人们早已散去，只留下了遍地垃圾，待天明打扫。

    他们来到少女神社，打开房门，正看到小刚躺在地板上，陷入了昏迷。

    而除了他以外，依旧没有见到鬼斯的身影。

    其实夏幽也明白，以鬼斯诡异的行踪来说，想要真正找到它，十分困难。

    “小刚，你醒醒啊！”

    小智用力晃动小刚，直到晃了许久，小刚才虚弱地悠悠转醒，而直到这时，他嘴里依旧还在小声念叨着：“我好想见她…”

    夏幽急忙蹲下，检查了他的状况。

    “有黑眼圈，衣衫不整，精神不振，比刚才也明显瘦弱了一些，应该是体力与精气，被吸走了太多！”

    比起小智这种单纯的小鬼头，身为女孩子的小霞，心性要更加成熟，对于那方面的事，虽然不懂，但多少也稍微明白一些。

    她脸色红红道：“是鬼斯做的吗？”

    “不。”夏幽摇了摇头，“我想应该是被真正的幽灵吸取了精力，而鬼斯，不过是她的帮凶罢了。”

    “真正的幽灵？”小霞惊讶道，“你是说那个女人是真实存在吗？”

    夏幽肯定道：“这是当然的了，不然鬼斯也不可能会把小刚带到这种地方来。”

    小霞又问道：“那她为什么要这么做呢？”

    夏幽想了想，猜测道：“毕竟存在了两千年，就算是幽灵，也需要能量维持自己的存在才行，所以每年的夏日祭典，她才会像这样吸取男人的精力吧。”

    见小霞还要再问些什么，夏幽连忙道：“好啦，不要再问了，我们还是赶快把小刚送回宝可梦中心吧。”

    宝可梦中心里。

    经过乔伊小姐诊断，确定小刚真的只是劳累过度后，大家这才放了心。

    不过对于刚刚到底发生了什么，无论大家怎么问，小刚都只是一脸的茫然，似乎全然不记得被鬼斯抓走之后的事情了。

    将他放在宿舍的床上，嘱托小智好好照顾他后，夏幽独自一人离开了宝可梦中心。

    尽管那只鬼斯十分难缠，但夏幽还是下定了决心，要将它收服。

    作为一只不知活了多少年的野生鬼斯，它的本领自然十分厉害，而且最为难得的是，它还与火箭队的那只喵喵一样，同样都会说人类的语言！

    单凭这一点，只要将它收服，今后与自己的宝可梦沟通，也会更加方便，就不再只是单单依靠意会与猜测，来和它们交流了。

    不过鬼斯现在会在哪里呢？

    凌晨两点，夜色正浓。

    夏幽左右眺望，最后还是决定依靠自己的直觉，先到海边悬崖的少女岩那里，去碰碰运气。

    顺着山道，离开小镇，很快就到了目的地，不过与之前一样，除了海浪，与空气中腥咸的海风，这里什么也没有。

    “鬼斯，你在这里吗！？”

    夏幽高声喊道，然而他的话音远远传递，却没有一丝回应。

    “真的不在吗？”走到少女岩前，夏幽自言自语道，“那现在就算我把这块岩石破坏掉，也无所谓吧？”

    “喂喂！”一个声音忽然自他身后传来，“你这句话，我可不能再装作没听见了！”

    夏幽脸带笑意，回身一瞧，正是鬼斯。

    “鬼斯，来决战吧！”

    “哦？”鬼斯正色道，“你是想要收服我吗？”

    夏幽从腰间拿出一颗精灵球，在手中变大：“这是当然，我在以石英大会为目标，寻找伙伴，而你的能力，一定会成为我的强大助力！”

    说着，夏幽将手中的精灵球抛出，而当红光闪过之后，出现在鬼斯面前的，竟是一个全身炸毛的伊布！

    “什么嘛，是雷伊布啊！”鬼斯此时的语气，虽然有些惊奇，但更多的，却是有些如负释重。

    夏幽问道：“怎么？看到雷伊布，你很意外吗？”

    鬼斯道：“我还以为你会放出那只闪电鸟来对付我呢，说实话，如果真要对付那种传说宝可梦，就算是我，也没有什么胜算呢。”

    夏幽呵呵一笑。

    你以为我不想？

    可难道我会告诉你，我现在还指挥不了它！？

    “放心吧，就算雷伊布失败，我也不会用闪电鸟来对付你的！”夏幽双手抱臂，故作潇洒道，“好了，闲话少说，还是让我们开始对战吧！雷伊布，使用电击！”

    丝丝电流在雷伊布身体闪烁，随即汇聚成一道电光，向鬼斯飞去。

    而见雷伊布发动攻击，鬼斯身边忽然凝聚出一个黑色的能量球，与那道电光碰撞到了一起。

    是幽灵属性招式暗影球！

    不过电击的威力，显然不如暗影球，只见暗影球穿透电击，继续飞向雷伊布。

    夏幽喊道：“雷伊布，赶紧躲开！随后使用飞弹针！”

    凭借着极快的速度，雷伊布很轻松便躲过了那招暗影球，只见它跳到一旁，身上的绒毛犹如钢针一般，一波接着一波，向着鬼斯射去！

