    第150章 黄少天：我也想和C区那个叫段煜的切磋一下！

    黄少天走上台，主持人小洛热情的招呼：“少天，开始抽取幸运观众吧。”

    黄少天很皮地问道：“我能不能不抽，直接点名？”

    “啊？你想点名谁？”主持人小洛有点没反应过来，先前段煜要点名挑战韩文清，已经给今年的全明星周末开了个例外了，没想到黄少天一上来，也想开个先河。

    黄少天眼睛扫向观众席C区，脸上带着诡异的笑容：“C区那个叫段煜的拳法家，我看他打得很不错，我也想跟他切磋一下，跟这个新人交流交流。”

    “这个……”主持人小洛额头上直冒黑线，剑圣大神，你就别开玩笑了好不，这是幸运观众挑战赛，是观众挑战大神，咋还大神挑战观众的？

    见主持人小洛一脸的尴尬，黄少天立即哈哈笑起来：“哈哈，开玩笑，开玩笑，不要紧张，不要紧张。”

    主持人小洛出了口气：“那……”

    “嗯嗯，我开始抽了，一二三，停！”黄少天转身对着大屏幕喊开始。

    不过大屏幕上的数字刚转起来，黄少天就喊了停，那口速绝对胜过他的手速，突破了五百极限大关。

    “……”

    主持人小洛再次无语，她看着屏幕上刚弹出来一个数字，然后立马就停住了。

    这样的操作，如果多来几下，她不禁有点担心，电脑会不会反应不过来，直接烧机。

    露出一丝无奈，主持人小洛看着屏幕上的数字播报：“恭喜H区33号幸运观众上台。”

    在主持人小洛的声音中，一个个头不高的少年从H区走了上来。

    这个少年戴着一副银边眼镜，看起来很是斯文的样子。

    小洛职业性地说着话术：“请问这位幸运观众叫什么名字？”

    “我，我叫钟天。”少年很显然是第一次面对电视剧的镜头聚光灯，看得出来很是紧张。

    小洛笑了笑：“钟天你好，你荣耀账号叫什么？玩了多久荣耀了？”

    叫钟天的少年回道：“我玩的是战法，游戏名叫，叫潜水罗，刚玩，十区刚开服玩的。”

    小洛点了点头：“那还不到一个月啊。”

    钟天憨憨一笑：“是，是的。”

    “可以问一下你的荣耀偶像是谁吗？”小洛继续问。

    提到偶像，钟天的眼神立马明亮起来，身板也挺直了不少，显得没有那么拘谨了，就连说话也利索起来：“叶秋大神。”

    小洛点了点头，这个答案没有出她意外：“玩战法的玩家大多是叶秋粉丝，那么今天你有机会与跟叶秋大神齐名的剑圣切磋，心里有什么感想？”

    钟天偷偷地看了眼旁边的黄少天，顿时又变得紧张起来：“我，我很激动，也很荣幸，谢谢荣耀给了我这样的机，机会。”

    “那你可要好好珍惜这样的机会哦。”主持人小洛还挺喜欢和腼腆男生多交流的，“那就请我们的剑圣黄少天和幸运观众钟天，进入对战室准备对战吧。”

    俩人分别进入到对战室，比赛很快开始，钟天确实是个新人，纯粹的新人，只玩了一个月，估摸着连竞技场都没打过几次。

    黄少天本来就只想随便打打，顺便放个太平洋，结果把大西洋都放干了，钟天还是接不住他一招半式。

    没办法，刷刷几剑，黄少天直接开启了连击模式，最终打到六十五连击时，钟天的潜水罗空血倒地。

    看了下时间，20秒，一个不出意外的时间。

    战斗结束后，俩人也再次回到赛台中央。

    输掉战斗，钟天并没有沮丧，反而格外的开心，再次回到台上，钟天的状态比刚开始上台的时候，也变得轻松了许多。

    “挑战结束，你有什么话相对剑圣黄少天说吗？”主持人小洛问钟天。

    钟天对着主持人小洛稽了个首，然后又对着黄少天也稽了个首，这才说道：“今天对我来说是一个值得纪念的日子，我会记住这一天的，谢谢剑圣大神的指教，我走了。”

    说完，钟天丢下话筒，一溜烟就下了台，搞得本来还想借机多说几句的黄少天，也不得跟着不下台。

    年轻人，跑那么快做什么？

    后面又没人赶你。

    见俩人都已经下了台，主持人小洛再次喊话：“好，我们现在有请虚空战队的副队长，吴羽策选手上台抽取幸运观众！”

    吴羽策，虚空战队副队长，职业是鬼剑士，于第五赛季出道，与虚空战队队长李轩组成双鬼拍阵组合，今年他们这个组合大放异彩，很有可能会获得今年的最佳拍档组合！

    吴羽策话不多，来到台上直接开始抽取幸运观众。

    “这次有幸被抽中的幸运观众会是谁呢？K区29号！有请K区29号幸运观众上台！”

    在主持人小洛那尖锐的欢叫声中，一个奶油小生走了上来。

    这位男生年纪大概十八九岁的样子，脸算不上很英俊，但是很白，白的让女孩子都嫉妒的那种，穿着也是比较鲜嫩的穿着，一双白色波鞋，波浪形的自然卷发，和电视中那种奶油小生一模一样。

    主持人小洛职业性的问名字，职业，男生也不怯场，一一回答：“我叫袁顾安，玩的是鬼阵士，账号叫安袁无恙，我是虚空战队的铁杆粉丝。”

    “哇哦！居然是虚空战队的粉丝，吴羽策选手这次抽中了自家的粉丝观众，也算是手气爆棚了，正所谓肥水不流外人田，那么有请两位进入对战室吧！”

    在主持人的解说下，俩人来到对战室切磋，吴羽策得知这个幸运观众是自家的粉丝，自然是相当的手下留情，一边攻击一边和袁顾安讲解着玩鬼剑士的一些窍门。

    尽管袁顾安一时间可以还消化不了吴羽策教的东西，但能得到吴羽策指点，这对于袁顾安来说，也算是额外的收货了。

    这场友谊切磋足足打了五分钟，这才以袁顾安完败收场。

    俩人客套几句后离开舞台，主持人小洛继续点名职业选手。

    “下面有请嘉世战队的李睿上台抽选幸运观众！”

    李睿，嘉世战队新晋级的替补选手，原本是叶秋的候选接班人之一，但孙翔的到来，让他破灭了接手一叶之秋的希望，玩的也是战斗法师，账号静夜思。

    “李睿选手抽中的幸运观众是C区！又是C区！是C区17号！！恭喜这位幸运观众，有请C区17号幸运观众上台！！”

    听到主持人的播报，C区的观众全部一愣，然后开始寻找C区17号是谁。

    很快，C区响起一声，足以震碎玻璃的尖叫声！

    ……

    ……

    PS：QQ阅读有大佬发起来世界应援，如果应援成功，咱们一剑风雷变会在QQ阅读弹屏推荐！！！

    所以，原本打算支援作者的，打算上舵主，盟主的，可以来QQ阅读应援一下！

    如果应援成功，作者爆肝加更20章！！！！

    手头紧的书友们，一毛也是爱，重在参与哈！你一毛我一毛，集合起来，也能资助不少！

    正所谓有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场！嘿嘿！

    废话不多说，继续码字，今天晚上通宵不睡觉了，看看能不能多写两章出来！！

    ?  ?啊啊啊啊，爆肝，通宵爆肝

    ?  

    ????  

    (本章完)

