
　　在罗修通过第二关天赋考核的时候，其他的年轻俊杰也都陆续通过了苦海轮回桥。

　　然而绝大多数的人还是没能通过，二十多万年轻俊杰，能够走到轮回桥尽头的人，只有两万多人。

　　道心对于武道至关重要，每一个人都很清楚，所以任何一个武修平日里修炼都非常的注重道心，所以才能有两万多人通过轮回桥。

　　面对天赋一关，两万多人中，又被刷下去了一万多人，第二关天赋考核的要求，是属性亲和度必须是上等以上，或者是具备特殊的武道体质才可通过。

　　这个条件可以说是比较苛刻了，接连闯过两关的武修，也都陆续来到了第三关。

　　古神秘境之外，当苏雪兰被传送出来之后，顿然有些垂头丧气，本以为这次天荒世家的天才选拔，对她来说是一场机缘造化，但她却没想到，初选的无关，自己仅仅是走到了第二关，就被淘汰了。

　　“雪兰！”

　　就在这时，一道声音传入她的耳中，紧接着她就看到屠幽冥走了出来。

　　初选的资格，必须是修炼岁月不超过一百万年的年轻俊杰才可以参加，屠幽冥和拉尔都不满足这个条件，所以自然也就不能进入古神秘境。

　　而苏雪兰却不一样，只是她虽然进入了古神秘境，但却只是到了第二关就被淘汰了，并且她第一关的轮回桥也是通过的非常勉强。

　　“幽冥，我不想呆在这里了，我们走吧。”苏雪兰用一种忧伤的目光看着屠幽冥，似乎没能通过古神秘境的考核，让她的心情很低落。

　　“罗兄还没有出来，我们现在就离开的话，这样不好。”屠幽冥很想答应苏雪兰，但却有些为难。

　　苏雪兰的目光注意到了不远处的拉尔盯着这边，她之所以急切的想要离开这里，最主要的目的就是为了避开罗修，她能够感觉的出来罗修是一个非常危险的人物，不论是为了自己的安全还是为了青天神灯，她都一刻不愿意跟这个人呆在一起。

　　拉尔站在不远处，只是冷漠的哼了一声，早在进入古神秘境之前，主人就交代过他，苏雪兰肯定会想办法教唆屠幽冥一起离开，此刻看到这一幕，他顿然觉得主人当真是料事如神。

　　屠幽冥终究还是没能经得住苏雪兰的劝说，打算和她一起离开这里。

　　虽然知道这样有些不合适，但屠幽冥还是想当然的认为罗修应该不会怪他的。

　　“拉尔兄弟，等罗兄出来的时候，麻烦你帮我跟他说一声，我有些事情先走一步了。”

　　屠幽冥走到拉尔的面前如此说道，不管怎么说，他要走了也要留下句话。

　　“别叫我兄弟，主人还真是看错了你，你早晚要毁在这个女人的手上。”

　　拉尔并不领情，讽刺挖苦了一句，便转移开视线，不再搭理屠幽冥。

　　屠幽冥神情尴尬，苏雪兰拉了拉他的袖子，他终究还是叹了一口气，转身和苏雪兰一起离开。

　　“等等！”

　　就在这时，拉尔却突然叫住了他。

　　当屠幽冥回头的时候，一道紫光就飞了过来，他探手接住，发现是一枚符箓。

　　“八阶破空符？”

　　苏雪兰惊喜的叫了起来，因为这可是保命的好东西。

　　拉尔什么都没有说，但屠幽冥却知道，这枚破空符肯定是罗修留给他的。

　　因为罗修知道，唐谷雄被四大神王长老惊走，绝对不会善罢甘休，肯定就隐藏在古神秘境的附近，一旦屠幽冥和苏雪兰从这里出去，肯定逃不出唐谷雄的手掌心。

　　但是有八阶破空符就不一样了，只要他们在这里激发符箓，就会瞬间被传送到距离这里很远的地方，就算唐谷雄是九等神魔级强者，除非他精通空间规则，否则也别想追杀过去。

　　……

　　古神秘境中，罗修站在一座巍峨的金色山岳的山脚下，这座金色的山岳高不可攀，犹如神剑般插入云霄之中，周围无数的云雾笼罩，显得无比神秘。

　　在山脚下，同样立有一块石碑，上面刻着，此山万丈，千丈为界，可登六千丈者通关，登七千丈者潜力中等，登八千丈者潜力上等，登九千丈者上上等！

　　石碑之上，并未提及登顶如何，但若所料不差，登顶近乎是不可能的一件事情。

　　周围并无其他人，可见每一个人都是单独在一个空间内进行考核。

　　罗修并不知道外面发生的事情，初选五关的考核不简单，但也不算是特别的困难，以令狐子轩的能力应该是不成问题。

　　没有多做犹豫，罗修直接迈步走过去开始登山，阶梯一望无尽，踏上第一层阶梯的刹那，就有威压降临。

　　以罗修的阵道境界，自是能看出这座万丈金山的上面布置有无数的阵法禁制，来这里考核的武者所遇到的威压，也是阵法禁制生成的。

　　并且这里的阵法禁制，会根据武修的修为境界高低而出现不同的威压，譬如七等神魔级强者闯关遇到的威压，就要比六等神魔遇到的威压强大了不知多少倍。

　　罗修的修为是六等神魔，这也就意味着他要面对的也是针对六等神魔的考核，这点威压对他来说，跟没有没什么两样。

　　九等神魔级强者的威压尚且不会让他如何，何况这仅仅能让六等神魔稍感不适的威压？

　　双手背负在身后，罗修如闲庭信步一般，没过多久，就登临了千丈之处。

　　千丈之处有一座雕塑，当罗修来到这里的时候，雕塑的双眸亮起光芒，恍若从沉睡中苏醒，蔓延出六等神魔中期的波动。

　　很显然，这是一具傀儡，千丈之处的傀儡修为，与闯关者的修为是等同的。

　　这种考核对于普通武修来说或许有点难度，但是能来参加天才选拔并且闯到这里的，无一不是年轻俊杰，千丈之处的考验，近乎是没有什么难度的。

　　“轰！”

　　只是一拳，冲过来的傀儡就被罗修打的四分五裂，旋即他也看不看结果，径直朝着金色神山的更高处走去。

　　没过多久，罗修来到了三千丈处，他在这里遇到的傀儡，修为已经是六等神魔巅峰。

　　以六等神魔的武修来说，能够闯到这里的，必须要具备神王级的天赋才可。

　　而在这里，仅仅是通过初选，就必须要走到六千丈处才可通过，也就意味着，所谓神王级的天才，在天荒世家的眼里根本就是分文不值！

　　如天荒世家这样的顶尖圣地，门下弟子所修炼的无论是功法，神通，亦或是秘术，都是最顶尖的，放在普通的武修之中，随便一个人都能拥有神皇级天才的称号，跨越两三个境界斩杀对手，轻而易举！

　　这一关，罗修不打算出什么风头，天荒世家的四大长老势必关注着每一个人闯关的过程，一开始人多的时候或许不会受到多大的关注，但现在的人数肯定不多，以四大长老的神识足可轻易分化出上万道，观看每一个人闯关的过程。

　　念及此处，罗修刻意放慢了自己闯关的步伐，然后来到了五千丈处。

　　三千丈处的对手就已经是六等神魔巅峰级的傀儡，四千丈处是十个六等神魔巅峰级傀儡，难度递增很大，却也没有太大。

　　但是当来到五千丈的时候，这里出现的对手，就已经是七等神魔初期的傀儡了。

　　唯有顶尖的神皇级天才，方才有把握闯过去，至于更高处的六千丈处，罗修估摸着必须要有神帝级的天赋，才能够登上去了。

　　六千丈为合格，这也就意味着，天荒世家哪怕是一个普通的弟子，放在普通的武修之中，都是可以跨越一个大境界斩杀对手的强横天才！

　　这就是普通武修与顶尖圣地传人的差距！顶尖圣地出身的天才，在各方各面都足可碾压普通武修。

　　武道的世界，是强者称雄的世界，越是强大的圣地传承，反而弟子不是太多，但每一个都会是精英中的精英，至于绝大多数的人，都是泯灭在芸芸众生中的蜉蝣。天籁小说网

　　七等神魔初期，对罗修而言并不具备多大的挑战性，甚至他都不需要动用自己的实力，仅凭阵道之术，就能有很多种办法，让这具傀儡化为齑粉。

　　抬手之间，罗修铭刻了三道阵符，每一道阵符都是七等神阵，两道杀阵，一道困阵。

　　轰隆隆……

　　傀儡被困在三道阵法中，随着轰鸣声传荡不休，没过多久，罗修便继续踏步走向六千丈处。

　　“没想到此子竟是一个阵法天才！”

　　古神秘境的外面，玄月神王一直都关注着罗修这边的动向，毕竟他在第一关轮回桥的考核中表现的太惊艳了，在第二关天赋的测试中，也是两种属性完美的亲和度。

　　这样的天才，除却顶尖圣地之外，哪怕是上等圣地中都不多见，更不要说是那些没有大势力为靠山的普通武修了。

　　在第三关的考核中，罗修几乎很少展露出自己的各种手段，他挥手间就能铭刻出七等神级阵符，仅凭这种手段，他在七等神魔这一境界，就近乎是横扫一切了。

　　所以他的闯关进城，自然也是没有遇到任何的阻碍，轻轻松松就来到了六千丈处。

　　“丹道，阵道，器道，这样的天才要比武道天才更少见！”雪娜神王也暗自点头，此番天才选拔若能出一个阵道天才，倒是不小的收获。

　　达到九等神王这样的境界，自然不会去说阵道乃是旁门左道这种傻话，阵道若能修炼到高深的境界，对于武道的辅助作用是很大的，若是一个普通的九等神魔，却是一个阵王高手，那么就算是九等神王也不会轻易愿意招惹得罪的。

　　“不错，不错，六等神魔中期的修为，随手铭刻的阵符就能演化出七等神级阵法，若是给他时间来布阵，怕是七等神魔巅峰都不是他的对手了。”

　　凝阵成符是一种手段，一个可以用这种手段挥手凝聚七等神级阵法的神阵师，最起码也是一位可以布置出顶级七等神阵的阵道大师！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零二十三章 屠幽冥离去免费阅读。https://xs.23sk.com 