    “我不会加入任何一方势力！”

    辰山微笑的看着他摇了摇头。

    天庭虽好，但限-制那么大，加入的话以后除了六界战场，估计他哪都去不了。

    而且还受到管辖，想要进龙神大陆说不定都会被发现。

    “以你的天赋，不出千年，就会成为二郎真君这样的强者，而整个人界，只有天庭有那么庞大的资源！”

    徐詹还是不死心，拧着眉头看着他。

    肉身成圣，无疑是同等境界中最强的存在，要是没有强大的灵宝，很难伤得了。

    所以帮助天庭招收这样一个同僚，以后他就多一个关系，说不定还能助他更上一步呢。

    “不了，多谢元帅的好意。”

    辰山微笑的摇了摇头。

    “好吧。”

    看他那么坚决的样子，徐詹叹了一口气。

    “元帅，告辞，我们以后还会再见面的！”

    辰山说着，手按在虚空中。

    “嘶~”

    空间被撕裂，他走了进去。

    ……

    地球。

    “我实力全开的话应该能够比与太乙金仙，这样的实力，在六界中也算是中层的存在。”

    辰山走出人界，回到了地球。

    看着越发辽阔的地球，他眼睛光茫闪烁着。

    “现在的地球空间只能承受天仙级以下的攻击，所以那些强大的存在还不会出来，我还有一点时间。”

    “或者可以回毒龙深渊再捕捉多一点异龙种，镇守龙神基地。”

    “我不拿武器都能和金仙相比，异龙种比我还强大的防御，金仙也伤不了，当然它们也奈何不了金仙。”

    “不过已经足够了，现在就算是千个玄仙来袭，也只会是它们的口粮。”

    “嗯，把它们放在龙神基地，再进毒龙深渊抓一点。”

    辰山嘴角扬起了一个微笑，随后身体一动，撕裂空间消失在空中。

    很快他就回到了龙神基地。

    “少爷！”

    冥虎来到了他面前。

    “冥虎，那么久没见你的实力提升还算不错，没有让我失望。”

    辰山看着又高了几分的冥虎，脸上露出了一个笑容。

    “都是少爷的大恩，不然我现在还是一个不知道在哪混的杀手呢。”

    冥虎脸上也露出了一个笑容。

    这几年真的改变了他很多。

    从一个普普通通的化劲杀手，成为了一个掌控堪比国家势力的话事人，还拥有那么强大的实力以及悠长的寿命。

    这一切都是少爷给的。

    “不，如果没有你们现在的龙神也不会那么强大。”

    “不过现在还不能松懈，再过不久，大战就会起了，其他世界都在做准备，你们也不能放松。”

    “我会放五十头异龙种在基地，它们的实力堪比金仙。”

    辰山微笑道。

    “那么强大！！”

    冥虎睁大了眼睛，目瞪口呆。

    “嗯，所以你们还是要继续努力。”

    “我们会的，少爷！！”

    冥虎表情变得认真严肃，大声的喊道。

    “嗯。”

    “对了少爷。”

    “现在龙神学院的学生很多了，从龙神学院建立以来，我就没有让他们毕过业，您要不要过去一趟？”

    冥虎话题一转。

    辰山挑了挑眉。

    自然明白冥虎的意思。

    “嗯，去一趟吧，我倒要看看你们把龙神学院弄成什么样子。”

    他微笑着点了点头，也有点好奇。

    “少爷，请上车！”

    冥虎旁边的一辆飞车打开了门。

    辰山也没有拒绝，坐了上去。

    两个上了车。

    飞车自动驾驶。

    化作一道光影消失在了原地。

    10分钟之后。

    一座巨大的学院出现在他们面前。

    辰山看着面前这巨大的学院，眼中也露出了惊讶之色。

    只见前方，是龙神学院巨大的大门，足有五十米高数百米宽，金碧辉煌。

    透过大门往里面看去，可以看到里面一条数百米大的金龙雕像盘旋着，在这一条数百米大的金龙雕像头顶，还站着一个人影。

    他能够看得清楚这一道人影，其实就是他的雕像，看起来气势磅礴非常的壮观。

    在这一条金龙雕像四周，是一片辽阔的广场，种满了花草，加上天空中蔓延着浓浓的灵雾，看起来就像是一片人间仙境。

    在学院中，一个个穿着银白色，仿佛铠甲，但是实际上是一件华丽战衣的学生在走动着，这些战役上面都有着龙神学院的标志，也就是一条小金龙。

    每个人脸上都带着笑容。

    而且他们长得都很漂亮很英俊。

    在广场后面，是一片富丽堂皇的建筑楼，设计的非常的惊艳，不是普通的大厦模样。

    “少爷，这就是龙神学院！”

    冥虎对他说道。

    辰山点了点头。

    “看着不错。”

    “如果六界通道没有出现，龙神学院将会成为全球最顶级的学院，圣院！”

    “可惜啊。”

    彵叹了口气，摇了摇头。

    “是啊。”

    冥虎也感叹的摇了摇头。

    要是没有六界的出现，他也将会成为一人之上万人之下的存在，甚至能够掌控无数人的生死。

    而且甚至世界上所有的难题都会被他们解决，他们甚至能够获得诸多荣誉，被世人铭记。

    但现在，哪怕是他们，也只能想着怎么样在这六界大战中活下去。

    “好了，以后会好起来的，六界的大战总有一天会被终结，等到那时候，六界都只是一个历练之地！”

    辰山眼睛绽放着璀璨的金光，眼神坚定的说道。

    这是他的目标。

    把六界打造成地球，打造成龙神学院的历练之地。

    把龙神学院打造成地球甚至是六界的顶级势力，圣地，人人向往的存在。

    “嗯，冥虎愿当少爷的尖刀，为少爷扫除一切障碍！！”

    冥虎激动的大喊道。

    辰山看了他一眼。

    拍了拍他的肩膀。

    然后走下了车。

    冥虎也连忙下去，跟了上去。

    两人走入龙神学院。

    “那个男的是谁，好帅啊。”

    “是啊，居然有那么帅的男的，天啊，我这些人看的都是什么啊，垃圾吗。”

    “我不行了，悠亚，你看看我的心是不是跳出来了？”

    原本在里面走动的学生，一个个都停了下来，看着走进来的辰山。

    特别是那些女的，小嘴缓缓张开，一丝丝晶莹的液体在嘴角流淌，她们的眼睛都睁得大大的，比平时要突出来一些。

    其他那些男的学生都卑微的低下了头，不敢看他。

    心里充满了羡慕嫉妒恨，拳头都握了起来。

    不过很快其他人就注意到了在辰山旁边的冥虎。

    “那个好像是院长！！”

    听到这一道声音，是因为自卑不敢看辰山的人纷纷抬头。

    当看到冥虎的时候，他们全部人的震惊起来。

    “院长怎么会跟在这男的旁边。”

    “是啊，院长的身位明显比那男的往后半个身位啊。”

    “嘶，这男的不会是什么大人物吧？”

    “天啊，不愧是我老公，就连院长也要跟在他的旁边。”

    “啊啊啊，我不行了，腿软，悠亚快扶我。”

    “高桥，我也有些软，扶不了你。”

    这些学生全部都沸腾起了，特别是那些女学生全部都疯狂了，一个个就像是动漫里面的人物那样，双手捂着嘴巴，身体微微的颤抖着。

    辰山看着这些学生的样子，特别是女学生，不由有点无语。

    果然，哪怕有了超凡的力量，五官还是能够直接影响三观的。

    不过这也正常，他现在不管是样貌还是气质，都是顶尖中的顶尖的。

    哪怕是修仙者，都没他气质好。

    但是他过来不是为了让这些学生看的。

    他眼睛快速扫了一眼场上的学生。

    “还行！”

    场上的学生大部分实力都达到了筑基期，还有几个达到了金丹期，体魄也还行，最次也有一星龙使的体魄。

    要是放在以前，化劲古武者都不是他们的对手。

    但是放在现在，就有点差了，连当炮灰的资格都没有。

    不过辰山也没有奢求那么多，龙神学院只是为他培养人才手下的地方。

    这样可以壮大他龙神组织的实力，反馈到龙神大陆，让他的势力在龙神大陆快速的增长。

    “少爷，要我把所有学生都聚集起来吗？”

    冥虎在旁边问道。

    “不用。”

    他摆了摆手。

    紧接着他的精神力瞬间蔓延开来，笼罩整个学院的广场，广场上面的数百个人全部笼罩。

    嗡嗡嗡~

    只见一道道金光闪过。

    这些金光全是这些学生眉心上面闪过的灵魂烙印的光茫。

    短短几秒的时间，这些学生全部被他种下了灵魂烙印。

    受控于他。

    看到这一幕。

    辰山嘴角勾起了一个笑容。

    他现在那恐怖的精神力，轻轻松松的就可以解决那么多人。

    “走吧，在里面走一会儿！”

    他往里面走去。

    “主人！”

    “主人！”

    “……”

    这些被契约的学生，纷纷对着他叫道。

    辰山心念一动。

    通过契约的联系，让他们全部叫他少爷就可以。

    这样才让他们平静下来。

    龙神学院非常大。

    占地三十公里。

    可以说一个普通人从大门处走到尽头，需要5个小时。

    不过好在学院里面的都不是普通人。

    加上学院里面还有飞车，倒是非常方便。

    里面什么都有，不管是大商场还是娱乐方面都有。

    越往里面走学生越多，越热闹，完全感受不到世界末日来临的样子。

