    而此刻，听到对方喊出“师姐”，裴凌顿时心中大惊。

    厉氏送给他的女尸，是现杀的？！

    阴间宗门果然阴间！

    这段时间，厉氏对他十分看重，堂堂族老也摆出和蔼可亲的姿态，显得平易近人。以至于裴凌都差点忘了，九阿厉氏，乃重溟宗三大顶级世家之一！

    如此地位权力，可不是重溟宗其他家族敦睦邻里，主动让给他们的。

    而是他们代代镇压之下，不得不服！

    此等杀人炼尸之事，对厉氏而言，显然只是家常便饭，所以如何得到三具女尸的，提都没提。

    却不想裴凌运气如此之差，刚好撞到了受害者亲友的枪口上！

    眼下解释是没法解释了，得赶紧逃！

    于是，裴凌忍痛睁开双眼，【永咒神通】施展，顿时，两行血泪，汩汩而下。

    阮芷满腔怒火，原本对此视而不见，继续攻伐，但一瞬间，她忽然感到实力骤降！

    四品真丹的修为，气息陡然下滑至六品真丹，几乎要跌入浊丹！

    刷！

    裴凌九魄刀横斩而出，堪堪触及对方袖中长练，刀身便传来一股沛然巨力，他踉跄着退了数步，方才挡下这一击！

    对手多半就是素真天弟子，同为九大派传人，修为还比自己高了一个大境界，裴凌丝毫不敢大意，身体刚刚站稳，立刻挥舞九魄刀，施展【血煞刀法】，斩出重重刀气！

    刷刷刷……

    刀气如瀑，疯狂涌动，呼啸着扑向阮芷。

    阮芷瞳孔微缩，这魔修好强的刀意！

    其气息虽然只有筑基后期，但竟能越级跟她交手……寻常魔道宗门调教不出这样的弟子，必然是四大魔门传人！

    想到往常听师长描述的四大魔门种种灭绝人性的行径，再想到师姐落入此等魔人之手的经历，阮芷恨意滔天，长练狂舞，瞬间将所有刀气席卷一空，碾为灰烬！

    趁着阮芷挡下自己刀气之际，裴凌一把扯断锁链，迅速将三具女尸收起，尔后【血鬼遁法】施展，撞破琉璃窗逃遁。

    “哗啦。”

    听到窗破之声，阮芷猛然扭头，正好看到裴凌的身影投入窗外，不禁厉喝一声：“休想逃！”

    说着，便要追上去。

    但她刚刚迈出脚步，忽然一愣，自己入道时，被师尊嘉许过资质，论天赋更在师姐莫澧兰之上，故此习有素真天招牌遁法……那门遁法叫什么来着？怎么施展的？自己怎么给忘了？？？

    阮芷一时间惊出一身冷汗，这是她修习多年的遁法，怎么会连名字都想不起来？

    于是，眼见裴凌已经遁出客栈，朝远处逃去。阮芷却始终记不起自己的遁法，只能一边拼命回忆，一边宛如凡人般，以双腿赶路，追着裴凌的背影，穿街过巷，尔后双方距离越拉越远……

    ※※※

    半晌后，一个阴暗的无人小巷内。

    裴凌见身后无人追来，迅速掐诀施展了一个遮蔽视线的术法，旋即，周身蔚蓝色光芒一闪。

    寒髓火燃起，将黑袍以及锁链焚得干干净净。

    与此同时，他意念灌注血无面之中，身形与面容开始不断变化，又将九魄刀也收入储物囊。

    须臾，从巷子里走出来后，裴凌已然幻化成截然不同的另外一人。

    巷子外是一条颇为热闹的街道，此刻来往人群甚众。

    街道两旁，摆了许多摊位，售卖着诸般杂物。

    裴凌游目四顾，见其中一个摊位上簇拥着不少人，迅速挤了过去，与众多散修混在一起。

    这个摊子乃是售卖一些功法残篇、炼器材料的，此刻，摊主正唾沫四飞的跟一名似乎买家模样的散修推销着一部传闻出自九大派之一无始山庄的功法：“……休看这是残篇，但无始山庄就算在四大魔门之中，也是地位超然！”

    “昔年正魔论道，天生教教主、轮回塔大浮屠令、重溟宗宗主，皆推无始山庄庄主为魔门魁首。”

    “一声令下，莫敢不从！”

    “如此跟脚，如此威能，要你一百块下品灵石也叫贵？”

    那买家看起来二十余岁模样，此刻显得有些游移不定，沉吟道：“但这只是一部练气期功法，而且还是残篇……”

    “就因为是练气期功法才只要一百下品灵石！”摊主振振有词，“若是再高明些的功法，别说你买不买得起，我也不敢卖啊！你道无始山庄是软柿子？这种练气期功法他们不甚在意，你练了也就练了，到了筑基期，谁知道哪天就有他们的人找上门来将你砍了？”

    “如此岂不是害了你？”

    “这……”那买家似乎有些心动，见状，四周围观的散修，纷纷出言撺掇：“道友，他说的很有道理，你不如就买了罢。”

    “好几位结丹前辈，昔年就是砸锅卖铁挣下了一线机缘，如今道途有成，坐镇一方，称祖作主。”

    “是啊道友，机不可失时不再来……”

    裴凌夹杂在里面，装模作样的拿起摊子上的一块残片打量着。

    过了片刻，阮芷终于气喘吁吁的追了上来，四下里一扫，目光掠过裴凌时，没有丝毫停顿，直接朝不远处的小巷里钻了进去。

    裴凌不动声色，又盯着手里的残片翻来覆去的打量着。

    却见阮芷很快从小巷中出来，面色涨红，神情愤怒，就近问一名摆摊的散修：“方才可有一名黑袍修士经过？”

    那摊主头都没抬一下：“仙子，在下专心做生意，什么都没看到。”

    不止他，接下来阮芷询问的所有人都众口一词，他们不是忙着做生意，就是忙着逛街，总是什么都没看到！

    起初阮芷还以为自己运气差，几次下来再天真也醒悟过来，这些人都不想多管闲事！

    她心中气苦，然而宗门的教诲，却让她做不出来逼迫这些人说真话的事情。

    在大街上呆立片刻，最终忍住泪，恨恨的跺了跺脚，转身离去。

    看到这一幕，裴凌才暗松口气。

    还好有血无面，还好这些散修都明哲保身……总算甩掉追兵了！

    旋即又若有所思：“我刚才用了‘法’，所以她才追的这么慢？”

    “唔……头好痛！”

    “我修为太低，强行动用‘法’之后，似乎有很大的副作用……”

    “得找个地方，好好恢复一下。”

    这么想着，他放下手中的残片，不想那摊主忽然忙里抽空问：“道友，真心想要的话，五十下品灵石拿走。”

    裴凌道：“不瞒道友，在下身无分文，不知道道友可能赊欠……”

    话没说完，摊主就摆摆手，示意他走人。

    见状，裴凌泰然自若的站起身，朝跟阮芷相反的方向离去。

