
    未婚妻？

    清瑶姬心里翻了个大白眼，但是表面上依旧笑意盈盈，显山不露水的，“小孩儿，阿姨有没有告诉你，阿姨已经结婚了？阿姨不能，也不可以？重婚可是重罪哦。”

    其实这也只是借口。

    原来这个男人，叫安德烈·方济，他说明天晚上将会举办一场国际晚宴，意在宴请帝都名流，但是清瑶姬觉得，如果一旦她出面亮相，必当成为全场焦点，现场必然会有媒体记者，这太高调了。

    并且，更重要的一点。

    她跑了，灵天必然着急，他绝对会想尽办法找她，所以，要是被他知道，自己成了别人未婚妻……

    清瑶姬脑补出了自己老公暴怒的场面，下意识的一激灵，背脊发凉，感觉会一个月下不了床的啊！

    那太恐怖了啊！

    “那就女伴，我尊重你，但是我的退让也是有限度的。”

    “……”

    “对了，忘记告诉你，明晚的宴客名单中，有两个你认识的人。”

    “哈？”

    “你所谓的继女，还有你继女的丈夫，你应该明白我说的是谁。”

    她宝贝女儿和宝贝女婿。

    清瑶姬的笑意渐渐褪却，这个男人明目张胆的告诉她，邀请了诡儿和女婿一起赴宴，鸿门宴吗？他的目的是什么？挑衅？陷阱？想一箭双雕？利用她，促使诡儿和帝司来救她，从而抓住他们两个？

    清瑶姬依旧沉默，因为她不确定自己开口说的话，会不会露出任何破绽，来让这个男人引起怀疑。

    越是看似优雅温顺，绅士有礼，深藏不露的男人，越是要比那种看似冰冷，看似不善的人可怕。

    所以，这个男人绝非肉眼所见的这么简单。

    “我想，你的继女和女婿，应该并不知道我是谁，也不认识我，毕竟在这之前，我和他们见过三次，都未露出真面目。”男人温和沉沉的语调如同古典钢琴低缓沉绵的曲调，听上去毫无威胁攻击力，像是在诉说着一件微不足道的小事。

    可他所说的内容，却让清瑶姬下意识的背后徒然冒出一股冷汗。

    什么？

    她女儿和女婿至今未曾见过这个方济男爵的真面目？

    如果是这样的话……

    那明天晚上的国际晚宴，不就是请君入瓮的鸿门宴了吗？

    心底翻江倒海般危机感陡然升起，可表面上，清瑶姬依旧显山不露水的神情淡漠。

    她好像完全和面前的男人不在一个聊天频道上，两眼望着华丽奢侈的水晶吊灯，轻捧着自己的脸颊，一副仿佛陷入自己的美貌中不可自拔的模样，冷不丁的冒出了一句话——

    “我想要漂亮的礼服，宝石项链，水晶高跟，我这么美，肯定是全场焦点啊，一定不能穿很掉价的衣服，帝都商场里那些服装啊……不够配我，你说我明天穿什么，才能给你涨脸呢？”

    “……”

    “而且啊，要不要做个指甲，做个发型什么的？虽然不会有女人比我美，但是我还是想穿很美的晚礼服啊……你不是说什么都会满足我的吗？那漂亮的晚礼服，定制高奢款的，你有吗？”

    “我会命人从巴黎和意大利空运所有高奢品牌的珍藏款式给你挑，那些衣服，只此一件，独一无二，很多都是孤品，满意吗？”

    勾魂摄魄的用指尖绕着自己的一缕发丝，清瑶姬勾唇轻笑，眼波流转间，轻挑斜瞥的凝向了方济，“好啊，那我就勉为其难的做你女伴好了……”

    灵诡和宫司屿一夜没睡安稳。

    因为灵天凌晨，每隔半个小时就会用他的三界手机，从神界发来一条消息，问他俩清瑶姬找到没，一个晚上，每当睡熟就会被手机的提示音给震醒，又不能静音，因为三界总局随时都有可能突发紧急情况让他们前去处理。

    冥界。

    阴阳官的私人府邸内。

    灵殇第50次偷溜失败，被蒋子文亲自提着后衣领给抓了回来。

    瑰丽的紫眸漾着沮丧和泄气，灵殇被蒋子文拖进了府邸内，丢进厢房。

    “你就不能睁一只眼闭一只眼？让我去三界总局？大哥来电话告诉我，母妃失踪了，我也想帮着一起去找啊！”

    蒋子文双手抱臂，气势冷酷，居高临下的站在门槛外，见灵殇挣扎着从地上爬起，用头往自己的身前撞来，也不躲闪，目光下移，面无表情，任由灵殇一个头栽在自己胸口。

    伸出一根手指，抵住灵殇的眉心。

    “多事，你姐会帮忙找，你去只会添乱，事情没这么简单，你姐既然让我好好看着你，我就不会让你有任何可乘之机，离开这里一步，明白吗？”

    蒋子文知道美神清瑶姬失踪的事了。

    并且也知道，神界因为清瑶帝妃失踪的缘故，神帝震怒，神心惶惶。

    “添乱？我灵殇好歹也是三界总局前副局长！我会添乱吗？蒋子文你是不是瞧不起我？”

    灵殇好歹180的个子，可在蒋子文这个“巨人”面前，还是矮了一截，气势汹汹的拍开蒋子文的手，站到了门槛上，与蒋子文平视，双手学着蒋子文抱臂，面色寒如冰霜，挑眉冷哼。

    “没有的事。”

    蒋子文面无表情，冷眯着森寒幽邃如深渊的寒眸，无动于衷。

    “你有！”

    “别瞎闹。”

    “那你让我出去。”

    “想都别想，忘记自己在纽约怎么伤的了？”凝望着面前这张和灵诡一模一样，只是更加英气的绝色容颜，蒋子文吸了口气，呼出，总觉得有一种带熊孩子的烦恼，“没有我，你会凉在那！”

    话落时，蒋子文眸光闪烁了下。

    因为灵殇至今都不知道他自己的身上已经被他烙下了不可磨灭的印记。

    那种印记代表的意义很特殊……

    纽约的事情，是灵殇永远的“败笔”，让他觉得丢人至极的事。

    灵殇很气的“哼”可一声，哑口无言，更没脸和蒋子文对视了，他低下头，闷声一头抵在了蒋子文胸膛上，像是发神经似的，用额头一遍又一遍撞着蒋子文的胸腔。

    “那是个意外，老蒋你就让我去找我姐，找我大哥也行……”

    “免谈，滚进去！”
