    陈阳听到这里，才是真正的大吃一惊。

    在青州市监狱里被关着的那一百多人，居然是将计就计，故意被他们抓住的！

    他也是恍然大悟，为什么刚刚自己会感觉到不对劲，原因是在这里！

    他们每一次遇见的阎罗殿手下，在发现不是对手的时候，都是二话不说，干脆果断的选择自尽，是真正的死士。

    而被白红柳带走，关押在监狱里的那一百多号人，连身份资料都没有，全是黑户。很显然，他们也是阎罗殿培育出来的死士！

    然而……这些死士，却是很奇怪的，并没有真正的反抗，而是在青龙山上，貌似被陈阳的威猛给吓坏了，一个个的全部跪地投降了！

    现如今看来，这简直是最大的不合理……

    不过，从这个阎罗殿弟子的口中，陈阳大致上也可以推论出，阎罗殿这一次的目的，究竟是什么了。

    那就是，他们会在这落凤山，将一个沉睡着的上古圣灵唤醒，然后，因为这上古圣灵是极为嗜血，需要大量鲜血来供养，所以它会造就无边的杀戮。

    不管华夏那些强大的家族势力，或者是九州会这些维护安定的组织，反正，第一时间，是绝对无法赶到现场，然后将圣灵解决掉的。因为这个圣灵，实力必将非常的恐怖！

    这样一来，青州市死伤惨重的同时，也会陷入无边的恐惧和混乱之中。

    在和平时候生存一辈子的人们，哪里会知道，如何去面对这样的事情呢？

    而这个时候，那些将计就计在监狱里蹲大牢的人，就会集体越过监狱，将青州的管理者和说得上话的人，全部拿下。

    本就混乱的局势之中，又没了能够发号施令居中指挥的人，势必更加的混乱！

    想到这，陈阳也是一头冷汗。阎罗殿实在是狼子野心啊，他们这计划如果真的成功，青州市绝对会成为人间炼狱，而且，这绝对会，造成巨大的打击。

    本来，如今稳步发展，实力越来越强盛，早就引起了世界上其他地区的忌惮。

    如果有了这么一档子事情，恐怕会有很多不怀好意的势力，或明或暗，对花夏进行打压，让内忧外患一起爆发！

    “阎罗殿的狗杂碎们，这是要把咱们往死里整啊！”陈阳怒骂一声，一巴掌抽了过去，直接把这个阎罗殿弟子脑袋都抽飞了。

    随后，他一脚踢醒另外一人，简单问了几句，和之前那家伙说的一样。看样子，事情应该就是这样了。

    他压着怒火，瞪着这个家伙问道：“修罗殿殿主，还有米天来，他们这些王八蛋现在在哪里？”

    这个刚被叫醒的家伙，也已经尝试了一遍千刀万剐的滋味，而且比那一个更长，足足持续了三分钟，晕过去了两次，都被陈阳给拍醒了……实在是陈阳得知阎罗殿的计划之后，心中怒火太盛，下手也更狠了……

    这会儿，这个阎罗殿弟子，已经完全失去了抵抗或者隐瞒的心思，只求着赶紧死掉……

    “他们在……在湖心小岛下……那里，那里就是圣灵沉睡之地……呜呜呜，我都说了……给我个痛快吧……”

    陈阳自然会满足他，一脚踹死。

    这时候，白红柳才凑了过来。之前陈阳忽然消失，她也很懵逼，在原地转悠了会儿，才听见这边的动静，但她可没有陈阳的实力，摸索着过来之后，就看见陈阳一脚踢死最后一人。

    “啊……这是怎么回事？”白红柳十分的震惊。

    陈阳道：“这是阎罗殿在外面放哨的人，我已经问清楚了，知道了阎罗殿的计划，还有他们现在在哪。”

    白红柳呆了一瞬，她这时候才反应过来，刚刚陈阳那忽然间的‘发情’，又是表白又是宝的，完全是为了欺骗这两个暗哨。

    靠，戏耍老娘很好玩吗？！

    女人就是这么的奇怪，刚才她以为陈阳是来真的，想要在这里把她给睡了，她很恼火。现在发现是假的，她还是很恼火……

    不过，她自然不是无理取闹的女人，这个时候知道轻重，连忙道：“知道他们在哪么，那咱们赶紧过去，尽量阻止他们！”

    陈阳却是摇了摇头，说道：“他们在湖心那个小岛上，你不好过去……还有，有很重要的一件事情，需要你去处理！”

    “什么事……陈阳你是不是又嫌弃老娘是累赘，想要把老娘撇开自己一个人去？”

    陈阳摸了摸鼻子，他的确是有这个目的，但他当然不能承认。

    “不是……真的很重要。咱们抓住然后关在监狱里的那一百多人，他们其实是故意被抓住的！”

    陈阳道：“阎罗殿的打算是，在这里把那个上古圣灵给唤醒，然后让它四处杀戮，将整个青州市搅和成人间炼狱，一片混乱。而这个时候，关在监狱里的那群人，就会集体出逃，并且将青州的一些重要人，全部抓住控制起来！在一片混乱的局势下，又把青州的那些管理者抓起来，这也就相当于他们管控了整个青州市！所以，大白你现在必须要去把那些人处理掉！”

    白红柳瞪大了眼睛：“可是……可是，他们不是吃了马大师的化气软筋散的吗，现在应该没有什么战斗力了啊？在防守严密的监狱之中，他们能怎么样？”

    “我也不知道，但是，既然阎罗殿敢做这个打算，他们必然有办法，把这一百多人重新放出来！”

    白红柳也急了：“他么的，老娘现在在落凤山，接近两百公里，赶回去会不会晚了？对，我打个电话回去！”

    陈阳一想也是，赶回去太慢了，打电话最方便。他提醒道：“你给马大师也打个电话，让他带着九阳道馆的人，去监狱帮忙。恩……最好在那些阎罗殿弟子不知情的情况下，把化气软筋散加大剂量，再给他们喂一些！”

    白红柳连忙点头，摸出电话去传达指令，陈阳对她点了点头：“那我就先去了，这边交给你了！”

    说完，也不等白红柳回话，他就朝着湖中一跃而去，直接在水面上奔跑，迅速的朝着湖中央而去……

