    崇祯十七年，七月二十日，晴空万里。

    距离成都五十里外的一处平地，两方默契的摆开了阵势。

    艳阳高照，草长莺飞。

    一路上的崎岖不平，拖拉时间，终于来到了大决战，朱谊汐心中总是有些紧张。

    这两个月了，由于蜀地的崎岖地形，导致运粮的成本大增，加上人吃马嚼，每个月的消耗，差不多百万两。

    这是一个极其夸张的数目，对于财政的负担极重，尽早的决战，对于朱谊汐还是有点好处的。

    一旁，孙长舟依托从成都的关系，说道：“殿下，四川一省，春秋两税超过千万石，茶税、盐税也超过十万两，乃是天下一等一的大省。”

    “十万两？”

    朱谊汐冷笑道：“我看百万两都不止。”

    光是陕商的茶马古道，一年的数百万两，十万两的商税，简直是侮辱人啊！

    不再想这个，他的目光投向了战场。

    接近二十万的西军，与明军南北铺开，密密麻麻，仿佛两大群蚂蚁，黑压压，一层又一层，几乎望不到边。。

    七万打二十万，怎么看都有点夸张。

    到了这时候，战场的主动权，就由不得他控制了。

    这次的战法与以前完全不同。

    由于兵力的优势，张献忠选择四面包抄，主攻看不出来。

    而朱谊汐这边，前军依旧是重步营。

    左翼是李继祖的三边营，赵光远、惠登相的明远、明惠营。

    右翼，则是刘廷杰的明杰营，白旺的明旺营，以及秦良玉的土兵。

    至于中军，依旧是火器营镇压。

    骑兵游走在两翼，负责牵制。

    此番，朱谊汐也不是没有优势在。

    就比如骑兵，由于之前李定国大败，所以此次，主动权在他。

    不过，与之前的闯军，张定国相比，朱谊汐并不想骑兵冲刺，铁蹄破阵，而是游走两翼，寻找机会。

    两方缓缓地逼近，气势紧张到了极点。

    “开炮——”

    这次由于人数实在太多，重步兵虽然厉害，但依旧寡不敌众，所以，此次朱谊汐一改老套路，直接用炮兵开路。

    数十门五百斤的弗朗机炮，发出巨大的怒火。

    一颗颗铁球，仿若红彤彤的流星，毫无规矩的向前方撒去。

    砰，砰——

    铁球弹跳着，庞大的人群仿佛纸糊的一般，轻易的杀出了血路。

    数十颗铁球肆无忌惮地杀进军阵时，轻易的拿走了数百人的性命。

    这对于庞大的西军来说，九牛一毛，但威慑力，恐惧，让许多人不寒而栗。

    “杀——”

    张献忠的黄脸上，满是坚毅，对于明军的火炮，他见多了，毫不畏惧道：“逼迫近前，只要贴身肉战，火炮就没用。”

    孙可望、刘文秀、艾能奇三人，也纷纷应下。

    一瞬间，西军气势汹汹，依托近三倍的兵力，仿佛张开了血盆大口，一举吞没秦军。

    数不尽的火炮，向前发射，有虎蹲炮，弗朗机炮，数百们之多。

    大量的箭矢，抛向空中，形成一道道抛物线，落在了西军之中。

    而西军这里，也毫不示弱，抛射大量的箭矢。

    你来我往，好不热闹。

    但火炮的巨大的威力，还是迟泄了一军的脚步，前军百步内，西军寥寥无几。

    站在高处，朱谊汐目不转睛地盯着前方。

    大量的硝烟滚滚，尘埃四起，根本就看不清楚。

    换句话来说，此时战争已经由不得他，大方面还可以调整，具体的，只能信任手底下的那些人了。

    想了想，他突兀地又自信起来。

    无论是刘廷杰，还是李继祖，亦或者白旺，都身经百战，麾下的兵卒，也都是新兵营里练出来的，比西军强太多了。

    “告诉儿郎们，此战若胜，功勋五点起步——”

    “呜呼，万岁！！”

    最次等的五点，首功岂不是八点？

    也就是说，此战得胜，最起码就有十六亩地，外加升官发财，这谁顶得住啊？

    而曾英，耳听着秦军的闹腾，不由得奇道：“什么是功勋点？又不是白银，激动什么？”

    话虽然如此，但他一想到与西军作战，洗刷耻辱，也不由得受到影响，兴奋起来。

    他披着铠甲，仿佛巨人一般，毫不畏惧。

    投目望去，只见前方一片人影，层层叠叠，望不到边，长枪如林，充满了气势。

    但他却毫不畏惧，虎目向前，骑着马，带领他的兄弟们，向前杀去。

    脸上的刀疤，随着表情的扭曲，越发的狰狞起来，配合着庞大身躯，以及一群魁梧大汉，可谓是神挡杀神，佛挡杀佛。

    一时间，仿若是万人敌，竟然无人敢应战。

    曾英大为舒爽，喊道：“这西贼，老子最为了解，着实欺软怕硬，哈哈哈！”

    麾下的几千投诚的西兵，见到他如此的威猛，一时间心神荡漾，砍杀起来，也越发的得劲。

    恍惚间，这几千人撬开了西军阵型，直接反杀过去。

    “噗嗤——”忽然，一箭射来，直接将他身旁的亲兵，来了个一击毙命，喉咙洞穿。

    鲜血迸发，挥洒到了他的铠甲上，血淋淋的。

    “日你个先人板板！”

    曾英大怒，亲兵死伤，又吓了他一跳，这让他心情大为不好。

    探目望去，只见一长颈细脖，宽肩的大汉，正怒视着他，手中提留着长弓。

    “娘咧，竟然敢偷袭老子！”

    他这时哪里不明白，这小子射偏了，目标原来是对着他。

    “杀——”

    眼见不过百步远，即使其被兵保护，曾英也毫不畏惧，挥舞着长矛，直接杀过去。

    冯双礼刚悔悟射偏了，谁撩那明军的粗汉，竟然大胆地向他杀将过来，简直是没把他放在眼里。

    “哼！”

    冯双礼心一沉，紧握的长矛，征战十来年，他还从未怕过。

    一时间，针尖对麦芒，两条大汉，就这么看对眼了。

    战马不断的接近，沿途的兵卒很识相地让出道路，瞪大了眼睛，想要知道结果。

    曾英更是兴奋，刚加入秦军，正好让汉阳王见识见识，他曾英的厉害。

    所以，冯双礼那丑陋的面容，在他看来越发的可喜。

    “呼哧——”

    长矛一甩，冯双礼就是一抵。

    “好重！”冯双礼心一沉，大叫不好。

