    傍晚，学校的广播里放着贝多芬的《献给爱丽丝》，伴着欢快的钢琴声，学生们骑着自行车陆陆续续地涌出校门。

    教学楼的天台上，一个少年静静地靠着墙坐着，他低着头，头发凌乱，额头上已经干枯掉的血迹变成暗红色的硬壳，干净的白校服上染着点点滴滴的血迹，他一手握着已经破碎的眼镜，一手使劲地撇着眼镜腿，将长长的一根眼镜腿撇成一段一段的，到最后眼镜腿变得很短，撇不断了，他还固执地撇着，不工整的缺口划过他的手心，在他的手掌上留下一道深深的红痕，血珠一串串地滴落下来。

    他像是毫无知觉一般，继续撇着，固执地想将那短短一截的眼镜腿撇开，一直躲在一边的夏彤再也忍不住，她走上前去，夺过他手中的眼镜腿，用力扔了出去，将他受伤的手握在手里，难过地看着他说：“曲蔚然，你别这样。”自从早上发生那事以后，他就这样，躲在教学楼的天台上，一句话也不说，一直和他的铁框眼镜腿较劲。

    曲蔚然还是不说话，眼睛冷冷地瞪着前方，面无表情，他不戴眼镜的脸庞显得更加棱角分明，一向暖如冬阳的曲蔚然，在这一刻看上去是那么冷硬、阴沉，沉默得可怕。

    夏彤吸了吸有些酸的鼻子，伸手从口袋里掏出一块干净的手绢，那手绢还是她和曲蔚然第一次见面时，他为她包扎伤口时留给她的。

    夏彤将手绢叠了两道，拉过曲蔚然还在流血的手，轻轻地为他包扎。曲蔚然冷冷地看着，当夏彤快包扎好的时候，他忽然把手猛地缩回，将缠在手上的手绢用力地扯下来，伤口瞬间又裂开了些。

    “你干什么呀？”夏彤快哭了，她不知道怎么安慰他，只能哀求地看着他，“你别这样。”

    曲蔚然握着手绢，带着鲜血的手指轻轻地搓揉着：“这么小的手绢能包扎什么伤口？”

    他抬起头望向夏彤，眼里一片漆黑，看不见任何情绪，只有无限的、让人灵魂都颤抖的黑暗。

    “包扎了手，那头怎么办？”曲蔚然指着头上的伤口问。

    “手臂怎么办？”

    “腿怎么办？”

    “背脊怎么办？”

    曲蔚然每说一个地方，都指着伤口，一声声地问：“这里怎么办？这里呢？”

    “还有……”曲蔚然僵硬地地抬起头，望向夏彤问，“我的心怎么办？”

    “我这里，真的好痛！”

    “痛得想现在就死去！”

    “为什么我还要活着？”

    “像狗一样活着？”

    曲蔚然抬手，紧紧捂住胸口，他的身体像是承受不住那种痛苦一般，一直不停地颤抖着，可即使这样，他还是没有哭，即使他痛苦得表情都快扭曲了，却还是强忍着，没有流一滴眼泪。

    夏彤再也忍不住了，她猛地倾身上前，一把抱住他，痛哭道：“你别这么说，你别这么说，我们会好的，会好的，我们会长大的，等我们长大了，就没有人能欺负我们了。曲蔚然，我会很用力很用力地变强的。我会保护你的，下一次，我一定会保护你。”

    夏彤抱着曲蔚然，使劲地哭着，哽咽着对他说：“我会保护你，我们一起长大，一起变强，一起再也不被人欺负。”

    曲蔚然默默地听着，眼眶慢慢地变得微红，他紧紧地咬住嘴唇，伸手抱紧怀中柔弱的身躯，将头埋在她的肩膀上，沉声道：“笨蛋……谁要女孩子保护啊。”

    “我保护你，我保护你！我可以的！”夏彤不停地重复着，用尽全身力气抱紧他，曲蔚然却不停地骂着她：“笨蛋，笨蛋。”可渐渐地，他一直颤抖的身体慢慢地平静了下来，漆黑的双眸也微微地被点亮了一丝光。

    那天晚上，他们在天台一直抱到天亮，夏彤哭累了，便靠在曲蔚然怀里睡着了，当她醒来的时候，已经是第二天早上了，她的身上披着曲蔚然的校服外套，她动了下身体，疼得让她的眉头紧紧皱起来，睡了一晚上的水泥地，全身骨头都睡疼了。

    “醒了？”黑暗中，她听见熟悉的声音，转头望去，只见曲蔚然半个身子靠着墙壁，双腿被她枕在头下。夏彤吃惊地连忙坐起来，身体里的骨头发出清脆的“咯嗒”声，疼得她忍不住低吟一声。

    “怎么了？”曲蔚然靠过来问。

    “没事，就是全身疼。”

    “站起来活动活动吧。”

    “嗯。”夏彤站起身，跳动了几下，酸痛似乎减缓了一些，她转头看着曲蔚然，他居然还坐在地上。

    “你怎么不站起来？”

    曲蔚然笑了笑，揉着腿道：“腿麻了。”

    夏彤看着他的笑容，愣了愣，然后伸手过去，曲蔚然抬手握着她的手，她用力一拉，他吃力地站起来。

    夏彤问：“好点了吗？”

    曲蔚然笑着点头：“嗯。”

    夏彤继续问：“心情呢？”

    曲蔚然笑眯了眼：“嗯。”

    夏彤也笑眯了眼：“那就好。”

    “笨蛋。”曲蔚然还是骂她。

    夏彤却一点也不在乎，只要他能笑一笑，要她怎么样都行。

    因为今天是周六，学校不上课，曲蔚然和夏彤走出学校，到离学校不远的早餐店吃了碗白粥，夏彤在吃鸭蛋的时候把蛋黄全掏进曲蔚然的碗里，现在的夏彤，有什么好的都先给曲蔚然，在她心里，曲蔚然已经超过了她自己的存在。

    曲蔚然看着碗里金色的鸭蛋黄，抬手将自己的碗和夏彤的对换了一下，夏彤不解地看他。

    曲蔚然用勺子搅了下白粥，热气徐徐地往上飘着，曲蔚然抬起眼，望着夏彤说：“夏彤，你不要当傻女人。”

    “只有傻女人才会对男人这么好。”曲蔚然舀了一勺白粥，吹了吹，喂进夏彤嘴里，继续道，“知道吗？贱男人都是傻女人造就的。我不想对你犯贱。所以，你不要对我这么好。”

    夏彤听不懂曲蔚然的意思，只是眨巴着眼望着他。曲蔚然低头喝着白粥，他吃东西的动作总是很好看，即使吃着五毛钱一碗的稀饭，也像一个贵族一般优雅。

    那天早饭还没吃完，曲妈妈就找了过来，她美丽的脸上满是疲惫，一看见曲蔚然便像是松了一大口气一般，急急地走过来，穿着高跟鞋的脚甚至扭了一下，夏彤看见曲蔚然神色一紧，却终究没有去扶。曲妈妈踉跄了一下，站稳了才走过来，一脸歉意地对着曲蔚然说：“然然，然然，真对不起，妈妈也没想到他会去学校闹的。”

    “妈妈只是听说医院里的护士不好，会打病人，妈妈只是想把你爸爸换一家医院。”

    “妈妈真没想到会这样的。”

    “然然，你别生妈妈的气好吗？”曲妈妈紧张又心疼地看着曲蔚然说，“妈妈知道你不想和你爸爸住了，你和我一起住到市区的公寓里好不好，我保证，再也不让他打你了。”

    曲蔚然低着头，不看她。

    曲妈妈的眼神带着请求。

    曲蔚然沉默半晌，忽然问：“那他怎么办？”

    “他，我请个看护在四合院照顾他。”

    曲蔚然冷笑一声：“你还是舍不得他吃一点苦。”他说完，对着夏彤说，“看见了吗？这就是世界上最傻的女人。”

    夏彤和曲妈妈都愣了一下，曲妈妈不懂他是什么意思，而夏彤却听懂了，她转头看着曲妈妈，轻轻叹气。小小的夏彤，忽然明白了，什么叫沉重。

    曲妈妈在市中心的房子离学校不远，却离原来住的四合院很远，曲蔚然自从搬过去住后，两人便不能一同上下学了。

    一个人上学的路上，夏彤觉得很孤单，有的时候她会独自一个人绕到他们经常去的建筑工地玩，在曲蔚然经常跳的竹台上，学着他的样子用力地跳着，竹子的弹力让她蹦得很高，跳起来的时候看着高高的天空，感觉就像是要飞起来一样，落下去的时候，却又像随时会掉下高楼，掉入无底的深渊，跌得粉身碎骨。

    夏彤跳了几下便不敢再跳了，她害怕这样跳，害怕这随时随刻会掉下去的威胁感，她蹲在竹台上想，曲蔚然为什么这么喜欢在这上面跳？是喜欢这种飞翔的感觉呢？还是喜欢这种下坠的恐惧？

    夏彤不得而解，最近她和他很少说话，他们两个人同班不同桌，座位在教室的一左一右，隔得远远的。夏彤本来就不是主动的人，自然不会一下课就跑去曲蔚然桌子边上和他说话，

    相处的时间变得少了，交流也变得少了，夏彤忽然觉得，她和曲蔚然生疏了很多。

    她又变得像原来一样，喜欢坐在座位上偷偷地看着他，他最近的生活应该变得很不错，脸上不再有青紫的伤痕，衣服总是干干净净的，鼻梁上新配的眼镜是无框的，很适合他，他低头看书的样子，让人一看就觉得他很聪明。

    可是夏彤也发现，班上搭理曲蔚然的人变少了，隔壁班的女孩再也不成群结队地来偷看他，就连老师也不经常点他起来回答问题了。

    大家都在疏远他，即使曲蔚然再如何吸引人，可他有个可怕的精神病父亲，那个男人，在曲蔚然搬离之后，到处找他，一发起病来，从四合院一路疯到学校，冲进学校就是要找曲蔚然，学校的门卫当然不让他进来，将他锁在高高的铁门外。

    而疯子又如何甘心，到处捡石头砸门、砸人、砸玻璃，闹着要进来。

    有时，他来的时候正好是下课，学生们就站在教室外面的走廊上，远远地看着门外的闹剧，初二（3）班在学校大门的右侧教学楼，站在三楼的走廊上正好能将门口的情况看得一清二楚，同学们爬在栏杆上往下看热闹，看着疯子在外面骂骂咧咧地鬼叫鬼吼，不时地拿手里的石头往里砸。看一会儿疯子，就会有几个人悄悄回头，看一眼曲蔚然，然后几个人交头接耳地说着什么。

    有时，上课了疯子还没走，老师讲课的声音一旦停下，同学们就能听到疯子在外面的叫骂声，那时，班上的同学总是有几个忍不住回头看曲蔚然，就连老师的眼神也不经意地瞟过他。

    那时的曲蔚然，轻轻握紧双拳，笑容渐渐从脸上消失，俊美的脸上一点表情也没有，目光冷冷地与那些回头望着他的人对视，那目光像利器一般，看的人慌忙撇过头去，装作什么事也没发生一样。

    夏彤坐在离他最远的座位上，转着头看他，曲蔚然的目光转过来，冷冷地看她，夏彤却没有撇开眼，一直担心地看着他，曲蔚然转过头去，用力地咬了下嘴唇。

    下课的时候，班主任吴老师将曲蔚然叫了去，夏彤偷偷地躲在外面偷看，办公室里，曲蔚然笔直地站在那儿，吴老师抬头望着他：“最近学习还好吧？”

    曲蔚然点头。

    “下个月有全国中小学生的英语演讲比赛，我推荐你去。你好好练习一下，这是个好机会啊，在省里得第一还能去北京参加全国比赛，到时候还能上中央电视台呢。”

    吴老师看了眼曲蔚然继续说：“你英语一向好，我不担心，只是……”欲言又止。

    “只是……你父亲。”吴老师拿起桌子上的笔，轻轻地敲打着桌面，“你父亲老是到学校来闹，我们学校又弄不住他，可他总是在校门外徘徊，我怕伤了学生。”

    “你看你……”吴老师停了下继续说，“你……有没有办法，让他不要到学校来闹了？”

    一直沉默的曲蔚然，慢慢地抬起眼，张开嘴，轻声道：“有，我回家。”

    “呃……老师不是这个意思。”吴老师的脸上显得有些尴尬。

    曲蔚然只是看着他，像是在用他清俊的双眼问：那你是什么意思呢？

    吴老师也有些无奈，他喜欢面前的这个孩子，这个聪慧优秀的孩子，是他教了一辈子书都没遇到过的好孩子，可这个孩子背后却有一个可怕的精神病患者，这精神病患者无时无刻不再骚扰着学校，威胁着其他学生和老师的生命安全。

    他也没办法，他一个小小的教师解决不了这个问题，他保护不了眼前的这个孩子，他只能无奈地说：“你先回去吧，明天把你妈妈叫来。”

    曲蔚然沉默着，没答应也不拒绝，转身往办公室外面走。

    躲在办公室外面偷听的夏彤慌忙转身就跑，跑到楼梯口，然后装着往天台上走的样子，曲蔚然从她后面走过来，她转过身，一脸惊喜的样子说：“哎，好巧，你也去天台啊？”

    曲蔚然笔直地从她面前走过，淡淡地道：“你什么时候才能把爱偷听的坏毛病改掉？”

    “我……我……”夏彤的脸瞬间红了，难为情地绞着手指，小媳妇一样地跟在曲蔚然后面爬上天台。

    天台上的风很大，曲蔚然冷着脸站在那边，夏彤知道，曲蔚然不说话的时候就代表他的心情已经糟到极点了，她不敢去打搅他，只敢偷偷地站在他的旁边，什么也做不了，只是站在他旁边，看着他难过，看着他好看的眉眼紧紧地皱着，看着他总是弯起的嘴角紧紧地抿着，她看着看着，终究忍不住，偷偷地靠近他一点，再偷偷地靠近一点，小心地伸出手，想拥抱那样难过的他。

    可手还没伸出去，曲蔚然忽然转过身，猛地将她一扯，紧紧地将她抱在怀里……

    夏彤的手僵硬地伸着，维持着刚才想要偷抱他的动作，他的个子很高，她要踮起脚，扬高脖颈，下巴才能靠在他的肩膀上，她的手缓缓放下，放在他的后背上，轻轻地拥抱，笨笨地安慰：“曲蔚然，你别难过。”她的声音软软的，带着一点哭腔，像是无比心疼他一样。

    曲蔚然的手臂又收紧了一些，睁开墨石一般的双眸，平静地看着远方：“我不难过。真的。我习惯了，小学的时候，就因为他，我转了九所小学，青晨区的小学我几乎念遍了，只要他出现，那所学校就注定念不下去，所有人都会怕我，即使我装得再可爱也没用。这次，我在这读了一年多，已经很好了。”

    “我不难过。”

    “这是我的命，我认。”

    夏彤听了这话，使劲摇头，她不想他认命！他为什么要认命，凭什么要认命！这么好的他，这么优秀的曲蔚然，为什么要认命？

    为什么要接受这样的命运？

    为什么！

    夏彤用力地抱着曲蔚然，柔弱的她，眼神里第一次有了愤怒的情绪！

    就在这时候，学校门口那高瘦的如恶魔一样的男人又出现了，他又使劲摇着铁门，手上挥舞着什么东西。

    都是他！曲蔚然所有的噩梦都是他带来的！

    夏彤忽然站直身体，推开曲蔚然，猛地往楼下冲去，她说了要保护他的！她说过的！

