    “你快看，下大雪了！”

    她笑了。

    前面座位上，一位妇人抱着小孩，小孩趴在椅背上，也不认生，冲着商领领咿咿呀呀，嘴角流着口水，也在笑。

    景召问商领领：“喜欢这里的雪？”

    商领领点头：“喜欢！”

    小孩挥着手：“呀呀！”

    商领领从包里拿出来一块没拆包装的巧克力，给了小孩。妇人教小孩说了句什么，用的是家乡话，好像是道谢之类的。

    小孩还不会说话，咿呀了两声。

    商领领暂时忘了晕车，看看雪，逗逗小孩，景召给贺江打了一通电话。

    “你差不多可以出发了。”

    贺江问：“你们坐上来桥糖镇的车了吗？”

    “坐上了。”

    时间踩得刚刚好，景召和商领领坐的是今天下乡的最后一班车。

    贺江说：“那我现在出发。”

    班车开了半个时候左右，到了桥塘镇，桥塘镇有条街，附近的村民都会来那条街上买日用品，车开到借口，车上有人让师傅停一下车。

    景召也在这里下。

    “领领，我们下车了。”

    商领领跟着站了起来：“到了？”

    “嗯。”

    商领领先下去，景召提着行李箱后下来。

    大雪还在下，一下车，寒风扑面而来，这街口也就几个店铺，一眼望过去全是白雪覆盖的山峦。

    “景老师。”

    远处有辆灰色的皮卡开过来，雪太大了，商领领看不清开车的人。

    “是贺江老师吗？”

    “嗯。”

    贺江开着皮卡来接他们了，皮卡车很旧，是五座的，车在几米外停下，溅起了一大片雪水。

    景召把雨伞给商领领：“你先上车，我把行李箱放到后面去。”

    这辆皮卡的车门很高。

    商领领不太淑女地爬上去，坐到后面：“贺江老师，辛苦你来接我们了。”

    贺江完美融入了农村，戴了顶四五十年代最流行棉帽，他摆摆手，手套是同款：“不辛苦。”

    景老师才辛苦呢，为了借这辆皮卡，景老师昨天晚上走了几里夜路。

    景召放好行李，上了车。

    “出发喽！”贺江莫名地很兴奋，有老板娘在，氛围就是不一样，感觉像出来旅游。

    景召在后面嘱咐：“雪太大了，开慢点。”

    贺江端正表情：“好的，景老师。”

    路很窄，仅两辆车的宽度，贺江开得巨慢。天已经完全黑了，大雪天没有星星没有月亮，外面什么也看不见，只有车灯照到的地方能隐约看见山的轮廓。

    室外已经到了零下，车开了很久，商领领开始不晕，后面坐久了又有点晕了。

    车熄火，停下了。

    商领领看车窗外面，有几处零星的灯火：“到了吗？”

    “到了。”

    景召先下了车。

    商领领推开另一边车门，皮卡很高，她正要往下跳，景召张开手，把她抱了下来。

    “这个村子叫桃林魏。”景召说。

    他把伞撑开，给了商领领，然后去后面把行李拿下来。箱子是防水的，上面落了厚厚一层雪。

    商领领四处看看，房子都建得很分散，基本都是一层的砖房，但有很大的院子。村子里没有路灯，灯光东边一处、西边一处，有高有低，山就在旁边，被雪盖着。

    皮卡停在了石头铺的路旁边，贺江从车上下来，手里拿这个手电筒。

    “景老师，我先回根叔家了，你们收拾好就过来吃饭。”

    “好。”

    贺江打着灯，拐进了一条岔路。

    商领领问景召：“贺江老师跟我们不住一起吗？”

    景召指了一处给她看：“最左边的那个房子看到了吗？”

    “看到了。”

    “我跟贺江住那里。”

    商领领举着伞，手背被冻红了：“那我呢？”

    景召把伞接过去：“你住村长家里。”

    河县位于南北交界，冬天湿冷，山多水也多，交通不便利，很多村落都分布在山里，经济很落后，村长家是村里条件最好的，唯一一户有空调的人家。

    景召把手机的手电筒打开，让商领领拿着照明，他拎着箱子，撑着伞，带着她往前面的高处走。地上是石头铺的台阶，被踩过的雪结成了冰。

    景召走得很慢：“脚下滑，你仔细看路，别踩空了。”

    “哦。”

    商领领一步一个台阶，走得很小心。

    大雪还在下，银装越裹越厚，村长家的房子在最上面，要有很长一段台阶。

    “景召，”路上，商领领问，“我不能跟你住一起吗？”

    “没有那么多房间。”

    “那让贺江睡村长家。”

    景召摇头：“这边暖和一些。”

    她不要暖和啊，冷才好，冷可以抱一起，名正言顺地做相互“取暖”的事情。

    村长家到了，外面用篱笆围了院子，远门门口挂了两个手工做的灯笼。

    景召敲了门，穿着花袄子的村长夫人来开门，体型微胖，看着四五十岁的样子。

    她先看了看商领领，笑了笑，让开路：“快进来，外边很冷吧？”

    商领领跟着景召，一起进了屋。

    景召跟她说：“叫二婶。”

    她甜甜地叫人：“二婶。”

    小姑娘长得真俊俏。

    村长夫人塞给她一个热水袋，让她抱着暖手，然后领着他们上了二楼，也不算是二楼，是小阁楼，有点矮。

    “床已经铺好了，看看还有没有什么缺的。”村长夫人说话有地方口音，但不难懂。

    房间不大，里面摆设不多，一个实木柜子、一台崭新的空调、一张床，门边有一把很矮的小凳子，里面打扫得很干净，床上铺着印了大朵红色牡丹的床单，墙壁上糊了用过的年历硬纸。

    景召把箱子放在墙边：“这几天要麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    楼下小孩在哭。

    村长夫人说：“小孩又闹了，我下去看看。”

    她下楼去了。

    房间里有扇窗，在床头，没有安窗帘，能看到院子里种的菜。

    “村长家还有别人在吗？”

    景召说：“只有二婶和她的两个孙子。”

    没有成年男性在家，商领领住起来会方便一些。

    景召去把门关上。

    商领领把刚刚用来照明的手机放进他口袋里：“不去吃饭吗？”

    “再等会儿。”

    景召把门边的矮凳踢过来，一只手抱起商领领，把她放在凳子上。高度刚刚好，他稍微低头就能吻到她。

    不是车上那种蜻蜓点水。

    是弄出声音的那种。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    对不起呀，我迟到了

