    第134章验收成果

    曹得旺兴致勃勃问道：“再开五六百米，咱们就到那条劫道的村子。骐英，你想不想下去看看？”

    霍骐英本来脑袋一点一点，听到这话，瞌睡虫立马跑光光。

    他兴冲冲地叫醒池枣枣：“枣枣，走，我们去验收项目成果！”

    曹得旺哈哈笑：“验收项目成果？哈哈哈,骐英，你这官话说的那么溜呢。”

    霍骐英嘿嘿笑：“听许老头给人打电话，顺便学了几句。许老头是很欠揍，但我必须得承认，许老头欠揍归欠揍，他说话做事挺有一套的。对了,曹大哥,许老头还夸枣枣，说她这么聪明能干的人,想不发财都难。”

    曹得旺笑得更欢：“骐英，那咱们现在就得开始抱住枣枣的大腿。将来枣枣吃肉，我们也能喝到点肉汤。”

    霍骐英煞有介事地连连点头：“枣枣，你听到了吧？你发达了，可不要忘了拉拔我们。”

    池枣枣揉了揉太阳穴，无奈道：“我兜里连十块钱都没有，你们想太远了吧？骐英哥，你不是说要去验收项目成果吗？”

    一行三人结伴来到用几块巨石堵死的那个路口。

    最大的那块巨石重逾千斤，又有几块重量级的巨石，非人力能撼动。

    那群人渣败类可没池枣枣那么好使的脑子，想要靠人力把这些巨石搬开？

    没门！

    一路走来,曹得旺的视线落在那几块巨石上，他的笑容就没断过。

    尤其是，曹得旺想到昔日劫道的那群坏家伙被巨石拦住去路,要想过来作妖就得像条狗一样爬过来,觉得特别解气。

    霍骐英同样兴奋不已，拉着曹得旺又跑上跑下，连声笑道：“曹大哥,我想到那群崽种必须得像条狗一样爬过来，我就觉得爽得不行！太特么爽了！”

    曹得旺指着最大的那块巨石，道：“那群崽种怕是想破脑袋都想不出来，这千斤巨石是咱们仨弄过来的。枣枣，你们文化人咋那么牛呢？”

    池枣枣只笑笑，没接话茬。

    曹得旺知道她的性格，也不介意她的冷淡，继续看着那堵石墙，笑得见牙不见眼。

    欣赏够由他们亲手铸成的“铜墙铁壁”，池枣枣三人重新踏上归途。

    距离县城仅剩半个小时的车程，曹得旺觉察出车辆的不对劲，紧急停靠，车刚停下来就听到爆胎声。

    霍骐英被爆胎声惊醒，带着浓重睡意的鼻音问：“曹大哥，咋回事？车胎爆了？”

    曹得旺开长途车的经验丰富，不慌不忙道：“好像是。骐英你和我一块下车，帮我换备胎。”

    曹得旺本以为换上备胎就能继续行进，然而，他尝试了好几次都没能让卡车正常启动。

    池枣枣没在车上等着。

    如果曹得旺修不好车，还得她亲自出马。

    曹得旺找了半个多小时,天色完全暗下来，他还是没找出毛病。

    找了这么久愣是没找到症结所在，搞得曹得旺心烦气躁：“这荒郊野岭，前不着村后不着店的，上哪找个能修车的地儿啊。”

    池枣枣：“曹大哥，不如让我来试试看吧。”

    她刚刚没闲着，跟着曹得旺一起检修，大致确认出现问题的地方。

    曹得旺压根不对池枣枣抱希望，死马当活马医：“枣枣，你试试看。实在不行，我们就在这凑合过一晚。”

    (本章完)

