    天玄门的天才们都目光冷冽，他们徐徐上前，眼见着赵牧走下冷声道：“东州赵牧是吗，我天玄门记住了！”

    “无妨！”

    唐云望了过去，语气很平静示意赵牧不要有压力。

    “下一战！”

    苍穹上的白发男子明显不关注这些，随着他的开口另有两人走上前去，而人们也从短暂的震撼当中逐渐惊醒，视线仍然不自觉的飘向了那个黑袍青年。

    太强了。

    能秒杀进入前二十的人这种实力最起码也能进入前五，甚至是有机会争夺一下前三，这将会是许多人都为之忌惮的存在。

    随着夏皇飞的入场人们的实现也渐渐被大战所转移。

    剩余的激战也在陆续开启。

    当天色迟暮时，持续了一天的激战落下了帷幕，场中已经开启了九场激战，还剩余一人未曾动手，而此人将会直接晋级。

    “前十名额！”

    白发男子与苍穹上徐徐念道：“荒州、林凡！”

    “风州、叶阳春！”

    “东州、唐云！”

    “东州、赵牧！”

    “神州、轩辕漠！”

    “神州、夏皇飞！”

    “神州、秦天烁！”

    “神州、马天宇！”

    “神州、夏淼淼（马尾少女）！”

    无数道目光与眼下蓦然抬头，皆是露出了一道道惊容，神州学府九洲天骄并立然而神州独占五人，这是何等的强悍与耀眼，完全将其他州给压制了下去。

    身为九洲之首的神州也在无形中捍卫了自己的名声。

    “不对啊，这才只有九人！”落日山巅有人自语了一声。

    九战胜了九人，还有一人直接晋级不参战，能直接位列前十成为其中的一员，现如今他们将目光望去，停留在了最后一人身上。

    此时，那最后一位身影徐徐上前，踩在虚空之上。

    无数道目光停留在这位女扮男装的纤影身上，纵然他是男子装扮仍然是难言那倾城的容颜，肤如凝脂，冰骨玉肌，精致的脸颊没有一点的瑕疵。

    一双明眸在长长的睫毛眨动之下，红润的嘴唇也是微启，引来无数人的火热眼光。

    “东州、凰！”

    随着苍穹上的白发男子吐出，无数人在心底齐齐梦呓一般呢喃了一声：“原来，她叫凰！”

    一丝丝久违的心悸与萌动涌上心头，如若是找到了初恋的感觉。

    至于原本他们对这个靠运气进入前十的人的不满直接消散，似乎这种耀眼的女子就理该享受一些特权。

    下一秒。

    他们纯真而憨厚的笑容僵硬在了脸上，呼吸猛烈的窒息起来，眼瞳更是不断的放大，心如同被针猛烈的扎了一下又一下。

    耀眼的女子是如此自然而然的来到唐云身旁。

    后者更是如此的坦然与娴熟的牵起了柔弱无骨的玉手，两人并立与虚空，对视时眼角都有那掩饰不住的温柔以及幸福。

    随着唐云从东州之地走出的人嘴角都不断的抽搐。

    至于么。

    在这么多人的面前这么秀，真的好吗？

    哪怕是苍穹上的强者们都有些看不下去了，嘴角抽搐了一下，道：“各自修炼，明天继续！”

    “赵牧！”唐云轻喊了一声。

    后者连看都没有，孤零零的转身，朝着唐云相反的方向行去，似乎要与他拉开足够远的距离，一副别搭理我的样子。

    “这是不是受刺激了。”凰也美眸含着笑意。

    “那就帮他找一个！”唐云也咧嘴一笑。

    不远处，林凡眼神古怪的看着这一幕，头一次觉得怎么还能这样？明明这是最激烈的时候了，接下来就要前十之战了，可后者似乎挺悠闲的。

    马尾少女则轻轻呸了一声，嘟囔道：“真不要脸！”

    唐云眨了眨眼，这是什么个情况，他与夏淼淼没什么交情啊，眼睛眨了眨，看着那吃醋的少女，小声道了一句：“你觉得她和赵牧怎样？”

    “啊……！”

    顿时那听到的马尾少女转身就是龇牙咧嘴，奶凶奶凶的，警告道：“我劝你别打本姑奶奶的注意，这是善意的提醒！”

    唐云眨了眨眼，颇为郑重的点头。

    “哼！”

    这马尾少女扑闪扑闪了大眼，这才肯罢休。

    这一闹腾再望去的时候，前十的人都各自找了一个地方开始了潜修，这一场场激战也让他们看到了彼此之间的对手，也感受了莫名的压力。

    无论是荒州的林凡，还是神州的天骄都给他们强烈的压力。

    “我们也去修炼！”唐云道。

    “好！”

    凰很随意，因为她今天没有出手一直保持在巅峰状态，而唐云击败白谪仙似乎也并未负伤，两人都很随意不像他们那般紧迫。

    落日山顶一道道目光也不自觉的凝望过来。

    更多的眼神停留在了凰与唐云身上，一个个看着唐云的目光逐渐不善，认为一个从东州之地走来的人怎么能配得上凰？

    然而，介于唐云的强大实力一个个怒视而不敢言。

    “你们觉得谁会进前五！”一人抛出了这个话题。

    “谁是前五我不管，只要那个唐云进不了前五就好了！”一位年轻男子咬牙切齿道，看着两人肩靠肩的样子很是不爽。

    “我也是同感！”

    “我也是！”

    “最好是有人能教训唐云一顿那就再好不过了！”这些人众意纷纷。

    辰州那片区域则稍显的有一些安静，虽然有一些人目光闪烁了异色，可他们更清楚，武家的武天行很喜欢凰，尤其是凰在的那段时间，每日都去登门拜访已经算得上痴情了。

    眼下这一幕该是什么作想？

    武天行确实是将这一幕幕都放在眼中，他的心底犹如针扎如大海咆哮，浪涛肆虐在体内掀起了翻江倒海，可表面却平静而沉默的望着。

    眼神渐渐的有一些萧瑟与孤寂。

    “别多想了！”叶南飞拍了拍他的肩膀安慰了一声。

    放在之前凭借着武家的身份或许还有那么一丝的机会争夺一下，如今都要拜入了神州学府，那一丝优势也没了，是真的没机会了。

    “我知道了！”

    武天行声音沙哑了一丝，将那双眸子也渐渐的闭上。

