    你们有没有因为一个人，失去自我？

    ……

    沈子璐沉默了。

    “我不评论你们的关系和感情，单纯的说一下我作为旁观者的感受，你发现一件事没，你所有问题的出发点都是他，他也是吗？”

    华铮的问题让沈子璐陷入沉思，“他，他也是的。”

    说出的话，连她自己都不确定，又如何让旁人信服。

    沈子璐用微笑掩饰尴尬，“我这一生可能就遇到一个会让我掏心掏肺为他的人了，其他的，我不想考虑。我就为我设想的未来奋斗。”

    华铮叹口气摇头，“小璐，你这种付出，到最后很容易受伤。”

    她知道，可因为很喜欢，就不会考虑最坏的打算。

    “咱们别聊这些了，出来玩就是要开心。”

    华铮看她眼，“好。”

    她不想谈，无非是怕最坏结果的发生，但也因为今天这番谈话触动她一直忽略的结果，华铮也算达到目的了。

    ……

    到大理已经中午了，两人先去预定好的酒店放行李，华铮订的是洱海边的民宿，窗户正对着洱海，湖光山色，别有一番风情，露台上的摇椅，墙角的假山，坐在摇椅上面朝洱海背靠苍山，真真是个放松身心的好地方。

    沈子璐收拾完东西，背上双肩包去隔壁找华铮。

    ‘叩叩’敲两声，隔着门板听到脚步声走近，华铮打开.房门，说：“进来吧。”

    沈子璐进房间，四下看看，每个房间的装修风格都是本地的白族特色，装饰上各有差异，摆放着精致的小物件，来到窗边，向远处眺望，惊呼：

    “我们俩的阳台通着？”

    “嗯。”

    沈子璐拉开落地窗走到阳台，在北方严寒的天气下，大理还随处可见碧绿的青草，阳台角落用鹅卵石垒出花坛里种着叫不出名字的花，行径的小路用青石板铺设，阳光灿烂，悠空湛蓝，云似在头顶懒洋洋的飘着，大理的时光娴静得让人自然而然的精神放松。

    华铮收拾好行李走到阳台，沈子璐蹲在墙根在拍花坛里的花，“小璐，”

    “嗯？”沈子璐举着相机应。

    “抬头，你上面有只猫。”

    沈子璐抬起头，墙头上正蹲着一只猫在看她，沈子璐举起相机对着猫拍照，又伸出手要去摸它，“小黑，小黑，”

    华铮笑，“你看它一点反应都没有，肯定不叫小黑。”

    “团子，小胖，球球，大饼、包子……”沈子璐根据猫的外形乱叫一通，华铮去而复返，走到沈子璐身后托着掌心，猫终于朝他们的方向走来。

    “哎……”沈子璐惊喜，“它过来了。”

    猫在华铮手心里吃起来，沈子璐惊喜的踮起脚尖，“你喂它什么？”

    华铮挑眉，“烤鱼片。”

    沈子璐跃跃欲试，“给我点，我也要喂。”

    华铮给她一块烤鱼片，沈子璐伸直了胳膊将鱼片送过去，猫吃完华铮手心里的又奔着她手里的鱼片去，给沈子璐兴奋地快笑出声了，猫闻了闻，又舔一舔。

    “吃了吃了。”沈子璐欣喜。

    喂了猫又让华铮给她和小猫拍几张合照，俩人才走出民宿去吃饭，在附近找到一家当地菜，品尝后确定还是北方菜更适合她的胃。

    “北方胃吃不惯南方菜。”沈子璐打趣。

    华铮说：“习惯这种东西就看跟什么比，做过程序员，你会发现再难吃的盒饭也抵不过可恨的Вug。”

    “嗯。”沈子璐耸肩，“话糙理不糙，很贴切。”

    两人走走停停，一路逛到大理古城，城楼下有很多游客拍照，华铮找到一位游客帮两人拍照片，沈子璐带着白色的遮阳帽，墨镜一直是凹造型的神器，她比划个万年剪刀手，华铮头微微向她一侧偏，按下快门时，定格笑容。

    古城里的小店从吃的穿的到用的还有民俗饰品应有尽有，逛到一家银饰品店，店员一直跟着她，沈子璐早就听说到古城不要轻易试戴、讨价还价，以免惹来口舌。

    沈子璐看中一副耳环后，问店员，“能便宜吗？”

    “打八折。”

    沈子璐指着一对小铃铛耳环，“这副可以试戴吗？”

    “可以。”

    小铃铛戴起来叮叮当当的，沈子璐对着镜子照，华铮从镜子里看她，“好看。”

    “噫……”沈子璐撇嘴，“直男夸奖。”

    “金花，戴着很漂亮。”店员说。

    在大理这，称美女为金花。

    华铮让她转过来，端详下还是那句：“是挺好看的。”

    沈子璐问老板,“多少钱？”

    店员报价钱后，华铮要掏钱夹，沈子璐与他对视，后者心领神会又放回去了。

    问：“你喜欢这副还是刚才那副？”

    沈子璐佯装兴致缺缺，“都还行吧，老板，能再便宜点吗？”

    买东西就怕可买可不买的，价钱高于买家心理的价钱自然就不会动买的心思，为了促成这笔生意，老板又给沈子璐便宜一折价钱。沈子璐又砍了三十块，最后这副耳环以一百五的价钱购买成功。

    这也算是两人首次合作。

    走出饰品店，沈子璐美滋滋的，华铮转过脸看她，嘴角挂着宠溺的笑。

    沈子璐指着不远处，“哎……那边卖什么，好多人排队。”

    “过去看看。”

    人都有从众心理，越热闹热挤说明越好吃。排上队伍沈子璐才知道，是卖鲜榨芒果汁的。

    两人一人一杯芒果汁，沿着街边走，沈子璐租了耳返还买了电瓶车的单程票，电瓶车穿行白族民宿的建筑间，风很清爽舒服，到目的地后跟着导游金花听她讲古城的历史和美好的传说。在碑林里有一颗怕痒的树，你挠它的树干，树顶的枝叶会瑟瑟发抖，沈子璐昂头看着，“哇哇哇，小铮哥你看。”

    华铮笑着抬起头，身旁的姑娘惊喜不已，他收回眼，又垂眸看她，越来越喜欢跟她在一起了。

    如果说，之前只是单纯的喜欢她，那么经过这小半年的相处，华铮确定很期待与她相伴余生。

    在古城里逛完，沈子璐翻下手机里的行程表，“附近有个崇圣寺三塔，就是大理段誉段王爷最后出家的地方。去看看不？”

    华铮说：“去。”

    在云南的第一天，沈子璐玩的很开心，回到宾馆她先给母亲打去电话。

    “妈妈，刚回来，玩得挺好的，拍了很多照片，还给你买了一身白族的裙子，我爸啊……买了买了……一个银质的保温杯……我爸呢，让他接电话，哦，去哪了？”

    母女俩聊了半小时，沈子璐才去卸妆敷面膜，华铮洗完澡出来，看到阳台上的人影。拉开窗帘看，沈子璐蹲在墙角喂白天遇到的小猫，他拉开门走出去，听到门响小猫没跑，继续吃小碗里的猫粮。

    华铮蹲下来，“哪买的猫粮？”

    沈子璐说：“跟民宿老板要的。它叫噗噗。”

    “噗噗？”

    “对，就是我们经常噗那个噗。”

    华铮轻抚猫，“噗噗，你这么肥，怎么不叫团子、小胖、球球、大饼？”

    沈子璐嗔怪的瞪他，华铮笑，问她：“跟安雅阿姨打电话没？”

    “打了。问我玩的怎么样，气候如何，还嘱咐我，被给你找麻烦。你说我妈就这么不放心我，知道的她女儿上大学了，不知道的还以为是个没退牙的孩子。”

    噗噗吃饱了顺着墙头走了，沈子璐叹一声，“好绝情啊，吃完就走。”

    华铮纠正她，“它是回家了，怎么能是绝情，这叫顾家。”

    沈子璐懵了半秒，眨眨眼，“好像也对啊。”

    她刚才的样子可爱极了，华铮在她头上用力揉了揉，给沈子璐气得，拨掉他手，“啊……摸了猫又摸.我，我刚洗的头。”

    “等我。”

    华铮回房间拿一罐饮料出来递给沈子璐，俩人坐在阳台的藤椅上享受幽静。

    夜空繁星，一切是那么美好。

    沈子璐启开易拉罐，昂头喝一口，“哇……好爽。”又低头刷手机。

    给点时间重新呼吸：【我到大理了】

    ∞：【玩累了吧】

    华铮抵着太阳穴，静静的看着她，借着月光，看她情不自禁的弯起唇，笑起来眼睛里闪动的光如今晚的星辰。

    是有多喜欢一个人，才会连跟他发信息都露出美滋滋的表情。

    给点时间重新呼吸：【有点，你吃饭了吗？】

    ∞：【吃过了】

    给点时间重新呼吸：【慧慧今天的情况怎么样】

    ∞：【脚在逐渐消肿】

    给点时间重新呼吸：【小孩子长得很快，你也别着急】

    ∞：【好，你哪天回江城？】

    给点时间重新呼吸：【25号回去，你呢？】

    ∞：【月底吧】

    给点时间重新呼吸：【几号返校？】

    ∞：【4号，你几号？】

    给点时间重新呼吸：【一天，也4号】

    沈子璐抿下唇，想问一起走吗。关正行发来一条信息：【有点急事，我先下了，88】

    沈子璐：“……”

    【好的，88】

    “唉，”她叹口气，将手机放在一旁。

    华铮笑，“怎么还给你聊愁了？”

    沈子璐抱着膝盖说：“他四号返校，我想问他一起走，又不好意思说。”

    华铮走到护栏前，转身双臂向后撑着身体，“千万别主动说，女孩子不要太主动，这是我的忠告。”

    沈子璐耷拉着肩膀，“从开始就是我主动，好像习惯了。”

    华铮点上一支烟，缓缓吐出烟雾，目光幽深的望着她，“你该让他学着主动。”

    “……”他主动吗？

    沈子璐站起来，笑下说：“不说我俩的事儿了，早点睡吧，明天我们去哪？”

    华铮转眸望向苍山，“你想在这玩就再玩一天，玩够了就按照你安排的行程去下个目的地，一切都随你喜欢，想去哪，我们就哪。”

    “该玩的差不多都玩了，”沈子璐低头翻手机，“我看下下个打卡地是哪，丽江，明天我们去丽江吧，路程跟今天差不多，不过我看网上攻略说路不太好走，我们可能要晚上才到。”

    华铮说：“听你的，明天去丽江。”

