    飞舟钻出云层，掉头向下，对着十里外的楚南镇驶去。

    两柄飞剑远远地朝这边疾驰而来。

    杨珍看得一愣：“难道还有来迎接的？”

    正思量间，却见那两柄飞剑突然拐了个大大的弧线，避开飞舟，向另一边遁走。

    众人这时才注意到，在两柄飞剑身后, 一前一后还有两人在追赶。

    其中一人遥遥喊道：“前方飞舟，敢问可是杨馆主当面？”

    杨珍听这声音有些耳熟，凝神望去，顿时认了出来。

    竟是那专门给丹器院收购灵草的壮汉，姓唐，名字不详。

    “正是本馆主，”杨珍朗声道：“不知唐师兄……”

    话音未落，只听那唐姓壮汉急匆匆道：“杨馆主，抓贼啊！前方二人, 抢了本店药草——”

    有人报案，杨珍不能坐视不管，他正要出手，却见身旁有人拦道：“杨馆主，此等小事，就让我师兄妹代为效劳吧！”

    说完，这人跃下飞舟，祭出飞剑，朝那两道剑光掠去。

    俄顷，另一人也跟着冲出，直追而去。

    正是张千帆和陈茹。

    逃走的两人，看飞剑遁速，不过是练气后期，杨珍放下心来，任张千帆前去捉拿。

    不多久，便见他追上那两道剑光，长剑挥出, 将其中一人飞剑斩落。那人哀嚎着往下跌落，被后续赶到的陈茹一拳打晕，也学着杨珍扔进了灵兽袋中。

    另一人见大事不好，忙掉转剑头，朝另一侧逃去，却哪及得上筑基修士的遁速，很快也被张千帆追上。

    两人对拼了一招，那人护盾被一剑劈开，很快落败。

    短短数息之间，两名修士皆已被生擒。

    杨珍看得暗暗心惊。若是在地上，两三名筑基初期围攻，他都不惧。可一旦上天，如果没有衣衣的帮助，他绝对不是张师兄对手。

    自己最大的优势，还是强横的肉身及近身搏杀。在天上斗法，那是以己之短，搏人之长，绝不可取！

    张陈二人刚将人擒下, 那边追赶的两柄飞剑也来到近前，后面那个一路气喘吁吁过来的，居然是戚老头。

    “戚伯。”杨珍朝他拱拱手，心中却是大为感慨。

    梁家镇的凡人镇长，因为跟随梁家作恶的缘故，上次也被一并拿下。所以前几日他带黑土柳丘离开时，特地拜托这位老人，帮忙看管镇上的治安。

    他的意思是凡人这边的治安，想不到此老还真是敬业，也不顾一把年纪，实力平平，居然连修士的事情也帮着操心。

    “这是怎么回事？”他将老人请上飞舟坐好，亲手倒上一杯灵茶：“光天化日之下，竟然还有人抢劫？”

    “杨馆主啊！”戚老头气息稍定，便大声诉苦：“自从昨儿上午，宗门查封梁家堡的修士撤走以后，这梁家镇可就乱了套啦！咱们坊市十几家商户，几乎人人都被抢了一遍。原以为唐老弟的铺子有人撑腰，想不到今天也没幸免……”

    说话间，便见那唐姓壮汉狠狠踹了俘虏几脚，口中骂骂咧咧：“你个龟儿子的，老子这灵草是专供丹器院的，你们也敢抢！老子看你有几个脑壳砍！”

    杨珍听得心中懊悔。他知道宗门的人昨天撤走，只是为了等梁家这批罪囚，才在县城多捱了一天，想不到就是这么一天，坊市居然就出了事！

    “商户损失如何？”他沉声问道。

    “每家大概几百灵石吧，”戚伯叹道：“最早是一个姓康的筑基修士，昨日下午纠集了三四人，勒令每家商户交出两百灵石，大伙儿没个主事的，都不敢不交。结果这么一给啊，坏事了！”

    “镇上其他散修看到有这便宜后，纷纷组队来抢。这次没人愿意再给灵石，他们就直接抢，不管什么灵草、丹药、符箓，见什么抢什么，一直闹到大半夜。”

    “这两个家伙，”他指着那两人：“也不知从哪儿听到的消息，今日从外地跑过来占便宜的。最后发现没啥抢的，就把主意打在唐老弟的铺子上，呸！”

    “有没有人受伤？”杨珍接着问道。

    想不到这一问，戚老头却是沉默了，面露戚容，一时竟说不出话。

    唐姓壮汉替他答道：“杨馆主，其他还好，就是，就是鲍老哥家，哎！那个惨啊！”

    “他家如何了？”

    “全家被杀，女儿，也被他们抢走了。”

    居然还弄出了人命！

    杨珍目光一寒，眼中杀机尽显！

    ……

    飞舟直接降落楚南镇中心。

    一下飞舟，杨珍便在围观的人群中，看到畏惧、好奇、担忧、讥笑、仇恨，种种情绪交织。

    就是没有什么友善的笑容。

    即使是不公平的秩序，也比失去秩序要好吧。

    自己打烂了梁家的统治，却没有及时接管，结果便造成了无序和混乱。

    现在，是自己重建秩序的时候了！

    他一挥手，张千帆、陈富贵领头，带着六十名梁家俘虏鱼贯而出。

    当这些手上拴着锁灵扣，用数根长长绳子牵着的梁家俘虏出现在众人面前时，人群立即发出一声声惊呼。

    毕竟这其中的许多人，他们都认识，不少更是平日里高高在上，作威作福之辈。

    如今，却是步履蹒跚，低垂着头不敢示人。

    杨珍的这一手，顿时让那些心存侥幸之人，心生怨恨之人，期望平安生活的人，都明白了一点，梁家镇，真的是变天了！

    梁家镇，从此不再是梁家镇！

    这里将迎来新的统治者！

    而杨珍，将告诉他们，自己不仅仅是这片土地的统治者，更是——

    守护者！

    “将抢劫坊市的两人带上来！”他一声令下！

    赵玥儿、陈茹各推着一名练气后期的俘虏来到少年身旁。

    “砍了！”杨珍冷冷道。

    那两人如梦初醒，慌忙磕头求饶：“馆主大人，不要啊，我等就是一时好玩，没抢啥呀！”

    “馆主，别杀我，我马文才愿意为你效劳，为你效死，啊——”

    赵玥儿毫不犹豫，手中利剑一挥，一个大好头颅高高飙起。

    她明白，这是小石头特意让她见见血，免得再出现前次在黑石崖，因杀人而不适的情况。

    陈茹同样不做停顿，也是将手中俘虏一剑斩杀。

    这女人以前肯定杀过人。

    围观众人再次发出惊呼，只不过这一次，却是多了出了许多叫好之声。

