    须弥山上。

    如今这里是整个破魔联盟的总部。

    也是天外天世界所谓的正义中心。

    而且这里如今有着四位万道圣人坐镇。

    可谓是十分的威风。

    这样整个破魔联盟中的人都是十分的安心。

    毕竟三位万道圣人同时出现。

    哪怕是天外天，任何一个事例都从来没有过这样的场景。

    即便是号称天外天第一的玄宗。

    也只有三位万道圣人。

    可以说这四个弯道圣人就是如今的破魔联盟真正的底气。

    但是他们并没有意识到的，战争的关键从来都不是几个人的战争。

    一场战争的关键更在于基层的底层单位和后勤。

    这才是最为重要的两个部分。

    可是如今的破魔联盟之中貌似是并没有人能够注意到这一点。

    须弥山的大殿之上。

    放着一副十分巨大的作战图。

    四位万道圣人坐在宝座之上。

    其次是几位无天圣人。

    这几个万道圣人自然就是以迦楼罗为首的几个大势力的主人。

    而这些无天圣人则是各大势力的长老。

    他们都是作为这场战争参谋而出现在了这里的。

    “如今的魔道已经是又一次的收缩自己的防线！”

    “他们在原本的第二道的防线上，又进行了第二次的收缩。”

    “今天叫你们来也就是为了然大家作出决定。”

    “我们究竟是要不要继续的进一步向着前方追击下去。”

    佛道的右长老重生尊者，看着自己眼前的作战图。

    缓缓的开口说道。

    “我认为我们应该趁着这个机会乘胜追击！”

    “面对着我们如今的攻势，魔道应该是已经产生了恐惧感！”

    “从他们进一步收缩的防线就是看的出来的！”

    “要是这个时候，我们还是不追击他们！”

    “我们就真的是错失了一个机会了！”

    一旁的一个鬼道的长老直接站起来的，情绪十分的激动的开口。

    这一番话，也是让很多的人都是纷纷的表示了赞同。

    他们都是认为，应该在这个时候，对魔道乘胜追击。

    不应该在这个时候放弃这样的机会。

    这个鬼道的无天圣人的意见也是得到了很多的其他人的意见。

    他门被面对着这样的意见都是纷纷的点头的。

    但是这个时候却是有一个人突出了并不相同的意见。

    这个人来自于兽神道。

    正是兽神道中的长老。

    虎煞尊者！

    他看着眼前的作战图的，眼神中满是凝重的表情。

    “魔道选择在这个时候放弃了坚守了这么久的防线。”

    “这完全是和魔道他原本的个性不一样！”

    “他们什么时候这样轻易的放弃过？”

    “老夫认为，这件事情一定是有什么阴谋在这里面？”

    “而且现在魔道就这样的将自己的防线慢慢的朝着他们的圣山靠近。”

    “我们要是就这样的追上去。”

    “这样就是属于孤军深入！”

    “要是他们真的是在这个地方放下了什么埋伏的话。”

    “我们就这样让所有的兵力全部的追上去！”

    “那样的话就是绝对会出大问题的！”

    虎煞尊者十分激动的开口说道。

    但是听着他的话，很多的人脸上都是开始露出了不爽的神情。

    他们并不愿意相信虎煞尊者的话。

    在大家都是想要全力出征的时候。

    虎煞尊者的话，就像是一盆冷水直接的浇在了他们的头上。

    虎煞尊者的虽然是得到了一些人支持。

    但是在场上的大多数的人，都是对于他的意见表示出了明确的反对意见。

    “虎煞尊者！如今者正是对魔道用兵的好时候！”

    ：“你怎么在这个时候给我们所有人泼冷水？”

    一个声音，十分严厉的开口呵斥虎煞尊者。

    这个人不是别人，正是他的直接上司。

    兽神道的万道圣人，鲲祖！

    虎煞尊者看着一脸愤怒看着他的鲲祖。

    眼神中满是失望。

    对于鲲祖的这样的行为。

    虎煞尊者只是觉得十分的失望。

    从鲲祖一开始答应了佛道的劝说加入了迦楼罗组建的破魔联盟的时候。

    虎煞尊者就是一直在反对的。

    可是奈何鲲祖根本就不想听他的任何的意见。

    这样就导致了整个的兽神道从这场战争开始的时候就是被佛道给直接的算计了。

    佛道让兽神道和蛮族的弟子们处在破魔联盟的最前面。

    这样也是让兽神道和蛮族的弟子们直接死伤惨重。

    但是因为蛮王带来的弟子数量并不是很多。

    所以到现在为止，整个战场上损失最大就是兽神道。

    看着扎样场景，虎煞尊者可谓是十分的焦急。

    他几次想要让鲲祖将兽神道的弟子们给直接从前线上给撤回来。

    可是这样的请求每一次都是被鲲祖给严厉的拒绝了。

    面对着鲲祖这样的态度。

    虎煞尊能够感觉到的，浓浓的绝望！

    他怀疑的鲲祖这个家伙的大脑是不真的已有什么问题。

    明明是自己的弟子都是已经损伤过半了！

    可是鲲祖仍旧是没有经这些弟子撤回来想法。

    面对着几乎是所有人的反对，虎煞尊者的脸上仍旧是没有任何的变化。

    而且因为为他刚才的话，让整个的大殿之上的气氛都是变的十分的尴尬。

    正当所有人的都是各自的打知自己的小九九的时候。

    这个时候，大殿之外几个人十分慌张的跑了进来。

    大殿之上的所有人都是的看着这几个人，脸上十分尴尬。

    “不要慌张！”

    “究竟是发啊了什么事情？”

    迦楼罗看着冲进来的几个人，一脸庄严的开口询问道。

    “迦楼罗大人！”

    “不好了！”

    “洪荒世界和天外天世界的融合加快了！”

    这几个人十分慌张的开口说道。

    这句话说出来。

    原本前一刻因为虎煞尊者而变得十分的安静的大殿之上。

    瞬间就是直接的炸开了锅！

    就连原本都是一脸的古井无波的几个万道圣人的脸上都是十分的震惊。

    “究竟是发生了什么？”

    “为什么会有这样的情况发生！”

    迦楼罗的脸色十分的那难看。

    他愤怒的质问这几个人的。

    面对着如此愤怒的迦楼罗，这几个人都是十分恐惧的跪在地上不敢动弹。

    迦楼罗看着几个人这样的场景，只能是暂时收敛了自己的气息。

    几个人这才是变得可以自由的行动了。

    随后这几个人便是将自己在天外天世界的边界处观察到的情况。

    一五一十的毫无保留的告诉给了迦楼罗。

    迦楼罗听着这几个人的报告，眼神逐渐的开始变得十分凝重。

    “你们是说，洪荒世界的体积变大了？”

    “而且因为这件事，现在两个世界的融合速度已经是开始变得的更快了？”

    迦楼罗脸上的表情开始变得的阴晴不定。

    他脸上的表情的也是十分的难看。?

