    叶辰强势出现，弹指镇杀五大天，这种手段让所有人都震撼。鸿蒙古星上的禁区无上皇者都感受到了巨大的威胁，不故一切要轰破封印出来镇杀他。

    而此时的叶辰却很平静，他于星空中盘坐下来，神农鼎在头顶沉浮。五大天死后的所有能量都从鼎中溢出，而后没入了叶辰的体内。

    他的气息在不断变强，这种变化超乎了想象。在这个境界中想要更近一步十分困难，可是叶辰却借着五大天的力量在突破。

    数年过去了，叶辰竟然从皇道六重天初期进入了中期，不过就此没有再进步了，然而他的气息却强盛了数倍不止，这让鸿蒙古星上的禁区无上皇者更是惊恐。

    寒清雪与神武大帝等人终于压制不住封印的时空了，九大无上皇者就要出世。

    不朽皇朝内，所有进入皇道五重天的人都来了，包括叶辰的女儿小诗音。紧接着九州禁地中有波动传来，那里一道小小的身影飞出，只是浑身上下都被迷雾笼罩。

    他跟在众人的身后，速度一点都不落下，跟着来到了这片星空中。所有人都投去目光，当迷雾散尽时，人们看到了一个小男孩，只有十岁左右。

    这个小男孩的五官与叶辰几乎是一个模子刻出来的，他的眼睛却很像寒清雪，使得他看上去格外的出尘也格外的迷人。那些在宇宙边荒相隔无尽距离通过秘宝观望的人们都吃惊。

    当然，其中不乏一些十几二十岁的少女，当他们看到这个十岁的小男孩时，竟然脸色发红心如鹿撞。这是一种奇怪的反应，说来这么一个小男孩怎么也不可能让那些近二十岁的少女心跳加速，脸颊生红晕。可是，事实的确如此，那些少女们生出了奇异的感觉。

    众人并不认得叶皓，也不知道寒清雪为叶辰生了个儿子。如今见到他的样子，顿时便猜了个八九不离十。更让众人震撼的是，叶皓的修为居然达到了至尊境界，这简直就骇然听闻。

    十岁的小男孩，竟然达到了至尊境界，这实在是众人心神受到了巨大的冲击。不过众人不知道的是，叶皓已经出生两千年了，也修炼了两千年，以他的那种特殊血脉达到这个境界不足为奇。

    “皓儿，你怎么来了，快回去。”

    儿子到了这里，寒清雪自然看到了，当即沉下脸来，担心他有危险。

    “不，娘，皓儿要与你们一起战斗。”叶皓坚定地说道，而后看向叶辰所在的方向，喊道：“爹爹，你就允了皓儿吧。娘听你的，爹爹答应了，娘就不会反对了。”

    “皓儿，去你的姨们那里。”

    叶辰叮嘱，并未让他离开。叶皓大喜，对寒清雪做了鬼脸，然后像个小猴子似的蹦跳到妙音等人那里。

    “啊，你是我的弟弟吗，弟弟乖哦，来叫声姐姐。”

    小念雪在花菱月的身边睁着好奇的大眼睛看着叶皓。叶皓的脸色一红，小声道：“小姐姐，你都几千岁了，怎么比我还小啊。”

    谁知小念雪一挺胸脯，很严肃地说道：“年轻不在身高，你敢对姐姐有质疑，小心姐姐打你的屁股哦。”

    叶皓一窒，立马不说话了，他的眼神平时虽然看起来很清冷，但是在亲人面前却显得很随和也很老实。早已知道自己很多的姨，还有两个姐姐。

    “弟弟，来姐姐抱抱。”

    小诗音走过来，真的当叶皓当做小孩，吓得叶皓不断退步，小声道：“你是诗音姐姐吗，你不厚道，我又不是三岁小孩。”

    这话一出，众人立马笑开了，冲淡了紧张的气氛。

    “弟弟，等会跟姐姐比一比谁杀的禁区至尊多。”

    “诗音姐姐，你不公平，你都是无上皇者了，我还是至尊境界。”

    叶皓苦着脸，不过眼中却是神光璀璨，体内的血液都沸腾了起来，一股旺盛到无以复加的血气散发出来，让众人大惊。从来到这里开始，叶皓就很收敛，没有散发出自身的血气气息。而今散发出来，惊住了众人。

    这种血气太过恐怖了，简直难以形容，其血气中的生命气息可以与仙药相比，这样的血气有多么强大的生机？

    “轰！！”

    长生路中发出浩瀚的波动，命运的气息席卷大宇宙，所有人都大惊。寒清雪眸光刹那冰冷，她于一瞬间放弃了镇守封印，一步就进入了长生路中。

    在彼岸的尽头，那永恒天域的壁垒后突然冲出一道灰色的身影，身躯高达无比，浑身上下流动的气息使得宇宙苍生觉得自己的命运都被抽离了。

    这是一种恐怖的感觉，仿佛只要那个存在一个念头就能让他们的命运就此终结，这让无尽的苍生充满了恐慌。

    “这一次，彻底镇杀你！”

    寒清雪出手了，红尘斩仙术施展，一柄仙光璀璨的剑出现在她的手中，一剑断永恒，拥有诛仙之威能，杀向命运掌控者。

    那里发生绝世大战，那种波动强绝到了难以想象的地步，让长生路轰隆隆摇颤，像是随时都会崩塌似的。

    叶辰立身而起，双眸中混沌光束炽盛，他双手划动，祭出几块绝世仙料，快速在其上刻划阵纹，不过片刻时间就刻下了完整的阵台。而后，他单手一抛，那些阵台飞到长生路的入口，阵纹激活，无上道力将那里封住，不让其波动涌出。

    “这个大轮回已到尽头，接受你们的命运吧！”

    鸿蒙古星的禁区中传出声音，威严而冷漠，是从那些无上存在口中发出的。寒清雪离开，那里的封印终究是守不住了，轰然一声破碎，神武大帝等人全都被震退了出来。

    “此事一了，我等九人将永生不死！”

    一道声音震动大宇宙，然后在轰隆隆的巨响中，无上波动席卷十方星河，九道身影接连冲出禁区。

    “嗡！”

    天地乾坤颤鸣，一名无上存在探手一抓，数片星域都被拘在手中，顷刻被他炼化。其中的所有生命全都化为虚无，残酷无比。

    “轰！”

    神武大帝分出化身，以三具化身挡住了一人，他的真身挡住了一人。鸿蒙大帝等数位大帝联手挡住了一人。叶辰的女人与故友等也联手挡住了一人。

    小诗音与叶皓想要冲过去，却被叶辰及时挡住了。他们虽然强，可是面对皇道六重天的无上存在却不行。

    “你们退远些，禁区中还有无上皇者的战奴，你们负责那些人。”

    叶辰说道，而后化出三具完美化身，与真身一起挡住了五大无上皇者，他的真身对上了两个无上皇者。

    这时候，体内的神农鼎自动发出颤鸣，竟然从叶辰的体内飞了出来。神农鼎上符篆闪烁，散发出一股血肉的气息，这让叶辰大为吃惊。

    他开启无上道眼望去，脸色骤变，看到了神农鼎的本源，整具鼎竟然是由仙料与血肉融合而成，其中烙满各种无上道痕。

    这一刻，叶辰明白了，神农圣皇将自身的血肉与仙料融合炼制成了鼎，显然他等待的就是今日，希望自己能够在关键时刻出一份力。

    “嗡！！”

    神农鼎颤鸣得厉害，鼎口的混沌真火内有一具光影显化了出来。他威严无比，身穿古老的服饰，无上皇者的气息尽显。

    “神农圣皇！”

    这一刻，宇宙边荒的修者们全都惊住了，齐声高呼。神农的画像一直都存在于各族的古老史册中，从古传到今，人们当然知道他的样子。

    “你竟然还没死透，留了这么一手，化鼎之后还能成为无上皇者，这真有意思！”

    禁区的一名无上皇者说道，他眼神很冰冷，直视神农的虚影，而后主动出手攻伐神农鼎。

    如此一来，叶辰的真身与分身分别只用对付一个无上皇者。他们各自都打入了宇宙深处，余波震动诸天万界。

    各个无上皇者都战到了宇宙深处，而此时鸿蒙古星还有人走出，一大群战奴杀了出来，要屠戮苍生万灵，他们全都是至尊境界的人物，足有数十之多，乃十几个大轮回累积下来的力量。

    不朽皇朝的至尊迎了上去，以叶皓为首。小诗音没有听叶辰的话，与母亲等人围杀无上皇者去了。

    叶皓迈步而行，迎向禁区至尊，他每踏出一步，亿万的大道都共鸣，直接臣服。且，那些大道化为一层无形的护盾于他的身体四周，使得那些至尊的功伐手段被抵挡，根本就伤不到他的身体。

    宇宙间，十方的精气都狂风汇集而来，源源不断没入他的体内，使得他的道力与血气永不枯竭。

    “嗡！”

    叶皓单手一伸，手中出现一柄长枪，那是逆命之轮所化。叶辰早已将其给了自己的儿子。

    他小小的身躯，蕴含无穷的力量，手持长枪轻轻一震，长枪嗡鸣不止，而后一枪杀了过去。

    这一枪无比惊艳，那速度完全超越了时间的规则，洞穿了天地乾坤，似乎一切的一切都不存在了，下一刻就直逼一名至尊的眉心。

    “噗！”

    血光迸现，那名至尊眼看着长枪刺来，可是却来不及闪躲与防御，直接被洞穿，整个人都被穿在了枪尖上，殷红的血不断滴落。

