    “可我真没觉得不舒服——”黑羽快斗嘟囔着反驳到，“完全没有什么体虚乏力的感觉啊！”

    刚刚的感觉倒更像是有什么不好的事情即将发生的预感……

    额，难道是青子把他藏匿零食的新地点给找出来了？不是吧！

    Σ(°△°|||)︴

    “干嘛突然哭丧个脸？”藤原佑不解。

    刚刚不还是像个没事人一样吗？

    “佑哥……我的零食……”黑羽快斗哭丧着脸，倒是还没忘记要变声，“可能都没了……”

    “本来也不剩多少了吧？”藤原佑淡淡道。

    他最近没做这些东西，就快斗这种程度的甜食控，能留些饼干下来已经不错了。

    “还有一包饼干和一盒马卡龙呢……”黑羽快斗扁了扁嘴。

    青子那家伙，肯定是一块都不会给他留的……

    “哦？”

    藤原佑挑眉，倒是比预想的多了一点。

    转头看看缩成一团，表情很是低落的甜食爱好者，又道：

    “过两天我再做一批新的不就行了？再给你加点别的？”

    见某怪盗立刻抬头，藤原佑勾了勾嘴角，接着道：“上次的香兰糯米糕觉得怎么样？娘惹糕点还有很多别的做法，喜欢的话我多做些口味？”

    “真的？”唾液止不住地分泌，黑羽快斗眼神发亮地反复确认到：“真的给我做吗？每种口味都有？”

    “那东西放不长——”藤原佑张了张嘴，最后道：“行吧。”

    反正漫威那边从来不嫌多，干脆就多做一点吧！

    “耶！佑哥你最好了！”黑羽快斗瞬间蹦了起来。

    “嘭——”

    “好痛……”撞到了脑袋的某人捂着头眼泪汪汪。

    “……”

    这货智商真有400？

    藤原佑眼角抽搐地回过头，怎么测出来的？

    “佑哥……”黑羽快斗半月眼瞧了过来，“你不是在心里嫌弃我？”

    “……没有。”

    “你那个可疑的停顿是怎么回事？”

    发现今天的藤原佑格外好说话，黑羽快斗胆子大了不少，干脆扒着座椅靠了过来。

    “你一定是在嫌弃我！”

    “真没有……”

    生病的人是不是都这么难伺候？

    藤原佑叹了口气，无奈地揉了揉眉心，问到：“药店还没到？”

    “快了。”安亭不知道自己的表情够不够严肃，但先生对一个女孩子这么忍让……

    他还真没在除家里几位以外的人身上见到过。

    又往后看了一眼，正巧看见某姑娘一闪而逝的狡黠眼神。

    这姑娘……故意的？

    “你觉得我该吃药了？”

    确认今天的佑哥对他格外宽容，眼睛一转就想到某人肯定是误会自己生病的黑羽快斗十分欢乐。

    嗯，真欢乐的那种，和刚刚演的一点都不一样！

    “我没病，不吃药！”

    “只是买点退热贴和二三类药品，以防万一——”藤原佑耐心解释到，“等会儿要坐飞机，到目的地也已经很晚了，没法买这些。”

    “很晚了？”黑羽快斗突然抱紧自己，惊恐道：“深更半夜的，你想对我这个柔弱少女做什么？”

    “……”

    借病装疯？

    喜欢演戏是吧？

    那就一起演，看谁演的过谁！

    藤原佑吐了口气，单手撑住另一边的车窗，身子微倾，将身高差了一截的‘女孩’困在角落，露出万分温柔的笑容，轻声道：

    “是啊，荒郊野岭，又是孤男寡女的……你觉得我会做什么？”

    足够轻柔，又带着一点含糊的语调，但每一次的转折、停顿，甚至连那微不可查的呼吸都在静谧的空间中显得格外清晰。

    两人靠得很近，但气氛却一点也不暧昧，反而有别样的危险感充斥周身，让人觉得像是有什么食物链顶端的生物被打断了休憩，漫不经心地看向了掌心的猎物。

    “咕噜——”

    黑羽快斗缩了缩脖子，颤声道：“佑……佑哥？”

    他是不是玩过头了？佑哥该不是要揍人了吧？

    “脑袋空不要紧，关键是别进水——”藤原佑挑了挑眉，不再刻意压着声音，“懂？”

    “懂！”黑羽快斗疯狂点头。

    刚刚的佑哥实在太吓人了，他不玩了，再玩会玩死人的！

    “很好。”

    收回手，坐正身子，藤原佑朝车窗的方向抬了抬下巴，道：“药店到了，自己买药去。”

    “哦，好……”黑羽快斗乖乖开门下车，一溜烟地跑进了药店。

    “呼……”直到人的背影消失不见，安亭才敢放松呼吸。

    真的感受过才知道，原来就算看不见脸，声音还温柔得过分，也是能让人感受到致命的威胁感的。

    之前先生那样说话的时候，他真的连汗毛都竖起来了！

    就像是又回到了曾经的战场，那种随时都会陷入危机的时候……

    可先生一个从没经历过这些的人，是怎么养出这种气势的？

    又瞄了一眼后视镜，和藤原佑的视线撞个正着的安亭默不作声地看回路面。

    那什么，他就是个保镖，管那么多干什么？

    观察四周，观察四周……

    藤原佑收回视线，暗自点头。

    嗯，看来那什么来自高维度的气息还挺好用的，也不一定要摘眼镜，刚刚只不过刻意模仿了一下里克曼先生的嗓音，加上一点想象，结果效果出奇的好啊！

    这么说的话，他以前当模特的时候出片率那么高，是不是也和这有关？

    唔，感觉还挺好玩的，要不下次试试看别的用法？

    实验成功的藤原佑心情不错，没想再继续吓人，正好现在离到机场还有不少时候，干脆就这么靠在椅背上闭目养神起来，免得某人回来后面对他觉得尴尬。

    ……

    10分钟后，黑羽快斗重新出现。

    以为藤原佑正在小憩的安亭放下车窗，比了个‘嘘’的姿势。

    两人将会发出响动的塑料袋放到后备箱，小心地回到了车上。

    黑羽快斗打开Fuji刷了一会儿，但最近没什么新鲜事，聊天群也没动静，觉得有点无聊的白衣怪盗又蠢蠢欲动了起来。

    仔细观察了一会儿，发现藤原佑虽然姿态放松，但头不偏不倚，并不像是睡着了的样子，于是试探性地伸出手在其面前挥了挥。

    “怎么了？”藤原佑掀了掀眼帘，显然的确是醒着。

