    “嫂子，我就不进去了，今儿过来就是来告诉你一声，李大哥的案子已经审完了，判决也下来了，都是死刑，这个月中旬执行木仓决。”

    刘大锋得到消息，第一时间来给韩穆怀家送信儿。

    “都是死刑呀，我的天，我还以为就那个刀疤脸儿是死刑呢。”

    李之玉没有想到这些人，居然没有一个手上是干净的。

    “嗨，正常，这些人手里至少过了这个数了人命。”刘大锋用手指头给李之玉比了个三。

    李之玉看后了然，唾骂道，“死刑都便宜了他们，这样的人活该千刀万剐！都不解气，可怜了死在他们手里的人了。”

    刘大锋也认同李之玉的话，他之前也以为李振国之所以能活下来，这帮人没准儿是个生手呢，没成想个个都沾了人命官司，手上沾满了血，判死刑都判轻了，也就是现在没有千刀万剐了，要是有，真是千刀万剐了他们，也不解气。

    “嫂子，我就是来跟您说一声，局里还有事儿，我就先回去了。”

    刘大锋把消息带到了，也就准备回去了，因为李振国这个案子他们是两个县合作的，事儿还挺多呢，他这个局长是一时半会儿也闲不下来的。

    “这么着急走啊，你好歹进屋喝口水啊，让你跑了一趟，连口水都没喝，你韩哥回来指不定又要怎么数落我了。”

    刘大锋这个人大大咧咧的，李之玉喜欢跟这样的人打交道。

    “不了不了，等哪天韩哥在的时候，让韩沛叫我去，我来家里吃饭。”刘大锋也不跟李之玉客气，倒是手里真有事儿要忙。

    李之玉看他也不是假客气，倒也没死乞白赖的谦让，“成，我跟你韩哥说，到时候你想吃什么，让韩沛过去问你，我给你做。”

    “嗯，行了，那就等着嫂子的手艺了。”刘大锋说完，骑着自行车，匆匆忙忙的就离开了。

    看着刘大锋离开的背影，李之玉寻思，这么个好消息，应该跟李振国他们说一声才是。

    于是，她也不间苗儿了，进屋洗了把手，换了身衣裳，匆匆忙忙的骑上自行车，就往娘家跑。

    李之玉到李振国家的时候，胡英姿正在研究它她的黑暗料理。

    “小妹来啦，来的正好，我今天做的胡萝卜炖粉条，你也尝尝我新捣鼓出来的菜。”

    胡英姿见到李之玉，眼睛一亮，多好的试菜员啊，小姑子手艺这么好，想来，肯定会欣赏她做的新菜。

    李之玉摸了摸耳朵，以为自己的耳朵出了问题，她听见了什么？胡萝卜炖粉条！那是什么东西？胡萝卜能这么吃吗……

    “大嫂，我不在这吃了，家里还有事儿，我过来是跟你跟娘说一声，伤了大哥的那几个人，已经判下来了，都是死刑，这个月中旬木仓决。”

    李之玉决定还是回家的好，回家保命呀，大嫂的菜她实在是无福消受。

    “这么快就判下来啦，真是老天爷保佑呀，这些畜生终于得到报应了，这是老天有眼。”胡英姿听完高兴极了，这会儿饭也不想做了，高兴的在厨房里转圈圈。

