    卢伯蕴在房中枯坐。

    陈宓这条线断了，他得重新想一些招数，将继承的事情给敲定下来，否则夜长梦多。

    好在现在的局面也不是非常糟糕，至少在他看来是如此。

    最近他与一些族中叔伯座谈，叔伯们对他的能力至少还是颇为认可的，有些更是直言道要支持他。

    问题主要是在老祖宗那边。

    那贱人是奶奶亲哥哥的女儿，奶奶的亲哥英年早逝，因此奶奶对其几个子女尤为关爱，尤其是那个贱人擅长讨好人，将奶奶哄得七荤八素，这才将自己这个最出色的嫡孙给忽视了。

    不过，这家族终究是卢家的，奶奶终究还是要重视家族长辈的意愿。

    外面有脚步声传来，卢伯蕴一听便知道是李夫子，赶紧起来开门。

    李夫子见到卢伯蕴便说道：“我听说陈家小子来过，处理妥当了？”

    卢伯蕴勉强笑了笑：“是的，都按照您的吩咐做了，不过人家没有收那二十贯的程仪。”

    李夫子点点头：“倒是无妨，面子上做到了就可以了。你也不用过于失望，此路不通，便再想办法就是，你的能力就在这里，相信还是有不少人看得到的。”

    卢伯蕴强笑点头。

    李夫子正待说些什么，不经意扫过桌面，咦了一声：“咦，这是什么？”

    卢伯蕴循着李夫子的目光看过去，笑道：“哦，那是陈宓临行前给我的，说是一些关于酒楼的建议，我还没有来得及看，估计是小孩子的想法罢了。”

    李夫子笑了笑道：“我看看。”

    他伸手拿起册子，就着窗外的光线，眯着眼睛仔细一看，嘿了一声：“这字写得不错啊。”

    卢伯蕴凑过去一看，上面有一行字——关于醉仙楼直营连锁店的一些建议。

    这行字是什么意思，卢伯蕴暂时揣摩不出来，因为什么叫连锁他不太明白，但这字他却是看出一些玄机来了。

    这字结构平正沉稳，初看显得规规矩矩，没有飞动跳跃之势，但仔细一看却是有气定神闲之态，看着与当世之书法大相径庭，但却颇有自成一家之势。

    这倒是让他生了不少的兴趣出来。

    李夫子亦如是，赶紧翻开里面的内容。

    【夫旧而能守，斯亦已矣！然鄙人以为人之处于世也，如逆水行舟，不进则退。】

    首页翻开，便是这么一句话扑面而来。

    李夫子赞道：“此话语当可为名言警句，《邓析子·无厚篇》曰：“不进则退，不喜则忧，不得则亡，此世人之常。

    这句话化为逆水行舟，不进则退，可谓得当，从这一句就可得知这陈宓小哥的学识相当了得啊。”

    卢伯蕴闻听此言心中一震，原本还不以为意，但李夫子的肯定却是让他不得不重视起来。

    李夫子此人不简单，他可是参加过嘉佑二年的科试的牛人，虽然之后也都没有中式，但颇认识一些名人，他没有中式也并非因为没有真才实学，实是命运多舛罢了，这样的人都赞许的人，自然不简单。

    不过这话倒是说得有些道理。

    卢伯蕴联想起卢氏家族的产业，虽然这些年也都算是维持得不错，但进步却是极少的。

    当年太爷爷与樊楼的创始人差不多同一时间创建酒楼，樊楼是一年一个台阶，到如今已经是天下闻名。

    但醉仙楼却还是只有一座三层的酒楼，其他的产业也大多如此，虽然有些许的进步，但这种进步比起其他的同侪却是远远不如了。

    李夫子没有卢伯蕴那么多的想法，他翻开后面的书页，似乎是看得有趣，便摇头晃脑的读将起来。

    “……进京以来，汴京之繁华，令我与家兄这等山野之民不由得瞠目结舌，瞠目结舌之余，不免心生好奇，尤其是构成这汴京繁华景象的商业。

    作为一个读书人，面对繁华之景，自然想要探索繁华之景内里之原因，于是便与家兄搜集这市面上之商家，调研七十二家正店以及一百多脚店，综合调查结果如下：

    大宋之正店，有榷沽资格，有榷沽资格可保店名百年，然正店之主却是时常变化，令人唏嘘。

    七十二正店，从建立之始便没有变更家族的只有三家，其余六十九家在这百余年间少则经过两次变更，多的甚至超过十次。

    这里面变更有子弟不肖、时运不济、竞争激烈等等原因，但归根结底，还是因为不求变……”

    读到这里，李夫子嗤笑了一声：“守住祖宗之业已然不易，胡乱求变就是自寻死路罢了，不过这陈小子倒是有恒心，竟然不辞劳苦调查了这么多的事情，恒心可嘉，但意见什么的，就别听信那么多了。”

    李夫子将册子往桌子上一放：“好了，此事就这般了结也好，其他的事情我们慢慢来就是，你家老祖宗也不会轻易下决定，毕竟还是得照顾卢氏长辈们意见的嘛。

    你多和他们走动，多展示展示自己，你的能力在这里呢，不用过多操心。”

    卢伯蕴点头称是。

    李夫子施施然而去。

    卢伯蕴却是捡起册子，往后翻看。

    “……求变不是乱变，不变则已，变则需有法。

    吾观汴京城之七十二正店，或如火如荼、或中规中矩、或辛苦维持，但无论是哪一种，皆只有一间正店。

    若是中规中矩或者辛苦维持也就罢了，如同樊楼这般名满天下之酒楼，却只屈居汴京一城，实是暴殄天物矣。

    若我为樊楼之东家，则会以汴京樊楼为模板，于扬、杭、洛等富裕州府要害之处，开办分店。

    以汴京之先进经验，征服各州府之百姓，届时，樊楼之气势便该更胜十倍百倍千倍！

    醉仙楼于汴京虽难比樊楼，然放诸州府之中，却是鹤立鸡群矣。

    若是醉仙楼能够在州府开设十几分店，以地方拥立汴京醉仙楼，长此以往，天下人未知樊楼先知醉仙楼，终有一日，醉仙楼位居樊楼之上尚未可知。

    此法吾称之为正店直营连锁法……”

    看到这里，卢伯蕴深深吸了一口气，压住疯狂跳动的心脏。

