    书房之中，点燃一柱檀香，袅袅青烟氤氲着夏跃专注的面孔。

    自打发现《冥想法》不能给自己神魂有所进益后，他便开始翻阅各种儒释道经典。

    这些年来，儒家四书五经已全部通读深研，甚至还找来不少注释孤本，有时候他心中自嘲，这要是换做古代王朝，不用揭竿而起造反，就是去参加科举做个权臣都没问题。

    至于释家经典，也瞧了不少，但总悟不进去，应该是与我佛无缘不来电。

    如今，他正细研《道经》，这《道经》可不是老子所著那本无上经典《道德经》。而是他从倚天世界带来的书籍，说来也是奇怪，现实世界的物品无法带入任务世界，任务世界的东西倒是可以带入现实世界，而任务世界之间又有差异，严重影响世界平衡的物品不能带入，但普通物品又能流通。

    就像这本《道经》，因为是玄之又玄的道家经典，对任务世界毫无影响，就能带进来。严格意义上讲这套书真名应该叫做《道藏》，乃是元版《道藏》，他的须弥之戒中尚有宋版、金版，以及来自大唐双龙世界的周版、隋版，共计不下五万余册，他现在手中的不过是其中一册。

    出窍！

    出窍！

    内视端坐于识海上方的仙胎，夏跃有些游移不定。

    仙胎便是自己灵魂在识海中的具现，将其挪出体外会不会有什么危险？要是出去了有个什么意外，这里可没人能救得了自己啊！

    距离华夏之行时间已经过去一年多，与古一法师之战收的创伤早已复原，且精神力似乎因伤还凝实了些许，夏跃现在最想做的便是在灵魂精神方面有所突破。同至尊法爷的交手，让他发现，自己在这方面短板很大。也就是古一没有杀心，否则……

    回想战后自己的某些自大想法，夏跃不寒而栗。

    显然，若是古一有杀心，恐怕自己当时难逃一死！

    毕竟法爷的手段实在是太多太玄，都是涉及灵魂的，自己空有一具绝强的武道金身，在识海防御方面简直乏善可提。

    玛德！

    拼一把！

    总不能故步自封，一直这么苟下去吧！？

    古一不死，难不成自己就要一直这么低调没存住感？况且古一之后还有更多大能侵入，自己就眼睁睁的看着无所作为？那什么时候才能完成任务？！

    站起身来，出门吩咐刘继升让所有训练营的亲传弟子们不得进入主楼，这才回来将书房所有门窗封闭。

    坐回书桌前，闭上双眼，平心静气，嘴里轻声念诵静心咒。

    脑子里观想出一座十三层的八角高塔，顺着台阶一步一步踏上高塔，直至塔顶。

    扶着护栏，从塔上瞧下去，近四十米的高度在他眼里完全没有一丝眩晕感。

    失败！

    睁开眼睛，夏跃十分苦恼。

    他此时所行之法，叫《宝塔观想出窍法》，平心静气，在脑子里观想出一座高塔，然后从塔顶一跃而下，因着落差产生的眩晕，可以让灵魂顺势出窍。

    可是，毕竟已经是武道金丹境的强者，现实中所见最高的宝塔也就几十米高，对他而言轻轻一跳便能上下，根本没法让身体产生眩晕的错觉。

    哎，等等！

    夏跃一拍脑袋，真是有够轴的，宝塔宝塔，难道非得是宝塔才行！？

    真真是脑子被门夹了！

    这门观想出窍法能够让灵魂顺利出窍，核心其实是利用高度落差让身体和灵魂产生眩晕的错觉，从而身魂两分，又不是非得要宝塔才行！

    抛开所有杂念，夏跃再次闭上双眼，他此时观想的却是一座垂直高度四千多米的雪峰。

    一步一步踏上峰顶，武道金丹境修为自然反映到灵魂里，无惧风雪酷寒，也不需借助任何工具，下意识的就觉着这么一步一步便能登上峰顶。

    站在峰顶之上，俯身下望，只有渺渺云烟，地面什么都看不到。

    散去修为，纵身一跃，寒风呼啸，速度越来越快，眼睛已经睁不开，一股失重的恐惧感涌上心头，这一刻，他脑子里一片空白，什么都想不起来，连浮空术都不会了。

    接着，陡然觉着身子一轻，所有幻想全都消失。

    夏跃睁开眼睛，略有些懵圈。

    这是怎么回事儿？

    又失败了？

    难不成下一次得选择从卫星上往地球跳？可我没去过外太空啊，这该怎么观想？

    咦？身子怎么轻飘飘的，夏跃四下一望，还是自己的书房啊！没什么变化啊！抬手，没问题啊！

    嗯，檀香的青烟闻起来真舒服！

    等等，看向燃点的檀香时，夏跃看到了自己，另一个自己。

    我这是出窍成功了？

    上下打量，自己的身体端坐在靠背椅上，呼吸、脉搏、心跳全都微不可闻，就像是进入了胎息的状态，而自己的阴魂正漂浮在身体上方几寸的地方，与身体若即若离。

    心念一动，阴魂飘动，彻底离开身体，在书房里游动起来。

    定神、出壳、夜游、日游、驱物、显形……，《道经》中所言果然是真的！

    当初宁道奇先天境之后不知前路如何，与夏跃探讨道典，打算冒着舍去躯壳的风险，试行出窍之法，便曾言及这阴神出窍夜游日游的说法，结果夏跃踏入破碎境，给他指明了前路，自然也就不了了之。

    没成想，如今夏跃自己反倒是冒险先尝试起来了。

    好在的是，成功了！似乎也挺容易的嘛！

    但真的很容易吗？

    恐怕不是。

    夏跃之前修炼全靠系统加持，自身几乎都没有好生磨炼，意志不坚，魂体不凝。若非机缘巧合通过《慈航剑典》、《道心种魔大法》和《天魔秘》获得魔种和仙胎，又得到《战神图录》一举踏入武道金丹境，仙胎魔种融合，凝练识海魂体，恐怕在出窍的那一刻就身死魂灭了。

    再则一个，他怕死，提前准备充分。

    门窗紧闭，罡风难入，又有檀香护魂，这才能优哉游哉的觉着出窍并不难。

    万里长征第一步，出窍不过是凝练魂体入门罢了，除了证明这条路可行，并无其他益处。

    夏跃尝试着去翻动桌上的书页，结果手指直接穿书页而过，根本无法触及实体。

    路漫漫其修远，吾将上下而求索！

    他并不失望也不着急，时间有的是，慢慢来呗！

