    “仁王，你现在最多算是一个初级概念模拟，连皮毛都没学会的那种，这时候就不要太自信了。”

    柳莲二不只是数据方面记录的多，在打击人的时候也不会差。

    看着一瞬间就蔫了的仁王雅治，他很期待自家队友也能变强，可模仿的基础还是要有足够强的自身实力。

    就比如赛场上的这位，明明是相同的球技，却能每一击都比真田这个原本研发者更强。

    还有这个控制力，简直是可怕，每一次都刚好卡在多出一分，让人连放弃那一球的机会都不给。

    有这样的一个家伙在冰帝，若是一直保持这种训练的方式，冰帝的网球部只要不是有人捣乱，必然会迅速的变强...

    这种发展方向，对他们立海大网球部的未来，简直是宿敌一般的威胁。

    最过分的事，根据他数据分析的结果，想把这位拐去立海大的可能性是...0！

    “喂喂喂，能不能不要这么打击人，再怎么说我也是...诶，不对，柳莲二你竟然没有说出百分比，你是被谁给附体了吗？”

    仁王雅治的视线突然从比赛场上收回，瞪着柳莲二的时候一脸惊恐。

    这家伙的数据不只是网球，哪怕是吃饭的时候都要提一下百分之多少，他好不容易习惯了，现在这是什么情况？

    “大概是因为，柳已经感觉到，这时候根本不需要百分比。”

    丸井文太在旁边抬起手，拍了拍仁王雅治的肩膀算作安慰。

    在他们立海大的正选之中，文太计算了一下时间，他应该是最早见到佐助，也是最初就知道他的力量和速度有多么的非人类。

    据说篮球部的某几位学长，因为那时候收回了半个篮球，直到现在都还存在着心理阴影呢。

    “文太，你也等着...”

    仁王雅治被两位队友连番打击，气哼哼的揪了揪略长的发尾，转身继续看向了比赛场。

    此时的比赛场上，已经结束了第五球，当前比分5:0。

    真田弦一郎依旧是一分没拿到。

    因为并没有很快结束，你来我往的不停用着风林火山，以至于真田的体力也被消耗的差不多了。

    “这一球，差不多了...”

    幸村精市拿着网球拍站起来，看了场内重新准备发球的真田一眼，转身就去到了场外的空地热身。

    刚才的比赛他看的眼睛发热，这种完全被更强的自己碾压的感觉，太让人期待了。

    不过，弦一郎的体力消耗过大，如果这一球不出现其他失误，是撑不到打完第七球的。

    那么，该换他上场了。

    灭五感...

    亲自体会到更强一分的灭五感，这是他的机会。

    身体各项素质都可以通过日常训练来提升，但是在精神力这方面的锻炼，一直以来都是很困难的事，因为他就没遇到过能给自己带来压迫的对手。

    越想就越觉得兴奋，等到柳莲二过来找他，真田第六球没打完就躺下之后，幸村的眼睛里都仿佛是要发光了。

    “幸村精市，麻烦你收敛一点，我是要跟你打网球，不是直接跟你拼精神力...”

    佐助站在场上，单手捂着脸，拿着球拍的那只手有些微微的颤抖。

    他就是想打个网球而已，这家伙的精神力外放严重，他好不容易压制下的精神力暴动又被勾起来了。

    真想给对面这个气场诡异的家伙直接送一个幻术。

    “抱歉抱歉，我现在好像也收不住了，麻烦佐助帮忙给我打回去吧。”

    幸村精市手中的网球抛起，说话之后就直接将球打到了对面。

    他只是太期待了，所以收敛什么的，直接用比赛来压制吧！

    “如你所愿！”

    佐助挥手将网球回击，单手在脸上抚过，眼睛睁开时三枚勾玉缓缓的转动着。

    他不至于用幻术来攻击对方，但如果一味的压制这双眼睛也不是办法，倒不如痛痛快快的打一场。

    “好可怕...”

    场上的两人已经开打，忍足侑士坐在裁判席，视线来回的观察，但很快他就捂着脑袋从裁判席退了下来。

    明明就是两个人在打网球，可他只是多看了两眼，就开始头晕目眩，仿佛是要精神离体...

    “全部闭眼，不要看！”

    迹部景吾发现不对劲，走到旁边将忍足侑士扶了回来，同时对着休息区的众人喊了一声。

    这一场比赛，已经超出了他们正常网球选手的认知。

    虽然没有那个异次元的出现，但两人同时在场上爆发精神力，这会让近距离围观的他们被带入这种诡异的气场之内。

    “迹部，这究竟是怎么了，为什么会这样？”

    芥川慈郎趴在向日岳人的肩头，闭上的眼睛偶尔睁开看一眼，但也只是一点点的试探着去观察。

    不过，就只是这么一点点的观察，他发现了迹部是睁着眼睛的。

    “你们暂时还接触不到这种，还有一些更可怕的，等你们以后实力足够了，才有机会看到...”

    迹部景吾将忍足侑士放在休息的椅子上，转过身注视着比赛场上的两人。

    这种精神力制造出的气场，只要不是正面对抗，目前的他已经不会觉得难受。

    但他也知道，如果不是之前出现过精神上的冲击，他可能也不敢太过关注。

    不过...

    之前一直没发现，慈郎这个家伙的精神力强度，也很可以的嘛！

    “呐呐，迹部你看过吗？”

    芥川慈郎歪头看着迹部，能说的出来，那是看到过的吧？

    “看过，但没有对视，没有体会过...”

    迹部想起那天晚上看到的画面，异次元网球...

    他其实挺想问问佐助，那个至少有一百多米，甚至可能将近两百米高度的巨人，是怎么做到跟网球扯上关系的...

    但他不好意思问，而且也不太敢去回忆那时候看到的画面，每次只要想起就会觉得头晕...

    “迹部果然好厉害！”

    芥川慈郎再次向着网球场内看了一眼，对于那种高速飞来飞去的网球，以及气息诡异的场内氛围，他只看了几秒钟就又回头找迹部聊天了。

    反正迹部都说了，等变强之后就可以见识到更厉害的，那他以后睡醒了就练习，总会有能看到的时候。

