    “哐当！”

    “轰隆！”

    乾坤动荡，天翻地覆。

    就在苏逸辞力压裁决仙王，即将撤离之际，摇影殿的内外，乍现万道雷霆之光。

    万物炸裂，击穿大地。

    一道接一道的金色雷光刺破苍穹而下，携带末日天罚般的恐怖冲击力撕裂这座仙城。

    苏逸辞的脸色不由的一变，其眼中涌现出诸多凝重之意。

    “哐当！”

    只见那雷龙般的力量宣泄在地上，霎时，这座恢宏气派的摇影仙殿遭受着巨大的摧残，城内的诸多建筑物开始迅速解体。

    一块块庞大的岩石和墙壁残体就像脱离了地心引力一样，逐渐的升上高空。

    苏逸辞所在的广场也是顷刻间被解体，大大小小的碎石飞上了天空，苏逸辞的身形也跟随着脚下的石块悬浮而起。

    风暴愈发浓烈，云汉一片夺目。

    苏逸辞的目光扫向正前方的摇影殿的中央主殿，那座高达千丈的华丽宫殿此刻笼罩在无尽的金色雷幕之中。

    “轰隆！”

    紧接着，千丈主殿陡然崩塌，伴随着无数道刺眼的光芒从其内部宣泄出来，千丈主殿的后方，赫然惊现一尊无比巨大的金色神像……

    那是？

    望着那座金色神像，苏逸辞的瞳孔急剧的收缩颤抖。

    熟悉的气息。

    熟悉的画面。

    眼前这尊金色神像之前在凶祭血陆出现过。

    当初正是对方将北冥，剑缺，皇忌，冷阳四位仙王的道身元神收走。

    这股力量的来源不是别人，正是当今的仙道域之主，太上仙王。

    “隆隆！”

    风云斗转，万里雷瀑。

    金色神像俯瞰着前方那飘摇在混乱风暴中的苏逸辞，接着其探出一只庞大的巨手。

    “砰！”的一声巨响，金色神像的巨手中炸开十几道璀璨的光链。

    每一道光链都像是在神雷曜光中浸染过一般，每一寸都散发着神秘古老的威能。

    那十几道光链飞速接近苏逸辞的途中，赫然变幻成十几条狰狞狂暴的太古金龙。

    “嗷！”

    “吼！”

    睥睨暴虐的金龙甩掉着金鳞覆盖的躯体，径直扑向苏逸辞。

    苏逸辞刚欲举剑相迎，可是双手皆是一沉，侧目一看，只见那覆盖在染神血和天下无邪上的神秘符文变的异常亮丽。

    神魔双剑的表面就像覆盖起了一片银色的鳞片，苏逸辞明显感觉到染神血和天下无邪的力量遭受了极强的封印禁锢。

    心惊之际，十几条金龙已然冲杀到了面前。

    苏逸辞双眸剧烈一颤。

    “砰！”

    “轰！”

    一连十几股力量相继冲击在了苏逸辞的身上，天地间接连荡开一圈接一圈的雄浑光波。

    每一次的冲击力都堪比陨石撞击。

    磅礴巨力渗透全身功体，苏逸辞嘴角鲜血飞溅，五脏六腑犹如移位。

    “吼！”

    紧接着，譬如天神般的金色神像两眼再度喷出冷光，一股更为可怕的力量暴涌而出。

    只见其掌心由铁链所化的金龙竟是重合在一起，当即化作一颗金色的球玉。

    似星辰，如曜日。

    金色神像巨手朝前一推，那颗承载着无尽力量的金色球玉再度轰击在了苏逸辞的身上。

    “嗵！”

    金色球玉直接将苏逸辞轰入大地之中，下一霎那，恐怖巨力席卷八方，摇影殿内掀起了前所未有的惊天大爆炸。

    空间崩碎，山河不存。

    大大小小的建筑物在顷刻间化作了一片齑粉。

    裁决仙王和其余的诸位仙道域强者一退再退，每个人的脸上都流露出了浓浓的骇然之色。

    “这就是《太上屠魔决》的力量吗？”

    “不愧是太上仙王，太强大了。”

    “……”

    尽管是身处于仙道域，但是一直以来，太上仙王亲自出手的次数屈指可数。

    太上仙王所修炼的乃是《太上屠魔决》，这部武学号称仙道域的最强攻击武学。

    在世人眼中，太上仙王也是目前为止，唯一有机会达到古神帝那种级别存在的仙王。

    此刻亲眼目睹对方的力量后，众人更是肯定心中的想法。

    惊天爆炸后，摇影殿不复存在。

    入眼之处，唯有遍地的废墟。

    金色神像俯瞰苍穹，就像是掌控这方天地的主宰。

    “十方锁天·真阵·再开！”

    金色神像的喉咙中发出响彻云端的巍峨回音。

    战场中央的混乱气流跟着如云扩散，废墟中，苏逸辞身形略显狼狈，嘴角鲜血流淌，持握着染神血和天下无邪的双手指间也是不断有着绯红的血滴滑落……

    即便连遭重击，苏逸辞也没有倒在地上。

    但太上仙王不会给予苏逸辞逃脱的机会，连同着天神号令般的声势传荡开来，“十方锁天阵”再度全面运转。

    “砰砰砰……”

    一道道宛如实质般的光柱冲霄而上，完全将苏逸辞给困在中间。

    接着，每一道光柱中都挥出一条银色的索链。

    “哗啦！”

    “唰唰！”

    银色索链径直缠住了染神血和天下无邪的剑身，身负重伤的苏逸辞脸色一变，一股巨力汹涌来袭。

    染神血和天下无邪同时脱手，被铁链强行拽走。

    “不好……”

    苏逸辞大惊。

    其欲要夺回神魔双剑，只见那金色神像再度捏动印决。

    “十方锁天·真阵·万道封魔！”

    “嗡！”

    古老的神吟在天地传诵，曜日般的霞光普照寰宇。十方锁天阵在太上仙王的启动下，发挥着远比裁决仙王还要强大无比的威能。

    只见苏逸辞的身外凭空惊现一道道古老的神秘符文。

    符文摇动着绚丽的光萃，继而如同传说中的神印法器般朝着苏逸辞聚拢而去。

    霎时，苏逸辞感觉承载了几百座大山般的重量压迫，全身就跟陷入了泥潭一样，动弹不得。

    “唰！”

    神秘符文首尾相连，在苏逸辞的身外形成一座圆形的光圈。

    跟着，圆形光圈将苏逸辞拖向了高空。

    而在那几千丈的虚空之上，一座古老的圆盘巨门赫然开启。

    巨门通体布满华丽的秘箓，左边刻有“封”字，右边现有“魔”字。

    ‘封魔’二字朝着左右分开，圆盘巨门也随之从中间裂开一道时空间隙。

    伴随着一股可怕的吞噬吸力暴涌出来，被十方锁天阵所禁锢的苏逸辞直接被吸入了封魔之门的内部……

    苏逸辞双目圆睁，其想要挣脱，已是不能。

    随着封魔之门重新关闭，苏逸辞就像坠入了无穷无尽的时空深渊当中……

