    第942章 你在威胁朕？

    李世民长叹一口气，“朕有一种感觉，有时候觉得你和朕很近，有时候又觉得你与朕很远。”

    李正捧着茶杯说道：“陛下莫非眼神不好使？看不清我？看来陛下的近视眼越来越严重了。”

    一口茶水呛在喉咙口，李世民不停地咳嗽着，有时候和李正聊天就容易把人呛着。

    顺了顺气，李世民放下茶杯说道：“你告诉我，大牛手里掌握着什么？”

    “我也不知道大牛手里掌握着什么。”李正漫不经心地说道。

    “与大食人一战的战报朕已经看过了，战报所写那种大杀器的杀伤力很是震撼，挡住数十万的兵马应该不成问题。”李世民沉声说道。

    李正也放下自己的杯子，对李世民低声说道：“陛下，难道以为那种大杀器就在大牛手中？”

    当初在雪山一战，苏定方并没有发现大牛的人马，这一切也只是苏定方的猜测，也没有真正的证据，也没有认证，若说这一切真的就是大牛所为，大牛藏得实在是太好了。

    甚至大牛已经想好了朝中知道这件事之后会怎么做。

    李世民心中思量着再次说道：“要真不是大牛所为，那是朕想多了。”

    现在关中还没入春，还是冬季，这样温暖的阳光很难得，李正享受着温暖的阳光又说道：“陛下整日要处理国事，需要想的事情肯定多。”

    李世民心中当然知道李正没有说实话，只是尴尬地笑了笑，“朕还记得丽质出嫁给你的那日，夜空中那让整个长安城难忘的景象，只是事后戴胄发现了一些端倪，在泾阳附近发现了很多硝石，而在这一次的吐蕃大战的时候军中的人也发现了硝石。”

    李正说道：“凑巧的吧。”

    李世民说道：“凑巧？”

    李正点头说道：“所有人都知道我们泾阳收集硝石是为了制冰。”

    确实如李所说很多人都知道李正收集硝石是为了制冰，而且现在很多人都学会了用硝石制冰。

    看着如今的李正，李世民心头有些懊恼，明知道这小子是晃点，可细细一想又找不到突破口，也没有什么证据。

    实在是让人无从下嘴。

    李世民长叹一口气，“朕的宗室有很多公主，也已经到了出嫁的年纪，也看了很多年轻的子弟，那些子弟一身的权贵劣脾性，朕不是很喜欢，倒是听说大牛出身寒门，有你教导出来的弟子，将来一定也不会差，朕也考虑过大牛。”

    李正无奈一笑，心想你李世民是要软硬皆施？

    现在外面有大军在操练，这边又和我来和亲？

    不得不说李世民作为一个皇帝，而且是通过玄武门之变上位的皇帝，这样的皇帝自然有手段。

    让大牛娶公主，而且还是李世民宗室里的公主？

    大牛是一个很朴素的孩子。

    大牛虽然聪明，但是他没有那些心机城府。

    如今大牛掌握着火药，这李世民难道不怕真有一天逼急了大牛，把李世民的太极宫给端了？

    不得不说这种事情大牛可能真的干得出来。

    顺便大牛还能研究研究爆破房屋的方法。

    再者说李正打心底不希望大牛和朝中权力产生一丝一毫的关系。

    说到成婚大牛也不过是个还未满十六岁的孩子。

    对大牛，李正还是希望他可以保留赤子之心，好好地做他的研究，对于那些阴谋阳谋，并不想让大牛参与。

    李正放低自己的声音，用只有彼此才能听到的声音说道：“若是大牛不娶公主，正在村外操练的上万大军该不会一举攻入泾阳吧？”

    “哈哈哈哈。”李世民爽朗地笑了笑，“怎么可能，李正你怎么可以把朕想成那种人。”

    李正给李世民倒上一杯茶水又说道：“陛下，这五姓的事情还没有一个着落，如何段纶和上官仪正在赵郡办事，也正是对付五姓最关键的时候，陛下不希望在这个时候出现什么岔子吧。”

    原本神情还和善的李世民顿时变了脸，“你在威胁朕？”

    李正还了李世民一个笑容，“岂敢岂敢，在下怎么敢威胁陛下。”

    李世民站起身说道：“朕希望有朝一日，你我君臣可以坦诚相待。”

    李正朝着李世民举杯说道：“我也希望有朝一日，陛下不需要派兵围了泾阳。”

    说完李世民挥了挥衣袖就离开了。

    李正看着李世民离开的背影，向李义府招了招手。

    李义府快步走来说道：“长安令有什么吩咐。”

    李正低声说道：“告诉段纶和上官仪，可以收网了。”

    李义府神情有些犹豫低声说道：“长安令，就怕赵郡李氏鱼死网破，揭竿而起。”

    李正笑了笑说道：“我会安排的，你尽管去办就好了。”

    李义府收到话语后便稍稍行礼，“明白了。”

    到了图穷匕见的时候，五姓自然也不会藏着掖着，李正抬头看着天，也不知道从什么时候开始，李世民来泾阳的次数越来越少了，对自己的防备也越来越多了。

    当然了，李世民不是一个傻子，也不要把李世民想成一个傻子。

    吐蕃雪山上发生过什么，李世民肯定已经查的差不多了。

    他当然知道火药的秘方就在大牛的手中。

    这层窗户纸他还没有捅破而已。

    大虎拿着烤好的羊肉串走过来说道：“长安令尝尝？”

    李正接过大虎烤好的羊肉串吃着，“你的手艺有进步呀。”

    大虎憨厚地笑了笑又问道：“长安令，陛下刚刚走的时候脸色不太好。”

    “当然不好了。”李正感慨着说道：“他在我这里碰了一鼻子的灰，脸色能好吗？”

    大虎似懂非懂地点了点头。

    李世民急匆匆回到宫里，回到甘露殿看着眼前堆积如山的奏章一时间也没有心情去批复。

    长孙皇后看着李世民黑着一张老脸说道：“陛下这是去过泾阳了？”

    李世民拿起茶碗想要喝口水，发现碗中的茶水已经冰凉，心中懊恼想坐又坐不住，怒声说道：“当初朕看李正是个人才，处处照顾他，现在他翅膀硬了都敢威胁朕了。”

    (本章完)

