    白已经退出一段距离，朦胧水汽中再没有响起水声。

    “我对你是谁没有兴趣。既然闯入我沐浴的地方，就做好赴死的觉悟了吧。”

    白的脑子还是乱糟糟一片，却不难听出对方要杀自己！

    “对不起，我，我，我不是有意偷看你的。”

    映雪当然知道这个作死的男孩是谁，不过不管男孩是不是有意而为，都不能成为她原谅对方的理由。

    不过她不会真的杀了白。毕竟对方没有看到自己什么，而且一个六岁孩子而已，就算被看到也没什么大不了。

    我又不是女魔头，何必欺负一个小孩子？这样想着，映雪随手打出一个隔空指力，目标直指白的额头，估计会让白痛上半天。

    白紧张的要死，稍微有一点异动就足以引起他的应激反应。一道透明指力划破空气，直奔白的面门，在接近他半米范围时，空气中突然升起一面冰墙挡在白的身前。

    啪——

    冰墙被敲出裂纹，哗啦一声碎裂一地。

    “咦？”

    映雪的语气终于有了一丝情绪波动，尽管这丝波动转瞬即逝，却也让白幼小的内心有点骄傲。

    “冰遁？”

    映雪从温泉里起身，一步跨出浴池。在一阵悉悉索索声音中穿上雪白浴衣，来到白的面前，低头问道。

    “你有冰遁血继限界？”

    白垂着头，不敢与映雪对视。他紧抿着嘴唇，轻轻地点了两下脑袋。

    末吉在床上刚要入睡，突然听到窗户啪啪响。抬头一看，原来是传信的鹰隼在敲窗。

    他从鹰爪的铜管中取出密信。

    “冰遁血继限界？有搜藏价值，不过没必要强行让他加入云隐。”

    末吉给映雪回信，让她把白交给附近的秘密据点，等其他忍者返回云隐时顺路带走。

    这一次出行，映雪的任务很繁重，不能带一个拖油瓶在身边。

    再不斩的实力在上忍中很普通，没有多少拉拢价值。而且他一心回雾隐搞政变，不可能加入云隐。

    映雪还要几天才到雨隐村，末吉现在更关心木叶方面的动向。萨姆依在他的安排下加入暗部，目前已经是一名独当一面的暗部分队长，代表他去木叶和团藏秘密会面了。

    月黑风高的晚上，在火之国与汤之国交界处，两批戴着不同面具的忍者在此相会。

    其中一方戴着苍白笑脸面具的忍者是云隐暗部（面具由末吉亲手设计），他们的首领是一位胸部异常丰盈的女忍者。

    她站在原地，向对面戴着动物面具的木叶暗部问道：“团藏在哪？他是要戏耍我们吗？”

    木叶一方立即有人回应，“很抱歉，团藏大人另有要事要办，而且云隐一方的雷影也没有来。我们认为在没有对等人物出面的情况下，团藏大人即使不来应该不算失礼。”

    “哼，区区团藏有什么资格和雷影大人相提并论？！我看你们才是痴心妄想！”

    云隐一方立即有人呛声抢答。

    在这种己方占有优势的外交场合，必须在每次交锋中打压对面士气。即使这种说话方式很不符合暗部风格也必须这么做。

    双方互相拌嘴了一会儿后，木叶一方率先沉不住气。不过他们也不敢和云隐暗部动手，团藏还没成为火影，一旦开战鬼知道木叶会发生什么事。

    木叶暗部直接说出了他们邀请云隐秘密会面的原因，这些暗部都是“根”的成员，他们奉命代表团藏与云隐做一场交易。

    三十多年来，团藏为了成为火影做了无数准备。三代火影的突然离世，对他来说简直是天赐机缘。

    经过近一年不懈努力，团藏联合水户门炎和转寝小春等木叶高层，又统合了部分暗部和根的势力。眼看着彻底压服宇智波一族，他快要成为新一代火影人选的关键时刻。

    自来也和纲手回村了！木叶几乎立即就有了拥护两人中随便哪一个来继承火影的呼声。

    在根正苗红的自来也和纲手面前，团藏的老资历毫无优势可言。眼看着木叶的风向越来越偏离他的预期，团藏心态彻底失衡了。

    作为曾经派遣部下暗杀过猿飞日斩的狠人，团藏这次要赌一把大的。木叶只有在他手中才能发扬光大，成为君临忍界的无上王者！而王者之路从来不是干净的，而是充满卑鄙的暗杀和血腥屠戮。

    尽管没有证据，团藏和木叶一众高层都确定五代雷影是杀死三代火影的真凶。所以团藏打算和五代雷影合作，把三代火影的徒弟也一起做掉。

    萨姆依深吸一口气，压下胸腔里对肮脏政治手段的鄙夷情绪，“好的，你们的提议我会一字不差的转述给雷影。”

    “麻烦你了。”木叶一众暗部鞠躬致谢，然后瞬间消失。

    第二天，萨姆依全速赶回云隐村，将团藏的提议告知末吉。

    “不得不承认，我小看了团藏的野心。”

    “除掉三忍对我们没有坏处。”

    “没错，所以我答应他的邀请。但是事前要做好准备，情报工作是最重要的，我可不想一脚踏进敌人的陷阱还茫然不知。这件事的前期调查工作我就交给你了，所有人都知道，你是我未来的暗部部长。”

    末吉抚摸着萨姆依的头发，女人乖顺的把头靠在末吉肩膀。经过一年多相处，两人关系早就稳固。

    在末吉和团藏计划着对付自来也和纲手的时候，那两人也在研究破解末吉石化魔眼的方法。

    按照三代留下的情报分析，石化魔眼是通过视线接触，先用幻术将“石化”概念强行植入被施术者精神世界，并且勾连被施术者体内的查克拉，引发土属性性质变化。当被施术者的大脑和身体都认为自己是石头的时候，被施术者就会自动形成封印术闭环。外界的力量也不可能把人从石像变回来了。

    “可恶！”

    纲手气得一拳捶塌试验台，确定无法救活三代火影后，让她非常沮丧和恼火。

    “光生气是没用的，或许我们应该去找五代雷影谈谈。石化魔眼是他的秘术，他一定知道破解的方法。”

    “找他有什么用，他会无缘无故的去救其他村子的影吗？”

    “试试总不会错，你要放弃拯救三代吗？而且我觉得机会很大，从现场痕迹来看，雷影当时是在盗取封印之书，被三代堵个正着才不得已出手。他们并没有不可化解的仇怨。”

