    深市那边黎夏没法过去了，好在本也不是紧要的是，肖双喜在那边就好，有需要他会到京市来找黎夏。

    魏也晚上十点多的时候跟陈敏行到了医院一趟，司机现在被拘留了，后续具体怎么处理，还得要看调查结果。

    “季景铭那个舅舅，挺厉害的。”魏也手上掐着根熄了的烟，把派出所那边情况跟黎夏说了一下。

    酒驾入刑是千禧年以后的事情了，现在私家车少，对酒驾的惩罚力度也没有后世严，在没有造成人员死亡的情况下，教育罚款，吊销驾照居多，判刑的少。

    今天撞到季景铭的私营企业的专职司机，说是席上的时候替领导挡了酒，才出现了今天的意外。

    他们到派出所后，派出所帮助司机快速醒了酒，很快司机的老板就过来了，确实司机说的话属实，认错态度非常好，也再三表示一定会对伤者负责到底。

    要不是魏也坚持不和解，对方早撒下一把钱扬长而去了，后来魏也跟对方一直僵持在那里，直到季景铭的舅舅过去了解情况。

    反正现在人被拘留在了派出所，要想让司机受到应有的惩罚，他们这边得赶紧找证据才行。

    “先查司机和那个老板，如果属实，再去查司机有没有犯罪记录，还有他的消费，亲人以及银行存款，重点关注一下对方有没有赌博的习惯。”黎夏很冷静。

    一个私营老板的司机，工作先不说稳定不稳定，收入在这时候肯定是不差的，收入不差的话，没道理会做这种缺德丧良心的事，除非他一开始就说谎了。

    如果没有说谎，那十有八九是缺钱，而且是极度缺钱的情况下，才敢出来替人卖命。

    “一定要找出周启仁买凶，故意杀人的证据。”黎夏拳头捏得死紧。

    魏也轻轻拍了拍黎夏的肩膀，“你放心，我们一定会查个水落实出的，最近你出入都小心一点。”

    就算是为了黎夏，魏也也会一查到底。

    谁知道周启仁想撞的人到底是季景铭还是黎夏。

    而不管周启仁是想给个下马威给黎夏和他也好，还是想要命司机弄错了也好，他已经完完全全地踩在了魏也的底线上。

    黎夏点头，夜已经深了，魏也和陈敏行没有多呆，这一时他们还有太多的事情要做。

    这一夜，黎夏几乎没有闭眼，第二天她还装成个没事人一样，陪着季景铭吃早餐，陪他做基本的检查，等着进手术室。

    等到季景铭进了手术室，黎夏才抽出空去办自己的事情。

    开工作室的这半年里，黎夏认识了不少有钱有势的人，这些人是她的客户，某种程度上来说，也是她的人脉。

    黎夏的客户里有一位太太家里就是做安保行业的，这个公司口碑一直很好，上辈子黎夏还在法制新闻里看到过相关报道，当然是正面的。

    很早以前黎夏就跟对方提起过，可能会某天会请对方帮忙，黎夏以为会是几年后，她没想到自己会那么快暴露在周启仁的面前。

    通过客户联系到安保公司后，对方很快表示会按黎夏的要求带人到医院来跟她见面。

    “退伍军人，功夫都不错，人也都稳重踏实，在我们公司做了不少年了，黎小姐可以跟他们聊一聊，了解一下。”很快那边就带了人过来。

    按照黎夏的要求，找的是三十岁以上，四十五岁以下的退伍军人。

    一男一女，长得都很普通，丢在人群里一点都不打眼的那种，但眼神清正，哪怕黎夏看着很年轻，他们眼睛里也没有一点敷衍。

    仔细聊过后，黎夏对这两人都挺满意的，但是还不够。

    她需要两个人去江省那边，保护爷爷奶奶，还有黎南他们几个，她自己这边也需要人跟着才行。

    周启仁丧心病狂，不得不防。

    “您要求些微有些高，现在能抽调出来的人就他们两个，不过您要是不急的话，我再帮您找找看。”负责人十分客气负责。

    黎夏点头，然后按着流程办好手续，再跟两人交待了具体情况后，两人回去收拾行李，马上就能动身前往江省。

    担心火车太慢，黎夏让他们坐飞机过去，路费由她这边负责报销。

    主顾钱多事少，负责的事务不杂，不管是安保公司，还是两位保镖都很满意，把人送出医院后，黎夏微微放下了一点儿心。

    处理这些事情的时候，黎夏内心特别焦灼，哪怕谈事的时候，她扭头就能看到手术室，但心也一直提着。

    把安保公司的人送走后，哪怕还有一堆的事情等着黎夏处理，哪怕医生再三强调这只是个小手术，黎夏也没心思再管，而是直接守在了手术室外。

    等了一会，黎夏想起了什么，又赶紧过去给季妈妈打了个电话，季妈妈昨天说手术开始给她打个电话，黎夏刚拨过去，那边立马就接了起来，季妈妈果然一直守在电话旁边。

    两人互相安慰了几句才挂断电话。

    手术大概进行了两个多小时，再推出来时，季景铭腿上已经打了厚厚的石膏。

    “疼吗？”黎夏过去帮着护士推床，一边握住季景铭的手询问。

    季景铭冲她笑，“打了麻药不疼的，就是感觉不到腿在哪了，掐上去也不像自己的腿，跟假肢的一样。”

    话才出口，黎夏眼睛就严肃地瞪了过来，“呸呸呸，说什么假肢！一点也不吉利。”

    季景铭本来是看黎夏表情过于严肃，想开个轻松点的玩笑，没想到黎夏表情变得更严肃了。

    “我没事，真的不疼，你别担心。”季景铭伸出手，轻轻地握住黎夏的手，不知道为什么他现在心里特别心疼，黎夏明明不是个神神叨叨的人，现在却因为他这样。

    回到病房，黎夏忙忙碌碌的，一下准备热水，一个给季景铭洗水果，季景铭实在看不下去了，把她拉住，自己往床一边挪了挪，“你昨天一晚没睡，先睡一会儿，听话！”

    黎夏眼里的红血丝骗不了人，脸上更是掩不住的憔悴。

