    赵西风没办法，只好按照他的办法做了，赶忙对身边的保安队长叫道：“给老子弄张纸过来。”

    保安队长急忙从身上拿出了一个小本，交给了赵西风，赵西风在上面写了一行字，然后签上自己的名字，对周围的人大声说道：“现在我赵西风以老板的身份宣布从此以后这里不许检查客人的包裹，不许扣留客人的食物。”

    听到了他的话，周围的人一阵的欢呼，大家都很开心，终于是有人可以收拾这个家伙了，那赵西风将字据交给秦风，害怕的说道：“这个给你，现在我可以走了吗？”

    秦风拿了过去，看了看上面的内容，点点头道：“好，你可以走了。”

    赵西风就像是兔子一样跑的飞快，等他走了之后，大家都是喜气洋洋的跑过来跟秦风喝彩，秦风也没有耽误大家的时间，就笑道：“大家还是赶快进去吧，现在不用检查了。”

    所有的人都兴高采烈的进入到了游乐园玩，秦风也来到了孟可的身边，对她笑道：“我们也进去吧。”

    孟可却摇摇头道：“算了，今天你得罪了这里的老板，赵家我知道，是省城的大家族，他们不会这样放过你的，我们还是先回去。”

    秦风却笑道：“那怎么行？我答应了囡囡，今天要陪他玩的，再说你好不容易请假，我们三人很少有这个机会，没事，我会对付他们。”

    囡囡也忙说道：“爸爸是最厉害的，妈妈不用担心，只要有爸爸在，就不会有危险。”

    看到囡囡这样说，孟可也只好点点头，她也知道三人难得在一起玩，就答应了，秦风高高兴兴的抱住囡囡也进入到了游乐园玩。

    就在他们进去的时候，那保安队长急匆匆的跑到了外面的一个车里，此时车里正坐着赵西风，赵西风脸色铁青，今天的脸面都丢光了，他堂堂省城三大纨绔，恐怕就在今天要声誉全毁了，都是因为这个叫秦风的人。

    “老大，我看到他们进去了。”保安队长急忙说道。

    “他还敢留在这里，好，这是给我机会收拾他，快，我去给赵老汇报，让他来收拾他，你们给我看好了，千万不要让跑了。”赵西风恶狠狠的说道。

    可是那保安队长为难的说道：“老大你这不是为难我吗？你身边两个高手都打不过他，他要走我，根本就没办法拦住呀。”

    赵西风骂了一句废物，然后说道：“你就给我看好了，我很快就会回来。”

    这一下保安队长才放心的点点头，赶忙去盯秦风了，此时的秦风抱住囡囡进来，大家都看到了，跑到他们的身边，有象要合影的，有想要和他们一起玩的，秦风也很客气，都跟大家打招呼，和他们玩的不亦乐乎。

    这边，赵西风急匆匆的开着自己的奔驰来到了一所老宅子，这个老宅子正是赵家最核心的地方，因为里面住的人就是赵家的老大。

    在门口有两个守卫，那赵西风下车之后，来到门口，却也是非常恭敬的对两个守卫说道：“请通报一下赵老，就说我有重要的事情要向他汇报，是关系到修真高手。”

    赵西风之所以这样说，是了因为他知道，赵老对产业没什么兴趣，反而是对修真高手，那是非常的感兴趣，只要省城出现了高手，他马上就想要得到这个人的任何信息。

    这一次秦风出现了，正好给了他这个机会，相信老头听到这个话，一定会感兴趣的，只要老头出面，那秦风就算是再大的本事也是要束手就擒了。

    两个守卫面无表情，其中一个冷冰冰的说道：“在这里等候。”

    赵西风也只好乖乖的在这里等，虽然他是赵家嫡系，可是面对赵老，他都不敢有任何的放肆，甚至连赵老身边的守卫，都要客客气气。

    一个侍卫走了进去，不到片刻功夫，他出来对赵西风说道：“好了，你现在可以进去了。”

    赵西风心里大喜，赶忙走了进去，这老宅子从外观上看，也就是一个民国时期的老房子，可是里面却让人无法想象，因为里面任何一件物品都是价值连城，就是一个门帘，那都是用稀有的大珍珠玛瑙串联而成，不过此时赵西风没有心思看这些。

    赵西风急忙来到了客厅，此时一个老头正坐在上面喝茶，赵西风一看到他，当即就跪下说道：“孙儿见过爷爷。”

    赵西风虽然不算赵老真正的孙子，但是按照辈分来说是孙子辈，他这样说，也就是想讨好赵老。

