    顾明月刚刚进去的太急，根本就没有注意到外面几个学长的眼神儿。

    那简直是充满了探究和好奇，还有一点点蠢蠢欲动。

    顾明月此刻的目光都被眼前的这一桌子菜给吸引了。

    虽然都是吃过的吧，但是还好她还没有吃腻。

    不过这件事情更加坚定了，顾明月打算在军校里自己做饭的想法。

    不过之后马上就要军训了，忙起来估计也没有什么时间做饭了，到时候做点简单的凑合吃两口得了。

    不过顾明月今天做到桌子上开始吃了之后，才听到吴老师和孙老师的交谈里面的内容，让她大吃一惊。

    两个老师轻描淡写之间说的几句话，就简直让人震惊的筷子都夹不住了。

    顾明月刚刚夹起来了一块牛肉就听到吴老师说：“对了，那件事成了之后，他们都可以一起去参加比赛了。”

    孙老师在旁边默默点头，一副对这件事情非常了然的样子。

    顾明月本来不好奇，可是看到他们俩态度都这么的坦然，就以为不是什么大事情顺口问了一句：“什么比赛啊？我们军校还会再举办比赛吗？”

    吴老师笑嘻嘻的做出一份非常神秘的样子：“你确定你要知道吗？你要知道的话就要参加哦。”

    顾明月这耳朵都竖起来了。

    听到说要参加，那就无所谓啊，参加就参加。

    但是她现在就想知道到底是什么事情，居然这么神神秘秘的。

    顾明月抱着好奇的心，就听到了一颗重磅炸弹落了下来。

    “之后每年的机甲比赛，其他系的学生也可以参加了，你既然都已经答应了，你也要参加的，而且参加之前是有需要参加培训的。”

    顾明月：？？？

    哇，还有这种事儿？？

    顾明月之前如果真的去到了机甲系，那她肯定是很想参加的。

    可是她现在都已经在后勤系了，想要蛰伏起来，平平安安平平淡淡的度过整个军校生活，就当然不想再出什么风头了。

    顾明月其他几个马甲都简直太火了。

    顾明月就一点都不想让自己的生活在因为出风头而被打扰，要知道虽然被打扰也可以有解决办法，但是这还是很麻烦的。

    顾明月期期艾艾的说：“我可不可以不参加呀？我对机甲现在没有什么兴趣了。”

    这当然是假话，顾明月对机甲的兴趣还是很大的，只不过她单纯的不想在军校，因为机甲而出风头。

    吴老师瞪大了眼睛，看起来还有点凶巴巴的：“那不行，你这都答应我了，赶紧的准备起来吧，就在军训之后的两个月。”

    吴老师看到顾明月还是有一点不情不愿的，又放出了一个大招。

    “第一名是可以有奖励的哦，奖励的可是S级机甲的零部件呢，这在外面都卖到上亿呢，而且是相当核心的零部件啊。”

    “最主要的就算是你有上亿，你可能也买不到，这个零件。”

    这话一放出来，顾明月很可耻的就心动了。

    的确是大部分机甲，如果品级不高的话，还是可以在外面买到的。

    但是想要品级高那就必须是军队专用的哦，这是砸多少钱都买不到的，而且没有任何谈的机会。

    顾明月想了想，还是答应了下来。

    唉，就当是在本职的学习生活中给自己再添上一个专业吗？

    学就学，谁怕谁呢。

    反正顾明月除了做饭之外也就玩机甲这一个爱好了，就当自己满足一下自己的兴趣爱好。

    想通了之后，顾明月也就非常坦然的继续开始吃饭了。

    嗯，不愧是外卖小店出品，这品质还是有保障了。

    这黑金魔方牛肉味道和她自己做的也不想上下了，还深得她的几分精髓。

    顾明月愉快的吃着饭，听着吴老师夸奖这个饭菜的美味。

    吴老师和孙老师又在聊之后机甲比赛的细节顾明月说：“老师们，你们说的这些是不是太过机密了，要不还是不要让我知道了。”

    吴老师和孙老师对视了一眼，笑了一下，孙老师直接：“小明月，你想的太多了，我们现在商量的这些细节，到时候你们学生都是会知道的。”

    “比赛场上最后还是能见真章的，现在说这些有一点太早了。”

    顾明月见老师们都不以为意，也就不在乎了，安安静静的吃饭，听到他们俩聊天儿，吃完了之后把桌子收拾收拾就要回去。

    吴老师拍了拍顾明月的肩膀说道：“对了之后可能会有一些我们机甲系的学生去找你挑战，你愿意接就接，不愿意接就搪塞过去就行了，问题不大。”

    顾明月一听这话突然心里面生出了几分不祥的预感。

    啊……难道说是上一次和那些机甲系的学姐学长们打比赛，让他们记住了吗？

    总不会过来找自己一个小小后勤系的人麻烦吧。

    算了算了，到时候就假装自己什么都不知道好了，如果要比试的话，就想尽办法找个理由躲过去。

    但是顾明月没有想到，这个麻烦来的比她想象的还要早。

    在顾明月踏出老师办公室的那一瞬间，她的面前就围上了四五个人，个个都身材挺拔，气宇轩昂，一看就是天之骄子。

    不过这些学姐学长们脸上都挂着好奇探究的表情，倒也没有怎么凶神恶煞。

    顾明月乖巧的伸手摇了摇和大家打招呼。

    “学姐学长好，有什么事情吗？”

    顾明月问完了之后就安安静静的等待着答复。

    没有想到这几个学姐学长不按套路出牌，反倒站到她的侧面，然后打开了自己的光脑，一边对比，一边指指点点。

    “你确定是她吗？我怎么感觉可能不是呢？”

    “不可能的，肯定是她，你就看吧，这个侧脸这么好看，这个角度这么好看，绝对就是她。”

    顾明月看不见别人光脑上的内容，所以她好奇的问了一句：“你们在看什么呀？”

    学姐学长非常热情的把光脑的展示分享了过来，郭明月看到了自己的那个照片，就这么直愣愣的摆在他们的光脑上……

    啊……这！

