
　　接连三顿席面这么吃下来，宁卫民的心、肝、脾、胃、肾，负担不小，却成功把几方面供货商都哄好了。

　　他几乎让所有人都领略到了自己的慷慨大度和为人义气，这就是最大的成绩。

　　虽说眼前这样的好人缘，还换不来多少真金白银。

　　但从长远计，能让人们信赖他，心甘情愿、发自内心地想为他把工作做好，却比什么都重要。天籁小说网

　　因为宁卫民最清楚不过一个生意场的道理。

　　利益不在于多少，而在于平衡。

　　只有平衡才能保证生意的平稳运行，良性发展。

　　否则再好的生意，毁了也就什么都没了。

　　正是出于这样的道理，仅仅是供货方面的维稳仍旧是不够的。

　　宁卫民一样很重视物流的安全性。

　　他要求的安全，可并不仅仅代表着把货物完好无损的运送到斋宫去就够了。

　　还代表着信息方面的保密。

　　毕竟，他是以帮助国内艺术家寄卖作品为旗号，披着促进文化交流的外衣，为几搂钱的。

　　无论是供货的，还是公司那边，他都不能露馅，才能放心把中间丰厚的差价收在自己的口袋里。

　　否则他天使一样正面的形象，必将被市侩的嘴脸所取代。

　　换来的就不是人人念他好，而是里外不是人了。

　　而尤为幸运的是，拜他自己所赐，这方面他已经有了一个可以信赖的人能够托付。

　　那就是罗广亮！

　　随着了解加深，宁卫民从罗广亮身上发现了越来越多的优点。

　　首先这个哥们儿很重情义。

　　生活里伺候康术德比宁卫民伺候的要周到的多。

　　自打他来的那天起，家务活几乎他全包了。

　　洗衣洗碗，打扫做饭，到什么时候要干什么，都不用老爷子说话。

　　而从他蹬车那天起，老爷子的酒、茶、点心，就没断过。

　　对邻居们，罗广亮也礼貌热心极了，叔叔大爷婶子大妈见人就叫。

　　谁家需要帮忙，从来就没有回绝的时候。

　　尽管罗师傅见他还是一副嫌弃的样子。

　　可罗广亮也没少给家里买酒买肉，给侄子买玩具，给妈塞钱，当儿子的本分全都做到位了。

　　对待宁卫民更像是亲兄弟，也像是对恩人。

　　像每每宁卫民回来住，罗广亮都得特意给他添点酒添点菜。

　　还抢着干家务活，丁点不让他沾手。

　　弄得宁卫民自己都不好意思了。

　　康术德也说罗广亮，让他别把宁卫民惯成大爷，该宁卫民干的就得让他干。

　　而在工作上，罗广亮不但踏实肯干，且有勇有谋。

　　要知道，罗广亮沉默寡言，不苟言笑的性情。

　　以及不争不抢，不坑人，只想光明正大的蹬车挣钱的想法。

　　统统都和其他的三轮车夫格格不入，让他成了群体里各色的另类。

　　尽管他不会因为抢活儿与其他三轮车夫发生矛盾，结仇。

　　尽管他体格强壮，模样也长得凶，让人看了挺发憷。

　　而且他“大满贯”三年，在这颇有江湖色彩的另类群体里也算是一种资本。

　　可不想同流合污的“怪”，往往本身就是一种罪。

　　架不住有些人就是看他不顺眼，左右串通，老憋着坏，想在暗中给他使绊儿下套。

　　特别是在宁卫民的照应下，离京城火车站不多远的重文门旅馆。

　　还老有离店客人赶火车的活儿专门给罗广亮留着，甚至提前跟他打招呼约车，让他挣的钱远比别人多得多。

　　这就更容易为他招来红眼儿病，让他成为被其他人惦记着咬上一口的肥肉。

　　不得不承认，嫉妒心是不会因为发憷就泯灭的，反而会更加搓火。

　　这种情况下，如果罗广亮是个只凭勇武蛮干的莽夫。

　　他一定会忘记宁卫民让他千万别再打架惹事的告诫。

　　公然大打出手，纯凭武力压服，为明年躲不开的“风暴”惹来隐患的。

　　而要是他真是个老实巴交，只知道退让的傻蛋，也绝对会丧失威慑力。

　　无法阻止其他人对他蹬鼻子上脸，彻底把他踩在脚下的。

　　可结果呢，就像他三年之中在圈儿里一样，始终如一的按着他自己的方式，自己的节奏，继续干着、活着。

　　确实有人找惹他，也有人讹诈他。

　　可也不知怎么回事，即便是能得逞一时，很快就能对他换了一副态度。

　　即使做不到亲热有加，至少也能井水不犯河水。

　　于是时间一长，不但罗广亮没被人给咬死、吃掉，反倒还成了三轮车夫们不想招惹的一个忌讳。

　　大家都传言他命硬，谁惹他都得惹一身的霉运。

　　而且渐渐的，罗广亮的身边上还聚拢了两三个直脾气，极为佩服他的小兄弟，隐隐混成了一个独立小山头。

　　这就是能力啊！

　　宁卫民并不知道罗广亮是怎么做到的。

　　这里面的秘密，属于他并不了解的专业。

　　不过他能肯定的是，罗广亮办事绝对稳当，心里素质也绝对过硬。

　　就冲这小子能始终把握住自我，还有能力置身于事非漩涡儿之外。

　　他就能知道罗广亮绝不会蹬一辈子的三轮。

　　没的说啊，这样的人不用就是浪费，就是暴殄天物。

　　于是宁卫民很自然的，把斋宫陈列馆所有拉货的活儿都包给了罗广亮。

　　有关要求，宁卫民没有说过多的细节。

　　只大方的许诺，跑一趟给十块钱的死数。

　　——————

　　到了月底，按次数算钱，会一起交给罗广亮。

　　唯独需要注意的是，平常的活儿，无论罗广亮找他的小兄弟拉，还是自己拉，都可以。

　　但玉器厂、锦匣厂和街道工厂的旅游商品，却都得罗广亮自己出马。

　　而且对货源一定要保密，谁打听都别说。

　　罗广亮的反应很让宁卫民满意。

　　他认真的聆听，郑重的点头。

　　除了由衷的表示了好一番感谢，要请宁卫民喝酒，没再说任何多余的话。

　　自此，斋宫陈列馆的旅游商品就每隔三天，都会由罗广盛准时准点的送了来，从没出过任何差错。

　　除此之外，对待斋宫的下属们，宁卫民也是一样的用心。

　　他从没有因为自己是姑娘们的领导，公司的高层。

　　就认为自己可以随意摆架子，理所应当的像使唤大丫头一样的使唤人家。

　　4月2日下午五点，在宁卫民的办公室里。

　　十几个刚刚从会计手里领完工资的姑娘，都围在他长长的办公桌前，高高兴兴地望着他。

　　不为别的，就因为在夕阳照射进屋里的金黄光亮里。

　　宁卫民从一个鼓鼓囊囊的黑皮包里，拉开了拉链。

　　拿出来一份一份被皮筋儿分好的奖金，摆在了桌面上。

　　全都是一般人难得一见的外汇券。

　　“都是咱们自己人，没什么不好意思的。一起当面分了，清清楚楚领走签字的好。每个人一百一十八。大家都点点吧。”

　　“我还得跟大家说明一下情况。这半个月，咱们营业额两万三千五百一。那么除去五千的保底，我要实现诺言，应该拿出百分之八给大家均分才对。这数字没错吧？”

　　“下个月呢，还希望大家继续努力。其实拿到百分之十，一点都不难。怎么样，我没骗你们吧？”

　　一份一份的奖金，就这样被不同的纤纤玉手依次领走。

　　姑娘们要么幸福的数了起来，要么兴奋的窃窃私语，要么塞进了自己的皮包，拉上了拉链。

　　所有人的动作都非常自然，而且谁拿钱的时候，也没忘了饱含情谊的道上一声。

　　“谢谢经理！”

　　但这还不是全部，因为宁卫民并没有让她们就这样的离开。

　　而是又单点了三个人的名字。

　　“你们三个，分别是本月咖啡厅、无梁殿和寝宫这三个地方的销售冠军。”

　　“我看了每天的记录，就属你们三个卖出去的东西最多。所以我要说一声，做得好，辛苦你们了！你们每个人，会比其他人，再多拿五十外汇券的奖金。”

　　“咱们这里是大锅饭，只能团队合作，平均分配。或许有点委屈你们了，这个没办法。所以我希望建国饭店的专营店开业后，你们能去那里工作。”

　　“到时候，提成可都是按人头算的。谁卖的就算到谁的头上。既占不了别人的便宜，也吃不了亏。”

　　“怎么样？有信心离开斋宫，去做更有挑战的工作吗？去为公司，为你们自己，挣更多的钱吗？”

　　毫无疑问，这三个姑娘每张白皙的脸上都兴奋得宛如绽放出一朵大红花来。

　　她们哪儿会想到会有这样的惊喜，这样的荣誉和这样的鼓励？

　　她们当然也不会拒绝。

　　因为在其他姑娘克制不住羡慕和嫉妒的哗然里。

　　宁卫民对她们说出这样的话，的给她们的这个机会，对于任何人都是一种强烈的诱惑。

　　是的！

　　信赖！尊重！利益！

　　这就是宁卫民搞人际关系，使生意平衡，无往而不胜的三件法宝。

　　无论过去，还是现在，甚至是未来。

　　只要他拿出这三件重礼，大多数人都会因此坚定站在他的生意阵营里，毫无杂念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百五十六章 三件法宝免费阅读。https://xs.23sk.com 