    而林阳却不屑一笑，他比谁都清楚，忘影之所以能够被他们抓住，可不是对方真的有多么大的能耐。

    是忘影想让他们抓住。

    或者说，是忘影发现了什么，发现了这几个人身上有林阳想要知道的东西。

    所以才会束手就擒等着林阳的到来，实际上，如果忘影真的出手。

    或许这些人早就是尸体了吧。

    “行了，别吵吵了，我是不想杀你们，真想动手，你以为你们能活下来？”

    忘影不耐烦的撇了几人一眼，随即来到林阳身边。

    “好了，现在你来了，事情交给你来处理，这几个人是李家派来的。”

    “不过我从他们口中听说了云家这个词，我知道你很想知道这些，所以没杀他们。”

    忘影说道。

    果然不出林阳所料，事情还真是这样的。

    忘影知道自己一直都在追查云家的事情，她是怕杀掉这几个人会断了线索，因此在会束手就擒。

    “辛苦了，你应该没睡好吧，去休息吧，我来处理。”林阳微笑道。

    忘影轻轻点头，转身便下楼离开。

    这一情况，直接是给在场几人给看懵了，这什么情况，合着他们折腾了半夜。

    人家是压根没把他们当回事，逗他们玩呢呗？

    “你给我站住，不许走！”其中一人对着忘影大声呼喊。

    “他叫林阳，是你们要找的人，有什么事跟他说。“忘影头也不回的直接消失在了楼顶。

    最后，所有人目光都落在了林阳身上。

    “你就是林阳？”几人打量着林阳说道。

    林阳无奈耸耸肩，“是的，我想知道关于云家的情况。”

    “哼，什么云家，我们今天来是要你命的！”说着，十几人挥舞着手中棍棒便冲来。

    他们是完全没有要跟林阳好好说话的意思。

    既然如此，那林阳也就只好出手了。

    不到两分钟的时间，一帮人全部被林阳给放倒在地。

    一个个捂着肚子趴在地上不断哀嚎。

    林阳走近抓起领头者，“怎么样，现在想说说云家的事了吗？”

    “啊呸，你特娘是找死，这里可是宁城，李家的地盘，得罪了我们，让你不得好死！”

    对方还是一副七个不服八个不愤的态度。

    林阳无奈，紧接着便是一个又一个的巴掌扇到脸上。

    “唉，别，别打了，我说，疼。”许久后，男子终于是扛不住了。

    “你还是别说了，我怕你骗我，我看还是打死你算了。”林阳再次几巴掌拍过去。

    “被打了，我不骗你，我说真的，我一定都说真的。”

    一个五大三粗的大汉，在林阳一个又一个的嘴巴子下，竟然直接被打哭了。

    “我说你也真是够没骨头的，几个巴掌就给你打哭了。”

    “好吧，你想说那就说说吧，但是提前说好了，你要是有一句假话。”

    “十个嘴巴。”林阳伸着巴掌比划一下，大汉吓的一个哆嗦。

    “好，好，我说，其实具体情况我也不太清楚，就是有一个名叫云龙的人。”

    “云龙找到李家老爷子李勇叙，他们想要李家百分之八十的纯收益。”

    “还有，如果李家同意，那云龙会出手帮忙对付你。”

    “但，但是李老没有答应，这才先派我们来试试你的底。”

    大汉一五一十将自己知道的全部都说了一遍。

    听到关于云家的情况，林阳不禁沉思。

    京城林家的时候，是一个名叫云海的哥哥，找自己要林家百分之八十的收益。

    后来是江南遇到的云海。

    如今宁城李家竟然也遭遇到了同样的事情，不出所料的是，李家也没有答应。

    “大，大哥，我知道的就这么多了，你放了我吧。”大汉颤抖着声音问道。

    林阳却是深吸口气看向他，并没有放他的意思。

    “我的问题还没问完，说说李家吧，现在李家什么情况，或者说什么局面。”林阳再次问道。

    “李，李家？自从去年李丰死去，李硕脱离李家之后，一开始对李家没什么影响。”

    “可是，后来李老才意识到，他们李家已经没有继承人了。”

    “这一年多来，这件事困扰了他们很久，直到现在，李家气氛也不是很好。”

    大汉将李家的情况也简单说了一遍。

    林阳沉思片刻，而后深吸口气，“行了，你们可以走了。”

    “回去给李勇叙带个话，告诉他，当初李丰的事错不在我林阳。”

    “如果不是李丰对我老婆图谋不轨，他也不会英年早逝。”

    “就算是我不收拾他，他那样的性格作风，将来也一定会被其他人收拾的。”

    “还有，如果他李家想干到底，那我林阳一定会奉陪。”

    “最后，问问姓李的，如果李硕重回李家，他还要吗？”

    “好，好，我一定把话带到。”大汉点头哈腰的示意，而后快速带人离开。

    就在大汉几人离开，林阳若有所思的时候，苏羽柔却走了上来。

    “你怎么上来了，不是让你在房间等着吗？”林阳回头说道。

    “我没事，忘影陪我上来的，对了，刚刚有人送来一张请帖，说是点名邀请你去。”

    说着，苏羽柔将一张请帖递到林阳手中。

    林阳打开看去，发现上面所写的，竟然是刘家，而且还将地址写的非常明确。

    “林阳，这个刘家，会不会就是昨天刘贤所在的家族。”

    “要真是这样的话，那，那你可不能去啊，太危险了，他们一定会报复的。”

    苏羽柔担心道。

    “哎呀，行了羽柔姐，你说你操那么多心干嘛，你说了他能听吗？”

    “你啊，就当是出来度假的吧。”一旁忘影说道。

    林阳没好气的白了她一眼，虽然情况是这么个情况，但她也说的太直白了点。

    “放心吧，别忘了我可是在赛尔混出过名堂的，区区一个刘家不算什么。”

    林阳安慰道。

    苏羽柔轻轻点头不再劝说，她知道自己就是说再多也是没用的。

    随即，收拾好东西后，林阳便离开酒店奔请帖上的地址而去。

    这次忘影和苏羽柔没跟着，全部留在了酒店。

