    金佳人比叶无双更早一步来到蓬莱国际赛车场。

    这倒不是因为她积极早起，而是因为男性赛车手会比女性赛车手，更早赛车。

    这意味着，男车手，需要更早抵达赛车场，完成登记、检测等流程。

    谢长风是男车手，天没亮就被兄弟们簇拥着来到赛车场。

    金佳人追逐谢长风而来。

    此刻，谢长风已经全部完成流程，穿着赛车服，只等比赛正式开始。

    金佳人站在他身边，抱着他的胳膊，娇滴滴道：“长风哥，赛完车，我们去国外潜泳吧，好久没和你一起出国旅游了！”

    “抱歉，我还要追求无双妹妹，你自己去吧。”谢长风笑容风流，意思却直截了当。

    金佳人脸色巨变：“你怎么可以追求她？长风哥，她是大陆妹啊，不是蓬莱，也不是国外……”

    “虽然我不了解大陆，但大陆人好像也没怎么样，都是一个鼻子两个眼睛，跟我们没什么不同。”谢长风语气平静，连笑意都懒得伪装敷衍。

    一直被金佳人缠，他挺烦的。

    “长风哥……”金佳人欲言又止，眼中浮起泪水。

    她跺了一下脚，恨恨的想：都是叶无双那个大陆乡巴佬的错！

    一定是叶无双欲擒故纵勾引了长风哥，跟金明月那个大陆妈一样下贱！

    昨晚离开酒吧，她本来是想回金家别墅找叶无双和金明月算账的。

    考虑到第二天有比赛，不宜争吵熬夜，她才按捺下这个心思。

    金佳人咬唇，眼中闪过狠厉。

    等比赛结束，她一定要狠狠收拾叶无双，顺便收拾收拾金明月母女！

    -

    蓬莱赛车场外。

    金明月一边下车，一边闲聊着解释金佳人对她们敌意这么大：

    “我爸爸以前和金明月的妈咪是情侣，感情很好，后来因为某事吵架，她妈咪分手去了欧洲。”

    “爸爸很伤心，旅游的时候，遇到了我妈咪，两人相识相知，最后步入婚姻殿堂。”

    “结婚没几年，金佳人的妈咪又回来了，她和爸爸藕断丝连几年后，因为怀孕，被爷爷奶奶接受——我妈咪没有生下男孩，金家很注重血脉子嗣。”

    “妈咪也同意了，但她骨子里抗拒这种婚姻，和爸爸分房睡了。”

    “在蓬莱，虽然大家心知肚明可以有多房太太，但只有我妈咪一个人跟我爸是法律上的合法夫妻，有财产分割权，子女继承权等等。”

    “金佳人和她妈妈再受宠，再闹腾，也拿不到法律上的东西，她们嫉妒。”

    “可我妈咪是无辜的，金佳人和她妈咪，却一直对外宣称，是我妈咪插足了爸爸和她的感情。”

    “妈咪是大陆人，每次名媛聚会，都会被人明贬暗讽，她在这边没什么知心朋友。”

    金明月看着叶无双：“重新联系上你妈咪的那晚，她高兴地哭了好久。”

    “曼如阿姨没想过离婚吗？”叶无双询问。

    金明月脚步一顿，无奈地笑了笑：“我也劝过妈咪，妈咪告诉我，爱情是卑微的。”

    叶无双黑瞳一闪。

    她想了想自己和季深的相处。

    季深对她一心一意，她对季深也一心一意，没有卑微，多为相互理解和相互包容。

    如果爱情到了只能用“卑微”来形容的地步，那也太痛苦了。

    只是每个人有每个人的选择，叶无双没再多做发言，跟随路标指引，来到“参赛选手登记处”。

    登记处说白了，和“酒店前台”一样。

    叶无双走到台前，吐字清晰：“我来登记。”

    和蓬莱人完全不同的口音，让负责登记的男性工作人员愣了一下：

    “大陆人？”

    大陆人跑来蓬莱赛车，这可真够稀奇的。

    他操控电脑，找到后台文档，尽职尽责地问道：“小姐，请问您的名字是？”

    “叶无双。”

    “找到了。”工作人员转头看叶无双：“请出示您的身份证和驾照，以便我们审核。”

    叶无双把身份证和驾照，一起放在台子上推过去。

    工作人员接过。

    “明月，无双妹妹！”

    谢长风的声音，从左侧传来。

    叶无双没理。

    金明月则转头，看到谢长风、金佳人和谢长风的一众兄弟朝她们走来。

    “你们怎么在这？”金佳人语气不善。

    金明月解释：“无双妹妹也报名参加了这次蓬莱站的车王争霸赛。”

    “无双妹妹也会赛车？”谢长风眼中闪过趣味，勾起唇角。

    叶无双这个人，一直在给他惊喜。

    “她一个大陆人怎么可能会赛车？我同学家的下等保姆以前就是大陆人，说那边连沥青路都没有，开车的人更少，一刮风黄沙漫天，眼睛都睁不开。”金佳人双手环胸，冷哼一声：

    “别是想明修栈道，暗度陈仓，以参加赛车为理由，故意接近长风哥吧？”

    大陆妹的心思，还真是高度统一的恶心呢！

    “金佳人（金佳人）！”金明月和谢长风异口同声，眼神指责。

    随意怀疑一个人，甚至是贬低一个人，很不礼貌，有失金家风范，也有失蓬莱豪门的风范。

    “我会不会赛车，跟你有什么关系？”叶无双慢慢掀眸，目光看着金佳人：

    “看来我昨晚教你的东西，你今天就忘了。”

    “你——”金佳人气结！

    叶无双这是哪壶不开提哪壶！

    但昨晚她有碎瓶子，今天她什么也没有，伤害不到自己！

    金佳人又自信了。

    她抬起下巴，冷着脸，正要说什么，工作人员查完资料，把叶无双的身份证和驾照还回去：

    “叶小姐，请收好您的证件。”

    “等下！”金佳人快步走过去，先一步从工作人员手里抢走叶无双的驾照，哈哈嘲讽大笑：

    “我的天啊，我没看错吧，五天前刚考下来的驾照也敢拿出来参加职业赛车比赛？

    叶无双，我就说你来这里的目的，是为了接近长风哥吧，你还在这跟本小姐故弄玄虚？”

    金佳人把驾照一翻，展现给所有人看，里面拿下驾照的日期，确实是五天前的下午。

    金明月怔住。

    谢长风和谢长风的兄弟，都怔住。

