    在苏晚璃将口罩摘下来的这一瞬间，南斯泽和易幼心同时露出了震惊的神色。

    南斯泽更加困惑不解，“你的脸，还有你的声音，怎么会？不对，今天早上在你们老宅附近的公园发生的落水事件，你的脸明明就……”

    听到这话，苏晚璃也顿时就想明白了。

    那会儿发生的事应该是有人拍了视频发到了网上，而在那个视频里，一定也有梁以凝的身影。

    而梁以凝现在的身份就是自己。

    她那张脸，完美的展露在了镜头底下。

    看着南斯泽震惊困扰的模样，苏晚璃也不兜圈子，“那个不是我，你看到的慕千璃是梁以凝。”

    “梁以凝？”

    南斯泽随即恍然大悟，想到了当初在Y国的时候，梁以凝也跟着景然去了Y国，后来景然就秘密安排了梁以凝去做了什么。

    原来就是安排梁以凝去做整容手术的。

    可南斯泽还是很错愕，不敢置信的看着苏晚璃此刻的脸。

    除了这双眼睛，她的脸上几乎没有能看的地方，额头上也有几道还未痊愈的伤疤。

    尤其是脸颊两旁的伤口，简直不忍直视。

    “你的脸是怎么弄伤的？怎么会那么严重？还有你的声音，我完全听不出这是你的声音。祁慕尘不知道你现在变成了这样吗？”

    苏晚璃摇头，几分落寞的垂下眸子，“他不知道。”

    “你没告诉他？你害怕他知道你变成这样，会嫌弃你？”南斯泽猜测到苏晚璃心中的顾虑，“我想你多虑了，他不会嫌弃你的。”

    苏晚璃苦闷的笑了笑，“我自己都嫌弃我自己，我也不敢让我的孩子看到我现在这副样子。”

    话音落下，南斯泽沉默了几秒，他也完全能够理解苏晚璃为什么会这么想。

    “景然是真的死了？”南斯泽有些不太确信的问。

    苏晚璃点头，将那天在海上发生的事巨细无遗的告知。

    南斯泽听完后，更加感到不可思议，“景然居然把你关在小岛上。”

    这一点任谁都想不到。

    苏晚璃点点头，不得不再次回忆起那天的事，“游艇爆炸的时候，他就在甲板上，我当时距离游艇有段距离，脸都被毁成这样，他就更加……”

    苏晚璃欲言又止，也相信南斯泽一定是听懂了。

    “那个救了我的人，身份好像很特殊，他一直在打听祁慕尘的事，我觉得很可疑，但他确实也救了我，所以我目前只有隐瞒我的真实身份。”

    “救你的人叫什么？”

    “顾承谦。”

    “顾承谦？”南斯泽若有所思的拧了拧眉。

    “你有听说过这个名字吗？”

    南斯泽想了有一会儿，这才摇头。

    苏晚璃默然点头，跟着眼中又燃起期待和希望，“南斯泽，我知道你一定有办法的，现在也只有你能帮我。”

    苏晚璃说着看向正在陪两个孩子玩耍的易幼心，“凭你的医术，我相信我的脸还有救。”

    南斯泽转瞬就明白了苏晚璃的意思。

    其实他也没有想过，真的能隐瞒一辈子。

    “南斯泽，易幼心就是我认识的初瑶，对吗？”

    苏晚璃问得很小声，也是担心被易幼心听到。

    南斯泽闻言只是沉默，并没有说话。

    而这毫无疑问就是默认了。

    “那这对龙凤胎姐弟，其实，不是你和初瑶的孩子对吗？”

    南斯泽闻言原本紧拧的眉心反而舒展了。

    他看向正在陪孩子们玩耍的初瑶，跟着起身，“幼心，我带病人去一下办公室，你要是觉得闷，可以先带孩子们出去，餐厅那边我已经预约好了。”

    易幼心闻声回头，她看了眼苏晚璃，跟着点点头。

    “你忙吧，我会等你的。”

    “那好。”南斯泽温润一笑，跟着朝办公室指了指，“跟我来吧。”

    苏晚璃点头跟上，还记得上次进这里是给祁慕尘来做检查的，没想到今天轮到自己。

    南斯泽并没有回答关于那两个孩子的问题，而是细心的帮苏晚璃脸上的伤口做了一个细致的检查。

    检查完毕后，他又认认真真的看了两遍报告。

    “南斯泽，你告诉我实话，我的脸是不是真的还有机会修复？”苏晚璃颇为紧张的问。

    “你知道一个医生的职责是什么吗？”

    “救人。”苏晚璃不假思索地回答。

    南斯泽笑意浅浅的开口，“对我而言，不仅仅是救人，我想战胜那些别人认为办不到的医学难题。”

    他说着看向苏晚璃，那双沉稳的黑眸里携着一缕异常明亮的光辉。

    “当年能让你在那样恶劣的情况下平安生下儿子，是我近些年来战胜的最完美的一道难题，所以到了今天，我也一样会帮你，也帮我自己去解决这道看似艰难的题目。”

    听到这话，苏晚璃的眼中霎时间又有了曾经的光芒。

    她的心情也有些许激动，还想着问一句这是不是真的，但又觉得没有必要。

    南斯泽能重塑初瑶的容貌，就说明他那一双手绝不简单。

    而他也的确不像是一般的医生，懂的，会的都特别多。

    “之前有医生在给你治疗伤口吗？”南斯泽问着，起步走到架子前，似乎是在翻找什么。

    “是顾承谦的医生，他负责治疗我的脸，听他的意思我的脸可以修复，但需要很长一段时间。”

    南斯泽点点头，“这的确是一件需要耐心的事，我希望你也能放平心态，就像现在网上有很多没有口德的人在抨击你的长相，你千万不要去在意。”

    苏晚璃释然的笑了笑，“别说是网络上，当时在现场的那些人说的话，还有看我的眼神，我都已经见怪不怪了。其实他们也都是正常的反应，可我也因此更害怕，如果君君和予温看到他们的妈妈变成这个样子，会有多害怕。”

    南斯泽的眼里多了几分同情，但这份同情也很快散去。

    他觉得以苏晚璃坚韧顽强的个性，她并不需要同情和怜悯。

    他拿着注射好试剂的针筒，转身走回到苏晚璃的身边，“我先给你打一针，消炎去肿，等你脸上的伤口完全结痂后，我有办法消除那些印记，至于烧伤比较严重的地方，我会用其他方式进行治疗。”

    南斯泽微微笑着承诺。

    “虽然现在无法跟你保证会百分百恢复到从前，但我有信心，能让你找回勇气站在祁慕尘的面前。”

    能够让她找回勇气，这已经足够。

    苏晚璃感激的看着面前的男人，“谢谢你南斯泽，无论是从前还是现在，你帮了我很多很多。”

    “职责所在，无须言谢。”南斯泽的回答依然如此坦荡潇洒。

    苏晚璃打完针后，脸上不适的感觉逐渐地散去。

    而这种感觉也令苏晚璃感到安心。

    还想再跟南斯泽了解更多治疗的情况，顾承谦突然来了电话。

    苏晚璃不得不走，只是离开的时候，南斯泽忽然叫住她。

    “你刚才问我，那对龙凤胎不是我和初瑶的孩子，我现在回答你，你猜对了，那的确不是我和初瑶的孩子。”

    苏晚璃闻言诧异的看着南斯泽，脑海中也跟着冒出一张脸，“那孩子的父亲其实是……”

    “对，是他。”

