    开卖云山细鳞鱼，陈放这边是日进斗金。

    细鳞鱼火爆市场，最多一天售出了三千多斤，那就是七百多万。

    平均每天一车鱼，或者两车鱼。

    乔总他们将摊子铺开了，陈放这边只要送去就行了，没别的事情做。

    有些东西想通了，眼红归眼红，却是一点也不后悔。

    陈放将细鳞鱼卖到了两千1斤，这是陈放自己的本事。乔总他们将细鳞鱼卖到了更高的价钱，那也是人家的本事。

    如果是陈放自己操作，一天卖出去两百斤鱼，就要偷着乐了。

    细鳞鱼这个生意真是考验人。

    陈放眼红，陈爸他们也眼红……

    知道云山细鳞鱼在外面卖出天价的大竹村人，也是眼红。

    为了防止出现一些不想看到的情况，陈放在渔场内安装了大量监控。监控从渔场安装到了水源地，也就是山里的地涌泉那里。

    康总和乔总投资的项目正式开工了，他们请了保安公司。陈放先前没想过请保安……

    在去海南之前，乔总安排了两个保安队过来，负责渔场的安保，监督监控和夜间巡逻。而且费用不要陈放出，直接从宏达水产支付。毕竟细鳞鱼的大头，宏达水产拿了。

    一切事情安排妥当。

    乔总和他的秘书准备前往海南，陈放和赵吉阳同行……

    今天要送细鳞鱼五千斤左右，大概一千万。

    车上，陈放和乔老板点了根烟。

    “乔总，这细鳞鱼已经卖出4万斤了，这是一个月的销售。按照现在的出货速度，下个月就能卖完。”陈放提醒道。

    细鳞鱼总的就十二万多，留到成鱼卖的，就十二万尾左右。

    养殖细鳞鱼个头普遍较大，除了陈放挑出来育种的大条细鳞鱼，均重在0.65斤1条。

    现在，一个月，已经卖出了1半。

    “没事。早点卖完，我这边心里踏实。”乔总道。

    现在的细鳞鱼主要用来取鱼鳔胶，没有鱼鳔胶的鱼肉，现在每斤价格450元。

    和昂贵的鱼鳔胶比起来，鱼肉这块的利润，反倒是不止一条了。

    乔总那边也在尝试驯养细鳞鱼。

    现在的细鳞鱼都不需要陈放运输了，宏达水产买了专门的水产车运输。

    半个月之前做过实验，一车细鳞鱼运大山里一个私密渔场，最多养了9天，然后一条不剩。

    出水死，真不是开玩笑的。

    不过像科研院那边麻醉后再运输，也就是给细鳞鱼喂带麻醉的饲料，等翻肚皮了运输……

    乔老板倒是没有试过，但四天前科研院运了1千条活鱼到盘江淡水鱼繁殖基地。乔老板和那边也有联系，据说死快一半了。

    细鳞鱼难以运输，因为细鳞鱼是一直游动的鱼。这点和金枪鱼比较类似，金枪鱼因为呼吸系统的原因，那种鱼只要停止游动就会死。

    细鳞鱼，差不多也是一样。

    细鳞鱼只能在幼鱼时期才能运输……

    这种鱼，太娇嫩了，会各种死。像瀑布渔场，原来有五千条细鳞鱼，现在还有三千多条了。不是卖了，而是自己死了。就这个月中旬因为高温……

    不过对瀑布渔场没什么损失，那些鱼全部取了鱼鳔胶。

    乔老板现在也知道细鳞鱼大半营养在鱼鳔胶上，药用价值部分，也多集中在鱼鳔胶上。

    鱼鳔胶是鱼泡制作的。

    现在送去的细鳞鱼，主要为了制作鱼鳔胶。卖不完的鱼肉有些进行冷冻，有些制成了鱼干。

    细鳞鱼最大的价值就是鱼鳔胶了，乔老板这边也怕夜长梦多。

    养细鳞鱼的过程中，陈放也心惊胆战。

    细鳞鱼真就会各种死……

    月中的时候一场特别吓人的高温，小竹沟渔场里也损失了很多细鳞鱼，大概三千多条，不过经过抢救，陈放这边倒是没有损失。所谓的抢救就是冰鲜，取鱼鳔胶。

    还有每次拉网后都会死一些细鳞鱼。

    陈放这里的鱼鳔胶也有一千多片……

    陈放希望快点卖完细鳞鱼，又不希望快点卖完细鳞鱼。

    这很矛盾……

    快一些卖完细鳞鱼，对陈放更有好处，可以节约饲料费。但不希望快点卖完细鳞鱼，这个……细鳞鱼是陈放养出来的第一个值钱的鱼。

    “细鳞鱼闹出的动静不小，早点卖完鱼，我早点轻松。”乔总又接了一句：“这个细鳞鱼，不仅你有压力，我和老郭也有压力。”

    细鳞鱼是很美味，特别鲜美。

    但一种鱼如果只是味道鲜美，肯定会有老板花钱尝鲜，但绝不会引起哄抢。再美味的食物，多吃几次也就那样吧。要是仅仅味道鲜美，很难支撑起现在的价格……

    细鳞鱼最主要的价值，是它的药用价值。

    既然细鳞鱼的主要价值是药用，那是否保留它的鲜味，就没那么重要了。而且，细鳞鱼的鱼鳔胶味道也很好，比新鲜鱼泡的味道好多了。再就是制成鱼干，虽然没有鲜活的细鳞鱼美味，但也不错。

    “也行，早点打完收工，心里踏实。”陈放笑了笑，说：“这段时间很多水产商找我询问细鳞鱼，挺烦的。”

    到了机场，坐上飞机。

    南海这边的天气，还挺热。

    在海口下飞机，有司机在外面接他们，先去陵水。

    乔总在陵水的两套别墅都准备卖掉，其中一套有老板看上了，没有还价，就等着过去签合同。

    来到陵水湾，乔总带他们先去看了被人看上的别墅。

    别墅在海边，距离沙滩就两三百米。别墅所在小区环境清幽，别墅有个不大的院子，院子外面养的万年青和绿化植物，都长了起来。院子内养着玫瑰花，玫瑰花也很高了。

    院子里面有个室外泳池，泳池通往休息区……

    花园，泳池，绿化，室内装饰，几乎无可挑剔。

    别墅有三层，在三层的主卧室外面有个大阳台，阳台上还有露天泳池。露天泳池可以看到大海……

    陈放也看上了这套别墅。

    这套别墅的建筑占地面积651平米，室内可用面积，应该有一千三四百平米，超级大。

    “这套别墅买的时候，4.75万元平米。你要的话，我原价让给你。”乔总看到陈放喜欢，说道。

    “4.75万？”陈放有些不信，问：“别墅现在的价格？”

    “7.9万元了。”乔总小岛。

    “一个多亿。”陈放咂舌，摇了摇头：“我可没那么多钱。”

    “什么一个多亿。独栋别墅，买的时候计建筑面积……4.75万元每平米说的是建筑面积，总价3100万元。”乔总说：“现在卖出，5100万，半个亿。”

    “这别墅，买多少年了？”

    “七八年？别墅还没有建起了，我就买了……交付到现在好像有七八年。”乔老板点了根烟：“一个亿，那能买超大豪华别墅。”

    陈放看了赵吉阳一眼。

    赵吉阳摇了摇头……

    陵水这边环境不错，但别墅区的位置，有点偏僻。

    再说这套别墅已经有人看上了，随时可以签合同的。

    乔老板虽然说原价卖给陈放，但这套别墅的价值，陈放可不好意思原价买过去……

    关系是关系，生意是生意。就算想占便宜，也得有个分寸不是。

    就算乔老板从陈放这里赚了很多钱，可这些说到底，那是人家自己的本事。这套别墅中间的差价太高，就算想买，也不能用当时买房的价格……

