    第147章 灵酒师

    “谷尼大师，你来啦，还请看看这是什么酒？”

    看到谷尼到了，雅妃朝着他打了个招呼，指着桌子上得玉瓶说道。

    谷尼点了点头，目光轻轻扫过，在一旁的萧炎身上微微停顿了一会儿，而后停留在了陆云霄的身上。

    “便是这位公子出的拍卖品吗？”

    谷尼打量着陆云霄，眼神之中带着些许探究之色。

    陆云霄的身形气质惊住了他，他还从未见过这般神采飞扬潇洒风流的少年，他就坐在那里，便透着一股逼人的贵气，很明显，陆云霄绝对来历不凡。

    炼药师是高傲的，不过看到了陆云霄的谷尼却是很自觉的收起了自己的高傲。

    他是炼药师不假，却只是个二品炼药师，就凭陆云霄身上的贵气，很明显，这是一个他谷尼得罪不起的人物。

    而且，就连那有神秘炼药师背景的萧炎都只是站在一旁，一行人的核心明显就是这个面前这个白衣少年，这个白衣少年的身份恐怕有些超出想象。

    “原来是来了个二品炼药师，倒也还算可以，是我出的拍卖品没错，你且看看这酒你是否认识？”

    陆云霄瞥过谷尼身上的二品炼药师徽章，眼神中没有丝毫波动，可以酿制六品灵酒的他，从某种意义上来说，堪比六品炼药师，一个区区二品炼药师，倒还不足以让他侧目。

    陆云霄的平淡表现令得雅妃和谷尼心中微微一凛，二品炼药师在这个少年的眼中竟然只是还算可以？

    这人的眼界竟然如此高得吗？

    萧玉几人也是微微诧异，陆云霄这语气有点小狂啊。

    倒是古薰儿抿嘴一笑，目光温柔的看了陆云霄一眼。

    古霄哥哥说的又没错，二品炼药师，本来就只是个小人物罢了。

    谷尼愣了愣之后，拿起了放在桌上的玉瓶，打开了瓶塞。

    顿时浓郁的酒香又飘了出来，谷尼拿出一个玉杯，轻轻倒了几滴出来，这一下香气更加明显，直接扩散开来，令得萧玉几人不由得咽了咽口水。

    这味道实在是太香了。

    “好香啊！”古薰儿抽了抽精致的琼鼻，眼中掠过一丝惊讶之色。

    “这酒没什么别的特性，也就酒香还算过得去。”

    陆云霄轻轻一笑，比起百草酒，碧晶酒无疑逊色不少，现在他的手中，碧晶酒是等级最低的了。

    “云霄哥哥又谦虚了，这酒可不简单呢。”

    古薰儿柔声笑道，感知比较灵敏的她早就感知到了碧晶酒的不凡。

    “薰儿若喜欢，我送薰儿一些便是，此酒味道还可以。”

    陆云霄轻轻捏了捏古薰儿的柔夷，笑道。

    “那薰儿就不客气咯。”古薰儿甜甜一笑，陆云霄要送给她东西，她是肯定不会拒绝的。

    “此酒…此酒好浓郁的能量波动啊，简直堪比四品丹药了，这位公子，不知此酒何名？”

    谷尼抬起头，脸上满是震惊的表情，这等酒真是他生平仅见。

    如果不是亲眼所见，他绝不相信，只是区区一瓶酒，竟然堪比四品丹药。

    谷尼此言一出，全场皆惊，一瓶酒竟然堪比四品丹药？

    萧玉等人都是一脸惊骇的看着陆云霄。

    “怎么，谷尼大师不认识吗？雅妃小姐，你不是说……”

    陆云霄看向雅妃，眼神之中带着些许调笑之意。

    “陆公子身份尊贵，又何必和小女子一般见识呢，就当是小女子先前说了大话，小女子在这里向陆公子赔个不是了。”

    雅妃惊讶之色收敛，略带幽怨的眼神显得楚楚可怜，随即她微微曲身，又露出了若影若现的诱人雪白。

    陆云霄面色一变，连忙移开了目光。

    没办法，这女人身材太好，杀伤力有点巨大。

    雅妃眼底掠过一抹促狭的笑意，娇腻的声音再次响起，“还请陆公子相告此酒何名。”

    “老师，这酒你认识吗？”一旁的萧炎也是眯起了眼睛，堪比四品丹药的酒，他也没见过。

    “不认识，从未遇见过这东西。”

    药老的声音在萧炎的心头响起，带着几分惊讶，他纵横大陆这么多年了，还是第一次见到堪比丹药的酒。

    “小炎子，待会儿你把这酒拍到手，我要好好研究研究。”

    陆云霄掏出的灵酒引起了这位药尊者的好奇之心。

    “好。”萧炎应了下来，目光不时瞥向陆云霄，这个家伙，还真是有点神秘啊。

    “陆公子，不知可否？”雅妃娇腻的声音再次响起。

    察觉到众人的目光都投注在他的身上，陆云霄嘴唇微动，笑着说道：“此酒名为碧晶酒，四品灵酒，乃是用碧晶果为主材料酿成，可以加快斗灵及之下修炼者的修炼速度，一般说来，大斗师级别的强者使用最佳。”

    “碧晶酒？”

    “加快斗灵及之下修炼者的修炼速度？”

    众人齐齐惊叹，这效果和丹药似乎真的没有太大区别啊。

    谷尼睁大了眼睛，“原来是用碧晶果所酿制，难怪香气如此馥郁，不过老夫有个问题，请问公子，公子所说的灵酒是……”

    陆云霄目光微扫，淡声说道：“灵酒是灵酒师酿造出来的一种具有神奇效用的酒液。”

    “既然有炼药师和丹药，那自然也有灵酒师和灵酒，炼药师能做到的，灵酒师自然也能做到。”

    “灵酒师，这是足以和炼药师并称的职业。”

    “嘶！”

    一言激起千层浪！

    鉴宝室中，众人齐齐一震，面露惊骇之色。

    足以和炼药师并称的职业？

    要知道，炼药师可是大陆上最高贵的职业啊。

    “恕老夫孤陋寡闻，公子所说的灵酒师，老夫似乎从未有过耳闻。”

    谷尼轻轻开口，普通的酿酒师他自然听说过，但陆云霄指的很明显是那种能酿制灵酒的灵酒师，这种职业，他还真的从未听说过。

    “传承问题罢了，如今灵酒师传承几乎断绝，没听过也正常，上古还有炼器师职业呢，现在不也销声匿迹了。”

    陆云霄挥了挥手，满不在意地说道。

    根据古籍记载，斗破大陆上古之时同样也有炼器职业，只是现在已经完全消失了。

    所以才会导致，现如今整个斗气大陆，炼药师一家独大。

    (本章完)

