
    “嗯？”

    似乎是感受到了林海的战意，燕飞扬突然转头，目光朝着林海望来，两个人的目光瞬间在半空之中碰撞。

    嗡！

    下一刻，林海只感觉脑海之中嗡的一声，竟然如同被重锤击中，说不出的痛苦，同时瞳孔之上瞬间蒙上一层蓝色光雾，天眼神通竟然自动开启，无形的光波一阵颤抖，将燕飞扬霸道的目光瞬间逼退。

    “咦？”

    燕飞扬轻咦一声，看着林海不由露出诧异不止的神色。

    “应荣，此人是你飞星阁弟子？”

    应荣在飞星阁核心弟子中排行第一，也非无名之辈，燕飞扬自然认识应荣，见林海站在应荣的旁边，更加震惊不已，指着林海向应荣问道。

    “燕师兄，这是我飞星阁弟子，林海！”

    应荣见燕飞扬突然发问，赶忙抱拳恭敬的说道，同时心中暗暗疑惑，不知道燕飞扬突然问起林海，是何意图。

    “还真是你飞星阁弟子？！”

    应荣的回答，让燕飞扬越发的惊讶了，想不到飞星阁这种末流宗门，居然也有如此奇才，竟然能够与自己对视下，生生逼退了自己的目光。

    虽然刚才自己的目光中，只是稍微带了一丝精神之力，但是恐怕普通的元婴中期甚至元婴后期，都未必抵挡的住，更不要说将自己的目光逼退了。

    但是，林海区区一个飞星阁待考验的弟子，顶天撑死了也就是个小小的元婴初期，居然做到了，就不得不让他感到诧异了。

    “林海？”听到林海的名字，燕飞扬心头忽然一动，皱着眉头略微思索一番，顿时露出恍然的表情。

    “就是那个九玄塔考验，破了展聪纪录，进入第七层，最终选择了飞星阁的妖孽天才，林海？”燕飞扬显然也听说了九玄塔考验的事情，惊讶问道。

    “正是他！”应荣点了点头，面带自豪的微笑。林海能够以九玄塔考核第一名，数万年来第二个进入九玄塔第七层的绝世天才的身份，选择加入飞星阁，对飞星阁来说，绝对是一件值得骄傲的事情，飞星阁的弟子们表面虽然不说，但是在人前，却免不

    了以此为荣。

    “哦！”燕飞扬缓缓点了点头，随后目光再次露在了林海的身上，不过这一次却没有夹带任何的攻击性，而是充满了好奇。

    “林海，还不见过无极宗的燕师兄？”见燕飞扬朝着林海望来，应荣赶忙在林海旁边，小声说道。虽然与燕飞扬不属于同一个宗门，但是飞星阁与无极宗相处还算融洽，何况无极宗乃是顶尖宗门，高出飞星阁数个层次，燕飞扬更是了不得，位列潜龙榜，不管从哪个方面来说，飞星阁都低人家一头，主

    动见礼是应该的。

    “林海，见过燕师兄！”

    林海眉头一皱，虽然他对刚才燕飞扬无故通过眼神攻击自己，心中感到不爽，但是出于礼貌，还是朝着燕飞扬抱了抱拳，语气却是不卑不亢，完全是一副与燕飞扬平起平坐的姿态。

    “呵呵，有个性！”

    燕飞扬倒也没在意，眼睛在林海身上，打量了半天，忽然问道。

    “你，应该修炼过一种极为厉害的瞳术吧？”

    林海猛然一惊，骇然抬头望向燕飞扬，心中对燕飞扬的忌惮，又深了一层。

    “不错，在下确实修炼过瞳术！”

    既然被燕飞扬看出来了，那么林海也没必要隐瞒，毫不避讳的朗声说道。

    “怪不得！”

    燕飞扬点了点头，虽然林海天赋逆天，甚至进入过九玄塔第七层，但是修为境界终究太低，没有理由能够逼退自己的目光。

    可林海却偏偏做到了，燕飞扬诧异的同时，思索片刻便已断定，林海必然是修炼了一种厉害的瞳术，否则绝不可能抵挡的住自己的一个眼神。

    好在燕飞扬并没有往下细问，而是摆出一副居高临下的姿态，向林海教导道。“能够进入九玄塔的第七层，这在流苏城的历史上，也仅出现过一次而已，你能有如此出色的天赋，可见上天对你的眷顾，但你要记住，在修炼上，千万不要懈怠偷懒，更不要怕苦畏难，否则天赋再强，也

    将一事无成！”

    林海一愣，心中忽然有些好笑，这燕飞扬倒是挺有意思，我跟你貌似不熟吧，怎么还教训起来了？

    “多谢燕师兄教诲！”

    林海一阵无语，但出于礼貌，还是朝着燕飞扬道了声谢，燕飞扬则是满意的点了点头，继续说道。

    “想当初，我燕飞扬因为天赋卓绝，直接被无极宗收为弟子，并未经过九玄塔考验，但是以我自己看来，当初即便参加考验，恐怕最终也是止步于第七层，无非可能比你在第七层多待一些时间而已。”

    “额……”燕飞扬的话，让林海越发的无语了，这燕飞扬是在自我标榜吗？真是够自信的，就这么肯定，天赋比自己要强？

    而燕飞扬却是一副理所当然的样子，继续开口说道。

    “我燕飞扬如今能够位列潜龙榜，除了靠着卓绝的天赋，更离不开年复一年的苦修，吃得苦中苦方为人上人，正是因为我远超常人的付出，才终于有了今时今日的地位。”

    “所以林海你要谨记，天赋只是一个方面，虽然能够让你修炼起来，相比别人有事半功倍的效果，但是若舍不得吃苦，天赋再好，你也将一无是处，说不定到头来，反而比不过天赋略低于你的展聪！”

    说完，燕飞扬突然转头，朝着身后一个黑袍裹身一直低着头的男子，看了一眼，淡淡开口道。

    “展聪，你说是不是？”

    “展聪？！”听到展聪的名字，所有人顿时一愣，而黑袍男子却猛地将黑袍扯掉，露出一个众人熟悉的面容，正是无极宗的展聪。

    “燕师兄所言极是，展聪一定不辜负燕师兄所望，至少不会比某些人差！”

    展聪说完，两眼闪烁着寒芒，朝着林海望来，嘴角露出一抹冷笑。

    林海见状，顿时眉头一皱，诧异看向应荣。

    “应师兄，不是说，每个宗门只能有一名潜力弟子共同参加吗？”

    无极宗既有燕飞扬，又有展聪，这不是明显违规了吗？

    “呵，我明白了！”

    应荣先是一怔，随后苦笑摇了摇头，有些无奈看向林海。

    “这次无极宗的带队人，根本不是燕飞扬，而是展聪！”

    “而燕飞扬，乃是潜龙榜上有名之人，按照规定可以随意进入修罗界！”

    “还有这规定？”林海真是无语了，再次感受到展聪投来阴冷的目光，林海心中冷笑不已。

    “看来，上次一战之后，展聪对自己的敌意不小啊，这一次修罗殿考验，弄不好又会有一场战斗。”

    就在这时，忽然有人一声大喝，声音传入众人的耳中。

    “各位，时间不早，我们就不要在这里愣着了，开始考验吧！”

    此人一说话，其他宗门之人纷纷响应，带着自己宗门的弟子，迈步进入了大殿之中。

    应荣见状，眉头一挑，朝着林海和另外三名弟子一挥手。

    “走，我们也进去！”林海等人点了点头，随着应荣的身后，瞬间进入了大殿之中。
