    听着陈起这话，马千里直接就愣住了。

    有没有兴趣开个自己的律师事务所？

    他当然有兴趣了！

    他做梦都想啊！

    不夸张的说，开一家自己的律师事务所就是他的终极目标啊！

    他唯一不确定的就是不知道这辈子能不能实现罢了。

    他呆呆的看着陈起，不明白他问这种问题干什么。

    这跟问演员想不想拿影帝有什么区别？

    见陈起还在等着他的回答，他在迟疑了一会后还是缓缓的点了点头。

    看到他点头，陈起笑了一下，说道：“那我们合伙开个律师事务所怎么样？”

    “？？？”马千里顿时就瞪大了眼睛。

    他感觉陈起对他是不是有什么误解。

    他现在的收入也就是勉强能达到吃饱饭后还能再买点瓜果饮料的水平，哪里具备开律师事务所的条件了？

    再说，开律师事务所又哪是这么简单的？

    最基本的各种关系先撇开不说，最重要的案源他也没有啊！

    他在业界连一丁点名气都没有，想让人家奔着他的名气来找他打官司肯定是不存在的。没有案源的律师事务所是肯定生存不下去的。

    “我出钱，你出力。”对他有所了解的陈起一眼就看出他在想什么，直接把自己的计划说了出来。

    这家律师事务所由他全资创办，不需要马千里出一分钱。

    简单来说就是他出钱开一家律师事务所，聘请马千里来管理和运营。

    事务所用他的身份去注册，法人代表什么的都是他。

    作为回报，他给他5%的股份，条件是10年内不能离职。

    当然，这十年内是有工资的，后期的多少工资视能力而定，目前的工资是按他现在的标准再上浮20%。

    10年后，他会视他的经营状况再赠送他5%至10%的股份。

    不过这都不是重点，重点是这家律师事务所目前不需要考虑盈利的事情。

    他们现在要做的就是把名声先打出去。

    没案源不要紧，自己去找就是了。

    就从网上找！

    比如说现在大火的维权。

    消费者维权难是国内公认的事实，有很多消费者就算是遇到了有损自己利益的事最后也都因为各种维权成本选择忍让了事。

    什么买到假货啊，什么售后难啊，什么物业不作为啊等等等等，这都是他们“服务”的对象。

    他就让马千里去找这种需要帮助的人然后免费帮他们打官司！

    对，就是免费！这期间所有的开支全部由律师事务所承担，也就是他陈起承担。

    在听到陈起说出这个计划后，马千里同学已经是目瞪口呆！

    他真的被惊呆了！

    他严重怀疑陈起在4S店那起事件里是不是受了什么刺激！

    这是要干吗呀？

    疯了吗你？

    你这莫不会就是传说中的人傻钱多吧？

    图什么？

    在愣了好一会后，他把这个问题问了出来。

    你图什么？

    陈起沉默了几秒，然后一本正经的问道：“我要说为了正义你信吗？”

    “不信。”马千里很耿直的摇头。

    为了正义？

    谁信谁傻逼！

    “……”陈起嘴角微微的抽搐了一下，然后有些尴尬的笑了一下，说道：“其实也没什么，我就是闲得慌想对这个世界做出一点颠覆。”

    “？？？”马千里一脸错愕的看着他。

    对这个世界做出一点颠覆他能听懂，但闲得慌是个什么理由？

    但仔细想想他好像还真是有点闲得慌，要不是闲得慌，谁会去管4S店那种吃力不讨好的破事？

    陈起说道：“反正方向就是这么一个方向，你要是有兴趣呢我们就继续往下谈，你要是没兴趣我们就吃饭。”

    马千里有些呆滞的看着他，脑海中已经是一片空白。

    他感觉自己的世界观被颠覆了！

    别的知名律师去找人拉投资开律师事务所都找不到，他倒好，直接就这么大一个馅饼砸下来！

    而且还不用他出一分钱！

    仅仅只是他有这点资料就可以得到5%的股份？而且干得好后期还有至少5%？

    这哪里是天上掉馅饼，这简直是天上掉钱啊！

    有没有兴趣？

    他当然有兴趣了！

    这合作一签，他的收入他的地位他的工作几乎都发生了翻天覆地的变化啊！

    这律师事务所他也有股份，他完全可以说是在为自己打工了。

    这样的条件，别说签10年，签20年他也考虑！

    以他现在的工作状况发展下去，他还真不能保证10年后有能力开一家自己的律师事务所。

    更重要的是，这家律师事务所短期内不考虑盈利。

    在免费帮别人打官司的前提下，案源什么的肯定不缺。在源源不断的案源下，他能积累的各种经验远不是现在这份工作能比的。

    “我有兴趣！我太兴趣了！”马千里有些激动。

    他现在终于知道陈起坚持见这一面的原因了！

    他前些天还在羡慕赵吴他们遇到贵人熬出头了呢，没想到这么快就轮到他了！

    “行，那我们边吃边谈。”陈起示意马千里吃饭。

    他还没吃午饭呢，还真有点饿了。

    在吃饭的同时，陈起也继续跟他说着自己的一些想法。

    这位马千里同学也很有意思，本来没时间的他在得到这个大机缘后直接就跟公司请了假。

    在吃完饭后，两人又找了个稍微安静一点的地方谈了整整一个下午。

    各种细节以及各种有可能发生的状况几乎都谈到了。

    随后，他们的合作也大致敲定。

    陈起前期先投资100万。

    这是注册公司购买设备以及第一年的各种运营开支。

    公司的具体怎么运营怎么运转他不管，只要这家律师事务所是按他要求的方向走就行了。

    至于这家律师事务所在后面的十年时间里能达到多大的规模也看马千里自己的本事，反正这家事务所最后的规模越大，他所占的那部分股份的价值也就越高。

    当然，每年的运营开支陈起会视具体的动转情况设置一个上限。

    第一年的运营上限是50万。

    为了规范运营，律师事务所目前哪怕是只有他一个人也必须设置财务部。

    对于这些细节要求，马千里没有任何意见。

    他的想法也很简单，陈起是老板，他怎么要求他就怎么做！

    现在的他已经在兴奋的幻想着怎么把这家律师事务所做大做强了。

    他第一时间跟陈起建议让他回去母校找一些学弟学妹来实力，因为来实习的学弟学妹很便宜很实惠……

    陈起直接当起了甩手掌拒。

    他不管。

    怎么运营是你的事，只要不超支，随便你折腾。

    他现在就一个要求，别太循规蹈矩了，大胆一点！

