    等到任老太太和任富综刚离开，葛六桃就抱着姜清平回来了。

    她刚刚也就是带着姜清平去外面玩了一会，本来早该回来的，但是看到了任家的车子开过来，她就担心是有什么事，自己估计是应付不了的，所以索性就等着车子开走了这才回来。

    “海叔，是谁来了啊？”

    “还有谁？任家的人。”姜松海见儿子玩得一手泥巴，赶紧接过他，带着他到外面洗手。

    葛六桃跟了出来。

    “任家的人来我们这里干什么？他们该不会是想让我们替周家付那四千块钱吧？”

    “怎么可能？再说，我们哪里有钱替周家给？四千块呢。”姜松海替姜清平洗干净了手，“他们说是要去京城，有事请小小帮忙，刚刚小小正好打电话，听到了，我让他们自个儿聊了几句。”

    葛六桃闻言就担心了。

    “他们不找我们要钱，会不会是想着去京城找小小讨钱？”

    听到她这么说，姜松海一愣，然后就摇头否决掉了。

    “不可能的，他们有什么资格去找小小要钱啊？”

    正说着，便见周家一家四口正往这边来呢。

    姜松海眉一皱，“周家的人来了，我估计他们是要开口借钱，阿桃，你可得稳住了，不管他们说什么，坚决不能借钱。否则要是让小小知道了，指定又得生咱们的气。”

    “我知道了。”葛六桃顿时也有些紧张了起来。

    她也担心自己耳根子一软，真答应了周家的人。

    且不说周家的人怎么磨着姜松海和葛六桃夫妇俩借钱，江筱在挂了电话之后就暂时没把任富综放在心上。

    反正真要有什么事情也得等他到了京城见了面再谈。

    何战他们已经要出发了，孟昔年把人员和他们所需要携带的东西都准备好，等到何战带着队出发，过两天孟昔年也会用千里符图过去一趟。

    在此之前，江筱还得多画一些符图，同时也还要做一些千金祛疤膏。

    樊凌过了两天就来把药膏拿走了。

    他也问过了江筱什么时候要出发去找药，江筱答应尽快会出去。

    这两天她索性又让孟昔年再好好教她开了车，到时候她要装着出门，自己开车出好了。

    之前她就学过，真的要定下心来学，她学得很快。

    这两天她也开着出去转了几圈，丁海景都坐过她的车观察了一下，觉得她开起来还是挺稳的，夸了她两句有开车的天赋，之后也就没再盯着担心了。

    孟昔年要用千里符图出去自然是请了假的，他觉得这一去至少也得半天时间，看看那边到底是什么情形。

    江筱也就借着这个时候说要去山里寻药，自己开车出去了。

    不过，车子刚开没多久她就发现有人跟踪。

    她还是新手，想要借着开车甩掉对方根本不可能，索性就假装不知道，车开到了无人的地方之后就直接停了下来，也不下车，就坐在车里等着。

    她倒是要看看谁能够比她有耐心。

    她在车里坐了半个小时，对方果然等不下去了，有人下车朝这边走了过来。

