    “我们的战争才刚刚开始。”弗莱彻似乎已经看到了维拉克败在自己脚下的情景，他坐在那里毫不掩饰自己想杀掉维拉克的欲望，“维拉克，我等你出招。”

    维拉克用手轻抚着桌上的一摞报纸，目光没有汇集在弗莱彻的身上，而是眉头紧锁，忧郁地看着窗外：“我也等你。”

    “好了。”弗莱彻起身，刻意整理了一下衣着，仰着下巴，早早地摆出一副胜利者的姿态，“我先走了，你……好好珍惜当下吧，呵呵。”

    维拉克没有说话，一只手拿起了书桌上的书，摆出要扔出去的姿势。

    弗莱彻见状，原本的高傲、洋洋自得被立马冲散，他顾不得优雅，凶狠又畏惧地瞪着维拉克，快步倒退着出了门。

    维拉克至始至终都没有正眼瞧过弗莱彻，他盯着窗外，思绪四起。

    一个他最不愿意看到的事情还是发生了。

    托马斯家族已经启动了针对他的铲除计划。

    铲除计划提前了近一个月，超过了维拉克原本预估的时间。

    从铲除计划启动，以及卡迈恩的突然放松、弗莱彻按耐不住喜悦之情向自己叫嚣的那些话中，维拉克已经知道了自己重获自由意义何在。

    托马斯家族不知道什么原因，已经不愿意在举行万国博览会的前夕除掉自己，那么最合适的时机，就是把克里斯的工作彻底交接过渡给凯勒曼，在哪怕自己死了工作上也不会有任何影响的时候。

    这时放自己出去，想办法让自己死在众目睽睽之下。而后，借助托马斯家族的实力，稍微动动手就能让自己的死讯传得沸沸扬扬。虽然不如死在万国博览会前夕那般令人震惊，就连各国使团都有所耳闻，但也依然足以让莱泽因人尽皆知。

    今天，托马斯家族府邸的这道门，已经成为了维拉克的生死门。

    弗莱彻本就盼着自己死，这次铲除计划提前，绝对少不了他的推波助澜，而在计划实施的时候，弗莱彻也一定会做出比上一世更万全、狠辣的准备。

    至于卡迈恩，自己从未被他放在眼里，在判定自己没有利用价值后，他不出意外地摒弃了曾经的承诺。

    哪怕已经做好了充足的心理准备，当这一天到来时，维拉克还是感到残酷。

    “轰！”雷声渐响，骤雨将至。

    窗外阴云漠漠，潮湿的空气令人焦躁不安。

    是个阴天，这是托马斯家族铲除自己的绝佳机会。不出意外的话，用不了多久莱泽因就会下一场倾盆大雨，到时候这场大雨会是抹除计划最好的掩护，一切刻意的痕迹最终都会被雨水冲刷干净。

    平等会才刚刚开始复苏。

    与派罗蒙公司的谈判还没开始。

    诺德也还在罗维德旅馆惨遭囚禁。

    这个时候倒下，意味着太多东西要破灭。

    维拉克缓步走到了窗前，卧室里的钟表滴答滴答地响着，突然，“轰隆！”一声，雷鸣响彻天地。闪电的刺眼光芒从玻璃投射进来，将卧室照得发亮，也将维拉克的脸映得更加苍白。

    “沙沙沙……”

    雨下了起来，且正以极快的速度愈演愈烈。

    很快，雨势变得凶猛，雨滴猛烈地拍击起窗户。

    穿着白衬衫，将衣袖挽到小臂处的维拉克双手插兜，冷淡地看着外面，外面托马斯家族府邸的门口停着自己的车、弗莱彻的车、卡迈恩的车。

    所有的人似乎都在等待自己出去。

    这是一个毫不掩饰的陷阱。

    维拉克意识到卡迈恩也已经察觉出自己的异常。这也难怪，身为顶级财阀的老板，其敏锐又怎是维拉克能够比拟的。他能伪装到现在，已经足够好了。

    另外这样一来，铲除计划被提早这么多，也就不再难以理解。

    他们既然已经清楚自己不是简单的角色，那么与其放在这里任由自己壮大，当然不如尽早铲除来得稳妥。

    维拉克可是早已领教了托马斯家族的谨慎、冰冷。

    只是现在最大的问题是。

    今日之行凶多吉少，且完全没有预兆，维拉克根本来不及通知丹尼尔，而且看这情况，弗莱彻为了万无一失，恐怕已经把丹尼尔撤掉，换上了新的司机。

    但不出去更不可行。

    托马斯家族铁了心要自己死，他们有的是办法逼维拉克出去，那他还不如主动一点，还能占据一定的先机。

    维拉克驻足在窗前良久，雨势没有任何变小的意思，仍然在拍击着玻璃。

    他深吸了一口气，知道已经不能再拖下去了，今天必须要有所结算。

    “叮……叮。”

    这是两点整时钟表发出的声音。

    听到这声音后，面容平静的维拉克转身走向门口，顺路从沙发上抓起了上衣，边穿边下了楼。

    楼下比他想象中还热闹，托马斯一家除了茱莉娅全都在，弗莱彻站在大厅门口，他的周围还列了一排先前专门安排过来提防平等会的安保人员。

    “真热闹啊。”维拉克见状，缓步下了楼，来到卡迈恩的身前，微微低头，“父亲。”

    “你要出去是吗？车子已经安排好了。”卡迈恩开口直接逼迫着维拉克出去。

    “请吧，克里斯少爷。”弗莱彻也在大厅门口欠身行礼。

    维拉克抬起头，与卡迈恩对视。这一次，他没做任何掩饰，目光深邃、平和，让卡迈恩都有些捉摸不透。

    “我走了。”维拉克目光扫过托马斯一家，面向弗莱彻，一步一步走到了大厅门口。

    弗莱彻为维拉克撑起了把黑色雨伞，同维拉克保持同样的步伐，下了三个台阶，走出了托马斯家族府邸。

    到了门口，一位安保人员为维拉克打开了一辆黑色汽车的后车门，维拉克站在斜后方看向驾驶位，驾驶员果然不是丹尼尔，他瞥了一眼给自己撑伞的弗莱彻：“丹尼尔呢？”

    “辞职了。”弗莱彻咧开嘴，病态地笑着。

    维拉克伸手，用手背拍了拍弗莱彻的胸口：“你一定一直期待这一天的到来吧，我和你一样。”

    弗莱彻瞳孔微缩，笑容渐渐褪去。

    维拉克没再理会弗莱彻，坐入了后座。

    “那就拭目以待，您期待的会是怎样的一天。”弗莱彻为维拉克关上了车门。

    维拉克所乘坐的车子发动，在空无一人的清冷街道中穿行。

    后方，弗莱彻带着一整支车队分散开来，遥遥跟在其后。

    “你叫什么名字？”维拉克透过后视镜看到了弗莱彻在尾随，淡淡地问向弗莱彻事先安排好的驾驶员。

    驾驶员没有说话，冷酷地开着车。

    “你难道不知道我也会开车么？”维拉克朝前探过身子，歪着脑袋看向驾驶员。

    驾驶员冷漠地撇过脑袋看向维拉克时，维拉克的手握着那把曾用来威胁弗莱彻的匕首，将其从另一侧插入了驾驶员脖子中。

