    进入研究所大楼之后，那种被召唤的感觉越发的强烈了，如果不是已经扎根在雁千惠的体内，雁千惠觉得那颗莲种说不定就叛逃了。所以，不管那件魔宝如何，她必须要先从心，先去找另外一件宝物，而且她觉得这件宝物应该与那件散发魔气的宝物有关。

    　　看到雁千惠向左侧通道走去，约翰二世的嘴唇噏动了一下，但最终没吱声，跟在了雁千惠的身后。

    　　研究所的内部空间很大，一楼大厅的空间至少也有四、五十米，一条通道也有七、八米宽，虽然看起来够宽敞，但对雁千惠她们来说，防御面积就增加了许多，在这种场合下，就战斗力来说，约翰二世远远不如雁千惠的两名弟子。

    　　“山德鲁，用这个。”

    　　雁千惠从储物戒指里取出一柄长刀递给约翰二世，‘山德鲁’是他的名字，雁千惠知道他的这个名字之后，就决定称呼他名字子，因为这让她想起前世的一款非常有名的游戏。

    　　“雁，谢谢。”

    　　约翰二世喜出望外，虽然他并不懂得冷兵器的好坏，但雁千惠之前曾经传授过他几招刀法，用匕首施展总觉得有些别扭。而且，他不只一次发现雁千惠‘空手变物’，不过他从来没有跟任何人提过，就连他一直很敬佩的阿塞尔，都没有提过。

    　　他是个老兵，知道雁千惠教他的刀法虽然简洁，却是非常实用的——至少比枪弹实用，只不过之前匕首不趁手，而且也习惯了用枪解决目标。但现在，面对越来越强悍的怪物，本来子弹就不多的枪械已经是累赘了，远不如这柄长刀有用。

    　　飒飒有风地挥舞了几个刀花，约翰二世更满意了，旁边的费雯丽和班恩对视了一眼——师父不会收这么老的一个徒弟吧？

    　　雁千惠没有注意到两个徒弟的眉目传讯，她现在只想快一点儿解决魔气的源头，虽然两个徒弟都能够抵抗魔气一段时间，但她们的修为太浅……她现在有些后悔了，应该将【伏魔金光】传授给两个弟子，先前之所以没传，是因为这其中涉及到一些关于佛门知识方面的理解。

    　　雁千惠不仅会【六字大明咒】，而且也会【心经】、【大悲咒】、【金刚经】、【道德经】，尤其是【金刚经】，背起来可不那么容易，字数比【道德经】还多。虽然她不是佛门信徒，但不可否认的，佛经和咒语在诵念的时候，会给人一种安静祥和的感觉，雁千惠前世每当情绪波动时，都会诵念佛经，让自己平静下来，不受困扰，能够更冷静地分析、解决问题。所以，让她解经可能有些困难，但佛门讲究‘心印’，就是以心意来印证佛法，在这方面，她还是小有所成的，但这可不是仅教授二小几句经文就可以的。

    　　一进入大楼，她就发现这里的魔气浓度有些恐怖了，普通人在这个环境中呆的时间长了，很容易被魔气侵染魔化，就连两个弟子也不过是能够多撑一会儿罢了。毕竟尽快解决魔气源头，而她现在修为被封禁，只能是寄希望于那件宝物了。

    　　嘎！嘎！

    　　蓦然，两声尖厉的鸣叫响起，随即传来拍打翅膀的声音，众人连忙看去，只见两只体形与普通家鸡相似的魔化麻雀正向她们冲过来，而且速度快得更是夸张无比。

    　　这比外面的那些魔化麻雀还要强大！

    　　奇怪了，它们这么厉害，刚才怎么会没有在外面战斗呢？

    　　有些不解，但两只魔化麻雀已经来到了近前，她指挥飞剑猛地斩向了最前面的那只魔化麻雀……而就在这个时候，原本飞在稍后位置的魔化麻雀突然加速，越过前辈的同伴，狠狠地撞向飞剑。

    　　剑光被撞得向一旁荡去，几根羽毛从空中悠然飘落，而两只魔化麻雀以更快的速度向雁千惠扑了过来。

    　　咦？

    　　雁千惠惊讶地瞪大了眼睛，她没有想到那只魔化麻雀竟然以蛮力撞开了她的飞剑。但是，虽然这两只魔化麻雀的力量超过了她的预料，但她毕竟是经历过了无数次战斗，面对过很多不同的目标，魔物、妖兽、傀儡等等。可以说，她所面对过的敌人比两只魔化麻雀实力强横的太多了，它们不足为惧！

    　　就在两只魔化麻雀继续攻击的时候，雁千惠也已经再次御剑飞剑！

    　　噗！噗！

    　　两声轻响，两只魔化麻雀已经尸分四片掉落地面。

    　　“哇！这是魔术吗？”约翰二世和汉娜满眼的赞叹，还特意揉了揉眼睛，想开清楚是不是幻觉。

    　　其实刚才在外面的时候，雁千惠就已经施展过，但当时众人都在战斗，向前冲锋，哪里注意到雁千惠的飞剑，偶尔瞄了一眼，说不定也只是当作普通的投掷手段，只有近距离看到，才会觉得无比神奇。

    　　“这是东方的飞剑！”费雯丽骄傲地说道，仿佛那飞剑是她施展出来的一样。

    　　这时候，在她们身后传来有节奏的射击声，但声音似乎有些远，而在她们的前方，又传来一片拍打翅膀的声响，旋即十余只魔化麻雀连翩飞来，向她们扑了过来，而在这些魔化麻雀的身后，传来更加密集的鼓翼声。

    　　雁千惠面色肃然，指挥着飞剑化作一道道剑光向前方斩落，同进身形犹如生箭矢一般的向前冲去。

    　　那些魔化麻雀的魔化程度比外面那些要高得多，速度更是极快，而且它们体形巨大，力量也同样巨大。

    　　一只魔化麻雀由空中俯冲，想从上方突袭雁千惠，此时她的飞剑正在斩杀其它魔化麻雀，就在约翰二世挥刀准备给她解围的时候，就见她蓦地一伸左手，直接握住了这只魔化麻雀的脑袋！

    　　噗！

    　　魔化麻雀的脑袋顿时粉碎，她的手上顿时布满了血肉，只见雁千惠连连一抬手，一股无形的力量蹿出，将她手上的脏污全都弹开。

    　　咝～

    　　这阵撮牙花子的声音是由约翰二世他们发出来的，这实在是太血腥了！

    　　****************

    　　抱歉！这两天状态不佳！

