    简单唠唠，3月大概是老鹰最疲惫的一个月了，去年6月份新书发布，到现在也快10个月了，不是诉苦，长期高强度的更新，真的有些扛不住了，平均月更新都在50万字以上。

    身体其实还行，脑子真的跟不上了，新剧情都没太多的时间去思考，只能忙里偷闲，稍微弄个简单的概要。

    不过毕竟500万字了，剧情也出现了重复套路化，这让老鹰我也很苦恼。

    有时候想请假理理思路，结果一请假，有人就说老鹰你飘了，你成神了就不如之前了，什么什么的反正就是很失望吧。

    压力很大，不敢请假，不敢停下。

    越绷着，压力越大，兄弟们可能不明白10个月更新500万字，在没有提前存稿的情况下有多难，真的很难，都快秃了。

    欠更的事，老鹰知道，可现在每天实在写不了那么多，写到最后加更也是水出来的，没那个必要，那就只能继续欠着了。

    另外老鹰每章字数都在6000字左右，也没心思变成两千三千一章，非要多更个七八章一天。

    说这么说，其实还是希望兄弟们理解一下，善始善终，让高武有个好结局，而不是后期崩了。

    所以呢……4月份可能还会请假几天，当然，哪天不确定，提前打个预防针吧。

    就说这么多吧，最后的最后，求一下保底月票吧！

    高武可能写不到年底了，现在不求票，19年老鹰恐怕也没机会进入月票风云榜前十了，希望兄弟们多多支持一下，感谢诸位！