    “69.8元！”

    苏越盯着那红彤彤的数字，心里惊愕无比：“802%的涨幅，市场真是疯狂啊，刚开始竞价，就把价格顶到了如此地步。”

    他看了一眼价格下面的竞价单，发现已经聚集了1.2万手。

    “应该有场内持股的资方，借助通道优势，在推波助澜吧！”苏越瞧了一眼竞价单的构成，暗自说道。

    对于这一种停牌日久，重组成功的个股。

    在复牌首日，有一种典型的炒作技巧，那就是场内持股大户，借助通道优势，联合几家席位，利用手里的场内筹码和场外大单高价挂买的形式，迅速推高竞价的价格，以达成手里筹码大幅获利的目的。

    这些参与竞价的大量单子，在9点20分之前，会迅速撤单。

    然而，只要引来了跟风盘，让场内持股的众多散户明白了手里筹码的珍贵，变相引导场外资金高价追逐，那么这种大资金高价挂买，推高竞价价格，使手里筹码大幅升值的目的，也就达到了。

    这种形式，并不耗费资金，只是制造一种假象。

    就算失败，也影响不了什么。

    所以，参与重组概念个股的众多大户，最为喜欢这种竞价控盘的模式。

    “锦州六陆在一年半以前，停牌前的那十二个涨停板，看来果真不简单。”苏越暗道，“以目前的市场热度和证券估值体系，场内的这些家伙，真是赚得盆满钵满。”

    这支票，他不打算参与了，今日，就当看个热闹就行。

    因为场内资金，并不单纯，他贸然进去，恐怕免不了被对方收割的命运。

    随着竞价时间的推移，802%的竞价涨幅，不但没有下滑，反而继续上升。

    这样出乎意料的竞价走势，让线上、线下，散户、游资，所有关注这支股票的投资者，都彻底愣住了。

    “卧槽，直接8倍涨幅，加上停牌前的那12个涨停板，岂不是一共16倍的涨幅？”

    “一年半，16倍，场内持股者，所收获的利润，一瞬间，直接超越了市场上，最厉害的投资者啊！”

    “真是暴利，好羡慕啊！”

    “想当初，我也曾经买过锦州六陆这支股票啊，就是没有坚持到最后，哎……若是一直守股的话，在16倍涨幅面前，我就财务自由了。”

    “昨日那位持股10万的老哥呢？”

    “等待一年半，收获8倍涨幅，10万投入，产出80万利润，真是羡慕、嫉妒啊！”

    “原本预计是4倍涨幅，却没想到，开盘即涨了8倍，大超预期啊，各位，真是大超预期，‘金融概念’相关个股，今天恐怕又是一片大涨吧！”

    随着他的话，众人开始将目光聚焦到许多与锦州六陆有所关联的‘金融概念’个股上。

    “咦，不对啊，怎么*ST珠江、*ST信息还有兰生股份、正虹科技等票，竞价居然大幅低开，而且有两支边缘概念股，竞价居然跌停了，这可不是好兆头。”

    “怎么可能，锦州六陆竞价大超预期，对这些票可是最直接的利好，怎么可能跌停……”

    有人下意识地回应，但当他真的看见这些股票的竞价走势，整个人完全呆愣在电脑前，彻底没了声音。

    “这是什么道理？”

    “为何锦州六陆竞价大超预期，而相关‘金融概念’个股，全在大跌？”

    “不是利好吗？这些资金疯了吧，这个时候砸盘？”

    “诡异的走势，完全看不懂的竞价，今天这开盘，简直是撞鬼了，大资金到底在想什么，为何这个时候砸盘？”

    “是故意打压，绝对是故意打压，各位，趁着低开，迅速买进啊！”

    有人鼓励道：“锦州六陆竞价涨成这样，这些‘金融概念’个股，没道理下跌的，就算低开，也一定会高走。”

    “你们看，东方老妖，涨停板，依然稳如泰山。”

    “这可是13天12板了，竞价依然没有放量，只要东方老妖稳住，其它个股根本不用太过担心。”

    众人注意到东方创业确实还是一字涨停，一时间，慌乱的心绪，稳定了许多。

    在‘金融概念’整个板块一路上行之中，东方创业就像一根定海神针一样，一直引导着行情延续。

    导致散户们，已经形成了一种惯性思维。

    只要东方创业不死，那么‘金融概念’40多支概念股，就不会有大的风险。

    他们并未注意到，从某一个时间段开始，这40多支概念股的走势，早就各自分化了，不再同进同退，其关联度，也越来越弱。

    “对，抄底，锦州六陆这么强势，其关联概念股，没道理这么弱势。”

    “一定是大资金故意打压，一定是！”

    “抄底，抄底……”

    在锦州六陆竞价涨幅越走越高之时，许多散户，开始挂单抄底竞价大跌的相关金融概念个股。

    *ST珠江、正虹科技、*ST信息、兰生股份、人福科技……诸多股票。

    在散户们大肆抄底之下，竞价一路下行的股价，略有反弹，但当9点20分，真实竞价时间到来之时。

    这些股票的场内持股者，卖出更为汹涌，致使股价在竞价中，继续下行。

    而除了纯概念的金融概念股以外，‘参股金融’类的金融概念股，却是随着竞价时间的推移，股价节节走高，让追逐的散户，以及许多不明就里的游资，大为疑惑。

    “为何行情会分化成这样！”

    泽熙工作室，小五看着同为‘金融概念’板块个股，却是两种截然不同的竞价走势，疑惑之余，不由吃惊地问道。

    徐祥盯着相关个股的竞价盘面。

    笑着回道：“纯概念股和借壳概念股的竞价走势大跌，是利好兑现，资金选择大幅获利了结所致，至于‘参股金融’个股的竞价走势大涨，强者愈强，是因为锦州六陆竞价大超预期，进一步打开了证券的估值天花板。”

    “还好我们在这些纯概念股上的持仓没有多少了。”小五侥幸地道。

    徐祥点了点头，说道：“今天把这些纯概念股票的持仓，全部卖掉吧，既然各路资金，已经选择了利好兑现，那么短期内，这些股票，估计是没有行情了，后续要炒作，恐怕也是以锦州六陆为支点进行。”

    小五应了一声，偏过头，吩咐交易员迅速挂出卖单。

    “锦州六陆竞价850%的涨幅了。”徐祥将目光转回到锦州六陆的竞价上，“这些资金是疯了吗？这么高的价格，还往上顶。”

    原本，他预期的四五倍价格，如今差不多比预期整整翻了一倍。

    “确实看不懂。”小五接话道，“按照东北证券借壳对价注入的资产，目前估值已经七八百亿了吧？东北证券算不上是大券商，如果它都能估七八百亿的话，那像华信证券、华通证券，还不得七八千亿？”

    徐祥沉默了一下，说道：“先看走势吧，600%以上的高开幅度，已经不值得参与了，这个时候参与锦州六陆，还不如参与‘参股金融’类相关股票，至少从目前而言，以锦州六陆打出来的估值，东方创业都比它低估很多。”

    俩人说话间，9点25分到来，竞价结束。

    锦州六陆最终价格报于74.86元，涨幅863%左右，成交额3.42亿。

    于此同时，‘金融概念’板块，侧重于纯概念、借壳概念的相关个股，全部大跌，最低跌幅，都到达了3%，其中有三支票，竞价跌停，成交额超过5000万，而侧重于‘参股金融’的个股，却是大涨开盘。

    东方创业依旧一字板开盘，成交额1500万左右，并未放量。

    锦隆股份、华鼎股份、亚泰集团、金峰投资，皆高开5%以上，强势依旧。

    面对整个金融概念相关个股，这样的开盘结果，线上、线下绝大散户，都开始炸毛，心中简直一万头草泥马跑过。

    “什么垃圾走势，为什么与锦州六陆关联紧密的众多借壳股票，概念股票，在锦州六陆暴涨之际，反而大跌，而关联并不大的‘参股金融’类个股，却依然全线大涨？跟我有仇是不是，买哪支，跌哪支！”

    “这走势特么的完全看不懂，本以为是打压，没想到是彻底的出货离场。”

    “正虹科技直接跌停开盘，这是有多恐慌？”

    “这些急着出场的资金，是疯了吗？明明锦州六陆大涨，不砸盘，跟着东方老妖一块往上拉，不是能获利更多？”

    “算了，说这些没用，既然市场选择了这样，就只能跟风卖了。”

    “可惜莫名其妙地吃了一个跌停，想起来就窝火。”

    “我特么早盘抄底，还加仓了正虹科技，没想到直接跌停开，现在如何是好，按照这样的走势，就算今天不亏，明天也得亏啊！”

    “哎，这些概念股弱得看不懂，而像东方老妖、锦隆股份、华鼎股份，又强得看不懂。”

    “去弱留强，既然这些概念股如此之弱，只能是获利出场，然后继续加仓一线的那几支‘参股金融’类个股了。”

    “那几支股票，有机构、基金主导，就算遇到调整，应该也不会这么剧烈。”

    “可惜东方老妖，一直不开板，想参与，都没机会。”

    “已经14天13板了，这么高的位置，开板恐怕就是调整之时啊，不过真是强得变态，按照这支股票的市场热度，就算开板调整之后，也肯定会有第二波炒作。”

    众人的抱怨声中，9点30分，转瞬即到。

    锦州六陆的股价，在众多资金的推升下，迅速上行，一分钟内，即越过78元，涨幅超过900%。

    资金对于这支股票的追逐，超乎想象。

    苏越坐在交易室的电脑面前，看着这样的开盘结果和资金疯狂追逐的走势，震惊之余，放弃了任何参与的计划。

    “小苏，锦州六陆这走势……简直超乎所有人的想象啊！”

    内部群里，杨立国感叹道。

    “这走势，让我想起了去年华工国际上市的当日走势。”顾云汐说道，“但愿今天锦州六陆，不要复制华工国际上市的走势，不然地话，咱们持仓的东方创业、锦隆股份、华鼎股份等股票，想必也会大受影响，说不定还会带崩整个‘金融概念’板块。”

    苏越听见顾云汐的话，脑海中划过华工国际上市那日的情形，沉吟了片刻，说道：“云汐姐说得对，不可不防。”

    “除东方创业以外的‘参股金融’个股，开始减仓吧！”

    苏越想了想，说道：“锦州六陆就算今日的走势能够高开高走，创下超过市场预期的涨幅，但场内今天冲进去的这些资金，在死亡换手率之下，后续想出场，也不容易。”

    “无论锦州六陆今天怎么走，后续几个交易日，恐怕都会是大跌走势。”

    “此时减仓，一是为了防止锦州六陆复制当初华工国际的走势，带崩整个‘金融概念’板块，二是这时候，确实是减仓锁定利润的时机了。”

    群内三人应了一声，并无不同意见，迅速开始执行。

    几分钟以后，大涨的锦隆股份、华鼎股份、金峰投资等五六支股票，盘面上，开始涌现出大量卖盘。

    这几支股票，皆有机构、基金参与。

    所以，众人在卖出的时候，就没有昨天那么多顾忌了。

    1000手，2000手，5000手……众多卖单涌现，关注着盘面变化的众多机构和基金，瞬间注意到了这种异动。

    “这个时候减仓……”

    徽州，商允投资内部，基金经理朱茂丰皱了皱眉，暗道：“是因为害怕纯概念股的大跌，波及到‘参股金融’类股票吗？锦州六陆刚刚打开证券新的估值空间，这个时候减仓……殊不明智啊！”

    “老朱，有什么问题吗？”

    商允投资老板，陈尚华沉声问道。

    朱茂丰顿了顿，回道：“说不上来，总觉得哪里不对，但又想不出理由，今天盘面走势很好，可这股减仓的资金，体量着实太大了一些，我不知该不该接。”

    “东方创业呢，放量没有？”陈尚华问道。

    朱茂丰摇了摇头：“依然稳如泰山，没有丝毫放量的迹象，目前东方创业股价已至26元，估计真要在300亿以上市值，30多块的股价开板了。”

    “既然东方创业没有任何异动，那适当接一些筹码，也是可以的。”陈尚华说道。

    朱茂丰想了想，淡淡地笑了笑，点了点头，说道：“也许真是我想多了，这股资金恐怕真是担心借壳概念股的大跌，波及到‘参股金融’类个股，才选择的减仓。”

    如同商允投资基金一样，此刻许多家注意到盘面异动的机构、基金。

    在短暂地迟疑之后，还是选择了继续买进筹码。

    苏越的减仓动作，在强劲的接盘资金跟进下，并未在这几支股票的盘面上，造成剧烈的股价波动。

    市场的走势，依然在分化。

    前期大涨的纯概念股、借壳重组股，开盘后，延续跌势；锦州六陆股价在蜂拥追逐的资金推动下，股价继续走高，涨幅已达955%，离十倍，也就一步之遥；‘参股金融’类股票跟随锦州六陆大涨，走势强横无比，不惧任何抛盘。

    而且，由于证券新的估值空间被打开。

    致使横盘多日的权重券商个股，再一次迎来了资金的暴力攻击。

