    2025年7月4日，泉城某小区

    韩军下班回来，妻子刘青青已经开始做饭，自己不到三岁的大胖儿子正坐在儿童椅上目不转睛的盯着电视里的动画片《粉红小猪》。

    换了拖鞋，韩军先看了看自己儿子，亲了小胖子一口，得了一个嫌弃的白眼，之后来到厨房。

    “咱妈呢？”

    “她有一个闺蜜的儿子明天结婚，就提前回去了。”

    “那孩子明天咋办，让我爸带？”

    “你过糊涂了，明天周六啊，我休息。”

    “你又不是不知道，这两天这破项目快把我忙晕了，直到今天干完才算歇口气。”

    韩军恍然点点头，又和媳妇吐槽了两句自己的无良老板，看着刘青青正在专心对付一道油焖大虾，自己就来到案板，切起了西红柿。

    他和刘青青是双职工，白天都要上班，刘青青是老师，只有周末才能休息，而韩军忙起来更是全年无休，儿子白天只能交给爷爷奶奶带。

    这两天还是刘青青临近期末，工作不多，孩子晚上在家住，往常两口子忙起来，孩子有时直接跟父母住。

    不一会功夫，一道西红柿炒蛋，一道油焖大虾，再加上刘青青下班在小吃摊买的凉皮，摆在了桌子上。

    韩军有时非常庆幸，自己找了一个会做饭而且爱做饭的媳妇，只要不是工作过于忙碌，每天至少两道菜，而且荤素搭配，味道可口。

    小孩吃饭时间没准，早就喂完了，但看着爸妈吃的喷香，还是闹着要吃。

    刘青青剥了两个虾仁，又夹了一块鸡蛋，用清水洗去了一些盐分和酱汁，扔到小碗，让大胖儿子自己拿勺边玩边吃。

    以前夫妻俩吃饭时，喜欢追剧下饭，现在也渐渐没了这个习惯。

    一方面是工作忙，累了一天，有时候提不起精神来追剧，有那个时间，不如说说话或者刷刷短视频，碎片化娱乐。

    另一方面，也是最重要的一点，如今韩军家里的遥控器是大胖儿子掌管的。

    他想看《粉红小猪》，你敢调别的台，就等着这兔崽子嗷嗷嚎吧。

    想看电视，得等小胖子睡了再说………

    韩军夫妻俩聊了聊最近的工作，主要的是韩军最近这个大项目能拿多少奖金。

    这大胖儿子快上幼儿园了，又是一笔不小的支出，夫妻俩目前很看重经济收益。

    结果还算理想。

    韩军的无良老板虽然爱让属下员工加班，但是薪酬奖金方面给的还算大方。

    如无意外，韩军这个月工资有希望逼近六位数，顶他过往两三个月了。

    刘青青很高兴，暗示一会犒劳犒劳老公，韩军兴奋又带着点小慌，突然转移话题聊起了近几天的新闻。

    东瀛首相因误喝了核废水，导致器官衰竭前往医院抢救，华韩网友普天同庆、纷纷点赞。

    两人聊着聊着，刘青青突然提起了左乐执导的情景喜剧《生活大爆炸》于昨天播出。

    她可是知道自己老公是左乐铁粉，想必对这事挺有兴趣。

    然而韩军这个铁粉，听了这个消息还真有些恍惚。

    已经为人夫，为人父的韩军，渐渐的把所有的精力都放在家庭和事业方面，很少再去关注娱乐圈的新闻，哪怕是极少数破圈的大事件，他也都是被动了解。

    当初那个天天在线的【下饭天团】粉丝飞信群，韩军回忆了一下，自己好像已经有大半年没进去过聊天了。

    而关于左乐的信息，依稀停留去年《甄嬛传》时期。

    而且号称左乐作品部部不落的韩军，《甄嬛传》这部左乐执导的电视剧，他也只是看了一小半。

    除了题材不太感兴趣，更多的还是没时间。

    反倒是他媳妇刘青青，连追了一个多月，一口气把《甄嬛传》看完，而且还二刷三刷了好几遍。

    此外，《大秦帝国》的消息他有所闻，《生活大爆炸》就陌生许多了，甚至可能了解了还没有爱刷围脖的媳妇多。

    枉他还号称情景喜剧骨灰粉+左乐铁杆粉丝呢，太不及格了………

    也许是韩军表现的太过明显，心思细腻的刘青青看出了他的心思，有些心疼韩军这两年把自己逼得太紧，以至于少有娱乐时间，于是提议道。

    “咱们俩好久没看剧了，一会我把孩子哄睡了，咱们一起看看这部《生活大爆炸》吧。”

    韩军第一个念头是拒绝，明天还要上班，哪有时间追剧，但看着妻子和期盼的目光，点了点头。

    其实他从内心里，也挺想看看这部左乐时隔多年新拍的情景喜剧………

    夫妻俩达成一致，大胖儿子就成了碍眼的工具人，刘青青带着他前往洗漱，然后哄睡。

    这孩子还算给他妈面子，吃饱喝足，万事大吉，没一会就呼呼大睡起来。

    刘青青从卧室出来，韩军已经收拾好了碗筷，还切了一盘水果，倒了两杯茶，见她出来，将电视打开，用手机投屏币站。

    山河和企鹅早有约定，其他山河剧可以优先供给企鹅视频，但是情景喜剧，币站必须共享网络播放权。

    一来情景喜剧和币站弹幕搭配，二来也算是左乐的个人情感作祟。

    左乐的前几部情景喜剧，包括处女作全部在币站上线，获得了币站网友广泛欢迎和支持，他对这个平台是有感情的。

    再加上他和币站的老板陈总私交不错，就做下了这个约定，凡是山河出品的情景喜剧，必有币站的一份，成就了一段佳话。

    币站也成为了无数情景喜剧粉心中的圣地………

    虽然韩军近两年不怎么追星看剧，但是老情景喜剧粉的基本素质还在，根本不需要询问搜索，直接打开币站看剧。

    果不其然，《生活大爆炸》正处于币站的C位，还有横幅滚动宣传，声势颇大。

    除了币站和企鹅视频，《生活大爆炸》同样登陆了东方卫视，所以更新频率是根据电视平台来的，每天两集。

    昨天上线，今天也已经到了更新时间，整整4集放在播放栏，韩军搂着老婆，点开了第一集。

    迎面看见的就是密密麻麻的弹幕。

    【来了来了，终于来了】

    【小破站牛逼】

    【我就知道币站有，哈哈，让我猜准了】

    【《武林外传》腐竹报道】

    【《地下交通站》观光团一游】

    【《炊事班的故事》老粉到位】

    【下饭天团老团员看到现在，真有点泪目，好久没见过这场面了】

    【左老贼能来拍情景喜剧，真好】

    【啊啊啊，情景喜剧统治币站的盛况又要来临了吗】

    【二刷】

    【大家好，我是每集都在的小绿字（绿）】

    【大家好，我是绿字的老公】

    【大家好，我是绿字老公的老公】

    【？？？】

    【大家好，我是绿字和她老公以及她老公的老公的爹】

    【你他妈搁这套娃呢】

    【……】

    久违的弹幕，久违的沙雕网友，让韩军会心一笑，不过很快就把视线放在了正式剧情上。

    画面开头并没有出现主题曲，而是直接进入正文，于恩泰和戴着眼镜的雷家音坐在一个休息室内填表。

    填着填着，于恩泰饰演的谢尔铎有些书呆气对雷家音饰演的莱岱道。

    “莱岱，我觉得这么做不对。”

    “为啥，来之前你不是答应好了吗？”

    “那是之前，现在我感觉我们是在犯罪。”

    “犯罪？”

    “没错，基因欺诈罪。”

    谢尔铎一脸认真的侃侃而谈：“你想想那些不孕不育的夫妇满怀期待地来到这里，挑选一个高学历博士的小蝌蚪。

    然而事实上，我们的小蝌蚪并不能保证他们可以生下一个同样高智商的孩子，我妹和我DNA结构相同，可是她高考还不到300分。”

    莱岱：“……”

    “必须要提醒你的是，这些小蝌蚪给我们换来的补贴，可以让我们买下那个盼望了许久的显卡。”

    “可我们还是不能骗人，尤其是那些被不孕不育折磨的夫妻。”

    “3000块钱呢？”

    谢尔铎犹豫了一下，还是坚定离开，莱岱彻底无奈，只能顶着护士奇怪的眼神，硬着头皮跑路。

    这个开头不算惊艳，但尺度不小。

    刘青青看完都有些疑惑的望着韩军：“卖小蝌蚪在国内不违法吗？”

    “卖违法，捐不违法。”

    韩军笑了笑解释道：“在国内一些正规的医院或者医疗机构，都可以捐献小蝌蚪，医院会给予捐献人补贴，金额几百到几千不等。”

    “那那群男的不疯了，致富之路啊。”

    “想啥呢，这个捐献不是去那弄完就行了，而是总共捐5~6次才算一次整体捐献，挺麻烦的。

    而且一个人一生只能捐献一次，医院那边有备案，就是一锤子买卖，救急还行，发财是甭想了。”

    “原来如此。”

    刘青青恍然大悟，然后死死地盯住韩军：“你怎么知道的这么详细。”

    “咳咳咳……”

    韩军差点没被刘青青的急转弯吓死，喘了口气才解释道：“大学时，我有个舍友………”

    “好了。”

    刘青青抬手制止，了然的点点头：“无中生友，我懂，我懂。”

    “你懂个屁。”

    韩军被刘青青的眼神气坏了：“真是我舍友，我也是听他讲我才知道的这些内幕，我自己没干过。”

    “好好好，是你舍友干的，你是清白的，我相信你。”

    刘青青没有争辩，敷衍的应和道，韩军心里那叫一个呕血。

    他真的是冤枉的！！！

    镜头回归剧情，一个转场动画，谢尔铎和莱岱就出现在了公寓的楼梯间，两人不断向上，中间是一个被封死的电梯。

    在医院丢了个大人，莱岱有些垂头丧气，谢尔铎却兴致勃勃的和他探讨楼梯的小知识点——

    如果有一格阶梯的高度存在哪怕两毫米的微小差距，大多数人会被绊倒。

    莱岱先是无所谓的应了一句，然后没忍住提出了质疑，两个人便就这个问题展开了探讨。

    来到两人所在三层，莱岱发现对门搬来了一个新邻居。

    一个肤白貌美，身材火辣的小姐姐。

    莱岱顿时两眼放光，站在走廊里迟迟不动弹，这时，小姐姐也看到了两人，开朗的打招呼，莱岱兴奋而又有些尴尬回应。

    “你好，我们俩是你的对门邻居。”

    小姐姐看着并肩现在一起的莱岱两人，脑洞一开，马上露出腐女磕CP的表情，看向两人目光充满祝福。

    小姐姐的目光太过明显，莱岱很快反应过来，心里有小九九的他，赶忙解释。

    三人互相自报家门，两人也得知小姐姐叫裴妮，今天刚刚搬过来。

    莱岱两人不懂社交，面对美女也不知道怎么开口，自曝了家门后，就尴尬地陷入了冷场，裴妮见状留了两句场面话，就关门收拾行李。

    回到家里的莱岱心里蠢蠢欲动，向谢尔铎提议请新邻居吃顿饭促，进一下邻里之间的友谊，美名其曰远亲不如近邻。

    谢尔铎很不理解，既然远亲不如近邻，为啥莱岱不请之前的邻居吃饭。

    “因为以前的邻居是一个200多斤、喜欢穿女装、还总是色眯眯盯着我屁股的死变态。”

    在莱岱的强烈要求下，两人邀请小姐姐来家里做客。

    裴妮这姑娘也心大，或者说她没把这两个书呆子弱鸡看在眼里，爽快直接答应。

    三人走向莱岱家里，活泼的裴妮询问平时两人都玩些什么娱乐，谢尔铎心直口快抢先回道。

    “今天我们尝试过靠打手枪赚钱。”

    裴妮：？？？

    而旁边正打算在心仪姑娘面前好好表现一番的莱岱，瞬间面如死灰。

    “哈哈哈。”

    韩军夫妻俩笑成一团，他们总算明白为啥开头弄个两人捐小蝌蚪的戏了，感情是和女主相见铺垫。

    好家伙，简直没有比这个更社死的场面了………

    而随着这段前置剧情，三位主演一一现身，《生活大爆炸》主题曲也终于响起，时间不长，只有几十秒。

    “宇宙一度又烫又稠密

    140亿年前终于爆了炸

    地球开始降温

    自养生物来起哄

    穴居人发明工具

    我们建长城

    数学、自然科学、历史，揭开神秘

    都是从大爆炸开始

    ………”

    有点类似于说唱，但又带着曲调，听着很顺耳又有些魔性，算是一个好听的曲子，就是词有些难记。

