 吴君的父亲名为吴三金，是个从事医疗器械生产的富商。

从十几年前发迹之后，吴三金也没少不正经，玩过的女人也有不少，老婆也换了好几个了。

但由于他生育方面有些问题，医生都说了他很难让女人怀孕。

这么多年来，也就吴君这么一个孩子，所以他一向对吴君极为溺爱。

可现在，他最溺爱的儿子，居然被人给打了？

而且命根子都差点被废了？

这简直是断香火的大仇啊！吴三金顿时怒了，勃然大怒！他愤怒地道：“儿子你放心！我刚刚可是把手下的保镖都叫来了。

谁伤了你，我马上让他生不如死！”

然后他转过头，看向雅座里边，也就是杨天这边，大吼一声道：“是谁动的我的儿子，给老子站出来受死！”

杨天不觉得自己会受死，所以没有站出来。

不过，为了不让这个胖子搞错目标、误伤他人，杨天还是举了举手，道：“他是我打的，怎么了？”

吴三金顿时一愣，满脸愤怒地看向杨天。

可当他看清杨天的脸的时候，表情却顿时一僵。

这位……不是……不是柳家老爷子的那位忘年交吗？

他怎么会在这里？

吴三金也算有所成就的企业家，在天海市范围内，算是勉强挤进上流圈子的边界。

原本，那次寿宴应该也是不会邀请他的，毕竟他还没到那个能让柳家看得起的级别。

可由于一些私下关系，他用了一些手段，托人帮忙，还是求得了一份请帖。

那场寿宴，吴三金在人群中丝毫不起眼，甚至可以说是那一众人等中的最底层。

但，他毕竟在场，也清楚地看到了当时发生的一切，得知了当时传开的所有消息。

所以他很清楚——杨天不但得到了柳老爷子的赏识，还在柳老爷子的授意下，得到了整个柳家的扶持，以及天海市大半富商巨贾的重视，可谓是一夜之间飞黄腾达！这样的人，吴三金惹得起吗？

当然惹不起！甚至不只是惹不起。

吴三金很清楚，自己在杨天面前就跟一个蝼蚁没什么区别！杨天若是想对付他吴三金，直接跟柳家说一句就够了。

以柳家的能量，想弄得吴三金家破人亡，真得不要太简单！所以……想到这里，吴三金哪里还敢动手？

哪里还敢让自己的保镖上去招呼？

他直接愣在了那里。

不过，一旁的吴君可不知道这一切。

他正慷慨激昂，义愤填膺，迫不及待地等着看父亲怎么弄死这个小子给自己报仇呢！此刻，吴三金久久不动手，吴君顿时有些疑惑。

他想了想，还以为是父亲脑袋迷糊了，还没分辨出谁才是仇敌。

所以他一脸气愤地开口提醒道：“爸，就是他啊！就是那个举手的小子！我和那姑娘在这儿喝咖啡喝得好好的，那小子忽然冲进来，把我打得鼻青脸肿，还用银行卡把我的命根子给打伤了！你快让保镖打死他！”

“别说了，”吴三金忽然说道，“给杨先生道歉！”

吴君顿时一愣，有些懵了。

啥？

道……道歉？

给这小子道歉？

搞错了吧？

吴君转头看着父亲，一脸不理解，道：“爸，你说什么啊？

是您说错了还是我听错了？”

吴三金却一点迷糊的样子都没有，看着吴君道：“我让你道歉！立马给杨先生道歉！”

吴君这下彻底迷茫了，瞪大眼睛，看着父亲，道：“爸，你……你在说什么啊？

说反了吧？

凭什么要我给这小子道歉啊！这小子打了我啊，还差点让我断子绝孙啊。

你不是应该直接让保镖打死——”“啪！——”一声清脆的巴掌响，直接打断了吴君的话。

吴君直接被这一巴掌扇懵了。

捂着散发火辣辣疼痛的脸颊，看着父亲，满眼不敢相信。

“爸，你……你这是？”

“你这逆子，还不快给杨先生道歉？

你是要气死为父吗！”

吴三金对着吴君大吼道。

这下吴君是彻底懵逼了。

甚至连裤裆处传来的阵阵疼痛都无暇估计了。

这尼玛到底什么情况啊？

父亲这是发什么疯啊？

明明是我被那小子打了，凭什么让我给他道歉啊！父亲你到底是我爸，还是他爸啊！吴三金见儿子还没有动静，更是着急了，大吼道：“你再不道歉，别怪我不认你这个儿子！”

这话一出，吴君的脸色瞬间大变。

要知道，吴君的父亲对他一向溺爱至极，平日里就算他犯了什么大错，也不会怎么责怪，甚至重话都很少说。

但此刻，父亲居然说出“不认你这个儿子”这样的话，这足以证明他是真得怒了！吴君很清楚，他的一切都是父亲给的，没了父亲，他屁都不是！所以他一下子慌了，怕了，瞪大眼睛，道：“别啊爸，我……我……我错了，我照你说的做还不行吗？”

“那还不快去！”

吴三金吼道。

吴君被吼得浑身哆嗦，下身又是一阵疼痛。

但他也顾不上那么多了。

他只能满心疑惑地转头看向杨天，咬着牙，忍着刻骨的愤怒，开口道：“对……对……对不起！”

杨天看了那吴三金一眼，感觉没什么印象。

不过，他也看得出来，这吴三金对他有一份惧怕之意，此刻让儿子给他道歉也是因此。

这样事情就简单了，反正他也没必要知道这家伙是谁。

杨天转头看向吴君，道：“你说什么？

我好像没听清啊。

请大声点。”

吴君微微一怔，心中的愤怒又要压抑不住了，“你！你小子不要欺人太甚！”

杨天耸了耸肩，道：“啧啧啧，果然我是听错了，看这态度，哪里像是道歉的样子？”

一旁的吴三金听到这话，顿时慌了，连忙道：“别别别……杨先生您没听错，我儿是在给您道歉呢。”

然后他转回头，对着吴君大吼道：“快给我老老实实道歉，听到没有！再敢惹杨先生生气，看我不把你的腿打断！”

吴君咬着牙，简直都要委屈哭了！凭什么啊！我喊个老爸来当帮手，凭什么现在老爸突然帮着对手教训我了啊！气死人了啊！吴君连牙齿都快要咬碎了，眼睛都快要瞪出血了。

他沉默了好几秒，才再次咬着牙，开口道：“对……对不起！”

 