    看着林峰还在那儿蹲着喋喋不休，好像是要讲一个晚上的姿态。

    老胡忍不住出声：

    “小峰……不，林兄弟。”

    “这大晚上的。”

    “要不咱还是回去休息休息吧。”

    “你早早的收了神通。”

    “要不然的话，你这架势，万一吓到了街坊邻居，那就有点儿不好了。”

    看着这一间房子大小的龙辇。

    再看看这几十个精兵。

    这敲锣打鼓，在前面打灯笼引路的。

    比皇帝还厉害。

    虽然说这个时代有些离谱。

    但是黄皇权的思想，暂时还没有完全的从他们内心深处打开。

    甚至于。

    曾经还发生过许多的士子为了辫子皇朝自杀的。

    还是思想的腐朽。

    估计要是第二天街坊邻居都看到了这么大了龙辇，第一个想法应该是跪下来。

    这要搁在后世。

    保证给你围的里三圈外三圈，跟看猴似的。

    但是时代不一样了。

    林峰把头扭了过来，有些奇怪的看了一眼老胡：

    “啊？”

    “老胡你没睡醒吧？”

    “这可是阴阳间隙，位于另一个空间的鬼域。”

    “别说街坊邻居了。”

    “就算是有道行的道士，也没几个能看得透。”

    “放心就是了。”

    “没事儿，没事儿～”

    林峰毫不在意的挥了挥手。

    这可是阴阳间隙的深处，平常的阴阳间隙的浅处，天生阴阳眼可以看得到。

    但是到了这种深处。

    一般人都不会随便的涉及。

    毕竟一旦到了深处，谁知道藏着什么妖魔鬼怪之类的，万一碰上了那不就是找死吗？

    所以说。

    敢涉及深处的。

    不是艺高人胆大的，就是刚刚啥都不懂的小萌新。

    绝对不会吓到普通人的。

    “啊？哦！”

    “原来如此。”

    “怪不得我没听他们说过。”

    “原来是这么个道理。”

    老胡先是一愣，接着似乎有所了解。

    整个人忍不住点了点头。

    怪不得听那些狐朋狗友不咋吹嘘这样的事情，原来不是他们不屑，而是他们也不会呀。

    看样子他们说的果然是吹牛逼的。

    一天天牛皮吹的邦邦响。

    一点实事都不干。

    今天俺老胡，也可干了一件大事儿，回去也让他们知道知道。

    咱也是干实事儿的人。

    看着老胡这一副模样，林峰也是无奈的摇了摇头。

    这老胡，他们一家还真是有能人。

    不修炼。

    那就不会掺和上修行界那些狗屁倒灶的事儿。

    而有着传承。

    就能够偶尔碰到一些能令寻常人家破人亡的事情的时候，能够从容逃脱。

    只要不是运气太差。

    基本上一个家族就能够福寿延绵，长长久久的传承下去。

    当然了。

    林峰绝对不会承认，他有着倒霉光环的。

    好像走到哪儿都会倒霉。

    这就很让人无奈。

    也就幸亏他虽说智商不高，但是起码做事儿也能有个逻辑。

    更重要的是后面有人。

    实力弱小的打不过林峰，实力比林峰强的，自然就顾及他的后台。

    这才能够顺风顺水。

    “这老头子太骄傲了。”

    “一点儿都不隐藏自己的修为。”

    “就这么明晃晃的放在那儿，搁我，我也不敢随意的下场与他厮杀呀。”

    “真是没想到。”

    “这老家伙竟然这么能熬。”

    “就境界方面，差点儿都能够与本座相提并论。”

    “看样子这些常年没有更进一步的老家伙，也不是没有本事的嘛。”

    “就是做事不够谨慎。”

    他要是把修为压着低着点儿，兴许林峰就出来与他刚了。

    但是他太骄傲。

    林峰觉得正面与他干，有可能留不下这老道士来。

    所以。

    这才一举偷袭。

    没想到一下子就成功了，看样子自己说的那些话，还蛮有震撼力的嘛。

    一边想着。

    林峰一边有些沾沾自喜。

    “走了，走了。”

    “再在这里待下去也没有什么用。”

    “明天还得开门迎客呢。”

    “还是回去早早的休息吧。”

    “啊呜～”

    说完，林峰双手一伸，忍不住打了一个哈欠。

    紧接着。

    对着那无数的兵将，以及那巨大的龙辇轻轻的一挥手。

    肉眼可见。

    这无比巨大的龙辇，竟然慢慢的缩小，最终与这些兵将融合为一，化为一个小小的纸团，来到了林峰的袖筒之中。

    “恐怖！”

    “这就是传说之中的袖里乾坤吗？”

    “这也太能装了吧？”

    老胡看着林峰一挥手，就把这么多的东西装到了自家的袖筒里。

    不由自主的脱口而出。

    但是听到老胡说的话之后，林峰忍不住脸上一囧。

    好家伙。

    我怎么感觉你这似乎是在骂我呢？

    但是我又没有证据。

    随手打开鬼域，林峰就这么一边背着手，一边哼着歌曲向着自家的门店走去。

    整个人似乎十分高兴。

    而老胡自然也是顺着林峰划开的路径出来了。

    要不然的话。

    估计他有可能直接就被困在里面困死了。

    “这林兄弟，真是有些让人难懂。”

    “一会儿潇洒，一会儿霸道，又一会儿如同一个市井小民一样。”

    “这真是……”

    老胡看着林峰店铺的方向，沉吟了一会儿，也没想出一个可以描述它的形容词。

    等到最后这才憋出了一句：

    “难道世外高人都是这样子的吗？”

    摇了摇头。

    老胡想不出什么。

    抬头看了一眼月色，发现现在突然没有什么月亮了。

    整条街上黑漆漆的。

    就跟刚刚度过的，那一个稍微有点儿刺激的鬼蜮一样。

    老胡打了一个哆嗦。

    “哎呦我的妈呀，还是回去早睡早起吧。”

    “睡觉睡觉。”

    说完之后。

    整个人如同开了八倍速一般，迅速的脱一脱鞋躺床睡觉。

    甚至于。

    还直接把头蒙到了被子里。

    仿佛这样就不会再碰到妖魔鬼怪了。

    就在他们离去之后。

    那绿油油的鬼域之中，突然出现了一个穿着宽大袍服的中年人。

    只看到他站在林峰刚刚站立的地方。

    脸色十分的沉重。

    似乎在缅怀着什么：

    “王兄，没想到你作为咱们世家这一代最为杰出的人之一，竟然栽到了这小小的竖子手中。”

    “你放心。”

    “本座一定为你报仇。”

    “旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。”

    “本座一定要让这些人，把吃了的全部都连本带利的吐出来！”

    最后一声。

    声音如同雷震，仿佛蕴含着无与伦比的意志一般。

    仿佛是在立誓，也仿佛是在鼓励着自己。

    “王兄，一路走好～”

    中年人蹲了下来，用手轻轻的捏了一把的骨灰。

    突然。

    中年人面色一变。

    然后迅速的将手中的骨灰向着远处撒去。

    但没想到。

    就在骨灰即将脱手的一瞬间，骨灰瞬间炸裂，仿佛如同惊雷一般。

    直接变成了一颗手雷，直接在中年人的手中爆炸。

    林峰那幽幽的声音传了出来：

    “这只是教训。”

    “不要让我找到你的根源。”

    “否则的话，你将不会有闲情雅致，在这里为你的兄弟哭丧～”

    声音虽然十分的平淡。

    但是听到了中年人的耳朵之中，却显得十分的讽刺。

    让中年人忍不住捏紧了拳头。

    “嘎嘣，嘎嘣，嘎嘣。”

    “你好。”

    “很好！”

    “哼。”

    “咱们骑驴看唱本，走着瞧！”

    最后那中年人冷哼了一声。

    在自己的胸口之中，掏出了一个圆圆的小鼎。

    消除了自身的契机，同样也消除了此地应该存有的天机。

    使得整片鬼域一片混沌。

    还没等中年人离开多久，整片原本应该漂浮在阴阳间隙中的鬼蜮，便立马化为了飞灰。

    留在原地。

    只有一片又一片的空间乱流。

    ……

    这一夜十分的安静。

    林峰也没有做什么。

    对于现在的他来说，每天晚上只需要躺在床上，就有月光源源不断的照射下来。

    根本不需要努力修炼。

    每天就是吃吃喝喝玩玩，修为就跟传说中的神兽一样，进化的飞快。

    当然啦。

    他也没忘了把自己身上的那一块儿黑炭拿出来。

    只不过。

    这只小麒麟，似乎沉迷于挖掘自身血脉之中的传承。

    整天在林峰的口袋之中晕晕乎乎的，也不出来透透气儿。

    这让林峰十分无奈。

    谁家的宠物是这样的？

    整天就跟大爷似的伺候着，要不是看着这家伙的原型是麒麟，林峰早就给他扔到他二姥爷家去了。

    就这样。

    天慢慢的亮了。

    公鸡一声接一声的打鸣，预示着新的一天就要开始了。

    而这一大早。

    林峰出去吃完早饭，便不像昨天那样四处闲逛，陪着别人玩了。

    他得先整理一下自己的东西。

    古玩字画的得提早放好。

    要不然的话万一来个客人，这不显得多少就有点儿尴尬了。

    虽然林峰没怎么学过画国画。

    但是他手巧啊～

    更何况一身白纸级别的复印神通，虽然别的大神通之类的没法偷出来。

    但是画个画跟玩似的。

    凡是他见过的名家古画，他都能够通通的给他描一遍。

    如果不是拿着原版来对。

    估计就算是这个时代的专家大师来了，那也看不出什么差别。

    “唐玄宗？”

    “怎么还有他的字画？”

    “不行不行。”

    “这个皇帝争议很大，把他的画临摹出来也赚不了几个钱。”

    “还是换一个吧。”

    “魏忠贤？还有留下什么墨宝吗？”

    “颜筋柳骨？”

    “我记得好像是颜真卿和柳公权的。”

    “好。”

    “就是他们两个了。”

    “王羲之的手书？我啥时候见过这个东西了？”

    “算了算了，名人的东西，那就整一份吧。”

    “道德经？抱朴子？”

    “这些可都是我到家的经典，传统不能丢传统不能丢。”

    “整一份，整一份！”

    “……”

    整整一个早上。

    这对着街面儿的这一个店铺里面，传出来一句又一句自言自语的声音。

    不一会儿的功夫。

    原本什么都没有的字画店里。

    此刻已经是琳琅满目，什么样的字画都有。

    别说是唐伯虎的画，他这里就连清明上河图都画了一份儿。

    也不知道哪个幸运儿有可能买到这一幅画。

    当然。

    最大的可能是，这一幅画就放在整个店铺之中当成镇店之宝。

    什么是镇店之宝？

    镇店之宝就是扔在店里，又没人买得起又好看的东西。

    要是能卖的出去。

    那玩意儿早卖出去了，怎么可能还叫做镇店之宝。

    反正就一上午的时间。

    林峰可算是把他的小屋捣拾的一阵子。

    “哎呦喂～”

    “终于弄完了！”

    “可累死我了。”

    林峰施展了一下全身，忍不住伸了一个懒腰。

    画了一个上午。

    而且全部都是中国古代的典籍，还有具有极大名声的图画。

    哪怕是林峰的境界。

    多少都有点儿疲乏了。

    然而。

    还没有等他出去好好的休息休息，喝点豆腐脑呢。

    就看到有一个身穿青色素朴跑的年轻道士，风尘仆仆的走进了店铺。

    “老板，给我来一本道德经。”

    “再拿一本周易。”

    “我要全手写，价格好商量。”

    这小道士背着自己的背囊，刚一进来就收拾着衣服。

    还没有打眼看向着林峰的方向瞧。

    虽然他没有瞧林峰。

    但林峰可是一直注视着他这个小小的店铺的。

    看到这个小道士的一瞬间，林峰突然有种冤家路窄的感觉。

    世界这么大。

    为什么偏偏就让他们两个相遇？

    似乎是没有听到林峰的答应声，小道士这时候才扭过头来，十分疑惑的说道：

    “唉？”

    “店主不在吗？”

    “店……”

    “卧槽？”

    “林峰？”

    “你这个犊……独行侠怎么在这里？”

    还没有说完，小道士便已经看到了林峰。

    还有他手中的算盘。

    整个人心底里升起同样的一股想法。

    冤家路窄呀！

    没想到自己刚刚被师傅派到中原来历练。

    刚到地方就碰到了老对手。

    这才分离了几天？

    真是孽缘呀！

    张心觉忍不住捂着自己的脸。

    这也太淦了。

    “呵呵呵呵……”

    “允许你来这里，为什么不允许我来？”

    林峰拿着手中的算盘，一脸冷笑的看着张心觉。

    你刚刚是不是要说犊子？

    是不是那个犊子？

    没想到我在你心里竟然是这样的人，你太让我伤心了！

    林峰指着这小店铺上面的牌子，然后悠悠的说道：

    “本座也是来这里历练的。”

    “看到没有？”

    “林氏字画铺！”

    “昨天刚上的牌子，这店铺已经被我买下了。”

    “从今往后，本座要长久的居住在这里。”

    “如果你想要租房间的话，欢迎来找我。”

    “看到咱俩兄弟情的份上，我给你打个八折，不，就算给你打个骨折也是没问题。”

    “要不要来？”

