    “真的非常好，肖扬，真没想到你也能想到这一点。ΖuiLu.***”苏文秀赞许的看着肖扬，笑着说道：“过年的时候在思嘉的爷爷家，他还偶尔提过一嘴，说你们公司的产品好是好，但就怕有心人挑毛病做文章，一旦有人提出质疑，那将会是一件非常不好解释的事情，当时说的就是你们的产品宣传的无公害是没有一个行业标准的，正想着这几天打电话提醒你，想不到你居然想到了，而且做的这么详细，这套东西，至少作为一个消费者的角度来说，我挑不出什么毛病了，但如果想要被采用，那还需要看上面的意思了。嗯，这样吧，一会咱两一起开车过去，你去跟思嘉的爷爷再说说，好像这块正好在他的分管范围内。”

    “我也要去！”小思嘉在一旁腻歪着肖扬，粉白的小脸上带着兴奋的笑容。

    只要一见到肖扬，她就感到很开心。苏文秀暗自叹了口气，心说不知道思嘉长大了会不会对肖扬身边很多女孩感到伤心，好像现在她是知道这件事的。真不知道这孩子怎么想的。

    从小因为父亲去世的缘故，思嘉被家里人宠的不行，尤其是她的小姑姑张丹青，现在是省电力集团的总经理，三十多岁了还没结婚，更是把小思嘉当成自己的姑娘来宠着。前阵子还跟自己说过，小思嘉要是有了喜欢的女孩子，不让自己去干涉，难道这小丫头跟姑姑说什么了？

    苏文秀看了看女儿赖在肖扬身旁乖巧的样子，心说也罢，老远的事儿，现在就考虑还太早了些。

    张副省长今天正好在家。听说肖扬带了一套关于无公害蔬菜的标准过来，很是认真的看了一遍，然后抬起头，看着肖扬说道：“这东西是你想出来地？”

    肖扬摇头：“我只是想到一个行业标准，这些东西都是公司实验室那些老人拟出来的，基本上细则都是他们的手笔，我哪里有那么专业。”

    “嗯，”张副省长点点头。皱着眉头又看了几眼，然后说：“你公司的产品是个新鲜的产物，的确需要一套执行标准来参照，上次我就忘记跟你说了，你还能想得到，这很好。^^^^”

    肖扬看着张副省长，老人家不知是不是因为孙女的缘故。对自己一直很和蔼。否则这样一个上位者，只是身上那股威严自己也许都会受不了。

    “行，我拿去研究研究，如果可以通过，就在咱们省暂时试行。那样你们公司的功劳就大喽。”老人家露出笑容：“来，陪我杀两盘！”

    从张副省长家出来，已经晚上九点多，老人家也许是高兴，还拉着肖扬喝了点酒。出来冷风一吹，肖扬身体地不适减轻了许多。

    坐在车里，思嘉昏昏欲睡的倒在苏文秀的怀中。肖扬抿着嘴看着外面的夜景，然后说：“我总觉得，好像有什么事情要发生似的，心里有些不安。”

    苏文秀柔声说道：“别多想了，一直不都挺好的，怎么会有什么事，你呀，是有些患得患失了。是怕这套提案通不过吧？我爸他不可能直接答复你的，那样是不负责任地做法，这种新兴的东西，总是要开会讨论才能做决定的。”

    肖扬叹了口气：“体制问题啊，很多明明是好的东西，偏偏要开会讨论来，讨论区的，最要命的。是拖你个三年二年的。也讨论不出结果来。”

    “怎么会？产品都出来了，相信省里也希望尽快出台一个行业标准来进行约束。否则谁都宣称自己的蔬菜是无公害的，那岂不是要乱套了？”

    “但愿吧。”肖扬发动了车子，沉声说道。自江城市地电话，能找到这里的，除了唐晓天副市长也没别人了，电话里，唐晓天的语气很急促，也显得很愤怒，而说出来地内容，则印证了肖扬这几天的心神不宁。

    肖扬有些发呆的看着苏文秀：“江城市的两家店忽然被封了……飞扬公司那边限期整改。“什么？怎么会这样？这是什么时候的事儿？”苏文秀大吃一惊，她怎么也想不到，一家年前还获得很多荣誉的企业能说封就给封了。转载                自                目光中带着浓浓的疑惑，苏文秀又问：“你怀疑是夏书记他们做的？”

    “就刚才发生地！”肖扬点点头：“除了他们还能是谁？给他儿子开道呗，妈的！”

    “是啊，现在当务之急是如何把影响降到最低！”苏文秀轻咬着下唇：“我们使用任何常规的手法，作用都不大，老百姓看见的，是你们的店被封了，不管什么原因，对形象的影响都是不可估量的！”

    肖扬冷笑：“是啊，所以说，他们的目地不管怎么样都会达到。*****”

    “公司那边没事吧？员工地情绪有没有波动？”苏文秀看着肖扬那张阴晴不定的脸，心里有些紧张：“你可别冲动，这事不是冲动就能解决地。”

    “公司那边暂时没事儿，唐市长说今天他会在市里的例会上提的。”肖扬抱着脑袋，没想到人家是不动则已，一动就是雷霆万钧啊，苦笑了一声：“我还是小看了那群人的能量，我能怎么冲动，冲进市委打人？那是疯了。”

    苏文秀看着肖扬的样子有些心疼，忽然眼睛一亮：“我有一个办法，不知道行不行！”

    “什么办法？让省里施加压力？别扯了，这根本行不通。”肖扬说道。

    “当然不是，那样你肯我还不肯呢，你当政府是你家开的，你说怎么的就怎么的？”苏文秀白了肖扬一眼，然后说：“我把这事跟我公公说一下。让他**把你送来的行业标准通过了，不就行了？”

    “这事……行，你试试吧，”肖扬无精打采地说了一句，一条提案，怎么可能说通过就给通过了，“我得赶回去，公司那头虽然现在没事。但时间长了，保不准员工思想有波动。”肖扬说着就要穿外套。

    小思嘉从自己的房间里走出来，穿着可爱的卡通睡衣，长发披着，一边揉眼睛一边问道：“怎么了？这么早都起来了，吵得人家都睡不好觉了。咦？肖扬哥哥，你要走么？”

    “嗯。公司出了点事，得赶紧回去！”肖扬看见思嘉的可爱模样，然不住笑着说道。\\\\\

    思嘉疑惑的看了看肖扬，然后哦了一声，晃晃荡荡的朝卫生间走去，显然是还没睡清醒。

    肖扬穿上外衣之后，看着苏文秀道：“苏阿姨，我得回去了，这边……您多帮忙吧。”

    苏文秀说：“我也不留你了。你自己开车注意点，别太上火，记得没什么事是过不去的！”

    肖扬点点头：“我知道了。”唉……等等。”苏文秀扭回头去。从自己包里拿出一个大哥大来：“这个你拿着，万一路上再有什么事，别到时候找不到你人！”

    “苏阿姨，这？”肖扬知道这时候一个大哥大的价值，有些迟疑地看着苏文秀。

    “别这个那个的了，给你就拿着，哪那么多问题！”苏文秀一把将大哥大塞在肖扬手里，然后说：“费用你不用怕。这里面好像有几万，如果到时候不够我再给你交。”

    “我知道了。”肖扬知道，这不是用一句谢谢就能还了的情分。

    肖扬走后，小思嘉在卫生间里探出头，看着妈妈急冲冲的走了，拿起电话拨了过去。

    “找我爷爷！”

    “爷爷吗？是我呀……我是小思嘉，嗯，有个事儿想求您！”小思嘉撒娇的跟爷爷说了好长时间。威胁。哀求，眼泪。所有招数全都用上了，这才得到一个满意的答复，破涕为笑。坐在沙发上，自语道：“肖扬哥哥，人家也不是一点用都没有呢。”

    苏文秀感到公公家的时候，却没有见到这个点本该在家地公公，只有婆婆跟保姆在家。苏文秀一进屋，老太太就直接笑道：“你来晚了一步，你爸已经得到消息，直接让司机接走了！”

    “什么？爸爸得到什么消息了？”苏文秀惊讶的看着婆婆。

    张夫人笑着说：“还不是你爸那宝贝孙女，秀秀呀，思嘉过了这个年才十四岁，这个年龄就早恋，有点不好吧？”

    “啊？妈，你听谁说她早恋的？”苏文秀吃了一惊，暗道：老太太怎么知道思嘉喜欢肖扬了？

    张夫人一笑：“小丫头刚才打电话，又是哭又是闹的，把她爷爷逼得没法子了，这才连早饭都没吃就走了。****你这当妈的，不会连自己女儿在想什么都不知道吧？”

    “哪有的事儿。”苏文秀脸一红，掩饰道：“小孩子家家的，懂得什么喜欢不喜欢的，倒是整天喜欢缠着肖扬那孩子，可谈不上怜爱这么严重吧？”

    “呵呵，那可说不准，我年轻那会，还不是十七岁就嫁给你爸了？”老太太脸上露出一抹羞涩：“十四岁，也懂得不少事情了，不能总当她是小孩子，我看肖扬那孩子倒是不错，不过有些事情你得告诉孩子了。”

    “我知道了妈。”婆婆一直是个很开明的人，不过这事儿……苏文秀没想到婆婆开明到了这程度。

    “那……”苏文秀想问问公公是什么意思，老太太慈祥地看了一眼这个命苦的儿媳：“你爸他也很喜欢肖扬那孩子，说跟他挺投缘的，会说话地，你放心好了。”

    “那就好！”苏文秀松了一口气，公公肯说这种话，那就说明飞扬农业公司没事了。

    肖扬还在路上的时候，就接到了苏文秀的电话。

    “苏阿姨，我快到江城市了，您那边怎么样了？”肖扬见电话这么早打来，心里不免有些忐忑。一般来说，这么快的速度，很有可能就是告诉自己不行，让自己在想别的办法。

    “呵呵，别担心了，肖扬。”苏文秀把思嘉软磨硬泡求爷爷帮肖扬地事情说了一遍，肖扬沉默了许久，然后说：“谢谢你。苏阿姨。”

    苏文秀心里一颤，她听得出肖扬这句苏阿姨的含义，心里居然有些酸酸的感觉：“呵呵，要谢，就谢思嘉吧，我这当妈地可没有她那么好使。”

    “不，还是要谢谢你。\\\\\我知道你对我好。”肖扬沉声说道，“我并不适合思嘉的。”

    “……”苏文秀听了肖扬的话，半天没吱声，久久才幽幽说道：“你们孩子间的事儿，我不管。”

    放下电话，肖扬总算松了一口气，心里却想起刚刚苏文秀说过的话。

    很明显，思嘉是个极聪明地女孩，早上的时候看起来她迷迷糊糊的样子。很可能早就起来了，连他和苏文秀地对话都听地一清二楚，否则不可能去求爷爷帮忙。

    一直拿她当小孩来看。是被她的外表欺骗了。想想也是，跟自己同岁地人，虽然生日小点，但怎么可能天真到什么都不懂呢？孟佳这个生在农村地女孩都明白很多事了，她这个从小生在官宦之家的城里孩子，怎么可能太单纯？

    如此说来，自己跟苏文秀之间那若有若无的暧昧，思嘉可能也知道的一清二楚。小女孩却从未表现在脸上过。是性子深沉的可怕？还是在乎自己到了什么都不在乎的地步呢？

    肖扬摇头自嘲的笑笑：肖扬啊肖扬，你有什么资格得到这样一个玲珑剔透的女孩的心呢！

    肖扬拿起大哥大给公司打了一个电话，蒋东告诉肖扬，今天早上确实接到了市里限期整改地通知，说公司涉嫌欺诈消费者，而且把江城市那两家店面给封了。但现在江城市那边打回电话，说封条又莫名其妙的被揭走，也没给任何解释。那边有些害怕。刚打电话问蒋东让不让开业。

    “你怎么说？”肖扬问道。

    “开！”蒋东在电话那头咽了下吐沫，然后坚定的说：“咱们公司又没犯法。唐市长也打电话过来了，说会坚决支持咱们地！”

    “嗯，打电话告诉江城那两家店，该做什么做什么，我就不去那边了，我直接回公司这头。”肖扬说完挂上电话。心里冷笑，这招够黑的，整改？欺诈？估计江城市的报纸上一定会出现公司被查封的新闻，唐晓天的支持态度也在肖扬的预料当中，现在飞扬农业已经跟唐晓天的前途紧密联系在一起，这个时候他不使劲儿，自身都会受影响。

    而此时肖扬对夏大志这个市委副书记的恨意已经上升到无以复加地地步了，想这样就打垮我？门都没有！

    “妈的，咱们走着瞧。”肖扬狠狠骂了一句，然后心里想着：既然影响已经造成，莫不如让他声势更大些。

    拿起电话给唐晓天打了过去：“唐伯伯，是我，肖扬，对，我拿的大哥大，正在赶回江城市的途中。嗯，报纸上是一片质疑的声音吧？嘿，还真让我猜中了，果然是预谋已久啊。”

    唐晓天在电话那头也苦笑：“其实他们也知道这么做不可能真的让飞扬公司垮掉，他们想做的是依靠群众的舆论来给你们施加压力，让你们自己顶不住，然后再联合一些部门找你们地麻烦。你放心吧肖扬，这件事我不会坐视不理地，我刚刚已经跟市长通过电话，飞扬农业公司是江城市民营企业的一颗明星，绝对不允许有人恶意攻击。这事现在还看不出来跟他们有关系，我问过工商局地领导，说是有很多市民匿名举报。实际上，你也应该清楚，这种事，他们是不会留把柄的。”

    “我明白，唐伯伯，但我想你应该更清楚一点，我绝对不是个肯吃亏的人！”肖扬冷笑着说：“他们不是用舆论在造势吗？很好，我要让他们偷鸡不成蚀把米！”

    唐晓天问：“省里那边什么态度？”

    “我想，有六成以上的把握。”肖扬把车速控制在六十迈左右，接着说道：“六成把握是飞扬报上去的关于行业标准的设定，今天就能通过，但前提是唐伯伯你得帮我！”

    “需要这里做什么？”唐晓天沉着的问道。

    “把这件事，飞扬公司无故受到不公正待遇的事实报上去，然后用中立的态度说话，就说飞扬公司的产品质量是有目共睹的，但就因为缺乏一个行业标准，便名不正言不顺的。反正具体怎么说，不需要我这中学生来教您这个大市长吧？”肖扬在电话这头贼笑着。

    唐晓天当然清楚这件事市里应该以一种什么态度出现，当然是工商局不知情，市里支持飞扬了。

    想想工商的王局长是夏大志那个派系的，唐晓天冷笑一声，这回是个很好的机会。

    你自找的，别怪别人！

    肖扬回到公司的时候已经中午，公司从外表看上去没有任何变化，也没有员工在一起交头接耳的现象出现肖扬满意的点点头，拎着一张路过江城市的时候买回来的报纸。

    办公室里，蒋东、周蕙、张莉都坐在这里。

    肖扬一扬手里的报纸，然后笑道：“看，终于有人给咱们做免费广告了！等这一天我都等了好久。”

    “你还有心思开玩笑，我们在家都愁死了。”周蕙快言快语的说道。

    “那怎么整，我还能哭去？”肖扬伸了个懒腰：“哭都找不到地方呀。”

    蒋东看着报纸上有几个所谓的食品专家在那言辞犀利的批评飞扬农业弄虚作假，顿时气得把报纸摔在桌子上，愤怒的说：“这都什么话？他们对咱们公司有多少了解？凭什么这么泼脏水？”

    “泼脏水这活，不需要太多技术含量的，只知道往你身上泼就是，他们拿钱办事儿，谁去了解你呀！”肖扬冷笑。

    “咱们得告这种人，绝对不能让他逍遥法外了！”周蕙也气得脸通红。

    “让他们骂去吧，报纸本来就是政府的喉舌，没有上面的授意，谁敢随便乱说。不过，有些人是需要为自己的无知付出些代价的。”肖扬说着，手边的大哥大响了起来。

    肖扬应了几声之后，就一直在听，一直点头，五分钟之后，肖扬放下电话，然后笑着看着眼前几人。“各位，咱们反击的时刻，到了！”

    PS：据说，日更一万以上的，都有资格求月票。昨晚有人提醒小刀，说你应该要月票呀，我说要那干啥，又上不了榜，只能满足下虚荣心而已，朋友说都市分类有个月票榜，前十都可以挂上去，还能当个推荐呢。我承认有些动心了，兄弟姐妹们，有月票就给一张吧，让我知道我不是一个人，还有你们在支持我！