    “你们都是花星魂的好部下。

    但是，光靠你们的力量，仍然无法拯救他的性命。

    我刚才说了，他的命魂受损。

    所以你们的力量根本不足以补充他所去的的力量。”

    老鬼医摇头说道。

    “那怎么办，您倒是说出一个办法来啊。

    只要能让星魂队长活命，我们做什么都愿意！”

    大厅里的众人问道。

    “有一个办法或许能稳住花星魂的命魂。

    不过此物只怕你们拿不到。”

    老鬼医说道。

    “什么东西？你只管说，我们拼了这条命，也会将它找来！”

    副队长已经一众队员认真的说道。

    “凋零花！”

    老鬼医目光看向了众人，把那件关键之物说了出来。

    “什么？竟是凋零花？”

    人群闻言，顿时就变的安静了下来。

    他们知道，这凋零花是幽冥宫主的宝物。

    一千年才能长出一朵。

    珍贵无比。

    此刻正收藏在幽冥宫。

    这里应该也有一株备用。

    但需要彼岸花公主的同意才能使用。

    毕竟它实在是太珍贵了。

    “不错，只要你们能让彼岸花公主将留在这里的凋零花拿出来，我就有三成的把握保住花星魂的性命！”

    老鬼医说道。

    三成的机会不算高，但至少是花星魂活命的机会。

    现在关键是彼岸花公主舍不舍得拿出凋零花。

    “那还有七成保不住星魂队长的命，对吗？”

    花魂杀身躯在颤抖，对他来说，不能百分之百救下队长的命，那都是最糟糕的事情。

    “对！

    我只能尽我所能，去拯救花星魂。

    能不能活命，只能看天意了！”

    老鬼医抬起了头。

    他的实力只有这些，是生还是死，不在于他，而在于天意。

    “好，我这就去找彼岸花公主，求她把凋零花拿出来！”

    花魂杀说着，就要去找彼岸花。

    无论如何，他都要救下队长的命。

    队长就像他们的兄长一般。

    谁也不愿意看着兄长去死！

    就在花魂杀准备走出大厅，彼岸花却是一脸怒容的先一步来到了大厅。

    她双手叉腰，非常生气的叫道：

    “你们都在做什么？

    任务完成了，就立刻返回幽冥宫，都围在这里，想翻天啊！”

    “彼岸花公主，星魂队长他身受重伤，需要凋零花补充命魂里的鬼气。

    还请您能拿出这里的凋零花，拯救星魂队长！”

    花魂杀直接跪在了彼岸花的面前，痛苦的哀求道。

    “这怎么行？

    刚才鬼医也说了，只有三成的把握能保住他的性命。

    这么低的把握，万一失败了，人也没保住，我的凋零花也浪费了。

    你知道这是多么巨大的一笔损失？

    况且，宫主好不容易赐了我一朵凋零花，我还指望着它提升实力呢！”

    彼岸花想都不想，直接就拒绝了。

    “公主，难道星魂队长的命，还值不了那一朵凋零花吗？

    要知道，他这次可是为了完成任务才受的伤。

    你要看着他这样去死吗？”

    花魂杀难以相信，这个幽冥花一族的公主会说出这样无情的话来。

    家族能在神域站稳脚，除了宫主的力量，还有就是他们死葬队的人。

    起初大家都是冷漠无情的人。

    是花星魂用他的责任心与毫不遮掩的热情成就了死葬队。

    可以这样说，没有花星魂，就没有死葬死的存在。

    结果，现在彼岸花公主却舍不得一朵小小的凋零花。

    心寒，在场所有人，包括那名鬼医都觉得心寒！

    “他是为了完成任务才受的伤。

    这一点我不否认。

    可他做的这个任务，是帮一个外人做的。

    又不是为家族做任务。

    所以，他受到的伤，跟家族有什么关系？

    真要怪，就去怪那个叫龙皇的家伙吧！”

    彼岸花是一个非常小气的女人。

    当初为了得到凋零花，她可是用尽的手段，在宫主面前各种表现，这才获得了宫主的赏赐。

    现在她自己都没有使用，凭什么给一个快要死掉的人用？

    更何况，死葬队虽然是家族的最高战力。

    但说到底死葬队的人都是家族的下人。

    没道理主子的东西给一个下人使用。

    不过，彼岸花虽然小气，但平时很少表露出来。

    今天表露出来这样的小气样子，是因为花魂杀要她的凋零花。

    为了不让凋零花落到他们的手里，彼岸花才说出如此无情的话来。

    “彼岸花，我们冒死完成任务，结果在你眼里，我们什么都不是？

    好，非常好！”

    花魂杀站了起来，他不屑去跪这个垃圾一样的女人！

    其他的队员犹豫了一下，也跟着站了起来。

    对于这个公主，他们今天算是看清了！

    “你、你们想做什么？

    我可是公主，你们要是敢乱来，等宫主出关，我一定向她告状！”

    见到一群人面上全是愤怒，彼岸花有些害怕了。

    她连连后退，紧张的盯着众人。

    “你是公主，我们不会乱来，既然你舍不得凋零花，那就算了，我们用自己的鬼气去救！”

    在花魂杀的带领下，众人围到了花星魂的身边。

    “鬼医，请用我们的命魂鬼气，为星魂队长补充力量！”

    副队长大声说道。

    “还有我们，请将我们的命魂鬼气一起输送给星魂队长！”

    其他人也跟着叫道。

    “你们疯啦？

    命魂鬼气是你们的核心力量。

    万一有所闪失，你们也会跟着没命的！”

    彼岸花大声叫道。

    但没有一个人再去理会她。

    “哼，那你们都去死算了，一群无礼之人！”

    彼岸花感觉自己的面子快要挂不住了，小声骂了一句，就要转身离开。

    不过，当她看到林天佑的时候，忽然觉得不能光让自己受气，还要让林天佑跟着一起承受死葬队员们的怒火。

    毕竟去杀天帝的任务，就是龙皇下达的。

    所以，死葬队员们一定恨死了龙皇。

    于是她又大声说道：

    “对了，我把给你们下达任务的龙皇带了过来。

    你们这次也算倒霉，偏偏被龙皇要求去杀天帝。

    天帝是多么强大的对手？

    凭你们怎么可能杀的掉？

    所以啊，你们要生气，朝龙皇生气吧！”

    彼岸花在一旁煽风点火道。

