
　　傅渊森开车回大院的时候，周静正带着周小安四处溜达，看到傅渊森车子的刹那，她呆了下。

　　见车子绝情的从她身边飞驰而过，她忐忑多日的心忽然就放下了。

　　虽然她不知道周向劲现在身体怎么样，但至少她能确定他现在没有任何的生命危险。对于她而言，这就够了！

　　“走，妈带你买好吃的去，今天咱们好好的吃顿大餐！”

　　周静瞬间感觉整个人神清气爽。

　　她牵着周小安就往外走。

　　母子俩罕见的度过了非常愉快的几个小时，甚至周小安还吃到了他一直没吃到的烤鸭。天籁小说网

　　直到天黑了，母子俩才提着大包小包的h吃食回家。

　　周父周母看到她手里提着的那些东西呆了下。

　　“小静，你这……是有什么喜事吗？”周母问。

　　“没有喜事我就不能带我儿子去吃顿好的呢？再说，我这不也给你们带了一份回来吗？你们要不想吃就算了，正好我和小安还没吃过瘾！”

　　说完，周静就将伸到一半的手收了回来。

　　见状，周母抢过她手里的塑料袋道：“这是你对我和你爸的一片孝心，我们怎么可能会嫌弃，我这不是怕你手里的钱不够用吗？”

　　“我手里的钱确实不够用了，你们再给我点吧！”周静顺杆子往上爬道。

　　周母面色一僵道：“这，我和你爸最近手头也挺紧的……”

　　“给钱！”

　　周静不耐烦的挥了挥伸向他们的手掌。

　　“你这孩子……我们吃你点东西竟然还要付钱……”

　　周母这会恨不得打自己两巴掌，好好的提这些有的没的做什么，可她手里现在真没什么钱了。

　　她下意识的看向周父道：“我手里就五十块钱了，你给小静母子点钱吧，总不能让她这么大的姑娘还口袋空空的。”

　　“所以你究竟准备什么时候找人嫁了算了，你这样想让我和你.妈养你一辈子吗？一天到晚就是钱钱钱，你没钱用不知道去赚钱？”周父一脸烦躁。

　　面对他的烦躁，周静神情坦然道：“我又不是没有父母，我干嘛要找个男人嫁了，你嫌我还被那些狗男人折腾的还不够吗？再说，我是你们的女儿，你们养我不是应该的，何况，你们当初答应过我，你们说你们会养我一辈子的，至于工作……只要你能给我找到一个既轻松又自由还能赚钱的活，明儿我就去上班。”

　　周静一早就不想在家呆了。

　　但她也没多想上班。

　　只是不上班她就得生活在周父周母的监控下。

　　“真的？”周父怀疑道。

　　周静挑眉道：“当然是真的，怎么您有工作要给我介绍？”

　　“暂时没有，但总能找到。”周父信誓旦旦道。

　　“事多钱少的活不干。”

　　“知道知道。”

　　“我去上班以后就让周小安去上学吧，他年纪也不小了，是时候上学了，以后我还指着他给我养老呢，他这没文化赚不到钱怎么给我养老？你们总不想让我以后老了老无所依吧。”周静趁机提要求道。

　　其实她也摸不透她爸妈对她到底有多深的感情，但送儿子去上学是她深思熟虑以后的结果，她知道周小安一早就想去上学了。

　　“这，你想让他去上哪所学校？如果他跟大院里的孩子上一所学校的话，我怕他会被他们排挤，别的学校……他在家呆着不是挺好的？”

　　周父光是想想都觉得麻烦。

　　周静不悦道：“他在家呆着是挺好的，但他也不能在家呆一辈子呀，如果您不帮他把学校搞定，我就去找二叔伯他们，反正周小安必须读书，至于他能读到哪里就得看他自己了，我不想以后老了还要养他。”

　　“可你又怎么保证他长大以后就一定会给你养老呢，万一他像你那个白眼狼哥哥一样不管你的死活呢？你现在为他付出的这一切不都白费了？”

　　“所以我让您来弄，我又没钱，我能给他付出什么？难道您还指望我给他辅导功课？别逗了，我可没那闲工夫，但他必须上学。”

　　周静态度非常坚决。

　　她确实不喜欢周小安。

　　但她也不允许周小安长大成为一个小混混，更不会像别的家长那样对他处处关服。

　　作为她的母亲她愿意给他一个往上爬的机会。

　　至于他能爬到哪里就不关她的事？

　　养老？

　　呵，她能不能活到哪天都难说又怎么会为几十年后的事情发愁。

　　周小安知道这是决定他命运的时候。

　　他非常紧张的站在周静身侧等待着他们对他最后的宣判。

　　“他现在还小……”

　　“既然他现在还这么小，那我肯定是要在家再陪他几年的，万一他被别的孩子带坏了怎么办？所以你还是给我钱吧，其实我觉得这样找你们要钱的日子也挺好的，舒服自在还省心。”

　　周父：“……”

　　“周小安上不上学，你今天都得给我钱，所以赶紧给我钱，少于五百我不要！”周静不耐烦的催促道。

　　自从知道她先前经历的那一切极有可能是周父周母造成的以后，她再找他们要钱的事就没有丝毫的客气了，甚至，连十块，二十，五十的这种小钱都看不上了。

　　周父：“……我怎么养了你这个讨债鬼丫头，别人家的姑娘过了十八岁就开始给家里挣钱了，到了你这样，我们不仅占不到你任何的好处还得倒往你身上贴钱……”

　　“你们生养我，难道就是为了让我给你们赚钱吗？你们想让我怎么给你们赚钱，卖身给你们赚钱，你们怎么自己不去卖呢？不是，我让你给我钱，你怎么那么多怨言和废话？你能不能有点父亲样？整天絮絮叨叨个没完，烦不烦？再说，你又不是没钱，这钱生不带来死不带去，你不给我话还想给谁花？”

　　说完，周静突然眯起眼睛道：“别告诉我，你拿我们家的钱贴补陈明珊母女了？”

　　“我有你这么个讨债鬼就够够的，还给她们钱，你当我开银行的？这些钱都还是她们给我的。”周父一边说着一边从口袋里掏出钱。

　　周静：“……”

　　不愧是她父亲，连出轨都一文不拔。

　　这种事除了过分优秀的父亲一般人还真干不出或是做不到，亏她还以为陈明珊母女和她一样穷，看来瘦死的骆驼比马大，有机会她也从她们母女手里搞点钱来用用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第586章免费阅读。https://xs.23sk.com 