    金泰妍爽快答应，她回到更衣室时，林允儿刚好冲完澡出来准备化点淡妆和吹头发。

    金泰妍换上拖鞋，她在路过林允儿身边时说道：“允儿呐，你为什么没告诉我们呢？”

    “告诉你什么？”

    林允儿一头雾水地问道。

    “文华xi说是请我们大家吃饭，你怎么没说呢？”

    金泰妍说完的瞬间，林允儿的表情明显变得堂皇起来，好在更衣室里只有崔秀英，其他人都还在浴室里洗澡。

    “啊，我……我忘了。”

    金泰妍本想再说点什么，但她意识到自己的行为有点像是在争风吃醋，为了周文华大可不必，于是她只是淡淡地说道：“是吗？祝你们用餐愉快。”

    浴室里，徐贤站在淋浴喷头下面，她脑袋里在仔细思考周文华与她那几位欧尼之间的关系。

    万圣夜那晚去参加party的人有泰妍欧尼、秀英欧尼、孝渊欧尼和允儿欧尼，通过yuri欧尼的问题可以得出周文华那天晚上是参加了party的。

    平安夜那晚去参加party的人有yuri欧尼、孝渊欧尼和允儿欧尼，周文华那晚也在。

    也就说泰妍欧尼是在万圣夜认识的周文华，而允儿欧尼是在平安夜那晚认识他的。

    再通过之前yuri欧尼和周文华相亲的情况来看，他没有女朋友。

    平安夜那晚允儿欧尼欠周文华一个大大的人情，会不会是因为这个原因她才和对方牵扯上关系的呢？

    想着想着，徐贤探出头来问隔壁的金孝渊道：“孝渊欧尼，万圣夜那晚你说后来不知道泰妍欧尼去哪里了，是吗？”

    “对，你怎么想起问这个？”

    “没什么，我就是挺好奇那个party的，你们也不叫上我。”

    “呀，你个小屁孩，去参加party做什么。”

    在金孝渊等人的眼中，徐贤还是那个未成年的忙内。

    “就是去看看啊。”

    “有什么好看的”金孝渊一本正经地说，“珠贤呐，你以后可不能去参加胜利的party，知道吗？”

    “好吧。”

    从与金孝渊的对话中，徐贤更加确定周文华那晚说不定真是和金泰妍发生了关系。

    中午吃饭时，有李胜利在一旁，林允儿并没有说太多‘我好想你’诸如此类的话。

    中途老头给周文华打来电话，他想下棋，周文华答应下午陪他下棋。

    三人正常吃饭，正常聊天，仅是在最后分别时，林允儿趁李胜利打电话的间隙，她偷偷在自己的车上吻了周文华一下。

    “我走了。”

    她恋恋不舍地发动车子说道。

    “路上小心。”

    周文华站在副驾驶室的车窗边对她挥手说道。

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    当林允儿开车远去时，从他被背后传来李胜利的声音，“你不会是拿下允儿了吧？”

    “没有。”

    周文华予以否认。

    “呀，你别骗我了，喜欢一个人的眼神是藏不住的，我看得出来，允儿她对你很有好感。”

    李胜利自信满满地说道。

    “哦。”

    周文华又用他标志性的语气回应道。

    对此，李胜利早是习以为常，“我们去JYP吧。”

    “算了，我要回去陪老人家下棋，改天再去。”

    “好。”

    周文华临时给首尔圣母医院体检中心的医生打去电话，面对他的要求，对方不敢轻易答应，然而当他给其开出一千万韩元的报酬后，对方才最终同意。

    首尔市江南区

    新沙洞的一家名为青子辛辣炖排骨的饭店内，周文华、朴雄和韩相民三人坐在一起。

    锅里煮着热气腾腾的辣炖排骨，韩相民的表情看起来不太好，他以为今晚只有他和朴雄两人吃饭，却没成想对方叫来了周文华。

    “韩警卫，你昨晚是被吓傻了吗？”

    韩相民独自喝闷酒，周文华打趣道。

    “没有。”

    对方不太想理会自己，周文华也不勉强，他转而对朴雄说：“朴巡警，陪韩警卫喝点酒吧。”

    “是，会长大人，您要喝酒吗？”

    朴雄手里拿着烧酒问。

    “我晚上还有事，酒就免了。”

    “是。”

    朴雄为自己倒上酒，“前辈，我敬您一杯。”

    “呀，他给了你多少钱，让你成为他的狗腿子？”

    韩相民斥责起朴雄来。

    “前辈……”

    当朴雄试图解释时，周文华轻轻拍了拍他的肩膀打断他的话，“韩警卫，我给朴巡警的可不是钱那么简单。”

    “是吗？不是钱，还能是什么？”

    在韩相民的认识里，周文华无非就是有几个臭钱，认识裴成范和张焕等检察官而已。

    “昨晚尹奎根打了朴巡警，我能为他讨回公道，还有，我能在三年内让朴巡警的警衔和你一样。”

    周文华用不正经的语气说道。

    “是吗？那你可真是了不起。”

    韩相民并不相信对方的话，要知道，他是因为抓捕过毒贩，完成了九死一生的任务并在满足年限要求后才晋升成为警卫的。

    “我可比不上韩警卫你，自己如同徒弟一样的后辈被尹奎根给打了却能无动于衷，我佩服你。”

    周文华故意嘲笑他。

    “呀，你懂什么，尹科长那小子……”

    韩相民是有苦难言，他要是有尹奎根那样的背景，自己至少都是派出所的所长，而不是没有任何职位的普通警卫。

    “我怎么不知道，尹科长不就是依靠着自己的妻子和赵炳珶大使的关系很亲近的原因吗？”

    “那你说，我能怎么办？”

    韩相民将一瓶烧酒喝光，他又让服务员给他拿了一瓶烧酒来。

    “韩警卫，要换做是我，我会去检方那里举报尹科长。”

    当内鬼？

    韩相民瞬间傻眼。

    “会长大人，那个，我说这话可能不合适，但在我们警察中，要是揭发举报自己人的话，以后都不会再有升迁的机会，而且没有上司敢再相信举报者。”

    每一个行业都有自己的潜规则，警方也好，检方也罢，大家最忌讳的就是做内鬼。

    “大不了就是无法升职而已，韩警卫，你觉得以你的性格，你以后还能升职吗？没有人提携，到你退休时他们最多让你享受警监的待遇，我说得对吗？”

    固执己见，不知变通是韩相民最大的缺点，然而比起其他警察，他身上的确有股子别人没有的正义感。

    “韩警卫，你有胆子去举报尹科长吗？”

    “我……”

    韩相民怕了。

