    门口还站了几个侍女和护卫，明显是这层楼其它包厢的客人，派他们来探听情况的。

    几人说：“九儒先生，这包厢里面的客人是谁？我们看到琮砚王府的小郡主进去后，门就自己关上了，紧接着，什么声音都没了。”

    没声音？

    九儒一愣，这么说，没闹出什么事来？

    他狐疑的看向报信的小侍，小侍连忙上前，低声道。

    “先生，我出来的时候，那小郡主已经上手了……”

    九儒闻言，若有所思的看向紧闭的房门。

    就在他准备强行破开时，门被打开了。

    翊陵宝乐走出来，谁也没看，直接快步走了。

    随行的侍女和四个护卫，也都跟在后面。

    那四个护卫，头破血流，一身是伤，简直惨不忍睹。

    众人惊异不已。

    然而还不等他们询问，主仆几人，眨眼的功夫，就走的没影了。

    守在这的侍女护卫，急忙回了各自的包厢，跟主子汇报情况去了。

    九儒眼底的惊讶之色散去，隐隐浮动着几分深幽。

    这小郡主身边的四个护卫，实力最低的一个，都是仙级三重天的武者。

    居然一个个被打的头破血流，惨不忍睹……

    还有。

    小郡主几人的眼神，也都不对劲。

    有些诡异的呆泄……

    九儒怀着满心的疑虑，走进了包厢。

    只见本该被欺负的矜天，好端端的坐在那里，一派淡定的喝着茶。

    看到他，矜天扬起一抹笑：“九儒先生，那头凶兽应该是我的了吧？”

    九儒收敛了思绪，笑道：“自然，没人与矜天姑娘竞拍，窫窳已经归属姑娘了。”

    语落，九儒试探的问：“刚才出去的那位是琮砚王府的小郡主，琮王就得了这么一个小孙女，难免宠过了头，让这小郡主性子养的骄纵了一些，不知矜天姑娘可还好？”

    “你看我的样子，应该就知道我很好了。”矜天放下手里的茶杯，站起身，脸上带着三分笑意的看着九儒。

    “我要的东西已经到手，也不多留了，明晚会介绍一个朋友过来打生死斗，他挺喜欢这类娱乐，到时候还要麻烦九儒先生照付一二。”

    九儒笑着应下：“自然，矜天姑娘的朋友，就是我九儒的朋友。”

    矜天点点头：“那就麻烦九儒先生派人，跟我一起把凶兽送回府上吧。”

    九儒见矜天无意多说，便也识趣的没再探听，点头应下。

    很快就安排了人，帮矜天把窫窳送回了丞相府。

    因为矜天的院落离府里的后门较近，她便让碧海朝天的人走了后门。

    守在后门的人看到她，先是一愣，眼底腾起一抹惊艳之色，随即听到一声婴孩啼哭的兽吼，立马打了个激灵，醒过神来。

    往矜天身后一看，差点没被吓死。

    “二、二小姐……那是……那是凶兽？！”

    “嗯。”矜天随意应了一声，就往自己的院子走。

    守门的小厮也没敢拦着，连忙跑去禀报陈管家。

    等陈伯闻声赶到的时候，碧海朝天的人已经离开了。

    而矜天的院子门口，赫然拴着一只高两米，长四米，牛身、人面、马足，全身赤红的凶兽。

    “嘤嘤！”

    那凶兽看到有人，立马发出了婴儿啼哭般的凶戾叫吼。

    陈伯瞬间僵住了脚步，没敢再靠近。

    他原本还只是觉得这凶兽的模样，有些眼熟，现在听到这特别的叫声，立马就想到它是什么了。

    “竟然是窫窳！”

    陈伯一张老脸，彻底崩了。

    夭寿哟！

    二小姐居然把十大凶兽榜上的窫窳，弄来看门！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有两章更新，不过不是加更哈，是因为内容的原因，夏夏把一章拆成两章了，好写标题，嘿嘿~

