
　　当夜未明看到这个视频的标题时，他就知道色空剑和天魔霓裳两件装备的来头都已经暴露了。

　　不过对此，夜未明倒也并没有太过在意。

　　毕竟，暴露是早晚的事情，如果始终不暴露，反倒会显得不合情理。

　　点开视频，映入眼帘的是一段剪辑略显花哨的开场动画，配上轻快的音乐，尤显调皮可爱。虽然人物的造型被严重的卡通化，但也可以看得出来，那是诸葛婉君妹子的画像。

　　在五秒钟左右的片头动画结束之后，诸葛婉君的形象出现在镜头前，笑着打招呼道：“大家好，欢迎来到《婉如初见》，我是诸葛婉君。”

　　简单自我介绍的开场之后，诸葛婉君立刻话锋一转，说道：“自从前两天我的那起名为《嵩山派客卿长老争夺战中的神秘高手，疑似&amp;lt;侠义永恒&amp;gt;第一美女》的视频播出之后，得到了广大小伙伴们的关注和好评，婉君首先在这里谢谢大家。”

　　“另外，在那次的节目播出之后，关于‘宝儿姐’的话题也引发了热议。”

　　“更有小伙伴们指出，宝儿姐在比赛中所使用的宝剑，正是‘双龙秘境’中的一个重量级NPC，慈航静斋传人师妃暄的佩剑‘色空剑’。”

　　当她说到这里的时候，视频中的画面突然分成两半，左边是“墨明宝宝”手持色空剑，站在封禅台上的场景，右边则是天津桥中央，色空剑插于桥上的画面。

　　在经过了一些细节方面的分析与对比之后，最后诸葛婉君给出了一个明确的答案：“上述的种种证据表明，宝儿姐所使用的宝剑，就是原本属于师妃暄的神兵‘色空剑’。”

　　“除此之外，还有小伙伴注意到了宝儿姐在与左冷禅对话时，无意间说出来的一句话……”

　　当婉君妹子说到这里的时候，她的声音忽然顿住，同时画面一转，变成了之前在擂台上，墨明宝宝与左冷禅对峙时的画面。却听墨明宝宝轻声开口，用她那介乎于婠婠与师妃暄之间的音调开口说道：“家在此山中，云深不知处。”

　　原本在这句话之后，夜未明还说了一些其他的话。不过因为那些话与这个视频的主题无关，于是便被婉君妹子给裁掉了，紧跟着她的身形再次出现，并解释道：“我在现场听到这句话的时候，还没觉得有什么，但后来收到一些小伙伴们的私信，之后又咨询了几个熟知剧情的朋友，也就是大家口中的‘原著党’，最终确认，这句话所指的地方，就是慈航静斋。”

　　“而且值得注意的是，宝儿姐是在被左冷禅问及师门、出身的时候，才说起这句话的。”

　　“大家以为，她只是随口一说，还是有意为之呢？”

　　微微一顿，立刻又是话锋一转：“说到这里，可能很多的小伙伴已经认为宝儿姐一定是慈航静斋的弟子了。”

　　“但就在我做出这个视频之前，还收到了另外一个小伙伴的私信，在私信里她告诉我宝儿姐身上穿的衣服，名为天魔霓裳，也是出自‘双龙秘境’之中，却是慈航静斋的死对头，阴癸派掌门人祝玉研的装备，同时也是阴癸派传承重宝之一。”

　　话音一落，又放出了一段录像，内容正是祝玉研身上穿着“天魔霓裳”的一组镜头，她并没有在干什么特殊的事情，而从背景上来看，好像是在……洛阳帮？

　　在揭秘了“天魔霓裳”的来历之后，便是诸葛婉君针对这件事情的一些分析，不过因为她并没有“墨明宝宝”的好友，所有的分析都只是基于猜测而已，直到最后也没有给出一个明确的答案。

　　看着画面中诸葛婉君引经据典的各种分析，夜未明却已经陷入了沉思。

　　色空剑的暴露不用多说，师妃暄在双龙秘境之中本就足够招摇。特别是在那个“争夺和氏璧”的任务中，更是直接将剑插在天津桥的中央，参与任务的玩家想注意不到都难。

　　之所以在封禅台上没有暴露，只是因为在场的人中并没有人参加过“争夺和氏璧”的任务而已。或者当时也有人已经认出来了，只是并没有去声张而已。

　　毕竟，并不是所有人在发现什么问题之后，都喜欢大吵大闹，搞得所有人都知道的。

　　但相对于师妃暄，祝玉研即便在“双龙秘境”的众多NPC当中，也算是特别低调的一类。但凡是婠婠出面能够解决的事情，她绝对不会轻易冒头，夜未明之所以和她打的交道比较多，也只是因为但凡涉及到夜未明的问题，都已经超出了婠婠的处理能力之外而已。

　　在正常情况下，玩家会注意到“墨明宝宝”身上的衣服与祝玉研的相同的概率可以说是小之又小，就更不要说还能准确的叫出“天魔霓裳”这个名字了。

　　所以，给诸葛婉君提供这个情报的人，十有八九就是“阴癸派”势力的玩家，而且其地位绝对不低，至少也是那种能够与祝玉研说上话的存在。

　　想到这里，夜未明的脑海之中不禁浮现出女人的相貌……夜未央的姘头，那个曾经在墨明宝宝面前展露过《天魔秘》武功的——劫后余生！

　　当然，夜未明的这种猜测也仅仅只是一个猜测而已。

　　因为他现在还不能确定，与阴癸派或者说是与祝玉研有着密切联系的玩家，就只有一个劫后余生。

　　为了证实这一点，夜未明立刻传书诸葛婉君：

　　【婉君妹子，那个关于‘天魔霓裳’的消息，是不是一个叫做劫后余生的玩家透露给你的？】——夜未明

　　鸽子飞出之后不到数秒，夜未明便立刻收到了诸葛婉君的回信：

　　【这一点我无法确定，因为对方并没有使用真实姓名，用的是视频系统里的昵称，就好像我在视频系统里就叫做婉君一样。

　　提供消息的人昵称叫做……嗯，出于职业操守，这个我不能说，希望你能够理解。】——诸葛婉君

　　【理解！】——夜未明

　　……

　　结束了与诸葛婉君之间的鸽聊，夜未明并没有纠结其他，毕竟只是一个昵称而已，并不能说明什么问题。

　　于是乎，他再次翻动好友列表，很快便找到了无名指的头像，然后又是一只鸽子飞了出去。

　　【让你女人没事别瞎搞事情，墨明宝宝是我朋友。】——夜未明

　　三秒钟后……

　　【夜兄你误会了，我和劫后余生现在只是普通的朋友关系。

　　嗯，如果你说的是“天魔霓裳”的问题，那么请夜兄放心，我会告诉她不要继续和墨明宝宝作对，更不会暗中给她添堵的。

　　你放心，她现在还是比较听我的……劝的。】——无名指

　　从这封回信中，夜未明仿佛已经看到了无名指满脸通红，支支吾吾的模样了。

　　话说，这算不算是不打自招？

　　摇了摇头，夜未明感觉无名指这种对于有男朋友的女人下手的行为很不道德，作为一个公正无私善良的公门侠圣，他想说的是……建议加大力度。

　　于是乎，又是一只鸽子发了出去：

　　【恭喜！】——夜未明

　　等了许久，没有回音。

　　夜未明不禁失笑着自言自语道：“害羞了？”

　　……

　　就在夜未明在这边自娱自乐的时候，昆仑山脉附近一处风景秀丽的山谷之中。

　　无名指在放出一只鸽子之后，伸手整了整头上的白色兜帽，而后沉声对依偎在他身边的一个看起来比较成熟性感的女子说道：“以后不要再找墨明宝宝的麻烦了，哪怕是透露其装备名字这样的事情也不要干了。她的背景，你惹不起。”

　　那个依偎在他身边的成熟女子，正是夜未央的女友……（咳咳，也许现在该叫前女友？）劫后余生。

　　听到无名指一脸正色的说教，劫后余生心里多少有些不爽，于是说道：“我惹不起的话，不是还有你嘛。无名指哥哥，你该不会不管我吧？”

　　无名指一脸凝重的摇了摇头：“她的背景，我也惹不起。”

　　“是这样啊……”劫后余生无所谓的轻轻一笑，跟着却是忽然说道：“这种事情，人家当然愿意听你的啦。但是嘛，我有一条件。”

　　无名指眉头一皱：“什么条件？”

　　劫后余生撒娇的说道：“我要你以后不要再带着这个斗篷上的兜帽了，把你那张帅气的脸露出来，暴露在阳光之下，免得我每一次想看的时候，总感觉意犹未尽。”

　　无名指果断的摇头：“不行，你换一个。”

　　劫后余生再次开口：“那么，一天？就今天我们在一起看风景的时候，你把头帽摘下来，让我随时都能看到你那张英俊的脸庞，这样总没问题吧？”

　　无名指略微犹豫了一下，伸手将兜帽摘下，露出一张说不上多帅，但只需看上一眼，便会给人留下深刻印象的脸孔。

　　见到这张明显有些混血儿特色的脸孔，劫后余生的脸上，却是不自觉的流露出了痴迷之色。

　　在她眼中，这就是世界上最帅的脸孔了。

　　什么潘安、宋玉，都要靠边站！

　　“奸夫yin妇！”

　　就在无名指显得有些无奈，劫后余生却看得如痴如醉时，一声饱含了无穷杀意的怒吼却是将这个唯美画面，破坏得淋漓尽致。

　　怒吼声中，一个相貌看起来略显沧桑、憔悴的青年男子，猛地冲天而降，手中一把看起来异常凶恶的断刀，已经被他持在手中，双眼之中更已布满了血丝，宛如一头随时可能择人而噬的凶兽。

　　来人，正是夜未央！

　　见到来人，无名指禁不住眉头一皱。

　　而劫后余生却已经站起身来，脸色不善的说道：“你来干什么？”

　　“我来干什么？”夜未央怒极反笑：“你都给我戴上绿帽子了，还有脸问我来干什么？”

　　劫后余生毫不退让：“我已经说过了，我们不合适，从此以后你是你，我是我。我作为一个自由、独立的人，又不是你的什么人，为什么不能追求自己的爱情？”

　　夜未央脸上的笑容更胜，但笑容之下，却是无尽的凄凉：“在你这个大律师的字典里，只要一天还没有领证，我们之间的感情，就是不受法律保护的，对吗？”

　　“哎……”听到夜未央的咄咄逼问，劫后余生先是干了口气，而后说道：“原本我提出分手的时候，是想要给你留上一点面子的。既然你要把话说明了的话……那么好！”

　　说到这里，劫后余生的目光猛地变得凌厉起来：“你先跟我解释下，光阴似箭、巧舌如簧、有容乃大、来日方长她们几个是怎么回事？”

　　“我！”

　　听到劫后余生口中提到这四个名字，夜未央猛地感觉到一阵无来由的心虚，下意识后退一步，原本那种“抓奸”的气势，顿时便弱了几分。

　　不过他马上便反应了过来，再次给自己提了提气之后说道：“她们几个只是我的普通朋友而已，这个我是和你说过的。”

　　劫后余生冷笑：“恐怕你只是还没有得手吧？”

　　微微一顿，跟着却是立刻话锋一转：“还有那个墨明宝宝，你先不要忙着解释……且不说之前你每天都要看十遍以上，诸葛婉君采访她的视频。就说我们在上次完成了虎断神刀的交易之后，你有几次叫错了我的名字，你还记不记得了？！”

　　夜未央闻言再次后退半步，只感觉心慌得不行。

　　而劫后余生则是再次上前半步，用十分确切的语气说道：“十五次！你整整有十五次，在私下里把我喊成了‘宝宝’！”

　　“还宝宝？he，tui！”

　　“你在喊出这两个字的时候，心里想的是谁，你自己心里清楚！”

　　遭到劫后余生连珠炮弹一般的质问，夜未央身上那种意图干翻苍穹的气势已经彻底消失不见了。因为，他是真的理亏，而且还是不止一次表现出来的错误，此刻被对方当面提起，怎么能不无地自容？

　　现在的他，甚至已经开始考虑该如何解释“宝宝”事情，才能让自己看上去更加理直气壮一些了。

　　然而就在这时，一股让人寒毛倒立的危机感却是猛地笼罩在他心头，与此同时，一道森寒的刀芒，已经刺破被烈日烧烤之下的空气，径直朝着他的后心刺来。

　　与此同时，一个低沉且冰冷的声音，随之在他的身后响起：“去死吧，你这个渣男！”

　　夺命的寒芒直至要害，仿佛要用自己手中的利刃，审判世间一切的丑恶与罪恶！天籁小说网

　　出手之人，正是明教第一高手，乾坤大挪移与圣火令神功的正统传人，杀手界的卫冕之王——

　　无名指！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1123章 夜未央，绿的慌免费阅读。https://xs.23sk.com 