    在傀儡帝国的使节抵达格瑞肯，在那里为自己的未来命运挣扎的时候，在爱兰希尔的首都塞里斯城的街道上，精灵族的特使们正仰望天空，看着远处一个巨大的浮空运输舰缓缓的降落。

    街道上人来人往密密麻麻，汽车拥堵在一起，熙熙攘攘等待着十字路口的红绿灯信号。

    街边的落地窗内，最新款的时髦服饰穿在假人模特身上，旁边的霓虹灯哪怕是在白天，也在不停的闪烁着。

    这个城市从每一个细节散发着独有的喧嚣，和其他的城市都不一样，甚至这里的人身上带着的那股精气神，都有一股让人羡慕的骄傲。

    让精灵族的特使感觉到新奇的是，这个城市似乎正在进行绿化整治，许多角落里都在种植树木，让这个冰冷的城市多少带了一些绿意盎然的意思。

    更让精灵族们欣喜的是，比起之前法莱来的那一次，这里的空气质量，明显好了许多。

    “这个城市是我见过的，最有朝气的城市了。”一个带着罩帽，全身都笼罩在斗篷里的女精灵族开口赞叹道。

    她的声音很好听，好听的让人只听声音就能想象出一个美丽的身影。她身上的斗篷也很华丽，点缀着精灵族独有的秘银，看起来就给人一种价值连城的感觉。

    法莱站在这个罩着斗篷的女精灵身边，微微低头开口说道：“陛下，即便爱兰希尔是一个很强大的国家，可我还是觉得，您离开生命之树，亲自到这里来……太过冒险了一些。”

    “没有关系。”精灵女王轻声的安慰道：“法莱先生，来这里是一个正确的决定，如果我不亲自来这里看看，似乎还活在往昔岁月那些已经腐朽的骄傲之中。”

    “人类已经崛起了，这是我们从未料到，也应该正视的事情。”她伸出纤细修长的手指，抚摸了一下面前晶莹剔透的玻璃窗，感慨道：“如果不是亲眼所见，谁能想到……依靠那些粗鄙的满是污染的手段，可以制造出如此美好的世界呢？”

    那个橱窗内，一条薄如蝉翼的白色纱裙穿在模特假人身上，线条优美浑然天成，甚至审美标准自觉很高的精灵女王，都有一种被惊艳了的感觉。

    “如果不来，我也许永远都不会知道，原来太空是失重的状态的，原来这个世界上，也是有办法脱离地面的束缚，飞到太空上去的。”女王在刚刚来的路上，看到了爱兰希尔的载人航天画面。

    她看到了巨大的空间站在外太空震撼的对接，也看到了宇航员们在外太空做的一系列实验，取得的一系列成果。

    当时她如同痴呆了一样，站在那里看着那个大厦楼体外面挂着的巨大荧幕，看着那上面宇航员们紧张又自豪的脸。

    接着，这位刚刚经历了精灵族有史以来最惨烈失败的女王陛下，似乎在爱兰希尔又看到了这个世界的希望。

    她曾经已经没有希望了，因为她所领导的强大的精灵族都已经失败，恶魔在这个世界扩张的脚步，似乎已经没有人可以阻挡了。

    在那个时候，她绝望的等待着精灵族最后的结局，每天都要被那些死在战争中的精灵族人扭曲的脸折磨。

    可是，当她来到了这里，看到了爱兰希尔蒸蒸日上，欣欣向荣的状态之后，那颗已经绝望的心，似乎又开始恢复希望，跳动了起来。

    “当我看到那些植物在外太空茁壮的生长起来的时候，我就觉得，精灵族和爱兰希尔是有合作的可能的。”精灵女王收回了抚摸玻璃窗的手，开口对身边的法莱说道：“他们需要精灵族，这是我们最大的资本！”

    “您的意思是说？”法莱看向精灵女王，脸上的表情有些惊讶，开口询问道。

    精灵女王笑了，声音依旧如同银铃一般悦耳动听：“如果，我命令一些族人，和矮人一样，加入爱兰希尔，你说那个名字叫做克里斯的睿智英明的皇帝陛下，会不会同意呢？”

    “这……”法莱似乎意识到了什么，然后他浑身战栗了一下，瞪大了眼睛：“陛下！您是想把生命之树的种子……送到太空上去？”

    “是啊。”精灵女王点了点头：“如果生命之树的种子，可以和其他的植物一样，在外太空换发生机，健康的成长起来……那我们之前遭受的挫折，就都只是无尽之海上的一朵浪花罢了。”

    “可是……精灵族从未同时拥有过两棵生命之树。”法莱盯着精灵女王，觉得自己似乎是第一天认识对方一样。

    因为战败，精灵女王消沉了好长一段时间。又因为重新在爱兰希尔看到了希望，这位女王陛下最近又经常诞生出一些天马行空的想法来。

    “没错。精灵族确实只有一棵生命之树。”女王陛下点了点头，赞同了法莱的说法。

    不过她接下来说的话，就让法莱更加震惊了：“那棵生命之树如果在宇宙中长成了，那它就是爱兰希尔的生命之树了！”

    她的言下之意，就是把生命之树的种子，送给爱兰希尔了。这是精灵族诞生以来，都没有做过的事情，也是法莱这样的精灵主人，从未想过的事情。

    “陛下！生命之树，可是我们精灵族的至宝……”法莱质疑道。

    “我知道……但是如果精灵族无法延续下去，生命之树也会毁灭，这你是知道的。”精灵女王很平和的说道。

    “所以，如果爱兰希尔想要生命之树的能量，那他们就需要我们精灵一族延续下去。这是相辅相成的，也是我们精灵族能够延续下去的希望。”看了一眼法莱，女王继续语气平和的说道。

    “可是……”法莱还想说一些什么，可他的话被精灵女王打断了。

    “没有什么可是。法莱！你挑选一些性格随和的族人，带着一颗生命之树的种子，到这边来……加入爱兰希尔，宣誓向人类的皇帝效忠，加入他们的宇宙开发计划……”精灵女王下命令的时候，好听的声音中就有一股不容置疑的强硬气势了。

    “是！”法莱听到了命令，也只能硬着头皮，开口应承道。

    “我还是第一次见到这样的国家……他们竟然有能力探索天空之外的空间，可探索外空间这样伟大的事情正在进行的时候，他们的皇帝竟然不在现场坐镇！”听到了法莱的回答，精灵女王就不再说生命之树的事情，转而说起了其他的话题。

    “这就可以看出，对于他们的皇帝而言，探索外空间，进入宇宙，都不是什么艰难的事情。”她缜密的推理，让法莱也意识到，克里斯不在塞里斯背后代表着的信息。

    这时候法莱才意识到，克里斯不在塞里斯城内，竟然还有这样一层意思。

    女王分析完了之后，抬手拖着下巴，做了一个思考着的动作：“所以我很好奇，好奇他们的这个叫做克里斯的皇帝陛下，究竟是一个怎样的人！”

    她当然不知道，一个女人开始对一个男人好奇，是一件多么危险的事情。哪怕她是一个精灵族的老妖怪，哪怕克里斯只是一个二十多岁的年轻人。

    “而在他的带领下，人类，或者说我们所在的这个世界，究竟会走到哪个地步？”女王自言自语说到了这里之后，转头看向了法莱：“我说，法莱先生！你就不想看一看么？看一看这个世界在剧烈的变革后，是一个如何精彩的模样？”

    法莱很想回答自己的女王陛下一句：“我不想！”

    可他看着那双迷人中带着求知渴望的眼睛，最终开口说出来的却是：“我也很想看一看……”

    “唉……真是可惜，他们的皇帝陛下不在这里，如果他在这里的话，我真的很想和他好好聊聊，这样一个人，说的每一句话，对我来说都是充满了智慧的，都是可以让我深受启发的！”说到了这里，女王陛下惋惜的叹了一口气道。

    看着自己的女王陛下露出如同追星族一样的神情，法莱觉得自己的三观都被摧毁了……

    “阿嚏！”远在南部前线的克里斯，坐在天空一号浮空战舰的总指挥阵位上，打了一个大大的喷嚏。

    他揉了揉鼻子，觉得自己的身体状况不像是感冒了。于是他对着投来关切目光的薇薇安笑了笑，开口说道：“也许是某个敌人在背地里骂我。”

    这个世界也有打喷嚏是被人“念道”的民俗，所以克里斯这么说完全是为了解释一下自己没有感冒。

    但是薇薇安却一语道破了天机，一脸拆穿了克里斯小心思的表情：“我觉得，一定又是哪个女人对你动了心思了！你别不承认！搞不好，也许是精灵族的那个女王陛下呢！”

    克里斯尴尬的笑了笑，挠了挠脸颊：“别开玩笑！我和精灵族的女王都没见过面，她念我做什么？”

    “做什么？那我就不知道了。”薇薇安坏笑着起身：“我去帮你倒一杯热水……我伟大的皇帝陛下！”