    叶青看着叶瑞说道：“可是我认为你还是不应该将他直接杀了，或许我有办法审出来呢？”

    “你？”叶瑞回看着叶青，耸着肩说道：“就凭借死亡九针制造出来的那种万蚁钻心的审讯手段吗？”

    “这难道不行吗？”叶青问道。

    “万蚁钻心的手段对小宗师是可以的，但对大宗师却是没有效果的。”叶瑞应道。

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “你不是大宗师，你并无法感受到武者步入大宗师后，是什么样的存在。”叶瑞耸了耸肩后，想了想，说道：“怎么说呢？一时间我也不知道应该怎么对你说，这种东西得你将来踏入到大宗师后，自己才能体会得到，我在这里说什么，都不具体。”

    叶青瞥了一眼叶瑞，沉吟着说道：“你的意思是，我那种审讯手段对大宗师是无效的，对吧？”

    “不相信？”叶瑞看着叶青，耸着肩说道：“不相信的话，你可以给我施针！”

    叶瑞的话音落下，叶青就从手指间迅速的弹出了一枚银针，叶瑞也不躲，直接让银针没入到他的体内。

    正如他说的一样，叶青的这个手段，对于大宗师还真无效的，嗯……按照正常情况下，在中针后，叶瑞应该很难受才对，而此时的他却一脸的平静，也没有丝毫的痛苦。

    而叶青则是盯着叶瑞，似乎是想看出点什么来。

    过了几分钟，叶瑞看着叶青笑着问道：“怎么样？现在相信了吧？”

    话音落下，只见他一挺胸，叶青的那枚银针就从他体内飞了出来，直接没入了旁边的岩石中。

    叶瑞又说道：“就算你的针有效果，但大宗师完全有能力将针从体内逼出来的，所以说你拿那个武者也没有办法，既然明知道审讯不出什么了，那还留着他干嘛呢？还不如直接干掉，我们今天好好的玩一天。”

    叶青能明显的感觉得到叶瑞很珍惜和他相处的时光。

    叶青耸了耸肩，说道：“要想好好玩一天的话，我们还得做一件事情啊！”

    “你说峡谷外面那些跟着你来的那三个尾巴？”叶瑞努着嘴问道。

    “当然！”叶青点了点头。

    “他们只是盯着你，估计不会轻易进峡谷吧？”叶瑞耸着肩说道。

    “如果我猜测得不错，他们的任务应该是来取走我的尸体的。”叶青应声说道。

    “可是你并没有死，死的是那个初阶大宗师。”叶青撇着嘴说道：“既然你没死，他们就更不可能进入峡谷了。”

    “我现在知道我的智商是继承谁的了。”叶青莫名其妙的说道。

    叶瑞愣了愣，疑惑的问道：“什么意思？”

    “很显然，你这么傻，我这么聪明，我肯定是继承了我老妈的聪明啊！”叶青笑着说道。

    “你到底想说什么？”叶瑞瞪着叶青问道。

    “我想说的是跟着我来的这三个尾巴，他们既然没有进入峡谷，又怎么可能知道我死没死呢？”叶青眨着眼睛说道。

    “你是想将他引进来干掉？”叶瑞沉吟着问道。

    “当然！”叶青点了点头。

    “那怎么才能将他们引进来？”叶瑞又问道。

    “这三个尾巴，一个中阶小宗师，两个初小宗师，实力都还不错，如果你在这里将劲气外放一次，那超出他们认知劲气外放，你觉得他们会怎么想？”叶青笑着问道。

    “大概会认为是那个武者出手了。”叶瑞沉吟着说道：“毕竟他们并不知道在峡谷中还有我这么一个大宗师。”

    “所以说，你劲气外放后，他们就以为我挂了，自然就会摸进来了。”叶青笑着说道。

    叶瑞想了想，说道：“但是你有没有想过，如果他们事先有约定，待那个大宗师解决你后，出去通知他们后，他们才会进来呢？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，点头说道：“当然，这种可能性也不是没有，而且很大，但对我们来说，你不就是轰一拳制造点动静而已，又损失不了什么，如果他们没约定，那三个尾巴因此进来了，我们不就有机会了吗？”

    “为什么不直接在外面干掉他们？”叶瑞沉吟着问道。

    “外面除了他们三个外，还有人在他们后面很远的地方盯着，如果在后面的人的监视下干掉他们，会招惹来麻烦的，而我们也不可能将那三个尾巴干掉后，又去干掉他们后面的尾巴吧？毕竟相隔的距离太远，嗯……他们是用望远镜来观察前方的情况，如果看到我们对付那三个尾巴，他们会不会直接逃走呢？”叶青耸着肩说道。

    “能有什么麻烦？”叶瑞问道。

    “无故杀害秦家的护卫，你觉得秦老头不会因此逼迫上头表态吗？”叶青不答反问。

    “无故？”叶瑞努了努嘴，说道：“是他先派人来杀你的，好不好？”

    “证据呢？”叶青耸了耸肩，说道：“秦老头完全可以否认岩石上的那个家伙与秦家有关啊！”

    “但将那三个引进来后，秦老头就不逼迫上头了吗？”叶瑞沉吟着问道。

    叶青笑着说道：“如果三人进了峡谷，那后面的监控人员的视野被阻挡住了，自然就无法继续监控，就无法得知峡谷中到底发生了什么，而他如果用这个理由逼迫上面的话，我们完全可以将责任推到岩石上死了的那个混蛋的身上啊！”

    叶瑞想了想后，笑着说道：“这样一来，秦老头也只能吃这个哑巴亏了，他总不能告诉上头那两位，这个武者和他家的三个护卫是一边的吧？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“当然，在将这三个武者解决后，在他们后面的那两个监控人员如果看到他们没出去，自己又摸进来，那就更好了，那样的话，我们又可以搂草打兔子，继续干掉秦家的武者，消化他家的有生力量。”

    说到这里，叶青看向了西门雪和姜海露，说道：“对付这三个尾巴的事情就是你们的了，没问题吧？”

    那三个尾巴都是小宗师，这对两女来说也是一次提升的机会，当然不能错过了。

