    冰冷的双眼，盯着跪在自己面前的黄岐。

    黄玉郎脸上写满了轻蔑，冷冷道：“黄岐，苏辰已经进入皇城，我之所以没有动他，是准备让他亲自进入皇室，他会和你一样跪在我面前，像一条狗一样求我。”

    “黄玉郎，你真当父皇不在了？大衍皇室还不是你说了算。”

    “哈哈，黄岐，看来你还没有认清事实，你认为父皇会在意你吗？连你的那个下贱母亲都死了，在皇室，你就算是死了，都不会有人看你一眼。”

    不等黄岐说话。

    黄玉郎冷笑着继续说道：“学院的事情，我已经告诉父皇，因为你我被学院开除，使得皇室蒙羞，父皇已经下令，你的事情我全权负责。”

    没有怀疑，因为黄岐明白，因为他的血轮原因，父皇根本不待见他，要不是躲入东荒学院，他也不可能活到现在。

    “黄玉郎，我可以死，只要你不伤害苏辰。”

    “此事你说了不算。”

    已经不耐烦，黄玉郎真正痛恨的人除了黄岐，还有着苏辰。

    “押下去。”

    “黄玉郎，你一定会后悔的。”

    无视黄岐。

    黄玉郎根本没有将黄岐放在眼里，他的确先一步向父皇告状，也就是说，现在的他就算是杀了黄岐，都不会有任何的问题。

    “查到了吗？”

    “回禀太子，苏辰的落脚之处已经查出。”

    “不要动他，派人通知苏辰，就说黄岐已经被我打断四肢，明天黄昏之前不来救人，我就要他的命。”

    “是。”

    黄玉郎不想直接斩杀苏辰，他要慢慢折磨苏辰，将其折磨的生不如死。

    他也感到有些惊讶，似乎没有想到，苏辰会跟着黄岐前来大衍皇朝，既然来到自己的地盘，那么一切便由自己说了算。

    这里是大衍皇朝，不是东荒学院，就算是杀了苏辰，也不会有人追究。

    大衍城。

    顺利换骨后，苏辰立刻客栈，找到一家还算是豪华的酒楼，在靠窗户的位置坐了下来。

    点了四个菜，一壶酒，悠哉的吃了起来。

    “你就是苏辰？”

    抬起头，看着面前的男子，长着一副僵尸脸，面无表情，苏辰淡漠的说道：“有屁就放。”

    没有丝毫的愤怒，男子声音冷冷的说道：“太子殿下让我告诉你，黄岐已经被打断四肢，明天黄昏之前，你要是不前往皇室，黄岐会被五马分尸。”

    说完就走。

    苏辰并未阻拦，意料之中的事情，黄岐独自返回皇室，他就已经猜到黄玉郎肯定会出手。

    他之所以没有跟着黄岐前往，就是因为黄岐本身也是皇子，就算黄玉郎是太子，想要击杀一位皇子，大衍皇帝也不可能坐视不理。

    正所谓虎毒不食子，却不曾想到，黄玉郎如此的猖狂，黄岐如此的不受待见，竟然在皇室被黄玉郎禁锢。

    想要对付自己，让自己自投罗网。

    冷笑一声，苏辰明明知道，自己这次前往大衍皇室凶多吉少，不过为了自己的兄弟，他依然会义无反顾，身为男人，有些事情必须做。

    这次前来大衍皇朝，苏辰就已经想过各种可能，但凡有一丝丝惧怕，就不会来了。

    没有继续纠结此事，自顾的喝酒吃肉。

    翌日。

    黄昏降临。

    黄岐的四肢被斩断，整个身体被塞入罐子里，宛如一个皮球，里面灌满酒，只有一个头露在外面。

    痛苦的脸上写满了坚定，哪怕是如此，依然没有低头。

    干枯的嘴唇有着无数的裂痕，黄岐心里不断期待着，希望老大不要前来。

    就在此时。

    黄昏下，一道身影慢慢走来，不是别人，正是苏辰。

    鼓着掌，黄玉郎很是佩服的说道：“不错，苏辰，虽然你我之间有恩怨，不过我不得不佩服你的勇气。”

    发自内心的佩服，因为此事换做其他人，百分之百不敢前来，毕竟皇室就是龙潭虎穴，能来却无法活着离开。

    眼角瞄了一眼，看着被强行灌在坛子内黄岐，苏辰心中的怒火彻底爆发，没有多余的废话，头顶上空瞬间凝聚出剑血轮。

    施展九劫剑，霸道凌厉的剑气破开层层虚空，直接朝着黄玉郎而去。

    这里是皇室，不是东荒学院，他已经顾不上其他，先斩杀黄玉郎再说。

    “放肆！”

    “谁敢在皇室闹事。”

    两个长相一模一样的中年男子，同时出现在黄玉郎面前，面前出现一层层黄色气罩，两头玄龟虚影叠加，狠狠的抵挡住剑气的轰击。

    血轮玄龟，以防御力著称，并且两人的修为都已经达到地魂境。

    剑气并未破开防御，看着走进来的黄袍男子，黄玉郎立刻躬身行礼，说道：“拜见父皇。”

    大衍皇朝皇帝，看了一眼坛子内的黄岐，脸上没有丝毫的波动，双眼里却有着一丝丝冷漠一闪而逝。

    来到黄玉郎面前，直接就是一巴掌，皇帝黄征冷冷道：“让你处置，不是让你弄残他，他始终都是你的弟弟。”

    “儿臣知错。”

    黄征无法压制心中的愤怒，不过此事稍后解决，有人敢在皇室出手，便是挑衅皇室，没有将大衍皇朝放在眼里。

    “你来自东荒学院？”

    苏辰笑了。

    “你笑什么？”

    “皇家无情，果然如此，哪怕是亲儿子都可以选择放弃。”

    苏辰算是真正见识到了皇家的无情，真的有些吓人。

    亲大哥可以如此，父亲可以坐视不理，甚至连问问都没有，任由黄岐被灌在坛子内。

    “黄岐，你对这样的皇室留恋吗？”

    黄岐已经无法开口，不过苏辰能够从黄岐的眼神里，看出黄岐的绝望。

    “我会带着你离开。”

    “放肆，苏辰，你以为这里还是东荒学院？大言不惭的后果，我会让你死在这里，下场比黄岐更惨。”

    黄玉郎是真的愤怒，在东荒学院的耻辱今生都不会忘记，好不容易引来苏辰，怎么可能让苏辰活着离开。

    手里出现弑神绝骨弓和一支弑神绝骨箭，冰冷的眼神里尽是奔腾如海的杀意，苏辰只要看着坛子里的黄岐，宛如一座爆发的火山，根本压制不住心里的无尽杀意。

