    第257章 神一样的存在

    擂台上，绚烂的技能狂轰滥炸。

    江晓却稳如泰山，任凭万径人踪灭如何攻击，他也丝毫未动。

    而且, 江晓的血量依旧是满血。

    万径人踪灭看到这一幕，气得吐血。

    “你这防御也太变态了吧！”万径人踪灭怒道。

    老子什么技能都使了出来，结果人家还是满血。

    这强得不讲道理啊！

    江晓却凛然一笑：“继续，你这点攻击也只够给我挠痒痒。”

    听到这话，万径人踪灭顿时就忍不住了。

    欺人太甚。

    于是，他直接动用辅助道具，然后轮番释放技能，攻击比刚才还要凶猛。

    见万径人踪灭连道具都用上了, 江晓浑身一抖, 只见他身上浮现出神秘的符文。

    正是盾卫900级高阶技能·万人敌。

    这是一种辅助BUFF，不能增加伤害和生命，但却可以百分百的反弹伤害。

    也正是因为这个技能，让盾卫在900级之后，直接化身为行走的城堡。

    可以这么说，盾卫真正展现神威的时刻，就是900级的时候。

    要知道，盾卫这个职业属于近战防御型职业，手是最短的，没有之一，而且没有任何攻击技能。

    这里的任何攻击技能，是指主动性攻击。

    也就是说，盾卫这个职业天生就是单纯的防御，极限防御，没有一点攻击手段。

    这个职业的武器是一个盾牌，说是武器，但是却没有丝毫攻击性质。

    哪怕是用盾牌砸, 也砸不出什么伤害来。

    在600级之前，盾卫这个职业很拉胯，除了一些基本的防御技能之外，没有任何出彩的地方。

    而且，600级之前技能就那么几个，大多数都还是被动的。

    所以，盾卫这个职业也是升级最慢的职业，而且必须要靠其他职业带。

    可以说，盾卫这个职业，600以前就是纯粹的混子。

    只有600级之后，盾卫多了几个技能，作用才逐渐凸显出来。

    但即便如此，依然很少玩盾卫。

    因为这个职业太笨重了，移动速度是全职业最慢的，防守单一，行动迟缓。

    这些都是盾卫的代名词。

    但是……

    这个职业只要能熬到900级，局面就彻底变了。

    可以说，900级的盾卫绝对是一座移动堡垒。

    而且还是一座可以反弹伤害的移动堡垒。

    万径人踪灭怎么也没想到，在江晓的万人敌BUFF加持下, 他所有的攻击全部反弹给了自己。

    然后观众们就看到神奇的一幕……

    被攻击的一方稳如泰山，虽然偶尔被抹掉的了血皮，但很快又自动恢复了。

    可攻击一方的血量却蹭蹭往下掉。

    万径人踪灭的攻击品级极高，而且暴击概率也不低。

    可是在“万人敌”的反弹之下，他自身血量疯狂掉落。

    “卧槽，这也太秀了，寒江孤影简直无敌的好吗？”

    “噗……万径人踪灭估计要吐血了，捅了人家半天，连个血皮都没掉，自己的血量反而蹭蹭掉落，这心肯定是拔凉拔凉的。”

    “如果我没看错的话，这应该是伤害反弹吧。”有人看出了问题所在。

    “有哪位大神告诉我，寒江孤影的这个BUFF到底是什么技能啊？”

    “是万人敌。”

    一个资深的盾卫说道：“这是盾卫900级才可以领悟的绝世技能，可以反弹攻击者30%至100%的伤害。”

    “卧槽，这么变态吗？”

    “这特么简直开挂的存在，反弹100%？这么恐怖吗？”

    所有人都没想到，盾卫竟然还有如此逆天的技能。

    这技能一开，往那里一站，方圆百里都没有人敢动手。

    为啥，大家都怕被自己的攻击给杀死。

    人家盾卫皮糙肉厚，血量又多，根本就不怕你这点伤害。

    结果人没杀死，自己被自己的伤害给反弹死了。

    这尼玛简直就是BUG级别的技能。

    “搞得我都想去练一个盾卫了，太尼玛变态了。”

    “练个毛线，盾卫的出头之日太难了，你有这个毅力坚持下来吗？”

    “也是哦，我还是老老实实练我的治疗师，躺赢才是赢……”

    与此同时，万径人踪灭的血量只剩下不到30%，而江晓的血量……

    满的！

    “噗……”

    顽疾恼羞成怒：“槽，不玩了，老子认输还不行吗。”

    说完，他直接停止了攻击，然后一气之下跳下擂台。

    太尼玛过分了。

    简直就是欺人太甚！

    他万径人踪灭好歹也是战力榜第三的高手，人称战斗狂人。

    可在寒江孤影这里就直接化身泰迪。

    看似秒天秒地，实际上是个逗逼。

    人家站着让他攻击半天，结果对方血皮都不掉，他自己反倒被自己的伤害给反弹死。

    众人面面相觑。

    大家都能体会万径人踪灭的心情。

    换作是自己也会心态崩掉的。

    江晓笑了笑，既然对方认输，他也就撤掉身上BUFF。

    烨烨当即宣布江晓获得一个积分。

    万径人踪灭直接从2个积分变成了一个积分，排名唰的一下掉到了后面。

    同样的，其他公会的人看到这一幕，都只能摇头。

    “会长，这个寒江孤影太变态了，的防御有这么强吗？”

    “一会是刀客，一会又是剑客，现在又化身盾卫，他到底是什么职业？”

    “如果我所料不差的话，侠客这个职业应该是全职。”一个资深大神侃侃而谈。

    坐在他身边的玩家们大多都是新手小白，听他这么说，顿时就来了兴趣。

    “大神，你这话是什么意思，难不成寒江孤影什么职业都可以使用吗？”

    “对呀。”

    这位大神微微一笑：“其实我仔细观察寒江孤影一段时间了，我发现他使用过好多职业技能，再加上今天他施展了盾卫技能，所以我断定，侠客这个职业就是包括了全部常规职业，也就是说，他可以使用所有职业的技能和装备。”

    不得不说，此人说的相当接近真实情况。

    侠客这个隐藏职业其实就相当于拥有三十六种常规职业。

    而且还能随时随地无间断切换。

    “卧槽，真的假的，有这么强吗？”

    “我连一个剑客的技能都掌握不全，他能玩转所有职业？”

    “我粗略算了一下，这些职业加起来有四百多个技能，他能全部掌握吗？”

    “卧槽，四百多个技能，如果真能全部掌握，那岂不是逆天了！”

    玩家们开始热议寒江孤影的职业。

    而此刻，江晓已经回到了自己座位。

    “哥，你刚才太帅了，站着不动就打败了万径人踪灭，简直就是神一样的存在！”江凝作为江晓当仁不让的第一迷妹，毫不吝啬的夸赞。

    (本章完)

