    一席众人随商枝看向月狐剑指的青衣公子，寻得青衣公子眉目俊挺、气宇轩昂，商枝背负身后的食指一动。

    感应到青衣公子身上龙气，商枝抱拳一唤。

    “恭喜公子，请公子以剑为意，即兴赋诗！”

    青琅玕（gan）此番出海本是受龙皇邢将离密令，前来监视云屿与保护叶悔，不料天降好运被选中，一时不好拒绝道。

    “敢问此剑何名？”

    “寒光！”

    闻得商枝解释，青琅玕默了一声“冰冻三尺非一日之寒”，垂首思索几秒，末了抬眸看向商枝。

    “寒剑三尺万里锋，横剑一驰飒九州！”

    一语声落，叶悔环视众人瞠目结舌，上下一观青琅玕风姿非凡，嘴角一勾间抬手一拍，掌声一起带动众人附和。

    商枝擒着叶悔眼底悦色，转头朝青琅玕点了点头。

    “公子好文采，暂请公子落座静待票选！”

    青琅玕知道此赛为三局，故向席间赞赏众人逐一抱拳谢礼后再次入座，商枝见此亦不耽搁，斜眸看向递箭侍女。

    侍女收到商枝示意，端上第二枚箭递给叶悔，叶悔接过箭于掌心一转横于弓弦，手一拨，一放，利箭再次飞出。

    “啪”一声中格，格内第二样利器呈现众人眼帘，不同于寒光剑的锋利，此物通体纯白如披帛普通至极。

    令众人观物不解间商枝不以为然的捧起白纱，让侍女送至月狐手中，月狐一抹白纱，被布遮住的双眸一动。

    此物她一直想跟叶悔讨要，如今倒是能借此机会上手试一把，思绪间月狐嫣然一笑，引得众人花痴间曲乐声起。

    月狐蓄力一挥，披帛缠上月狐双臂，由着月狐内力灌入，披帛瞬息焕然一新，薄如蝉翼譬如阳光落于海面泛起波光粼粼。

    光彩夺目辉映月狐妙曼舞姿，一挥、一收、一掷间帛尾余影带起星芒，一颗颗临空闪烁，环绕月狐周身美得不可方物。

    直让在场众宾大饱眼福间曲乐声落，月狐手中披帛一抛，于众人瞩目下缓缓坠落至席上唯一入座的白衣女子桌上。白衣女子寻得披帛至美，转头看向商枝。

    “这宝贝好漂亮！不知叫什么名字啊？”

    “枯木逢春！”

    一言四字，白衣女子念及披帛出柜时的朴实无华，再到被月狐舞动的惊艳绝美，不经一赞。

    “谁这么会取名！”

    商枝闻言看了眼叶悔，见叶悔眉峰一扬，回应白衣女子道。

    “自然是我家爵爷！”

    白衣女子随声一望，瞅着叶悔亦如传闻的狰狞面容，下意识的蹙了蹙眉，她乃山海北川主貂王长女暮倾华。

    之前常听南川猿部与山海圣主山魁提及叶悔，日益累计越来越好奇，如今她听闻天水台月宴，便瞒着貂王前来。

    只为一睹叶悔究竟有多顽劣不堪，眼下暮倾华瞅着叶悔斜卧椅塌的慵懒随性，心底却生出一抹别样感觉。

    “想不到你也能取出这名！”

    话中匪夷，掀起席上众人隐隐发笑间叶悔勾唇一笑。

    “难道不能吗？”

    一语反问，暮倾华对上叶悔视线，心神一晃，只觉那双眸中紫光流潋如星河浩瀚，一瞥、一眺尽融日月，全然盖过了其容颜狰狞。

    暮倾华越看叶悔越沉浸其中，直到商枝掩唇一咳，暮倾华猝然一醒，一见众人盯着自己，暮倾华俏脸一红，仰头冲叶悔不甘示弱道。

    “没！我..我就是诧异你这扬名九州的丑绔怎取得出这名！”

    闻得暮倾华掩饰，叶悔敛眸藏笑。

    “既如此美人也赋诗一句，让我惊艳惊艳？”

    叶悔擒着暮倾华隐于人形的雪貂真身，转念山海北川貂王与南川猿部对山琥父君山海圣主山魁的虎视眈眈，话锋一转。

    “若是美人能让我心服口服，不必投选，我亦将此帛赠于你！”

    说完，叶悔扬唇一笑，瞧得暮倾华心脏“噗咚”一跳，转头看向气到摘下遮布的月狐，月狐斜眸一瞪叶悔。

    叶悔瞬僵笑容，垂首端酒故作不见，惹得暮倾华秀眉一蹙，回眸对上月狐眼底醋意，不爽的噜了噜红唇。

    “常言观物赋诗，有劳夫人将披帛予我静观细赏一番”

    言语间暮倾华虽不愿与月狐假客套，但深知礼不可废，何况还是在大庭广众，于是再声一问。

    “不知可否？”

    月狐闻言又瞥了眼叶悔，瞧叶悔默认不语，银牙一咬，回头憋住怒火将披帛递给暮倾华。

    “请！”

    暮倾华对上月狐眼底不甘，再瞅叶悔偷瞄自己的目光，心下乐得抬手轻抚披帛，一感帛上粼光耀目，红唇轻启。

    “世间利器万千，似寒木春华各具千秋，由此不若...”

    话到一半，暮倾华看向叶悔。

    “云作霓裳朝作匣，一目倾君妆芳华”

    古语云“女为悦己者容”，如“纱为其主而焕”，不仅表达披帛遇力焕然一新，亦不失暮倾华对叶悔的暗示。

    一语双关，席上众人屏气凝神，目光齐齐望向叶悔，叶悔持杯的手臂一顿，抬眸就对上月狐眼底怒火。

    四目相对，叶悔寻着月狐身后笑若桃李的暮倾华，只觉这两女人组合起来简直比老四的一惊一乍还具精神冲击性。

    当然想归想，叶悔心有盘算，自然不会为了月狐放弃介入北川貂族的机会，大不了事后他再为月狐专门锻造一条披帛。

    思已至此，叶悔放下酒杯，抬指点了点下巴。

    “正所谓芳华之妆为卿容，日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮...”

    迟语同时叶悔指尖一停，回视暮倾华间嘴角一勾。

    “美人以人拟物，当真是妙啊！”

    话中若有似无的回应，致使暮倾华念着叶悔所言“卿为朝朝暮暮”，下意识的握紧了手中披帛。

    “那爵爷...”

    “爷说到做到，这枯木逢春归美人了！”

    一语落定，暮倾华对上月狐看来的眸中不甘，故意挑衅道。

    “爵爷这句日月倾暮，暮倾华记住了！”

    果不其然，月狐一听暮倾华的名字，紧握的拳头眼看就要抬起时叶悔趁机一咳，商枝赶紧一喝。

    “好了！咱们接下来进入最后一局！”

    “...”

