
　　薛清霞再一次来到了凌霞山，前两次她来的时候，是阳神境界，但态度很高傲。

　　这一次她又来了，而且是以一位真仙级仙人的身份来的，可是态度却与前两次截然不同。

　　看着凌霞山中出出进进、来来往往的小飞舟，薛清霞不由感慨，如今这凌霞山的气象，确实比玉华观好多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　且不说那些小飞舟，单说那些在凌霞山中出入的各地修士、妖仙，不只是真仙，甚至能看到玄仙、太乙玄仙。

　　而他们，大多都是来凌霞山中购买仙药的。

　　摘取真仙道果的喜悦与骄傲这一刻荡然无存，薛清霞浮动的心立刻沉凝下来，整个人的气质霎然一变，又恢复了往日的沉稳。对于一个修士来说，这才是好事。

　　“咦？你站在山外面做什么？要买仙药去里面哦。”一只炼虚境的小猫妖驾着飞舟在薛清霞面前路过时停了下来，然后朝薛清霞说道。

　　薛清霞目光一扫小猫妖，顿时眉头一皱，因为她发现这小猫妖虽然是炼虚境的修为，可是一身法力十分虚浮，显然是完全靠着丹药堆起来的修为，没有进行过清修巩固。

　　于是便开口提醒道：“你的法力太虚浮了，为什么不打坐清修半年巩固一下呢？”

　　小猫妖闻言，顿时一脸苦恼地道：“我也想呀，可是要送的货太多了，都忙不过来了！”

　　薛清霞闻言，目光这才落到了小飞舟后面那些堆积在一起的木匣之上，同时也感受到了那木匣之上的磅礴灵气和药力。

　　“这...你要把这些仙药送到哪里去？”薛清霞惊讶地道。

　　小猫妖道：“那可就多了，不过我不能告诉你，客人的位置我们要保密。”

　　薛清霞失笑道：“就算你不说，那些修为比你高的人悄悄跟在你身后你也发现不了啊。”

　　小猫妖点头道：“是的，但这个我们不管，反正我不能跟你说。”

　　薛清霞想了想，道：“那你出去送药，不会有人抢吗？”

　　“抢啊！”小猫妖道：“上次猫狗儿被抢了，但是被青姐姐又抢回来了，那什么真阳道...什么的还派人来了，但是被青姐姐和方大佬他们吓退了。”

　　“哦？”薛清霞眼睛一亮，问道：“方大佬是谁？”

　　小猫妖眨了眨眼睛道：“鸿清真人方鉴呀，凌霞山主峰现在有他的庙，只不过我们现在都叫他方大佬。青姐姐说只要有他在，就没人敢惹凌霞山。”

　　“鸿清真人？！”薛清霞着实吓了一跳，惊声问道：“是天法院那个鸿清真人吗？”

　　小猫妖摇头道：“那我就不知到了，你自己去看一下吧，我先走了，还要送货呢。”

　　薛清霞拱了拱手，道：“好，路上小心些。”

　　“谢谢。”小猫妖甜甜地笑应了一声，然后催动小飞舟飞出了凌霞山。

　　随后，薛清霞整理了一下仪容，接着便化作一道仙光直接朝凌霞山主峰飞去。

　　...

　　“欸？这不是玉华观的薛道友吗？”就在薛清霞落到凌霞山主峰之上时，忽然旁边传来一个声音。

　　薛清霞扭头看去，顿时微微一讶，只见来人头戴玉冠，身穿玄袍，风姿凛凛，仙意飒飒。

　　“你是玄凃观的龙如海道友？”薛清霞看着眼前的道人说道。

　　龙如海哈哈一笑，看着薛清霞道：“想不到薛道友今日也到这凌霞山来了。”说到这里，龙如海忽然低声道：“听说你们玉华观也没有供奉三阳祖师？”

　　薛清霞点点头，道：“昨日那云况又到我玉华观去了，对了，你们玄凃观如何？”

　　龙如海脸色一沉，道：“一样，不过我玄凃观来的是一个太乙玄仙，道行修为上始终要压我们一头。”

　　薛清霞问道：“那赵观主同意了吗？”

　　“没有。”龙如海傲然道：“我玄凃观乃是玄涂祖师道传，岂能做此背祖忘宗之事？”

　　玄涂祖师，薛清霞知晓，这位比自家祖师玉华上人得道还要更早，同样已经前往凤麟洲修行了，好像如今已经是一位金仙道行的大德了。

　　薛清霞点了点头，道：“是这，我师兄早有拜访玄凃观之意，不知赵观主是否方便？”

　　龙如海听到这话，立刻明白了薛清霞话中的含义，于是点头道：“家师亦有此意。”

　　薛清霞大喜，道：“好，我回去之后即当回禀师兄。”

　　龙如海也是非常高兴，不过他还是对薛清霞说道：“我两家合力之事后面再说，这凌霞山的主人你却要先去拜祭拜祭。”

　　薛清霞闻言很是诧异：“拜祭？”

　　拜祭这个词并不是随意用的，一般只有对先祖、祖师或者天庭的神仙才会用‘拜祭’一词，或者‘祭祀’。

　　只听薛清霞道：“这凌霞山的主人不是岑碧青道友吗？”

　　龙如海笑道：“薛道友，这你就不知晓了吧？岑碧青道友虽然也是这凌霞山之主，但她是个台面上的人，还有这凌霞山还有幕后之人呢。”

　　“幕后之人？”说起这个，薛清霞一下子就来了精神，连忙朝龙如海问道：“是谁？”

　　龙如海指了指主峰北面一座庄严高大的庙宇道：“鸿清真人方鉴！”

　　薛清霞闻言大为震惊，问道：“莫非是天法院的那位鸿清真人方鉴？”

　　“正是。”龙如海道：“我也是今天看到这庙宇才知晓，原来这凌霞山的人，原本就是鸿清真人方鉴聚起来的。”

　　“原来如此！”薛清霞顿时了然，难怪连真阳道宫都不敢招惹这凌霞山，有鸿清真人做后台，休说你真阳道宫，哪怕是佛门和别的道门太乙金仙，也不敢轻易得罪。

　　当然，真阳道宫的三阳祖师也算是道门修士，只不过没有道门大德的道传罢了。

　　薛清霞听了龙如海的话，立刻前往鸿清真人庙中拜祭了方鉴，然后才与龙如海一起去见岑碧青。

　　这一刻的薛清霞心中敞亮，确认了凌霞山有鸿清真人这个大靠山，那今后玉华观的出路就好找了。

　　其实不止薛清霞和龙如海，当她们见到岑碧青的那一刻，才发现有更多的不愿意背祖弃宗的道友找上了岑碧青。

　　而面对薛清霞等人想与凌霞山结盟的请求，岑碧青却并未应允，只告诉众人，此事她要问一问方鉴才能做主。

　　众人当然也明白方鉴才是凌霞山最后做主的人，于是也不心急，各自向岑碧青送上观中珍奇宝物后，便离开了凌霞山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百一十章 凌霞山的大靠山免费阅读。https://xs.23sk.com 