
　　樊美男闻言却并没有放下心来，反而提高了警惕，“等等，你前面那句，什么叫托我男朋友的福耶梦加得才能从睡梦中醒来？”

　　“怎么，他难道不是你的男朋友吗？”β故意露出了一副惊讶的神色来。

　　“…………”

　　“你知道重点不在这上面，”樊美男无语，“按照你的说法，耶梦加得只有在诸神的黄昏，毒龙尼德霍格啃食完了世界树的树根的时候才会苏醒。”

　　“没错，那条大蛇是在末日的时候才会登场的怪物，”β点头，随后又咧嘴露出了一抹意味深长的笑容，“但是这个世界上可不止有毒龙霍德尼格能带来末日。”

　　“你在暗示什么？”樊美男皱眉，“你这么喜欢打哑谜为什么不去当斯芬克斯的代理人。”

　　β没理会樊美男的挑衅，闻言只是莞尔一笑，“不管怎么样，你让我回答你的问题我都如实回答了，接下来该聊聊老师和你的交易了，这里并不安全，毕竟……耶梦加得即将苏醒，留给我们的时间恐怕也不多了，不过要是运气好的话我们说不定能看到两只末日级别的怪物互殴的场面。”

　　“你在说什么鬼话，这里不是只有耶梦加得一只怪物吗？”

　　“哦吼吼，耶梦加得才不是今晚的主角呢，无论是在诸神的黄昏还是现在，它的咖位都只能算是个注脚，不过今晚它也不是完全没有胜算，毕竟对面也还远远没到完全体，它也许能破坏柯罗诺斯那讨厌的老家伙谋划了很久的布置，那事情可就变得更有意思了。”说到这里β的眼睛亮了起来，一副唯恐天下不乱的样子。

　　樊美男勉强听懂了一些，按照β的说法，今晚似乎还有更恐怖的怪物出现，于是她问β，“所以现在这一切其实都是洛基的安排对吗？可耶梦加得不是他的孩子吗，他难道完全就不顾耶梦加得死活吗？”

　　“你知道老师的为人，他从来没有真的在意过谁，就算是我这个代理人，如果能让事态变得更有趣他估计也不介意让我也死一死，狂气私生子嘛，在父母那里总是不怎么受待见。”β俏皮的眨了眨眼。

　　…………

　　红色岛屿。

　　老人站在一块儿巨大的岩石上，看着海里正在厮杀的一人一蛇。

　　黑色巨蟒铁了心要逃走，张恒最终还是没能把它留在陆地上，但是黑色巨蟒也不好过，身上的鳞片又被张恒砍断了两片，因此也多出了两道伤口，另外还有道伤口又挨了一箭，现在保守估计它的身上至少已经叠加了四种瘟疫。

　　不过它的体魄也的确强健，普通人在这种时候恐怕已经连站着都很困难了，这条巨蟒逃窜起来速度竟然也没比之前慢多少，当然这也是因为它已经完全胆寒了，提不起勇气再面对身后那个可怕的人类，只想一门心思的重新回到大海里，找个没人能找到的地方往里一扎，再也不出来。

　　而在抛下了所有面子和尊严外，它这夹尾巴逃命的战斗策略也的确收获了显著成果。

　　黑色巨蟒成功逃回了那片礁石滩，不过这一次它没有再爬上那座王座一般的巨大礁石上，君临天下，而是一个猛子扎向了水里。

　　在这片礁石的下方有一条地下甬道，可以连通外面的海域，黑色巨蟒之前就是从这条甬道回到岛上去的，而现在在家里待了没多久，它就又不得不通过这条甬道再逃到海洋中了。

　　在重新回到水中后也让这只巨兽的心情稍微平缓了一些，在它看来身后那个人类跟着他下水的可能性很小，虽然之前在陆地上的它表现的有些狼狈，但是不管再怎么说它也是海洋中的霸主，可以猎杀抹香鲸的存在。

　　回到海洋它的实力只会比陆地上更强，相反作为人类的张恒，就算再怎么强大，在生理构造上就不适应海洋环境，一旦下水首先要解决呼吸问题，其次他的动作速度也会大打折扣，因此在黑色巨蟒看来只要张恒不傻肯定是不会跟它一起下水的。

　　但是它现在的确也是被某人揍怕了，而且担心某人在岸上对它放冷箭，潜到水下后也没有怎么停留，立刻沿着甬道向岛外游去。

　　等从甬道钻出来，黑色巨蟒悬着的心才算彻底放了下来。

　　不过谨慎起见，它还是又向后望了一眼，结果就看到了让它魂飞魄散的一幕。

　　只见那个阴魂不散的讨厌身影居然依旧跟在它的身后，像块儿狗皮膏药一样，并没有因为它逃到了海里就决定放过它，而且让黑色巨蟒百思不得其解的是张恒在水中的移动速度竟然比陆地上还要快，同时对方一点要换气的样子也没有。

　　如果是全盛状态黑色巨蟒倒是也不怕跟张恒比拼速度，但是现在它的身上已经足足累计了七种瘟疫，被【藏鞘】捅过的地方脓疮也在继续蔓延，即便以它的体魄也有点扛不住了，另外刚刚岸上那一波玩儿命逃窜也透支了它剩下的体力，黑色巨蟒悲哀的发现自己一只深海怪物，居然在海洋里跑不过身后的人类。M.23sk.com

　　而张恒显然也是因为计算到了这一点才跟着一起下海的，很快他就追上了前面状态萎靡的黑色巨蟒，骑在了后者的身上，将【藏鞘】插入毫不留情的又插入了黑色巨蟒的血肉，帮眼前这只深海巨兽继续放起血来。

　　黑色巨蟒在海洋里痛的不断翻滚，但是偏偏对于背上的人类又毫无办法，此刻的它完全没有了之前的威风，一副穷途末路的样子。

　　老人似乎也没想到黑色巨蟒居然表现的这么怂，看它的样子，如果有腿的话这会儿说不定已经跪下去了求饶了，不过下一刻老人紧锁的眉头却是突然舒展开了，不但如此脸上甚至还泛起了一丝喜色。

　　因为他的心脏感受到了某种特殊的悸动，以往这种情况只有故宫下的那个伟大存在在主动联系他的时候才会出现，而且这一次的悸动变得前所未有的强烈。

　　没有人比老人更清楚这意味着什么！他甚至忍不住流下了激动的泪水。

　　五十一年的等待，从他第一次听到那个声音，已经整整过去了五十一年！！！

　　他已经从一个年轻的小伙变成了一个白发苍苍的老人，然而就算是在最大胆的梦里，他也不敢幻想有生之年真的可以等到这一天的出现，能够亲眼看到那个伟岸恐怖的身影出现在这片大地上，看着它掀起无尽的巨浪，吞噬整个世界，这是何等壮丽又令人心动的景象啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百七十二章 怪物party免费阅读。https://xs.23sk.com 