    

    西蒙瞬间站稳脚步，他惊骇的看向牢房地上白色怪虫，这怪异虫子的精神力竟然如此强大。

    怪异虫子以惊人的速度跳脱出来，而后开始逃跑。

    “别想逃。”西蒙的阴影之瞳立马映照过去，想要将其拖住，它的速度明显是一顿，但是这家伙精神强悍的可怕，西蒙的瞳力催眠对它没有效果。

    西蒙狂奔上去，猎魂者手枪将其锁定，开枪射击，但是同样被精神力冲爆。

    它在狭小的房屋之间穿梭，借此躲避西蒙。

    但是它亮眼的灵魂之光在审灵眼下无法躲藏，所以也无法甩掉西蒙。

    那中央熔炉的守卫骑士脸色大变，迅速离开去找人，他来到一座大钟面前，用力的敲响大钟，沉重的铛铛声响彻四方。

    立马就有人注意到了钟声，迅速赶过来，他快速奔跑起来，通知其他骑士迅速过来。

    白色怪虫见无法躲避，也就不再躲藏，在西蒙冲过来时，直接喷吐浓烈的寒气，西蒙的精神力当即冲出，将寒气抵住。但是一股锋利的精神力撞击而来，西蒙赶紧用崩解之剑抵挡，轰的一声被击退。

    白色怪虫身上寒气涌动撞向西蒙，一双阴森的小眼睛直勾勾的盯着西蒙。

    “我自认为已经隐藏的天衣无缝了，你是怎么发现我的。”西蒙的脑海中出现愤怒的声音，这是白色怪虫的精神力传音。

    “这世上就没有天衣无缝的事情，我们今天来彻查中央熔炉，可偏偏在这种时候有人死亡，我就怀疑可能有问题，所以不过是尝试一下而已，没想到还真让我猜中了。”西蒙自然不可能实话实说，随即假意说道。

    “试探吗？”白色怪虫的精神力剧烈波动起来，显然被西蒙的话刺激到了。

    “你到底是谁，是魔兽还是雪妖，魔兽不可能有如此敏锐的思维，你是雪妖吧，高级雪妖，开始为何会变成一只虫子。”西蒙脸色猛地一沉：“雪妖的身体无法通过高温蒸汽输送管道连接处的细小裂缝，所以你将灵魂融入了这只怪虫体内，以此进入了中央熔炉。”

    白色怪虫没有说话，因为西蒙猜对了。

    雪妖一族在往年的雪妖之祸中打探了关于中央熔炉的信息，所以费劲心思，将高级雪妖的灵魂与一直雪虫进行融合，制造出了这种白怪虫，以此闯进中央熔炉。

    “不说话，说明我猜对了，你们雪妖一族还真是费尽心思啊。”西蒙冷笑起来。

    “你在拖延时间。”白色怪虫精神力充满了愤怒，转身向远处狂奔，他奔向的是中央熔炉的蒸汽输送管道。

    它知道这次难以幸免于难，所以干脆来个鱼死网破，破坏中央熔炉里的设施。

    西蒙的精神力追击它，可它的精神力很强大，它是一位擅长精神力的雪妖。

    它张口一喷，恐怖的寒气在精神力的辅助下旋转起来，形成了寒冰龙卷，将走廊撞毁，同时破坏了不少的管道。

    “该死。”西蒙脸色难看，全力阻挡，而此时其他骑士纷纷赶来，子弹冲着白色怪虫倾泻，可是并不管用。

    西蒙分离出影鬼，躲过崩解之剑，强行闯了过去，白色怪虫的冲着他喷出了一个龙卷风，影鬼一剑将龙卷风劈开，飞快逼近白色怪虫。

    但是白色怪虫的精神力剧烈波动起来，影鬼遭到了影响，他和影鬼的精神链接被不断消弱，影鬼的行动出现了严重变形，已经无法发动有效攻击。

    这家伙的精神力运用强大有些可怕。

    西蒙拔出另一把骑士剑，手持猎魂者手枪迅速逼近，阴影之瞳还在催眠它，但是这家伙已经有所防备，灵魂上加上了一层精神力防护层，他的阴影之瞳不起效果。

    “该死！”

    枪声响起，一颗橘红色的子弹飞向白色怪虫，但是被精神力挡开了。

    是唐纳德赶了过来。

    “阻止它，不能让它继续破坏下去。”西蒙吼道。

    二十多位的骑士在空中走道上，飞快的奔走，跳跃，将白色怪虫包围。

    白色怪虫不断地释放寒气龙卷风，那些骑士难以靠近，唯有几个高级骑士在一点点的逼近。

    西蒙释放出精神力，一路向前冲，它此时分神，精神力形成的波动场域弱了下来，西蒙撕破了场域，逼近过来，抬手一枪，完全觉醒的猎魂者手枪是放出了一颗凶猛的精神子弹，轻易撕破精神波动场。

    这一枪西蒙注入了全部的精神力，经过猎魂者手枪的增幅，威力增幅了五六成左右。

    白色怪虫无法无视，立马放掉成型的寒气龙卷，精神力爆发冲击精神子弹。

    两股恐怖的精神力炸裂，直接造成了一场精神风暴，周围的一起都被卷起，靠近的唐纳德等人都被逼退。

    西蒙同样遭到冲击，被抛飞了十多米外。

    白色怪虫也不好受，精神萎靡，它愤恨的盯着西蒙，而后周身寒气涌动，刮起了一场寒风，竟是带起它，往远处飞去。

    “给我留下。”唐纳德吼道，双枪持续开枪，子弹追击白色怪虫，魔能子弹击中周围的寒风，撕裂可又被精神力偏转，无法击中它。

    “将它拦截。”骑士们全力追击。

    西蒙在地下狂奔，阴影之瞳始终将它锁定，影鬼则已经通过破损严重的空中走道全速追击。

    一道人影从空中直接跳下，携带着魔能涌动的骑士剑从空中劈斩下去，结果被一道精神力冲击，斩击动作变形，砸在了空中走廊的栏杆上，一路摔下去，不知死活。

    这时，又一个骑士从空中飞跃过去，西蒙立马用上全部的精神力冲击它的灵魂。

    白色怪虫的灵魂遭到了影响，但是还是将这位骑士给冲开了，但是它的情况并不好，身体摇晃起来。

    大量的子弹倾泻过去，有魔能子弹炸裂，给它造成了巨大的影响。

    这时一道火红的人影从空中跳下来，高举燃烧着火焰的骑士剑怒劈下来。

    此人正是中央熔炉的守卫骑士队长那兰特，他是火焰系骑士，他并非是超凡者，也不是传统的骑士，他发生过异变，让他拥有了强大的火焰抗性和一定的火焰控制能力。        

