
　　朱棣为了这次的下西洋之举，可以说是什么高科技的装备第一时间便是优先供给给了大明的舰队，由郑和带领的那一支舰队，又被称之为郑和宝船。

　　上面拥有着工部最新研发出来的佛朗机炮，一经测试之后发现合格后，便大量的开始批发以及弹药。

　　哦，不对,不能说是研发，科研成果毕竟是黄去疾拿出来的东西，只能说是生产出来的。

　　要不是这段时间朱棣忙着军务，都没空去管这些事情的话，朱棣早就给黄去疾赐下丰厚的赏赐了，再加上这次反正也是给了黄去疾的正五品的官职,也算得上没有亏待了。

　　等到黄去疾凯旋后，一并结算便是。

　　故而,一直拖着没有封赏。

　　这也是很正常的一件事,朝廷的赏赐往往都会下来很慢，除了那些立下了特别巨大无比的功劳的才会在第一时间赏赐外，其余的都会拖一些时间的。

　　黄去疾登高望远，看着远处的秦淮河，一时间有些感慨。

　　这些日子可把他憋坏了不少，不知多久都没去过皇城中秦淮河的那些青楼之中了。

　　别的不说，那里的姑娘主要是会心疼人啊。

　　这可是好妹妹啊……

　　“千总大人！”

　　下面有个小兵抬着头朝着黄去疾在大声喊道。

　　黄去疾听到之后，连忙将目光看了过去。

　　那人见喊动了黄去疾后，连忙大声说道：“千总大人，都司有令，让你速速拔营集结！”

　　“现在吗？”

　　黄去疾看着下方，问了一句。

　　“现在！”

　　那下方传令的小兵再度回道。

　　黄去疾点了点头，从高塔之上下来了。

　　那先前那传令的小兵，也早就走了。

　　黄去疾当即回了自己的营帐中，喊道：“通知下去，拔营出寨，去同都司汇合。”

　　“是！”

　　外面传来一声应和之声后,便纷纷朝着两个把总所在的营地喊去。

　　军令基本上都是这样一层一层的传下去的,千总喊把总，把总喊管队，管队喊伍长，伍长则是催促那些底层的士兵。

　　大军轻易间不会乱动的，而这一动基本上就是代表着要出发了。

　　“终于要开始出发了吗……”

　　黄去疾手中摸了摸自己的那把腰刀。

　　噌！

　　腰刀出鞘，锋利无比，黄去疾一脸喜爱的抚摸了一下，随后将其又插了回去。

　　接着，他站起身来，将自己的那身盔甲给穿了起来，当然是在有人帮助的情况下了，不然自己一个人是要穿好久好久的。ŴŴŴ.23sk.com

　　在穿起来之后，他将那柄架在身后的马槊给拿了起来，掂量了几下，点了点头。

　　“之后就得看你的了！”

　　黄去疾用手指轻抚着槊头，仿佛在抚摸着什么美人一般，轻盈而又便捷。

　　只是听说安南那地方还未开化，也不知道能不能骑着马横冲直撞。

　　当然摆个骑兵阵他是没想过的，只是这马槊不同于步槊,马槊太长了一些,在地上不太好使。

　　这一杆马槊就能够让军中所有的游击将军以及以下的军官们羡慕了，那些游击将军用的也不过是长枪罢了，哪里来的这么好的一杆马槊使用。

　　也就是上面的那些参将们，才有钱财制作这种上好的马槊。

　　枪矛随着时代的发展实际上已经是慢慢逐渐的统筹为了同一种东西了，但是马槊这玩意可不一样，自古以来都是远超那些低廉的枪矛的。

　　也就是说这东西从一开始就不是给那些平民们使用的，这种武器都是些世家子弟们或者是什么将军之类的才用的起。

　　等到黄去疾将所有的装备都给穿戴好了，整理好了之后，也就走出了帐篷，将弓箭别在马的两侧，然后翻身上马，一身盔甲将其覆盖其中，英武不凡。

　　“大人好生英武，属下每看到一次都忍不住心生羡慕啊……”一旁的陈武哈哈大笑的走了过来，他并没有马匹可以骑。

　　马匹虽然多，但可不是是个人都能够骑的。

　　千总级别的人手都会配个马匹，其余的那就得看自己了，你要是有钱买马，那就去买，没钱就拉倒。

　　一个营就有六个把总，五军营总共是有着二十多万大军的，里面包括了骑兵、步兵以及弓兵，也就是一个混合的编制，而同为京营三大营的三千营和神机营则不一样，三千营中全是骑兵，清一色的骑兵，神机营则全都是火器部队。

　　其中五军营是人数最多的一个营，远远超过其他两个大营，三千营一开始的建立是因为俘虏了外族的三千个骑兵编辑造册后使用的，后面一个个扩建，如今的三千营虽然名为三千营可实际上的人数却达到了一万出头一点。

　　至于神机营的话，则是从组建开始，一直到今天的人数都很稳定，在五千多人的左右，算是一个真正的加强营吧。

　　实际上无论是最初的神机营还是三千营，用营来称呼实际上都是不为过的，因为人数上面都差不多，除了神机营多了点之外。

　　不过五军营之所以是五军营，主要在于五军，前、后、左、右、中五军，每军的人数都是在四五万左右，这个所谓的营实际上是统称而已，并非是说五军营就是个营级单位而已。

　　“哈哈，等到从安南回来之后，难道还怕没有大功吗？！羡慕的话，到时候自己去打造一套便是！”

　　黄去疾笑着咧嘴说道。

　　陈武则是摸了摸脑袋，讪讪一笑没说话。

　　心中暗道，千总虽然勇猛异常，是个猛将之姿，但是对军队的报酬以及这铠甲的造价显然不太了解。

　　别说大功难立了，就算是他真的立下了大功，赏赐下来的钱估计也是不够买这么一套盔甲的。

　　黄去疾身上的那套盔甲，明显就不是一般的盔甲，起码也得来个赏金千两之类的大功，才能够打造的起这种铠甲啊……

　　寻常好的铠甲起码都得几十两银子打造了，像黄去疾身上的这种精美的铠甲没个几百两，打死他都不信。

　　实际上黄去疾确实也不知道这套铠甲的造价，只知道这八成是朱棣送到军中来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：我摊牌了，我是皇帝更新，第二百三十五章：全副武装免费阅读。https://xs.23sk.com 