    第173章 必须给一点教训

    张柔：@是你秦爸爸，秦哥，我喜欢你，我只想嫁给你，才不要当什么主播呢！

    这下好了，名字一出现，果然让粉丝再次爆炸。

    粉丝1：什么，居然是这一位大佬，我就说吧，除了能吊打榜一的这位大佬，没有谁了。

    粉丝2：果然那天晚上酒店直播就发生什么吗，啊啊啊，我的女神！

    粉丝3：我哭了，大佬，我羡慕了，大佬你真牛啊。

    赛少小号：你这混蛋，王八蛋，那天晚上居然真敢对我家柔柔动手。

    赛少小号：你，你有什么了不起的，妈的，比我有钱吗，你有什么资格和我比？

    某一个富二代气急败坏，大号被封，立马就开了小号。

    看样子打击不小。

    让张柔看到这一个榜一小号，一脸骄傲，想也不想道。

    “我家老公，没有人能比的了，他是夏北秦氏集团的董事长，身价就是过百亿，他掌控几家公司。”

    “一栋写字楼都是几十亿价值，也是我公司的老板，而且，他才20出头！”

    这绝对是爆炸新闻，张柔说出来，再次让整个直播间震撼。

    粉丝1：不会吧，那一个高富帅，这么有实力，身价百亿，一家写字楼，秦氏集团？

    粉丝2：我刚才查到了，确实有注册资金过百亿的秦氏集团，别人一栋大厦都是几十亿！

    粉丝3：而且这一个董事长，还有一套几亿价值的豪宅，是真的有钱！

    赛少小号：不，不可能的，他，他怎么可能这么有钱，比我爸都有钱了，我，我不相信。

    赛少小号：一定是骗我的，网上都是假的，柔柔，你别相信。

    这一个榜一还在怀疑，让张柔很不高兴，继续爆料起来。

    “我没有开玩笑，都是真的，哼，他还送了一套300多万法拉利，外加价值近2千万的豪宅！”

    “不信，我可以给你们看法拉利车钥匙，还有我的房产证！”

    说完，张柔真打算晒这些东西，秦凡还是看不下去了。

    这妮子，真是能闹腾啊！

    这是要将他资产全部曝光吗？

    虽然没有什么见不得人了，不过，现在已经很过火了，如果这事情爆料。

    难免不被人知道，美女大主播是自己养起来，自己还养了不少女人。

    秦凡立马打了公司内线电话，对着秦氏网络传媒，吩咐下去两件事情。

    “给我现在屏蔽掉张柔的直播间，直接让她下线，还有，让她到我办公室来一趟！”

    电话一打完，不到3秒时间！

    张柔直播间突然一下黑屏了。

    张柔晒的正起劲，哪知道突然一下断线，让直播间一群粉丝脸色震撼。

    这黑屏黑的太及时了，难免不让人猜测到什么。

    粉丝1：突然一下就黑屏了，难道这是真的，这一个秦金主怕被人爆料？

    粉丝2：是啊，你们看，超管都过来了，我去，很有可能张柔说的是真的。

    粉丝3：如果是真的，这真是超级大佬啊，身价百亿，华夏多少人有？

    赛少小号：妈的，他，他居然真的比我有钱啊啊啊，我现在才明白，柔柔为什么选他不选我的。

    赛少小号：我刚才瞥了一眼，柔柔的法拉利钥匙和房产证都是真的，那，那家伙真是送了几千万！

    就算现在已经黑屏，可一些人都没有离开，还在继续聊起来。

    对张柔的爆料深信不疑，已经猜测出来，他的身份不假，不然，不可能权利这么大，还能直接出动超管。

    将张柔这一个直播间，瞬间屏蔽了！

    人气1千万的直播间，黑屏之后，现在已经冲上2千万人气。

    看着人气暴涨，张瑞的关注度也是疯狂上升，秦凡很是无奈了。

    这种趋势，怕是他都不可能控制。

    看着这种情况，他是不能阻止了，只能抬起头，注视打开办公室门。

    走进来的一个美女大主播身上。

    在他直接板着一张脸，张柔也是唯唯诺诺，摆明很怕他生气。

    “老板，我，我不是故意的，你别生气，人家只是喜欢你，不想你被狐狸精抢走！”

    秦凡拉下脸，一脸冷漠：“过来！”

    “今天不给你一点教训不行。”

    张柔脸一红，还是乖乖照做了，在秦凡一抬手。

    一巴掌下去，张柔吃疼，也是撅起小嘴，一脸委屈了。

    惩罚就是两个小时，是将张柔完全教训一顿，秦凡才罢休。

    秦凡将累到的张柔抱在怀中，又关心了一下。

    打一棒子还要给点糖吃！

    这才让张柔好转一点，很明显，屁股还有疼的她，不适应。

    不舒服的她，一脸委屈了。

    “呜呜，人家屁股好疼的，你坏死了，一直打人家屁股，欺负人家的时候，也要打！”

    “人家坐着都疼！”

    一脸撒娇不止，让秦凡一笑，笑着道：“这可是你自己找的，谁让你在网上爆料我的事情。”

    “你自己看你直播间现在的关注度多少了！”

    秦凡打开直播间，让张柔看了一下，张柔现在才知道，她的人气已经突破了2000万。

    如此爆炸的人气，是以前没有过的，而且短短不到几个小时，关注量也是上涨50万。

    一吐舌头的她，明白事情是有点闹大了。

    “人家也不知道会这么多人关注，对不起啊，老公，你别生气了。”

    “你要我做什么都行，人家给你道歉还不行吗！”

    勾着秦凡的脖子，对着秦凡撒娇。

    事情已经变成这样，也是没有办法改变了，秦凡不好再说什么，告诫了一下张柔。

    张柔连连点头，还是很乖巧的听了下来。

    至于到底听没有听进去，秦凡就不知道了。

    不过，他让张柔离开的时候，这个美女大主播，倒是忍不住拿起手机，在一口亲在他脸上的时候。

    拍摄上一张自拍。

    看着自拍不错，张柔放下一句话走了：“嘻嘻，老板，人家拿这一个去做直播间的头像，我保证不会乱说什么。”

    “你的事情，我绝对不会透露出去，爱你啊!”

    说完就这么走了。

    秦凡看着张柔将直播间的头像换上，是将刚才怕情侣头像挂了上去。

    没有想到，张柔的关注度没有下降，还因为身为男友的他身份特别。

    (本章完)

