    “不走了，不走了。妈，我已经辞掉了那边的工作，以后就都在北京这里工作了，母亲正在筹备自己开一家公司。以后就陪在倩怡和孩子身边，再也不走了。”

    卓越连忙说道，他现在也不管这些话说得对不对，反正先蒙混过去再说。

    “本来就是，你说你忙工作我们能理解，但是也不能这么忙的？先说说你和倩怡两个人，连个招呼都不打，我们什么都不知道就结了婚了。

    直到小旭出生的时候我们才知道你们两个结婚了，而结婚了你人却在澳洲，我们这做父母连自己女婿是谁都不知道。

    而你这一去就是五六年，把他们这孤儿寡母的丢在这里，你说说，这像个什么样子，工作再忙也不可能忙成这个样子吧？”

    温倩怡的母亲显然是准备把这一肚子的脾气都对着卓越给发泄出来。

    “是是是，妈，你说的对，我之前做的的确是太混蛋了，对不起，妈，爸。”卓越很是无奈，只能是一个劲地道歉着。卓越在心底里骂着自己，自己这是在干嘛呢。

    “行了，妈，他也是为了工作，在那边工作压力太大，一个不好一个不努力就会被优胜劣汰掉的，他也是没办法，他在那边过的也挺辛苦的。

    现在他不是已经回来了嘛，他在这边准备自己开个公司，以后都不会再走了。对了，妈，爸，你们两吃了晚饭了吗？”温倩怡忽然想起这个问题。

    “火车上吃过了。”

    “火车上的东西哪能吃得饱啊，我们找个地方吃点东西再回去。”温倩怡想了想说道。

    温倩怡说道，随后看着卓越道：“老公，你看看，找个地方吃点东西吧。”

    温倩怡这突如其来的一句老公叫的卓越全身上下一下子起了起皮疙瘩，拿方向盘的手都抖了一下，连忙看着温倩怡。

    而此刻的温倩怡也是满脸红晕，不敢看卓越。

    “好，只是这个时候可能大部分的饭店都已经关门了。”

    “没关系，不吃了也行，这么晚了上哪去找地方吃饭，我和你爸都吃饱了，不饿。”温倩怡母亲说道。

    “那哪行啊。老公，你往前开，第一个路口往左拐，有家店，味道还不错，这个时候应该还没关门，去那吃吧。”

    温倩怡再次说道，因为已经有了第一次了，所以第二次再叫卓越老公，她就自然多了。

    卓越现在一句话都不敢多说，直接按照温倩怡说的把车开了过去。果然是一家高档的餐厅，只是很奇怪这个时候还没关门。

    在这里吃了顿饭，吃完饭之后卓越非常主动的去付了钱，然后开着车回了温倩怡的家。

    一路上卓越都秉承着能不说话就不说话的原则，毕竟言多必失，所以，有什么问题基本上都是温倩怡在说，他几乎都是沉默的。

    回到家之后，温倩怡就开始安排她父母睡得地方，睡在客卧里，就在温倩怡主卧的隔壁。随后温倩怡就在房间里陪着自己父母说话。

    卓越在里面陪了一下，然后就退了出来，一个人乖乖地跑到客厅里看着电视，说实话，这一晚上，心太累了，这个假女婿比真女婿还难当。

    “老公，你先去洗澡吧，你洗完了我去洗。”这时，温倩怡忽然从客卧里面探出头来说道。

    “哦，好，好。”卓越有些接受不了，但是还是点头回答着。

    “先生，你的衣服放在夫人房间的衣柜里。”这时，阿姨走过来对卓越说道。

    “阿姨，问一下，她爸妈以前就没来过吗？”卓越小声地问道。

    “来过的，以前来过，每年都会来看夫人和少爷。”

    “那你们每年都是这么骗的？”

    阿姨尴尬地卓越笑了笑，然后点了点头，道：“夫人也是没有办法。”

    “活着真累，行了，我去洗澡了。”

    卓越有些无语了，随后进了主卧，在衣柜里找着，果然，衣柜一分为二，一边全部放满了卓越的衣服，这些全部都是今天温倩怡给新买的。

    “买这么多，这得多少钱啊！”卓越不由得感叹了一句，然后拿了一套睡衣去了浴室洗澡去了。

    洗完澡之后卓越回到了卧室，他知道，自己今天晚上肯定得睡在这里，可是自己睡哪却成了问题。总不至于睡在床上吧？

    这里可就一张床。卓越看了看，拿了一个枕头放在床边的地上，然后拿了床毯子盖在身上就在地上睡了起来。他这一天也的确是累，没多久就睡着了。

    就在卓越睡得正舒服的时候被人给推醒了。

    卓越一张开眼就见到了站在自己面前穿着睡衣的温倩怡。

    “干嘛？”卓越揉着眼睛从地上坐了起来问道。

    “你干嘛？干嘛睡地上？幸好我爸妈没进来，要是进来一看这……怎么解释啊？”温倩怡有些生气。

    “可……可你这屋子里就一张床啊，我不睡地上我睡哪？难道我睡床你睡地上啊？”卓越也有些生气地说道。

    “都……睡床上啊，又不是没一起睡过。”温倩怡红着脸道。

    “啊？”卓越忽然就尴尬了起来，犹豫地说道：“这样子不好吧，毕竟……那时候小旭还在呢，这就我们两个。”

    “我都不在意你怕什么？再说了，只要你心里没鬼睡哪都一样。”温倩怡脸早就红的不行了。

    “我心里可是坦坦荡荡的，我就是怕你晚上对我做什么。”卓越一听，也不客气拿着枕头就睡到床上去了。

    “你……”温倩怡再次被卓越给气着了，然后气呼呼地睡到了床的两外一边。这个睡觉的姿势与之前的一模一样，两人一人靠近床的一边睡着，只是以前中间睡了个孩子，现在的床上就只有这对孤男寡女罢了。

    两人睡在床上，然后温倩怡把等给关了，房间里顿时就黑了下来。

    两人心里都觉得怪怪的，毕竟是孤男寡女睡在一间房还是睡在同一张床上面，以前中间还有个孩子，而现在就只有他们两个。

    “今天谢谢你，我妈今天对你态度不好你别放到心里去，她就是这么个性格，心里有什么脸上就是什么样子，心里有什么话就必须得说出来，说话也不会拐弯的。

