    “公司里头现在怎么样？”方志强不忍心看她难过，于是转移开话题。

    “就还好吧，我想办法把几个不服从管理、工作上有问题的人调离了原岗位，换到一些不痛不痒的位置。这样他们以后就不会胡乱兴风作浪了。”

    方志强皱着眉：“那你要注意方式方法，这样的老油条属于既得利益者，他们不会心甘情愿被夺权的，而且他们常年以来，已经培养起自己的影响力，即使离开了原来的位置，要想给你找麻烦还是很容易的。”

    想到这里，他自责地说道：“是我不好，本来答应了，想办法帮你解决亚美的问题，结果一连串的事情，到现在还是让你自己面对。对不起啊。”从森美到现在自己对外扩张，他真的没有消停过，也没有时间去帮助李潇潇。

    “没事的强子，你记得你的话就行了。你的事业更重要，亚美反正规模在那，就一直这么发展着。”听到方志强这么说，李潇潇又恢复了一些神采和高兴。

    “答应你的事情，我一定会做到的。”方志强暗暗下定决心，毕竟，如果一直这么拖着，真的拖到李潇潇在父母的压力下不得不嫁给郑明杰，那他一定会恨死自己。

    方志强带着李潇潇去吃完饭，才想到一个关键的问题：“你晚上怎么办？再开车回去吗？”

    李潇潇笑嘻嘻地把问题甩回去给他：“你说怎么办我就怎么办。你要是觉得我晚上开车回去也无所谓，那我就选择回去，你要是觉得不安全让我留下来，那我就留下来。”

    这话说的，其实明摆着是让方志强把她留下来，方志强怎么可能放心让她一个人大晚上开车回去。再说了，就算方志强真的狠得下心说让她回去，李潇潇一定也有千万种办法赖着他，他只好无奈地说着：“那你住哪啊？那我们现在去宾馆吧，我再给你开一间房。”

    “我就知道你不舍得我现在回去。”李潇潇原形毕露地笑着说，彻底暴露了她的真实想法。“不用现在回去吧，我想多逛一会，感觉无锡晚上的夜景很美啊，你也没来逛过吧，我们一起玩一会再回去呗。”

    “我怕人多，等一下没有空房间了。”方志强说着。

    结果李潇潇不假思索地说着：“没有更好啊，那我跟你住一间好了。”她刚一说完，自己脸就红了，强撑着说道：“又不是没有住过一起，以前在老毕他们那屋里，还有在西藏的时候，还有在你老家，那屋子，墙跟没有差不多。大家都是熟人，怕什么。”

    “得了吧，女流氓你离我远一点啊。”方志强被李潇潇大胆的想法吓得心惊肉跳。

    李潇潇被自己闹了个大红脸，忽然转着眼珠子说道：“强子，要不我们今天晚上真的住一块，然后……那什么……嗯……就是那个，把生米煮成熟饭……”这话她是费了好半天功夫才说出来的，“然后，我们有个小宝宝，这样我爸妈估计是说什么也没有办法反对我们在一起了。这样我就不用嫁给郑明杰了。”

    她的眼睛闪亮亮的，方志强一时也不知道她是开玩笑的还是认真的，只是觉得毛骨悚然：这真的是李潇潇吗？他知道李潇潇老早时候就有过这个想法，还真的对他跟王霞都说过。只不过他可以肯定的是，这个傻姑娘，有这个勇气，但是她未必知道这样做以后，他们真正要承担的后果。他快哭了：“大姐，车钥匙给我，我开车送你回明珠去行么？”

    “不行！”李潇潇笑着耍无赖。

    方志强也干脆露出了一副凶相：“那你晚上跟聂倩一起睡！正好省我一间房钱！”

    “啊？你把她带来干什么啊？”

    最终，还是李潇潇败给了方志强。不过真的让她主动跟方志强发生些什么，那她也是绝对不敢的。

    方志强带着她，按照手机搜索出来的，去了无锡晚上最热闹的南长街，站在临水的桥上看着河水里夜游的渡船，远处的凉亭里，有上了年纪的大妈大爷在学着唱戏，加上夜风清凉，吹得人格外舒畅，方志强忽然就觉得，此刻他是真的放松了下来。

    这一段日子以来的紧追猛敢，工作已经成了占比最重要的一部分，其余停下来的时间，只想休息。如果不是李潇潇来，估计这个点钟他应该是吃了饭躺在宾馆房间里看电视，无聊地打发掉一个晚上。但是因为李潇潇的忽然到来，一切一下子变得不一样了。

    李潇潇就更加兴奋了，完全就跟那些游客一样，拼命地拿着手机，比划着各种手势表情，不停地自拍着，然后又让方志强帮她拍，还非拉着方志强跟她一起拍，还要求方志强必须按照她的要求，做一样的动作，吐舌头、瞪眼睛、比剪刀手等等。方志强哭笑不得，他是一点都不懂，这么二的行为，为什么那么多人喜欢。可是李潇潇高兴，她就是喜欢，有什么办法？方志强只能乖乖地配合她一起犯二，不过，随着李潇潇的开心的欢呼声，他也彻底地甩脱了所有的包袱，跟着她一起做各种搞怪表情。人在这种时候，真的会放下平时的自己，但是又好像找到一个不同的自我，这种感觉居然也很爽。

    一旁的小小无聊地趴在桥边，看都懒得看他们俩。

    “强子，我好庆幸今天头脑发热一时冲动就开车过来了。”李潇潇终于玩累了，趴在桥边上，慢悠悠地说着。

    “得了，你庆幸，我可不得担心死。”

    “担心说明你在乎我啊，以后可没有办法否认了。”李潇潇笑吟吟地接过话，继续看着河岸两边的灯火，满眼的羡慕和向往，“强子你看，像他们那样，开个小旅馆，每天就是养狗、种花、接待客人，打扫卫生，整理房间，每天都能够接触到不同的人，而且每一个旅行的人，肯定都是有故事的人，可以听他们讲各种各样的故事。这样的生活也很美好是不是？”