
　　“人体，可以说是这个世界上最精密的‘仪器’！”

　　楚云深缓缓说道，“人身体的每一个部件，或是不可或缺，或是看似可有可无，各种功用不一而足。在现代医学的指导下，西医已经不会随便割舍放弃掉人的身体部位。”

　　“而在古代，中医和道家都认为，宇宙是一大天地，那么人体就是一小天地。小天地对应大天地，每一个部位都各有各的玄妙。而中医最重要的发现，就是发现了人体经络和穴位的存在。”

　　“在人体经络和穴位的基础上，中医得以发扬光大。”楚云深说到这里，似乎想到了什么，“两百年前，西医的发展程度还不高，曾将中医的经络穴位理论贬斥为不科学的存在，大力排斥中医的经络穴位学说。”

　　“后来得到外星飞船后，科技经历了大爆炸的发展，西医自然也得到了长足的发展。”

　　“他们发现，中医的经络穴位说并不是错误的，而是处于肉体上的另一个维度，所以他们才没能发现经络和穴位的存在。”

　　……

　　一边感叹着无崖子的富有，一边转过头去，就看见石壁上也是镶满了明珠钻石，珠光宝气交相辉映，西边壁上镶着六块大水晶，水晶外水光透亮，鱼儿在水中游来游去，看着便和水族馆一样。

　　看着这样的景象，琦星雨摸了摸下巴：“这些东西在古代也只有富极天下的皇帝才能比肩吧。”

　　这当然只是个笑话。皇帝就算坐拥天下，也不可能做到富极天下。只不过，这些东西在皇帝眼中比较容易得到而已。

　　看过四周的景色后，琦星雨又将注意力，放在了玉像脚下的蒲团上。

　　“蒲团里藏着逍遥派的三大神功之一《北冥神功》的秘笈。如果我能得到的话……”对于这本秘籍，琦星雨着实心动不已。

　　每个中国人都有一个武侠梦，小时候最羡慕的就是大侠的飞檐走壁的轻功，那时总幻想着自己能有一身高明的轻功，上学再也不怕迟到！如今既然来到武侠世界，眼前有一本现成的武学秘籍，自然不能放过！ŴŴŴ.23sk.com

　　琦星雨将蒲团取来拿在手中，略微捏了捏，撕开蒲团，露出了里面的秘笈。白绸上写着几行细字：“汝既磕首千遍，……此卷为我逍遥派武功精要，每日卯午酉三时，务须用心修习一次，……神功既成，可至琅嬛福地遍阅诸般典籍，天下各门派武功家数尽集于斯，亦即尽为汝用。勉之勉之，学成下山，为余杀尽逍遥派弟子，有一遗漏，余于天上地下耿耿长恨也。”

　　看到这话，琦星雨摇摇头:“看来李秋水这老女人狠毒起来也是恶毒非常！”

　　打开帛卷，只见帛卷上画着横卧的**画像，面貌与那玉像一般无异。只见有一条绿色细线起自左肩，横至颈下，斜行而至右乳。绿线通至腋下，延至右臂，经手腕至右手大拇指而止。

　　另一条绿线却是至颈口向下延伸，经肚腹不住向下，至离肚脐数分处而止。线旁以细字注满了“云门”、“中府”、“天府”、“侠白”、“尺泽”、“孔最”、“列缺”、“经渠”、“大渊”、“鱼际”等字样，至拇指的“少商”而止，这些都是人身的穴道名称。

　　继续翻看下面写着：“北冥神功系引世人之内力而为我有。北冥大水，非由自生。语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。汪洋巨浸，端在积聚。此‘手太阴肺经’为北冥神功之第一课。”下面写的是这门功夫的详细练法。

　　最后写道：“世人练功，皆自云门而至少商，我逍遥派则反其道而行之，自少商而至云门，拇指与人相接，彼之内力即入我身，贮于云门等诸穴。然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之。本派旁支，未窥要道，惟能消敌内力，不能引而为我用，犹日取千金而复弃之于地，暴殄珍物，殊可哂也。”

　　将帛卷尽数展开，长卷上皆是**画像，或立或卧，或现前胸，或见后背，人像的面容都是一般，但或喜或愁，或含情凝眸，或轻嗔薄怒，神情各异。

　　一共有三十六幅图像，每幅像上均有颜色细线，注明穴道部位及练功法诀。帛卷尽处题着“凌波微步”四字，其后绘的是无数足印，注明“妇妹”、“无妄”等字样，只见足印密密麻麻，不知有几千百个，自一个足印至另一个足印均有绿线贯串，线上绘有箭头。最后写着一行字道：“猝遇强敌，以此保身，更积内力，再取敌命。”

　　看着长卷上的**画像，虽说画得惟妙惟肖，不过对于久经现代发达信息考验的人来说，其实也就那样了，丝毫引不起琦星雨的欲念。

　　仔细研读长卷上的《北冥神功》，上面的心法口诀写得一清二楚。

　　仔细研读长卷上的《北冥神功》，上面的心法口诀写得一清二楚。

　　将《北冥神功》连看数遍，又怕忘记了内容，取出智能手机将北冥神功的内容尽数拍下，然后又将《北冥神功》卷起塞到蒲团中。卓凌云并没有将《北冥神功》带走，就怕误了段誉的机缘。至于蒲团中的秘籍段誉能否发现，却不关卓凌云的什么事了。

　　看到这里，肯定会有人说了，既然得到了《北冥神功》，何必将这神功让给别人？抢了主角的机缘不就可以了！

　　卓凌云却不这么认为，己所不欲勿施于人，倘若你为主角，却被别人横插一脚夺去机缘，你是恨不恨。若是因为夺取主角机缘导致剧情变化，将未来可能更大的机缘抹去你是悔不悔？

　　这类武侠小说世界还好说，若是仙侠类世界还有天意天道一说，主角基本便相当于世界之子和命运之子的集合体，若是你抢夺主角机缘或者击杀主角，引得天道或天意厌恶，基本上这个世界便再也无法降临，如此一来这个世界便是废了。

　　比如说到《永生》世界，主角方寒便是缔造诸天的永生之门的器灵转世，你能保证彻底抹消方寒的痕迹吗？有个永生之门的存在，除非你能彻底一举降服永生之门，否则不可能彻底抹去方寒的生命印记，倘若引得永生之门厌恶，直接降临永生之门本体，一切都是画饼灰灰。

　　卓凌云将蒲团重新摆在玉像脚下，看了看四周的镶嵌的明珠与宝石玉石等等珠宝一类物品，在四周寻找东西开始撬这些珠宝。

　　卓凌云自言自语道：“把这些珠宝留在这里也是暴殄天物，反正段誉不缺这些东西，不如拿来给我济贫算了！”

　　将镶嵌在墙上的珠宝玉石尽数撬下，除了充作窗户玻璃的六块天然水晶之外，其他值钱的东西都被卓凌云收集起来。找了块布将珠宝包起来，卓凌云环顾一番，心念一动，一道流光裹住身形便消失不见。

　　就这样，带着一包裹的珠宝美玉，卓凌云通过神秘大门从《天龙八部》世界回到现代世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百七十三章 传授免费阅读。https://xs.23sk.com 