    第199章 飞机划入轨道，粉丝机场迎接 ！   

    “周扬老师被誉为二十一世纪以来，全世界百年才会出现的一个人才。”

    

    “忽然觉得华夏电影不是不行，只是少了一个领头人，这个人便是周扬。”

    

    “记得当时看现场直播，看到扬神拿到奥斯卡金奖的时候，我整个人激动坏了，冰箱都被我给踹坏了。”

    

    “……”   

    大概两天以后。

    

    京都国际机场。

    

    粉丝们成群结队的围在机场，他们手中拿着巨大的横幅，挥舞着周扬的卡通画像，等待着周扬的归来。

    

    “快看。”

    

    “是扬神。”

    

    这个时候，也不知道是谁喊了这么一句，纷纷吸引了大家的目光，随后便看到周扬和景恬的身影，两人肩并着肩从安全通道中走了出来。

    

    现场满是记者的拍照声，以及粉丝们激动的呐喊声。

    

    对于现在这种情况，周扬早有预料，再说了，在周扬心中，粉丝们永远是排在第一位的。

    

    没有粉丝们的支持，就没有他周扬今天的成就。

    

    不过对于这么多的粉丝来进行接机，周扬还是非常高兴的，他摘掉戴着的墨镜，亲切的走上前来跟粉丝们打起了招呼。

    

    “一大早就过来了，今天可是周末，不好好睡个懒觉？”

    

    “睡觉哪天都行，可是接你却只有一天。”

    

    “再说了，你都拿奖了，我们哪还能睡得着？”

    

    “没错，这两天可兴奋了，就盼着你回来了，每天做梦都想。”

    

    “……”   

    听到粉丝的话，周扬微微一笑，心中很是高兴，因为他们是非常单纯，可爱的一些人，能够看得出来，他们看向周扬的眼神只有炙热的崇拜，和一点点淡淡的仰慕。

    

    “不管怎么说，睡觉肯定是要睡的。”

    

    “只有每天休息好，第二天才会有一个好的工作状态，不然的话把你们老板发现上班时间打瞌睡，可是要扣工资的呀？”

    

    周扬略带一点调皮的味道说道。

    

    “没事，扬神你尽管放心好了，现在就连我们老板也是你的粉丝，一听说你今天回来之后，直接给我们放了一个星期的假，让我们过来接机。”

    

    “对了，扬神。”

    

    “下半季的《向往的生活》已经快要开播，您还会参加吗，总感觉没有您的向往好像缺了什么东西一样。”

    

    “没错，偶像，您已经小半年没有参加了，这次奥斯卡之行已经圆满结束，您应该可以参加了吧？”

    

    “……”   

    听到粉丝们的提问，周扬笑着点了点头，说道：“放心吧，现在奥斯卡之夜已经结束，所以接下来的一段时间暂时不会有什么事，这一次一定会参加《向往的生活》。”

    

    “关于这一点我已经跟何老师详细商谈过了，到时候开播之时，你们一定会在现场见到我。”

    

    “扬神，你可要说话算数呀！”

    

    “那当然，君子一言，驷马难追，我周扬向来是言出必行的人。”

    

    就这样，周扬和景恬二人不急不躁的走出机场，边走边和粉丝聊天，大家看起来好像不是偶像粉丝之间的关系，更像是非常要好的朋友一样，看起来有种莫名的和谐。

    

    这一幕也被一名粉丝用抖因拍摄成了视频，上传到了自己的个人账号上面。

    

    一时之间，很多明星的粉丝们都看到了这一幕，心中顿时错愕。

    

    为啥人家的偶像就那么的好，又是陪粉丝聊天，又是帮粉丝拧瓶盖，可是再看看他们的偶像，见到他们这些粉丝就像见到瘟神一样，跑的比谁都快。

    

    这尼玛差别也太大了吧！   

    与此同时，也有一则相反的视频被一名粉丝上传到了网上。

    

    视频里，粉丝们说想要与周扬来一张合照。

    

    但是周扬却说这一次有点事情，可能时间有点来不及，下次的话一定合照签名。

    

    就在所有观看这个视频的明星都以为粉丝们快要暴走之时，结局却突然反转。

    

    粉丝们无比乖巧的点了点头，那模样就好像在说，男神你去忙，忙完在管我们也行。

    

    反正下一次见面也会有，迟等几天也没什么事。

    

    当然，这都是粉丝们对周扬的人品有着百分之百的信任，才能做到这一点，换做任何一个粉丝都不行。

    

    看到这一幕，所有明星一脸的疑惑，头上冒出三个巨大的问号。

    

    WHY？

    

    为什么人家的粉丝这么好？

    

    为什么人家的粉丝这么温柔善良，善解人意？

    

    为什么自己的粉丝们每次见面都要问一些刁钻古怪的问题来难为他们？

    

    看看人家的粉丝，是多么的礼貌，从来不打探偶像的隐私，完全不像你们，就喜欢打探八卦。

    

    其实他们有这样的结局，还真的不怪粉丝们。

    

    毕竟他们不像周扬，从选择出道的时候，就与粉丝们打好交道，他和粉丝们的关系很好。

    

    就说那次台北之行，记得当初参加那次金影奖的时候，所有明星都带着四五个保镖，将粉丝们赶到两旁，非常害怕粉丝们打扰进程。

    

    只有周扬，孤身一人前来，在机场整整驻足了两个小时，就为了给粉丝们签名合照。

    

    在周扬看来，你的一切都是建立在粉丝们的支持上的，那么就不能脱离这份群众基础。

    

    他们想要的不多，无非是一些签名，合照，甚至是来自自己崇拜的偶像的几句关心。

    

    如果一位明星，或者一位演员，亦或者是一位歌手，连这一点都满足不了，那么他的失败便已经注定。

    

    眼界，胸怀这种看不见的东西，已经在冥冥之中决定了一个人到底能走多远。

    

    而像周扬这样的，在寒风中整整呆了两个小时，还一边进行签名，一边与粉丝们进行聊天，捞着家常，在整个娱乐圈绝对仅有，只此一份。

    

    在粉丝们心中，他们的偶像扬神在他们面前，好像永远没有作为顶级巨星的架子，他在面对他们的时候，永远都是一脸微笑的样子，身上有着一种来自亲人的那种亲切感。

    

    ……   

    这条视频很快便引来了无数明星的点赞，半个小时的时间，已经充上了热搜榜第三。

    

    

