
　　女子温婉的撩起耳边的碎发，眉梢眼尾挂着动人的温柔，虽然顾安对这些东西并不感冒，但他还是积极配合，发挥四岁孩童的天真烂漫，努力用纯真的笑容治愈他创伤过多的母亲。

　　厉璟渊在门外抽了一根烟，回到室内，便是这一幕温馨的场景。

　　他恍惚几许，异样的情感再次划过心头。

　　也不知是鬼使神差，还是福灵心至，待他复杂的眸光凝望向顾凉烟，顾凉烟也刚好抬头，一瞬间四目相对，化不掉的温柔像颗种子掉进男人的心里，在暗无天日的地方，偷偷生根发芽。

　　“顾凉烟，我有事要跟你说。”这算是两人第一次心平气和的对话，纠缠了四年以后，自顾凉烟出狱后两人每次一见面就炸裂的争吵。

　　第一次面对面坐着，不提前尘往事，无语爱恨情仇。

　　连顾安，厉璟渊也没有刻意清退他，所以并没有让安海先带走。

　　顾凉烟戒备的看着厉璟渊，猜不透男人的葫芦里卖的什么药。倒是顾安轻轻拍着妈咪的手背，试图安抚她炸毛的状态。

　　男人的眼眸深了几许，在顾安面前，他似乎没什么秘密。父子二人总能很快的达成一致，只是，他们这辈子都不会是一边的。

　　想到这里，男人冷冽冰霜的脸上乍然多了几分萧瑟。他低沉的嗓音缩着烟哑感：“你最近在找工作？”

　　顾凉烟心下感慨，果然自己在这里的一举一动都逃不出这个男人的法眼。她大方点头，没什么好遮掩的。

　　“嗯。想给安儿买些东西。”

　　她以为会迎来男人的嘲讽，毕竟他这个父亲那么有钱，安儿想要什么没有。顾凉烟在内心轻嘲自己，反正她这颗骄傲的心早就碾在泥土里，也不怕多几个脚印。

　　然而，没有预想的嘲讽声，出乎意外的事情发生了。

　　厉璟渊颔首道：“下周安排你复职厉氏设计部。工资待遇和以前一样，入职的具体事项去人事部办理。”

　　男人蓦地接了句，“我不会刻意掩盖你厉夫人的身份，当然公司也有不少人认识你。好好干活，靠本事堵住所有人的嘴。”

　　顾凉烟一惊脸上血色全无，瞳仁不自觉放大，右手无意识在颤抖。

　　这个男人说什么？复职？！设计部！她的右手早就废了，她甚至不能画一条平滑的线条，她又凭什么再进那个神圣高端的地方！

　　“不。我不去。”她低下炙热的眼眸，梦想和天赋汇聚的那个地方，此刻已满是荒芜与贫瘠。她掩不住的颤抖着身体，全身从内到外都在抵触。

　　厉璟渊直接脱口而出道：“不去你也得去！”

　　顾凉烟这次并没有反唇相讥，她更像是绝望中垂死的老人，眼神涣散，目色枯萎，淡淡的陈述事实：“我不配再进那个地方。”

　　而后她站起来，将顾安安置在一旁继续看动画片。自己回首直面厉璟渊，她单薄的身姿在空中摇摇欲坠，高高举起自己的右手伸向男人。

　　或浅或深、交错盘亘、似条条蜈蚣缠绕的伤痕，就像这只手曾经断了，被再次缝合上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第71章免费阅读。https://xs.23sk.com 