    在尉岐第十三次重播Time个人采访视频的时候，小号微信忽然弹出了一条消息：

    阿榷：“双排吗？”

    十八夜：“排！！”

    尉岐低头搓了一下脸，从床上跳下去，伸手打开电脑，然后拿过手机回复：“我看到你的专访了！”

    时榷怔了一下：“已经发出来了吗？”

    十八夜：“嗯刚刚在官博看的！”

    十八夜：“我也最喜欢跟你并肩作战啦！”

    ——尉岐这时候没脸没皮的，说话也格外直白大胆，反正隔着一条网线，时榷又不知道他是谁，分分钟就能5G网上冲浪。

    大号唯唯诺诺，小号重拳比心。

    时榷看到他的消息，轻笑了一下。

    他知道十八夜基本上不会一个人玩游戏，有时候时榷偶尔看他的战绩，从头到尾都是两个人双排的，十八夜自己单排的时候都很少。

    就连十八夜跟他撒娇说“哥哥我单排掉分了QAQ”的时候，其实也根本没这回事，只是找个借口想跟他一起打游戏，时榷也不戳破他的小心机，假装没发现小孩儿的薄脸皮。

    两个人的作息规律好像很相似，总是一起上线一起下线。

    时榷登录游戏，从单独的好友列表里把十八夜拉到房间，正打算要排队的时候，放在桌子上的手机忽然响了，他拿过手机垂眼看了一下，眉头微微蹙了起来。

    竟然是HOP总经理的电话。

    自从时榷违约退出HOP，这还是那边的人第一次联系他。

    时榷单手打字：“等下我接个电话。”

    十八夜：“好的！”

    时榷修长白皙的手指划到接听键：“喂？”

    HOP经理的声音听起来有些低沉沙哑，状态明显不太好：“听说你去AWG了。怎么，这么快就为自己找好下家了？”

    时榷没说话，他向来不与人争口舌之快，没有意义，而且经理亲自打电话过来，也一定不只是阴阳怪气几句这么简单。

    果然，经理又开口道：“你觉得四千万就能跟HOP一刀两断了吗？”

    时榷的眉心一跳，缓缓问：“什么意思？”

    经理呵呵笑了笑，说：“时榷啊，你留在HOP的，就只有这四千万吗？是不是还忘了带走什么东西？”

    时榷像是想到了什么，表情突地一变，目光也沉了下来。

    “你回来吧，时榷，我们就当什么都没发生过。”经理深深叹了一口气，像是慷慨让步似的说：“夏季赛那件事，不会有下次了。”

    这一通电话打了很久，尉岐百无聊赖地坐在椅子上，左右来回转圈，几分钟后耳机里才传来时榷的声音：“抱歉，我这边忽然有点急事，晚上不能跟你双排了。”

    尉岐“嗯？”了声，忍不住皱起眉——时榷现在就在他十几米之外的地方，基地里也没有什么通知，他一个人在这边会有什么事？

    尉岐心里感觉有点奇怪，想了想还是打字回复：“好的，你先忙。”

    说完尉岐踩着拖鞋起身，把卧室门开了一道小缝，偷鸡摸狗似的蹲在门口，听着隔壁时榷的动静。

    过了没一会儿，时榷就从他的房间里走出来——这大晚上的，时榷居然还换了一套衣服，顺着楼梯下楼了。

    尉岐贴着墙根屏气凝神，蹑手蹑脚地跟了过去。

    叩叩。

    AWG战队经理办公室的门被敲响，经理以为这个点过来的人是尉岐，头也不抬地说：“进来。”

    房门吱呀一声打开，门口站着一个人，短发柔软乌黑，白色运动服，身形清瘦高挑——居然是时榷。

    经理一见是他，立刻站起来：“Time？有什么事吗？”

    时榷转身关上门，轻声对他道：“HOP那边出了一些事。”

    经理神色一正：“你说。”

    经理对时榷这个年轻人一直非常有好感，时榷在这一代职业选手中可以说是无出其右，像他这么年轻的人，这样成熟理性的实在是少见，也从不恃才傲物，总是非常温润谦和，身上有一股格外沉稳的气质。

    不知道时榷晚上来找他有什么事。

    “我刚打职业的第一年，是在DG战队担任打野位，后来DG战队因为运营不善而解散，我才去了HOP。”时榷停顿片刻，礼貌地问：“您知道这件事吗？”

    “当然知道，”经理有点儿纳闷道：“其实我一直挺好奇的，当时那么多战队邀请你，你为什么偏偏选了HOP？”

    ——HOP在五年前就是个没排面的吊车尾战队，那时候风水还没转到它的头上，而在DG宣布解散、时榷变成自由人之后，有许多T0战队都对他伸出了邀请入会的橄榄枝。

    时榷那时候为什么放着顶级豪门战队不去，无缘无故跑去了一个名不见经传的三流战队？

    时榷沉默片刻，低声解释道：“因为HOP当时签的是我们五个人。”

    经理一时没反应过来：“什么？”

    顿了顿，他才有些诧异地抬头看向时榷：“HOP是把你们一起打包带走的？”

    经理说的话非常直白，HOP的目标从始至终只有时榷一个，可他们为了说服时榷加入HOP，居然奢侈到把DG的全队成员一起签下来了。

    怪不得时榷在当时有更好的选择，却退而求其次地加入了HOP。

    时榷是为了他以前的队友，让他们不至于在DG战队解散之后四处漂泊流离，才背负着五个人的责任走上了一条异常艰难的路。

    那一年时榷才十七岁。

    时榷没承认也没否认，似乎也没有为自己从前的选择而后悔过，只是望着经理，很平静地说：“他们四个的签约合同还在HOP那边，我想问问您有什么办法解决这件事。”

    看到时榷走出办公室，努力听墙角但是什么都没听到的尉岐闪身躲到了墙后，差点左脚踩右脚把自己绊倒，急忙手脚并用地扒拉住墙，直到时榷的脚步声完全消失了，他才狗狗嗖嗖地从角落里溜出来，若无其事地推门走进经理办公室，问：“李叔，刚时榷来找你什么事啊？”

    经理一脸阴翳地坐在椅子上，无声看了他一眼。

    尉岐有点不好的预感，小步挪蹭过去，小声试探道：“……怎么了？”

    经理简单跟他说了时榷以前的事，最后忍不住叹气道：“DG战队解散之后，HOP找到时榷，说可以把他们五个人一起签下来，时榷那时候还是太年轻了，五年前他才十七岁，还不知道人心到底有多险恶啊。”

    “签了合同之后，HOP就开始不干人事了，无所不用其极地榨取时榷的商业价值，还自以为有恃无恐，这次常规赛他们把时榷惹毛了，直接跟HOP撕破脸皮，估计那边的人现在肠子都快悔烂了。”

    尉岐听完半晌没吭声，只是单手将头发梳到额后，露出光洁的额头与深邃的眉眼，一双凤眼微微上挑，这让他的五官看起来格外清晰锐利。

    许久，尉岐语气阴沉道：“现在HOP那边怎么说？”

    “HOP一开始跟时榷的说辞是已经将他的队友们分别安置到二队首发位了，待遇还算不错，但是那几个人实际上还是挂在HOP名下的，去留都会受到合同的约束，他们用这个来威胁时榷。”经理的声音冷了下来：“那几个高层比谁都知道时榷对HOP的重要性，想让时榷当做无事发生继续回去带队打比赛，息事宁人。”

    尉岐“嘶”了一声，喃喃地说：“我的人也敢抢？疯了？”

    经理选择性忽视了这句话，尉岐那点登不上台面的小心思基本上AWG的人都知道，但是他自己可以说，别人却不能讲——小崽子听了容易炸毛。

    “明天我让人去跟HOP那边接触一下，看看那几个人的合同当时到底是怎么签的，”经理的手指在桌面上来回起落敲打，冷笑了一声道：“让他们感受什么才是金钱的力量。”

    “不用，”尉岐语气很坚定，平静中带着一丝山雨欲来的戾气：“给那群孙子送钱干什么，阿榷的事我来处理。”

    尉岐因为本来跟时榷约好了晚上甜蜜双排，没有参加AWG的组团开黑，他换了一身劲装衣服下楼的时候，队友们正热火朝天地打着游戏。

    绵绵余光扫到有人下来，扭头看他一眼：“岐崽？怎么下来了？”

    尉岐道：“我出去一趟，明天回来，训练不用等我了。”

    绵绵听他这没头没尾的话，愣了：“干嘛去？”

    尉岐没多解释：“家里人临时有事。”

    然后背着一个黑色单肩包就走了。

    打野豪哥跟上单萌萌你看我我看你，都一脸懵逼：“咋回事，谁又惹他了？”

    萌萌：“不知道啊。”

    大花上厕所回来，“嘿”了一声，感觉这俩人造型有点意思：“你俩这瞅啥呢？”

    绵绵无奈地摊了一下手：“岐崽一脸要吃人的表情出去了，不知道去干嘛了诶，说明天才回来。”

    大花不由好奇道：“这半夜三更的，谁惹的我们电竞小辣椒重拳出击——但是他一个人出去应该没事吧？”

