    眼看金光袭来，李长生心中大急，在他看来，这种追逐船只的行为，肯定是叶家之人。

    不然的话，那些金丹修士谁会无缘无故追逐船只？

    李长生急忙强迫自己冷静下来，他灵机一动, 回到船舱当中。

    立刻开始给自己易容起来！

    叶战飞到长鲸号前，那坐镇长鲸号的金丹修士早有感应，第一时间出来迎接。

    “道友此来，所为何事？”

    蒋华荣双拳一抱，对着叶战不卑不亢的说道。

    叶战是老牌金丹修士，实力已经到了金丹境后期, 蒋华荣不过是金丹境初期, 二者实力相差甚远。

    蒋华荣看向叶战，他倒是并不惧怕，长鲸号上有完善的阵法守护，莫说一个金丹境，便是元婴境修士，也无法轻易撼动长鲸号。

    “原来是蒋家蒋道友，老朽前来，是有一事相求！”

    叶战开口，显得很是客气。

    蒋华荣并未打开守护大阵，毕竟现在船只已经出海，外面危险重重，谁也不敢保证就能没有意外。

    “道友但说无妨，只要是能帮忙的，蒋某人一定大开方便之门！”

    蒋荣华和叶战之间没有什么恩怨，因此他倒也不想平白得罪了这位金丹强者。

    叶战抱拳一礼，说道：

    “多谢蒋道友，我家后辈叶风被其他修士掳走，如今不知去向, 我叶家已经散布所有修士外出寻找，我猜想歹人一定会尽快离开长白岛，因此想要登船搜查，将歹人抓住！”。

    这叶战说的倒是合情合理，推断也毫无纰漏。

    但蒋荣华却为难起来，他毕竟是做的航运的营生，若是别人说搜查就搜查，将客人们随随便便呼来喝去，检查一番，岂不是太不像话了？

    得罪了来往的客商，别人大可以去乘坐其他家的船只。

    蒋荣华前思后想，摇头说道：

    “如今长鲸号入海，恕在下不能随意让道友检查！”。

    蒋家的势力强大，他没必要得罪了船上数千顾客，而去讨好一个素不相识的叶战。

    叶战眉头微皱，他压住心头怒火，好声好气的说道：

    “我知道蒋道友的难处，贫道并不会乱来，只是在船上检查一下即可，不会盘问任何道友的！”。

    叶战说的倒是客气，可一旦让他到了船上，再想让他履行诺言，恐怕就不会那么容易。

    以蒋荣华的实力，没有阵法庇护，他确实对付不了叶战。

    “叶道友，你这真的是为难我啊！”

    蒋荣华一脸无奈，但却并没有退让的意思。

    叶战眼看对方不答应，他知道对方怎么考虑的，立马改口说道：

    “既然如此，我现在出双倍的船资，半路登船，这总可以吧？”。

    半路上船，这种事情倒是从未发生过，不过对方若是以船客的身份上来，那倒是无可厚非。

    蒋荣华眉头微皱，他知道叶战坐船是假，检查是真，无论用什么办法，只要叶战上了船，那就肯定会不得安宁。

    此时甲板上一位女子冷笑道：

    “叶家的修士还真是排场，你想要检查，就可以随便检查了吗？真以为金丹境修士就天下无敌了？”。

    这女子尖声细气，穿的花枝招展，她一开口，立刻引的周围修士们纷纷点头。

    叶战眼看有人站出来反对，他扫视了一眼那女修士，说道：

    “我这里有三件三阶法器，不如请船上的所有道友来到甲板上，我将这三件法器丢下来，谁能抢到就是谁的，我只趁机打量一下众位道友如何？”。

    叶战这么一说，船上的修士们顿时议论起来。

    三阶法器，一件价值近百块下品灵石，一旦抢到手，那可是大赚了一笔。

    “还是叶家老祖爽快，既然如此，我们就在甲板上等着了！”

    有钱能使鬼推磨，叶战这个主意，立刻得到了绝大多数船客的支持。

    叶战此时则继续说道：

    “既然这样，那就有请蒋道友把所有道友都请到甲板上来，我也不去长鲸号上，就在这里查看一番！”。

    叶战这么一说，蒋荣华虽然不情愿，但众多乘客都已经纷纷答应。

    若是他再推三阻四，一旦真的放走了那杀害叶风的修士，他可承担不起这个责任。

    “蒋道友，大家都是正经商人，谁会做那种伤天害理的事情，请大家一来便是，若有人不来，那倒是有些可疑了！”

    之前一力反对叶战的女子，此刻反而帮着叶战说话了。

    叶战不屑的看了一眼对方，在他看来，这女修士也不过是个见钱眼看的便宜货罢了。

    “是呀，大家可都等着抢法器呢！”

    在众人的催促下，蒋荣华也只能顺水推舟，让护卫们把所有乘客都请到了甲板上来。

    叶战一一查看，重点在最后出现的客商们身上来回巡视。

    在他看来，迟迟不肯出来的修士嫌疑最大，毕竟有这样的好事都不愿来参与，肯定是有什么事情藏着掖着。

    只可惜一番查看之后，叶战失望的摇头起来。

    “叶道友，所有船客都已经到了，你也该兑现自己的承诺了吧！”

    蒋荣华说道，他带着所有随船修士站在一旁，显然不会参与到法器的争抢当中。

    叶战倒是不怀疑蒋荣华，如果真有船客藏匿，恐怕蒋荣华也不会包庇对方。

    为了一个素不相识的船客，得罪一个金丹家族，蒋荣华不会做那种蠢事。

    叶战倒是也不食言，堂堂金丹老祖，数百块灵石还是不当做一回事的。

    他抬手将三件法器取出，朝着长鲸号丢了下去。

    下方一个个修士翘首以盼，那花衣女子眼疾手快，瞬间打出一道霞光，将一件法器抢到了手中。

    “哈哈哈，我抢到了！”

    一时间三件法器全部被抢走，叶战依然没有看出个端倪来。

    在蒋荣华询问的目光当中，叶战怒哼一声，转身朝着翻云城飞遁而去。

    抢到法器的三位修士各个兴高采烈，没抢到的修士们则一个个哀声叹息，仿佛错过了天大的机缘一般。

    一件三阶法器，对金丹修士不算什么，但对于练气境的修士，确实已经可以说是一场机缘了。

    花衣女子目送叶战离开，他脸上一片笑意，眼底深处则藏着一抹得意之色。

