
    苍茫的大地上，树木丛生，一棵棵百年大树在万兽的奔腾下倒下，摔落在地面上。

    

        一只只凶兽奔腾，在万兽的中央，七只黄金灿灿的狮子看向燕山的赤潮大军，这是人类的大部队，这里，已经有一千年不属于人类了。

    

        而现在，有着众多的人类来此，凶兽和人类在一处，一般只有两种结果，凶兽杀尽人类，又或是臣服在人类的脚下。

    

        凶兽的利爪在地面上留下一道道痕迹，朝着燕山赤潮大军用来，远远望去，如同一片涌动的浪潮。

    

        陈明立于凶兽潮之前，如同沧海一粟般渺小。

    

        这里是修行界，而陈明，是仙，超脱于凡尘的仙！

    

        他虽然不是仙人境界，但是却有着仙人的实力。

    

        陈明的双眸之间闪烁着星光，群星在双眼之中流转，在他的背后，一颗颗星辰浮空，星辰点缀在空中，星辰流转，玄妙滋生，星辰乃是天地的一部分，其中蕴含着大道至理。

    

        周天星辰大阵，展开！

    

        一片星图，遮蔽方圆数十里，星图之下，所有的凶兽的身形都是为之一震，啪啪啪！

    

        地面之上，瞬间炸开一片血雨，一只只凶兽化为碎片！

    

        地面，瞬间染红一片。

    

        众多凶兽抬头看向天空中的星图，心中升起的，唯有恐惧。

    

        众多凶兽齐齐止步，停留在星图之外，它们或许看不到陈明，但是却是能够感受到陈明带来的死亡的恐惧。

    

        凶兽止步，七只仙之下实力的黄金狮子都是一怒，在陈明的星图之下，已经没有一只活着的凶兽，七只浑身金光奕奕的狮子朝着陈明冲来，每一只都有着小山般大小，足足身高数十丈。

    

        浑身鬃毛坚硬如铁，牙齿可以咬断灵兵。

    

        七只黄金狮子冲进星图之中，只是刚刚冲进星图之中，就是浑身为止一震，被压得无法飞行，摔落在地面上，只能在地面上奔跑。

    

        七只黄金狮子扛着巨大的压力艰难站起，向着陈明冲去。

    

        陈明看着七

    

        只黄金狮子艰难地冲到自己的面前，单臂一震，黑色的海洋在身旁凝聚，陈明挥拳，潮起！

    

        陈明大笑道：“凌仙，看好了，这才是搏仙术！”

    

        凌仙的眼中精光一闪，也是仔细看向陈明的动作，陈明挥拳，一拳落在一只黄金狮子的头顶。

    

        搏仙术演化穷奇与恶蛟，其中弥漫着搏杀仙人的意志，一拳之下，当头的一只黄金狮子被打得咳血，直接被陈明一拳轰进了泥土之中，半天爬不起来。

    

        凌仙看得双眼闪出精光，原来，这才是搏仙术！

    

        真正的搏仙术，威力竟然大到了这个地步！

    

        陈明伸手，笑道：“青瑶，剑给我！”

    

        卓青瑶从背后拔出巨阙，丢向陈明，陈明探手接过巨阙，悍然一剑，万剑归一！

    

        沧澜巨剑，一剑如同是劈开了天地，劈在一头黄金狮子的头顶上，一剑之下，这一只黄金狮子身躯之上被劈开一道三丈长的口子，鲜血淋漓！

    

        剑威弥漫，将地面上劈出一道百里长的沟壑，震得其他五只黄金狮子震颤不已。

    

        卓青瑶也是眼中晶彩连连，“师父这万剑归一，我倒是可以学了去，不过不是为了学这万剑归一，而是磨练自己的剑意。”

    

        陈明挥手，将巨阙插在地面上，继续道：“素衣，刀给我！”

    

        李素衣挥手打开刀棺，血海魔刀飞向陈明，陈明接过血海魔刀，大喝道：“血海无归！”

    

        滚滚的魔气荡漾，陈明挥刀，一刀劈向第三头黄金狮子，黄金狮子吃痛，惨嚎一声，倒地不起。

    

        血海弥漫，无尽的杀气如同实质般凝聚成狼烟！

    

        李素衣似乎是明白了什么，“多谢师父教诲！”

    

        陈明继续道：“莫要说我只教亲传弟子，你们之中有着不少的弟子都是修行的一指通玄，看好了，这一招便是一指通玄！”

    

        众多修行一指通玄的弟子看向陈明，想要参悟陈明施展的一指通玄。

    

        陈明运转法力，骤然间，方圆百里的灵气汇聚在他一指之

    

        上，一根青色的巨指出现，如同从天空中落下的一指，点在一只黄金狮子的身上，直接打得这只黄金狮子倒地不起，浑身溢血。

    

        其他的三只黄金狮子看得惊诧连连，这到底是个什么怪物，居然举手投足之间就已经击败了四只黄金狮子。

    

        剩下的三只黄金狮子怎么可能让陈明继续击败它们，现在它们知道陈明不可力敌，想要逃走，抽身便准备离开。

    

        陈明看向逃走的黄金狮子，大笑道：“下面这一招，便是无踪仙剑！”

    

        陈明的手中出现一柄国器，看向已经逃了十里远的一只黄金狮子，一剑掷去，苍天变色，滚滚云朵如同潮涌，一剑飞去，十里不绝！

    

        剑落下，苍天之上，落下一捧鲜血，又是一只黄金狮子负伤落地！

    

        有不少修行无踪仙剑的弟子都是惊叹道：“原来这才是真正的无踪仙剑，我们施展的，都是什么啊！”

    

        陈明再次道：“接下来，为师便给你们演示其他的仙术！”

    

        陈明手中不断掐诀，一次施展一种仙术，将七只黄金狮子打得倒地不起，再也不敢在陈明面前作乱。

    

        七只黄金狮子落败，被燕山弟子锁住，七只黄金狮子都被抓住，其他的凶兽也是不敢动弹，仍由燕山弟子在其中寻找着坐骑。

    

        陈明安排燕山弟子，开始在万里之外搭建燕山分部。

    

        传送阵旁边，陈明可没有任何心思搭建燕山分部，那太明显了。

    

        不是暴露了通向赤潮大陆的传送阵吗？

    

        新的燕山分部很快搭建了起来，其中关押着七只仙之下的凶兽，还有着众多的凶兽。

    

        这一天，陈明来到兽栏之前，看着七只黄金狮子，看到陈明来到此地，卓青瑶三人才敢进入兽栏之中，如今这些黄金狮子的伤势已经开始好转，刚开始还对着卓青瑶他们张牙舞爪，不过看到了陈明来到此地之后，瞬间变得乖巧起来。

    

        陈明道：“你们这些凶兽，都已经活了数百年了，想必应该是听得懂我的话的，不听话的，只有死路一条哦。”

    

    