    <!--go-->    第2364章：鬼神VS五神

    一身神器的须佐之男，策马直接闯入战局，全力一枪刺出，击中方天画戟的戟杆，将一脸诧异的吕布逼退。

    吕布也没有上去纠缠，他也想知道这位前倭国第一猛将，到底是真的敢和自己单挑？还是胆怯的和建御雷联手？

    建御雷见须佐之男来了，心中顿时松了口气，吕布比他预料的强上太多了，须佐要是在晚来一会的话，他恐怕就真的要撑不住了。

    建御雷一脸警惕的看着吕布，却沉声道须佐之男道：“素戋呜，吕布太强了，还是跟我联手，一起将他打败吧。”

    听到建御雷此言，须佐之男的眉头一挑，倒不是对对方的不信任而不满，而是自己这边要是真二打一的话，秦军那边会不派人来支援吗？

    真要是演变成不断加人的大混战的话，最终吃亏的肯定还是东瀛一方，毕竟东瀛这边的整体实力远不如秦军。

    “不必多言，我会战胜他的。”

    言罢，须佐之男直接策马行至吕布的面前，而他的这一举动，也让后方蓄势待发的秦将安奈了下来。

    吕布上下打量了眼须佐之男，对方的这一身豪华装备，哪怕是他都有些眼热不已，但实力可不是装备就能堆起来的。

    “你就是须佐之男？听说你打赢了八岐大蛇。”

    吕布一脸的淡漠问道，眼中却闪过一抹怀疑。

    他虽没见过八岐大蛇，也不知道对方的具体实力，但他却清楚的知道赵云的实力。

    八岐大蛇在身负重伤的情况下，都能赵云的枪下数次险死还生，可见八岐大蛇若是全盛状态的话，实力应该和赵云处于伯仲之间。

    吕布知道赵云的实力有多强，而他又明显能感觉到，须佐之男的气势比起赵云来要稍弱，所以推断他的实力应该不如八岐大蛇才对。

    可须佐之男最为辉煌的战绩，就是打败了八岐大蛇，才登顶东瀛第一猛将，这让吕布不得不产生怀疑。

    难道对方那种临场发挥型？亦或是隐藏了什么其他的底牌？

    想到这时，吕布心中顿时一凛。

    吕布不知道须佐之男的虚实，但他自己心里却清楚，他确实赢了八岐大蛇，但那是因为对手有伤在身的缘故，严格意义上来说他胜之不武，所以对于这件事并不愿意多提。

    “正是在下，吕布阁下，就让在下来领教一下你的高招吧。”

    须佐之男沉声道，手中的名枪日本号，缓缓被暗金色的内气包裹，竟一开始有用出了内气外放。

    吕布见此，嘴角闪过一丝冷笑，勾了勾手指，淡漠道：“既然如此，那就给你一个取悦本将的机会，来战吧。”

    “杀……”

    一声暴喝后，须佐之男直接挥枪杀出，左手拔出背后的十拳剑，瞬间斩出三道半月剑气。

    “须佐流剑术，三日月之舞。”

    【叮咚，须佐之男技能‘剑神’发动，武力+4；

    须佐之男：统帅93（+1），武力107（+1），智力75，政治70，魅力95（+1）；

    装备：日本号、十拳剑、草薙剑、八尺琼勾玉、八咫镜、马蔺后立付兜、乌天犬神铠+1，铠鬼鹿毛（名驹）+1；

    当前须佐之男武力上升至113；】

    “来得好，喝。”

    大喝一声后，吕布抄起方天画戟，一戟砸出，三道半月剑气全部被一戟击碎，但须佐之男的真正的进攻也随之而来。

    “须佐流枪术，瞬光诛魔刺。”

    【叮咚，须佐之男技能‘枪神’发动，武力+4，当前须佐之男武力上升至117；】

    在须佐之男近身之后，他手中被内气包裹的名枪日本号，如同太阳一般发出刺眼的光芒。

    强光闪的吕布眼睛刺痛，闭眼的同时又下意识抬手捂眼，自然也就看不见任何东西了。

    “好机会。”

    须佐之男眼前一亮，手中神枪瞬间化为十三道枪影，向吕布周身各处要害刺去，却被闭着眼睛的吕布轻松挥戟挡下。

    钉，钉，钉……

    闭着眼睛的吕布，哪怕目不识物，却仿佛知道须佐之男所在，不但将所有的攻击挡下，还反手一戟将其连人带马击退。

    须佐之男对此好似丝毫都不意外，淡笑道：“能如此轻易的破解这一招，吕布阁下果然名不虚传。”

    “你的招数还真是，花里胡哨啊，一点也不痛快。”

    吕布冷笑着说道，在感觉到强光散去后，他本想要睁开眼睛，但却依旧有些朦胧，索性干脆继续闭眼。

    吕布这种级别的将领，五感已被强化到极为恐怖的程度，战斗时睁不睁眼的区别并不大，就算闭上眼前他也对外界了如指掌，只是闭眼战斗会略微有些不习惯而已。

    “刚刚不过是开胃小菜罢了，接下来才是正餐，接招吧，须佐流枪术，炼狱十六枪，杀。”

    一声怒吼后，须佐之男手中的名枪，一变二，二变四，四变八，八变十六。

    “十六枪？”

    吕布耳朵微动，随机冷笑起来：“那本将就用单手十八挑，来破你的炼狱十六枪。”

    话音刚落，吕布周身的气势，开始瞬间暴增。

    【叮咚，吕布技能‘飞将军’发动，武力+5；

    吕布：统帅90（+5），武力107（+5），智力64（+3），政治60（+2），魅力97（+2）；

    装备：方天画戟、龙舌弓+1，赤火驹+1；技能：鬼神+6+4；

    当前吕布武力上升至124；】

    “呀……”

    吕布右手单手持戟，随着大喝一声发力后，右手肌肉暴增一圈，手中大戟更是化为了十八杆虚影，竟准备闭着眼睛和须佐之男生死搏杀。

    后方的黄忠见此，脸上满是追忆之色，叹息道：“自霸王项羽陨落之后，这招单手十八挑，恐怕也就只有奉先一人能用了。”

    “不，还有一人也会用。”糜厚望摇头道。

    “还有一人？是谁？”薛丁山连忙问道。

    糜厚望还没来得及说，周瑜却插话道：“伯符他得到了奉先将军的真传，另一个人应该就是他吧。”

    “不，孙伯符还差些，未来的他或许能做到，但现在绝对不可能。”糜厚望说道。

    “没错，现在的孙伯符最多只能用出十五戟，他要是真能用出单手十八挑的话，也就不会败在八岐大蛇的手中了。”黄忠摇头道。

    “那另一个人是谁？”

    周瑜一脸不解的问道，毕竟除了他的好兄弟孙策之外，天底下也没几个人会这招了呀。

    见众人都向自己看来，糜厚望犹豫了一下后，还是如实说道：“是陛下。”

    “什么？”

    周瑜和薛丁山都惊呼了起来。

    “是真的，有一次末将入宫面圣时，陛下正在演武场早练，当时末将亲眼见到陛下用了单手十八挑，并且不多不少正好十八道戟影。”

    众将相视一眼后，心中都只有一个想法，那就是陛下隐藏的可真深啊。

    尤其是黄忠，他早就知道嬴昊资质非凡，但能将单手十八挑练至十八道戟影，这可不是一般人能做到，这份战力哪怕是他也比不了。

    “如今的陛下或许已经将老夫远远的甩在了身后。”

    黄忠心中暗暗想道，同时心中也愈发的感叹，当初他在新野监狱和主公相遇时，主公在他们那些人中的实力是最弱的，而如今的进步之大简直让人难以置信。

    长板桥一战，黄忠与吕布、赵云、关羽、张飞四将联手，打败了公认的天下第一猛将项羽。

    这是霸王项羽的首败，也是黄忠的成名之战，至今依旧为世人所津津乐道。

    当时黄忠在五人中实力排名是考前的，这些年来他的实力也一直都在变强，可在五人中反而沦为垫底的存在。

    “奉先，子龙，你们进步的太快了，哪怕老夫拼尽全力，也还是追不上你们。”

    黄忠心中充满苦涩，他不想被战友们远远抛在身后，可这并不是他所能决定的。

    视线在回归到战场上。

    须佐流枪术-炼狱十六枪VS霸王戟法-单手十八挑

    这绝对是中原和东瀛最为顶级的绝招比拼。

    须佐之男的炼狱十六枪，一开始还能和单手十八挑相抗衡，但随着吕布睁开眼睛之后，须佐之男就开始愈发的后继乏力，开始逐渐被吕布压制。

    眼见吕布的攻势越来越猛，自己单枪难以完全防住，于是须佐之男再次拔出十拳剑。

    “吕布阁下，真正的战斗，现在才开始呢。”

    被压制的须佐之男，发出一声不甘的怒吼，而后周身气势再次开始迅速上升。

    【叮咚，须佐之男技能‘须佐’发动；

    须佐：须佐之男专属技能；

    效果1，战意越强战力越枪，初次发动武力+3，最多可发动3次；

    效果2，持枪剑进行作战时，武力+2；

    效果3，统领步兵时统帅+2，统领骑兵时统帅+3，同时士兵士气上涨，战力上涨，体力上涨，配合度上涨，默契度上涨……当全军伤亡过半时，全军武力+1；

    效果4，可顶替东瀛的任何组合与其共同激发组合技；

    效果5，所受到的所有负面技能效果减半；】

    只见须佐之男右手持枪，左手持剑，枪攻剑守，这一攻一守之下，倒也逆转了些许的劣势

    “须佐二刀流，枪剑日月斩。”

    须佐之男全力打退吕布后，左右手枪剑交叉，打出一发巨大的‘X’型气刃，而近在咫尺的吕布根本来不及躲避。

    【叮咚，须佐之男技能‘须佐’效果1、2接连发动，武力+3+3，持枪剑作战+2，当前武力上升至125；】

    吕布见这一招避不开，于是加强兵器的内气输送，全力一戟想要将其打碎，但这次却没能成功，只是将气刃强行挡了下来，而锋锐的气劲刺得他脸颊都生疼了起来。

    眼见须佐之男又攻了过来，吕布怒吼一声后，将周身力量集中于双手，全力往上一挑，竟改变了气劲的方向，将其挑上天空。

    【叮咚，吕布技能‘鬼神’效果2，二次发武力+3，当前吕布武力上升至127；】

    看着冲过来的须佐之男，吕布眼中寒光闪烁，抬手打出一道霸道绝伦的龙形气劲，正是嬴昊的自创的招数，豪龙破军。

    自创戟法显然没那么容易，而嬴昊虽创出了《九龙戟》，但显然还有着不少的破绽，而秦军中戟法最强的就是吕布和薛仁贵了，于是就找到两人切磋，让两人帮他一起完善戟法。

    在和嬴昊切磋过程中，吕布见这套戟法虽有破绽，但确实威力非凡，于是也就偷学了不少招式，而豪龙破军则是他练的最熟练的一招。

    须佐之男被这招吓了一跳，招式未至，他已经察觉到这一招的霸道，心中得出绝对不能硬碰硬的结论，而后果断放弃才得到了优势，勒马险之又险的避开了这一招。

    避开这一招后，须佐之男扭头一看，身后多出一个大洞，吓得后背直冒冷汗。

    这要是打中的话，他就算不死，恐怕也会残废呀。

    吕布见豪龙破军被对方避开，不由自语道：“这招的命中率果然还是太低了，看来必须要将后续的几招也练至大成才行。”

    豪龙破军的威力虽大，但命中率却很低，同级别对手很难打中对方，但若是配合后续招式的话，那命中率则将大大提高。

    须佐之男被吕布的豪龙破军所震慑，不敢再有丝毫的留力，武力很快就达到了巅峰的128点。

    吕布见猎心喜之下也是越战越勇，‘鬼神’效果2全开之后武力直接达到了130。

    须佐之男的武力比吕布低2点，但达到战神级别之后，武力越高差距就越大，所以别说是2点武力的差距了，哪怕是1点也足矣分出胜负。

    吕布和须佐之男之间的大战，可谓是激烈万分，看的秦倭两军目不暇接，纷纷怒吼着替自家的将军加油打气。

    前八十回合，须佐之男还能与之抗衡，和吕布打了个不分胜负。

    但战至一百回合后，须佐之男开始逐渐处于劣势，若是没有后手的话，百回合内必将落败。

    见须佐之男无力逆转败势，建御雷和加具土相视一眼后，默契的一同冲杀了出去，准备趁着秦军救援不及，合三人之力一举将吕布斩杀。

    “叮咚，御建雷、加具土、须佐之男同时在场，激发组合技‘五神镇世’。”

    <!--over-->

