    

    系统为萧林检测出来的，小医仙毒体爆发的下一次时间，是在半月之后，但上一次检测也是很久之前的事了。

    万一提前了呢？

    小医仙，虽然已经算是萧家的人，但系统并没有将她纳入族谱的里面。

    系统规划族谱，是按照血缘来的，不论男女都有，只是把那些叛逃的人划了出去。

    从当初萧家落地乌坦城的时候开始，族谱便开始记录萧家的人。

    这一年多来，有族人老死，或是死于魔兽山脉之中，他们的名字自然从族谱之中消去，

    也有族人成亲生子，不论是外娶还是招赘，只要经过考察，和萧家结了亲，那么这些人的名字也同样出现在了族谱之上，享受萧家的资源。

    只不过如同白瑶一般，萧林对这些人的了解终究有限。

    小医仙，是另外一种情况。

    作为萧奕仙的她和萧家没有血缘，虽然是事实亲眷，但族谱上没有她的名字，萧林也不能够通过面板了解她的信息。

    不过毕竟是一家人，就像薰儿进入萧家之后也姓了萧一样，只要是萧家的人，他都可以用系统去探查这个人身上发生的事情。

    免费。

    如果是外人，比如他要探查云韵，那就要根据他和云韵之间的实力差距收费了。

    不过他对于小医仙的了解，不需要系统，也能够梳理出来一些事情，只不过没有系统把握得那么精准罢了。

    所以他清楚地知道，什么样的话，能够击中小医仙的弱点。

    在说完这些话之后，萧林就这样平静地看着小医仙，如同一个慈爱的爷爷。

    但小医仙哭了起来。

    不是那种嚎啕大哭，而是默默抽泣，但不得不说这样的场面更是让人怜惜。

    “爷爷若是想让我离开萧家，仙儿也没意见的，仙儿可以立刻就离开这里，也不会将在这里的事情说出去。”

    “你能去哪里？”

    萧林反问了一句。

    “……”

    小医仙沉默，无言以对。

    事实上，她之所以把自己关在屋子里面，就是因为这件事情。

    她虽然嘴上说着自己有办法解决，但其实她真没什么好办法，只是把自己关起来罢了。

    “我知道你心里在想些什么，你是想把自己关在屋子里面，挺过下一次毒气爆发，

    可这不是一个好法子，自从咱们两个回到萧家之后，爷爷对你的关注少了，这是爷爷的不是。

    但既然你叫我一声爷爷，我自然会把你的事情扛起来。

    虽然爷爷在这件事情上帮不上你什么忙，但这些日子爷爷不是什么都没做。”

    萧林摸了摸手指，从系统空间之中取出七彩毒经。

    他将这本毒经翻到最后一页，放在小医仙面前的桌子上。

    “这是我查阅古籍之中找出来的古本，里面记载了一种体质，你看看是不是和你的体质差不多？”

    小医仙半信半疑的翻了一下面前这本书，详细阅读了一番厄难毒体的介绍。

    但看完之后，她却只是摇头。

    “这上面所说的毒体，虽然和我很相似，但不是一种，我并没有所谓的七彩隐线。

    而且我的身体虽然爆发过两次毒气，伤害过一些人，却也没有这书上所说的那么厉害，我并不能主动控制这些毒气。”

    “你之所以没有办法主动控制这些毒气，是因为你现在并没有按照合适的功法去修炼的缘故。

    你体内的斗气是火属性的，火属性斗气，本身就会压制毒气的产生和发展，

    而你所说的，没有发现七彩线条，只不过是你实力太低，那隐线尚未显现出来罢了。

    你若是不信，大可以下次仔细看看，看看你的小腹处是否有这样一根线条。”

    听萧林这样说，小医仙不由得沉默了。

    如果事情真的像萧林所说的那样，她真的是那无比危险的厄难毒体，那么再待下去，岂不是连累家人。

    就好像，当年无意中伤害了自己母亲的一样。

    可是那个时候，她太小没有选择，现在，她可以做出自己的选择了。

    “爷爷，我还是离开吧，至少这样的体质不会让我在魔兽山脉之中受到什么伤害，

    可留在这里，对于殿中的人们到底是个问题。”

    “你不用担心这些没有必要的事情。”

    萧林有把握解决这件事情，所以才会和小医仙说：

    “你的体质虽然危险，但如今你实力弱小，还发挥不出这体质的万分之一。

    更何况，你的这种体质，也不是不能救治的，之所以在体质大成的时候，会受万毒噬身之苦，就是因为你身体本身的属性和这毒属性是相互冲突的。

    但正是这种冲突，决定了你有活下来的可能。”

    小医仙坐正了身体，乖巧地听着萧林说这些内容。

    “恶难毒体这种体质虽然危险，但在斗气大陆的历史上却不是没有出现过的，不然也不会有这些记载发生，

    既然出现过，那么就证明前人有解决的办法，

    所以不需要你自己去解决这个身体的这个问题，爷爷会帮你找到方法，让你解决身体的困难，不再被这毒气所困。”

    “可是，哪里有人会喜欢一个带着毒的女人呢？”

    “不喜欢就不喜欢，人生而在世，本来也不是为了让别人喜欢的，

    哪怕没有人喜欢你，这里也永远都是你的家，大家从来没有把你当过外人。”

    “可是爷爷……”

    小医仙还想说话，但萧林打断了她的话。

    “没有那么多可是，你不要有太多顾虑，

    就像现在，你身体之中的毒气必须爆发一次，但你把自己关在房间里面，不是回事。

    走吧，爷爷带你去个地方。”

    小医仙将信将疑地跟着萧林出了山谷，朝着后山走去。

    “爷爷这不是那头五阶魔兽的地方吗？我们去那儿干什么？”

    “去那里……帮你解决这次毒气的问题？”

    爷孙两个快速的走上了山，有萧林在一旁帮忙，小医仙的速度自然不慢。

    很快他们就来到了山顶。

    听到他们来的动静，一条十几米庞大的蛇从里面游了出来，它的背上生长了一对肉翅，小医仙被吓了一跳。

    “哟吼，老萧，你这次怎么给我送来一个白白嫩嫩的小姑娘？”        

