    “草！”

    周瑜迅速看向了下面，那一排排密密麻麻的特殊名字，大部分都是草原那边的名字。

    这个郭别不当崖顶射手了，结果当起了百夫长！

    周瑜被吓得一身冷汗，这次的视频绝对不能发了。

    可是这怎么办呢？

    周瑜焦急的看着这封信，这次要麻烦大了！

    比起郭超的事情，这个叫郭别的惹出来的事情，要更加要命了一些。

    在焦急的想了几秒钟后，周瑜就想到了一个好办法！

    “撕拉！”

    周瑜把信给撕了。

    反正没人知道这个事情，再说我一直都在魔都，郭别也没有和我联系。

    没人知道，那不就是没事情了吗~

    周瑜将书信撕了粉碎，然后把鞋盒子装好放在了床底下。

    就当没有此事吧……

    想是这么想的，不过周瑜还是拿出手机在微信上联系了一下郭别。

    “郭别，你那边的事情解决了吗？没被抓吧？”

    郭别很快就给了回复。

    “已经解决了，那些坏人都被抓了，而且我们今年的草场补贴都到了，不过大家伙还有一个事情很发愁。”

    周瑜松了口气，“这样就好，你们发愁什么事情啊？”

    郭别说道：“那些厂商不愿意收我们的牛羊了，我们的东西卖不出去。”

    周瑜想到了什么，就迅速说道：“那我帮你推销一下吧，我现在有很多粉丝，别的不敢说，六七百斤牛羊肉肯定没问题！”

    郭别高兴地道谢：“好！谢谢周大哥！”

    周瑜想了想，打了一行他自己都觉得激动的正能量：“没事，你现在是盟主了，要带领大家奔小康啊！”

    在听到事情解决了之后，周瑜又撅着屁股从床底下把鞋盒子捞了出来。

    那份名单就算了，周瑜拍了一下鞋子，发视频给郭别的牛羊肉找个销路。

    ***

    【这是我朋友给我寄来的牛皮靴，我这个朋友最近在草原那边养了很多牛羊，现在牛羊滞销，等过两天我问清楚了，就把店名发给大家。】

    “UP主开始接广告了啊？”

    “挣钱嘛，生意，不寒碜！”

    【我想大家也都很关心我这个朋友的模样，那我就给你们看看。】

    “我要看！”

    “我也要看！”

    “快快快！”

    “草原的男人，有什么好看的？大饼脸吗？”

    【这是我那个朋友，他叫郭别，今年十八岁，未婚，和李雷李蒙一样都是小学文化。】

    “帅气！”

    “洒脱！”

    “李蒙看起来老实憨厚，这个郭别看起来虽然老实，但给人一种做大事的感觉！”

    “妈呀~我又有新老公了！”

    “快发店名！求联系方式！”

    【郭别现在是帮人牧羊养牛，已经养了二十多只羊了，而且还打退了一些找周围牧民麻烦的小混混，现在和周围牧民的关系非常好，互相帮助。】

    【我等下和郭别再商量商量这个事情，愿意直接从郭别那里订购牛羊肉的可以给我点个赞，不愿意的就不要点了，我统计一下能够帮他卖多少斤牛羊肉。】

    “来一斤！”

    “两三斤！”

    “十斤！”

    “二十斤！”

    “一万斤！”

    “十万斤！”

    “一百万斤！”

    ***

    周瑜看了一下弹幕，又看了一下评论区的留言，感觉撑死也就一千斤吧。

    尽管两个小时内就有了五万人点赞收藏，但周瑜就是觉得这些人里大部分人都是口嗨。

    点赞收藏就是顺手的事情，而要付出真金白银的话，那就有多远躲多远了。

    周瑜自己就是这种人，所以觉得这些人就是这样了。

    他能帮点就帮点，很快就联系了郭别。

    “你那边弄好的话，我这边可以帮你卖出去一千斤吧。”

    郭别迅速回到：“好！我和特木尔大叔说一下，他家在网上有淘宝店。”

    周瑜看到事情解决了后就放心了，于是想起来自己没吃午饭。

    “我要出去吃饭了，你们吃过了吗？”

    周瑜看向了两个郭大爷，虽然很奇怪这两人为什么戴口罩下棋，但是防范严格一些也没什么，毕竟大家都是保安。

    “吃过了。”两个郭大爷都吃过了，他们吃饭的时间很准时，不像周瑜这么没谱。

    周瑜本想叫外卖的，毕竟也不差钱。

    但是想到郭松李原他们都在送外卖，万一碰到这些人就尴尬了。

    于是周瑜就直接开着电动车去餐馆吃饭了，也不劳外卖员给自己跑腿。

    到了晚上的时候，视频的影响力已经发酵了出去。

    尤其是在郭别附近城市的加工商，主动的联系了郭别。

    牧民和这些收购商之间都有联系，有的人是因为郭别破坏了规矩不肯收他们的牛羊，但是有些人看到了商机就主动过来了。

    牛霸羊霸又不敢和郭别这种人打起来，上次郭别可是一个人把几十人都给打趴下了。

    而且郭别有的是兄弟，比如周瑜那个百家宴视频里的猛人兄弟们。

    现在是郭别的人多，不论是聚集在郭别身边的牧民，还是在外面不知道还有多少的郭家村人，都让恶霸们很忌惮。

    好勇斗狠没错，但是直接被人按趴下之后，就没有多少人敢好勇斗狠了。

    两边人，谁爱国，国就爱谁。

    郭别站在了群众中间，那郭别就是好同志。

    于是当天晚上，这边最大的牧场主就主动地联系了郭别，愿意通过旗下的企业帮助郭别这些牧民们销售牛羊肉。

    郭别又不是周瑜，只是和对方的人接触了后，就获得了对方的善意。

    ****

    董木星全程关注这个事情，在周瑜不知道的地方默默地弄清楚了一切事情。

    第二天一早，董木星亲自去把周瑜接到了警察局。

    第四次，双方第四次就开公司当企业家的事情进行了详谈。

    周瑜很莫名其妙的就被领着去注册了一家公司。

    【周公瑾的网络科技有限公司】

    公司经营范围：

    电子商务。

    市场销售策划、企业形象设计。

    服装、农副产品、日用品、土特产的批发零售。

    董木星把营业执照递给了周瑜，“只能做上面这些事情，不然就不受法律保护了。”

    周瑜挠了挠头，感觉还是不懂。

    “我懂了！”周瑜放下了手，笑呵呵的说道。

    第二天，送外卖的李原和郭松因为多日不接单，被美团和饿了吗一起开除了。

    李原和郭松对这个事情没有异议，两人确实是不怎么喜欢干活，被开除了也没有怨言。

    而且他们一早就是打算离开的，现在就是打点零工等驾照下来。

    本想去本地农民工市场找点日结的活干，但是过去就被查，找不到活干。

    无奈之下，李原还有郭松以及另外十多个外卖员就来找周瑜了。

