    大地龟裂！房屋坍塌！

    后方数十米高的黑影逐渐凝聚，竟渐渐化作黑武士的模样！

    足有二十多米高的巨剑轰然斩下，直接贯穿旁边房屋！发出一声巨响！

    领域之力！神威！

    感受着地面的疯狂颤抖，众人脸色惨白。

    那个英俊男子拼命扯着旁边副官的衣服，表情格外慌张。

    “这是什么东西？这到底是什么东西！你不是说她只是个三阶黑武士吗！”

    旁边被连续扯了好几下的副官，其实已经在此时认出对方这一手能力是什么了。

    可正因如此，他才更加害怕。

    猛然一把推开旁边的少爷，副官连滚带爬的朝外面跑去。

    “是魔王！是魔王啊啊啊啊！”

    听着副官那凄惨的叫声，众人呆若木鸡。

    魔王？魔王！！！

    也不知是谁尖叫一声，聚集在一起的士兵们轰然散开，连滚带爬的跑向四面八方。

    然而他们的动作，对于黑武士而言太慢了。

    二十多米长的巨剑一扫而过，并在挥舞的瞬间不断延长，最终黑雾凝聚出接近百米的剑锋！

    横扫千军！

    轰！

    无数房屋被一扫而光！漫天尸体与碎木飞舞！

    仅仅是一击而已！之前还是一副人间惨剧模样的村庄，此刻连惨剧都不剩下了。

    广阔的村庄中间，被这一击直接扫出一大片扇形缺口！

    至于正在拼命逃跑的上百名士兵？实力最强也不过三阶的他们，又哪里能够扛得住如此恐怖的一击。

    黑雾逐渐散去，搞定敌人的黑武士来到少女面前，望着呆若木鸡的少女，黑武士朝她递出了手臂。

    “我的承诺已经完成，现在是时候完成你的承诺了，把灵魂给我吧！人类！”

    片刻之后，黑武士也成功返回了。

    只是她并未带回僵尸那般精准的情报，但她带回来一个人。

    一个已经转化为亡灵的黑武士少女。

    没错，这个黑武士乃是一只黑武士之王，拥有着制造同类的能力。

    面对着忐忑不安的少女，古二蛋与巫妖王阿兰德对视一眼，开始询问情报。

    而在得知自己召唤出来的魔王黑武士，居然对眼前二人，准确来讲是在场所有人都恭恭敬敬后，少女更加战战兢兢。

    她就算再傻，也能猜出这绝对是支了不起的势力了。

    能让魔王当小弟的势力，她连听都没听说过。

    通过少女的讲解，古二蛋他们也大致明白了那个世界的情报。

    少女只是个底层存在，自然不可能知道什么特殊秘密。

    但她至少知道那个世界的大致事件，与顶尖强者的实力与名字。

    这次的中世纪世界终于有高端强者了，并且也有完整的修炼体系。

    按照少女的认知来看，他们世界最顶尖力量，应该就是那些圣魔导师与剑圣们。

    他们是圣级强者，也就是所谓的传奇勇者，实力在十阶层次。

    那个世界的种族也是多种多样，精灵，兽人，矮人，应有尽有。

    人类中还有一支庞大的势力叫做教廷，听说光是圣级强者就有八位，并称为八大红衣主教。

    之上还有一位教皇，听说他能请动天使的力量，释放出半神之力！

    除此之外世界上还有另一股力量，传闻是从地狱中爬出的恶魔，共有十二支部族，领袖全是魔王，也就是十阶强者。

    而在这些强者之上，听说还隐藏着一只半神魔君！

    少女在这边说，一旁的巫妖王阿兰德在旁边做笔录。

    详细计算了一下双方战力，询问了一下古往今来的大事件，确认数万年来并没有什么神明出场，顶多也就是有过一两次半神天使下凡后，巫妖王阿兰德朝着古二蛋点了点头。

    “陛下，这个世界可以，最强战力不过半神，十有八九是一些半神级强者的私人领地，咱们能对付。”

    古二蛋闻言脸上露出笑容。

    第二个世界就碰到一个合适的，这堪比开门红了，不错不错。

    就在古二蛋准备和巫妖王阿兰德商讨一下入侵计划时，二人脸色突然一变。

    不光是他们，在场所有人脸色都微微一变。

    因为他们感觉到自己的灵魂出现震颤，似乎是有人攻击了他们的灵魂！

    一起攻击所有人的灵魂，这只有一个可能，那就是有人用灵魂之力，准备强行毁掉他们其中一员的魂魄，结果触发白骨先锋官的灵魂连接网，遭到他们全体灵魂的群体反噬了！

    “谁？！”

    猛然转头看向四周，在看到所有人都露出迷茫表情后，古二蛋脸色突然巨变，猛然看向依然亮起的第三道传送门。

    “坏了！”

    话音刚落，古二蛋直接开启系统，朝着进入其中的那个骷髅兵灵魂碎片疯狂注入能量，竟是打算让他强行晋级半神！

    然而他的反应还是慢了一步。

    还不等他能量传输过去，前方的传送法阵突然关闭，古二蛋对于能量的传输也猛然中断。

    不是死了，古二蛋挑选的这三位勇者，都拥有灵魂分裂这个能力。

    死掉的他们是能复活的。

    这个巨型骷髅，是被人封印了灵魂！

    “该死的！”

    眼看无法再朝对方传输能量，古二蛋气的怒骂一声。

    “召集军队！去救人！”

    古二蛋话音刚落，后方军团就开始行动起来。

    可还不等他们集结完毕，巫妖王阿兰德突然伸手拦住。

    “陛下！能在这么短时间内封印住一位巅峰领主的存在！恐怕是半神出手了！”

    “我管他是不是半神！杀掉他也就算了！大不了老子在给他复活！可对方居然封印灵魂？！我倒要看看他能封印住几个！”

    “陛下！您还没明白吗！只是刚过去就遇到了半神！那个世界的水很深呀！绝对有神明存在！搞不好还是非常多的神明！咱们如果过去了！被封印的可就不只是他一个了！”

    “但我的兵在那里！”

    “他只是被封印而已，封印灵魂的法阵也会封印神识，他顶多就相当于睡了很长的一觉，等咱们积攒够实力，足以对抗神明时！再去那里也不迟！否则以咱们的实力对抗神明，恐怕不知会死多少人啊！”

    巫妖王阿兰德的话，让古二蛋逐渐冷静下来。

    他们这次派遣先锋勇士出去查看情况，本就是打算找一个没有风险的世界先试试水。

    出现意外也早已在预料之内，否则也不会称呼这第一批冒险者为勇士。

    巫妖王阿兰德说的确实没错，与其和对方死磕，此时培养实力才是王道。

    望着已经关闭的传送门，古二蛋叹息一声。

    “把传送门的地标记下，等咱们可以对抗神明后，我一定要让他们明白招惹咱们的后果。”

    “是！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>