
　　楚惜回到别墅，发现门口停着数十辆车。

　　她心下一紧，立刻跑进去。

　　屋子里传来中年男人的怒吼声：“混账东西，你竟然联合别人夺我的位置！”

　　“这是你逼我的。”楚枫淡淡道。

　　“这样做对你有什么好处？你知不知道你放手的是怎样一笔财富？”

　　“我不想知道，我只希望永远不要再见到你。”

　　“好，很好。”男人终于看清了局面，楚枫是打定主意不会回头了。他沉声道：“从今往后我不会再打扰你，我只当这世上从没有你这么个人！”

　　“走！”男人冷喝一声，带着众人走出别墅。

　　楚惜站在院子里，看着众人浩浩荡荡离去。M.23sk.com

　　片刻后，她走进别墅，楚枫挺直的站在客厅里，表情依旧维持着刚刚的冷漠，见她进来，才稍稍缓和。

　　楚惜走到他面前，伸出双臂抱住他，像是在安慰一般。

　　过了一会，头顶上男人轻柔的声音传来：“怎么这么快回来了？”

　　“凌恪的老大去了，他们有事要说，我就回来了。”顿了下，楚惜仰起脸注视着他，柔声道：“楚枫，我会陪着你，永远陪着你。”

　　楚枫勾起唇角，摸摸她的头：“我知道。........惜儿。”

　　“嗯？”

　　“去旅行吧。”

　　“好啊，你想去哪？”

　　楚枫轻笑：“你想去哪？”

　　楚惜也笑：“你想去哪我就想去哪。”

　　注视着女孩白皙精致的小脸，楚枫视线逐渐灼热，静默了会，声音低哑道：“我想回房间。”

　　楚惜咽了咽唾沫：“好。”

　　像是要把女人揉进自己的骨血里，楚枫紧紧的拥着怀里的女人，拥着一直以来唯一陪在他身边的人，支撑他一路走到现在的人。

　　对于楚惜而言，楚枫亦是她的全部，是她的救赎，是让她重生的人。

　　“楚枫，我爱你。”

　　“惜儿.........惜儿.........”

　　良久后，屋内风雨停息，屋外雪花纷飞。

　　二人依旧相拥在一起，望着窗外飘飞的雪花，楚惜道：“下雪了。”

　　“嗯。”楚枫宠溺的回应。

　　“我们去外面看雪吧？”

　　“你........起的来么？”

　　“...........等会再去，晚一点。”

　　“好。”顿了下，楚枫又道：“晚上泡温泉吧，下雪的时候泡温泉最舒服。”

　　“嗯。”

　　将近傍晚，两人才起来。

　　大地已经白茫茫一片，仿佛将过去的一切全部掩盖，又是一个全新的开始。

　　楚枫拉着女孩的手在厚厚的雪地中漫步，每走一步便留下一个深深的脚印。

　　“哥哥.........”楚惜调皮一笑，忽然弯腰抓起一把雪向他扔了过去。

　　楚枫看着女孩明媚的笑容，并没有回击，只是安静的站着，宠溺的看着。

　　“你怎么都不回击我？”楚惜问。

　　楚枫则是一把将她拉进怀里，邪肆一笑：“我想等晚上再回击。”

　　“...........”楚惜低下头，白皙的小脸染上一抹绯红，过了会，她又抬起头：“我们堆个雪人吧？你还记不记的在北美的时候，有一年冬天雪下的特别大，我在路边堆了两个超级大的雪人，一个像你一样高一个像我一样高。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2559章 下雪了免费阅读。https://xs.23sk.com 