    在原剧情里，南域平虽然下场不好，但是绝对不是像现在这样，摔的重伤，被送去的医院。

    这太突兀了，这种原本不该发生的事情发生了，只能说明，这不是意外。

    而且，虽然她没有把握，但是这件事情的真相，应该就是她猜的那样。

    这很有可能是一场有预谋的伤害。

    南域平是有晨练的习惯，但是他一向对自身的安全很在意。

    她之前询问了南家的佣人、司机和厨师，他们都很巧合的不在现场。

    这太过巧合，就很有问题了。

    而南依依原本是谨小慎微，很喜欢给自己树立一个善良形象的角色，通常情况下，像熨烫衣服这种事情，她通常都会自己来，不去麻烦佣人。

    可这次，她却刻意的将王嫂叫到房间，很难说，她这是不是在故意制造不在场证明。

    虽然没现在还没有确切的证据，但这一切无不表明了，南域平的意外，跟南依依很有关系。

    “我其实一直都知道她是恋爱脑，为了爱情可以不顾一切，可我是真的没有想到……”南鲤咬了咬唇，她低声道，“她居然会做出这种事情！”

    南域平是南依依唯一的靠山，哪怕南域平的目的，其实是想要压榨南依依的价值，但是，南依依能有跟北堂司爵谈条件的资格，其实也是因为南域平的存在。

    可是现在，南依依居然向南域平下了手。

    “我想不明白，她为什么这么做？”南鲤皱眉道，“难道说，是因为我爸逼她离婚吗？”

    “或许有这样的原因，”沐瑾城淡淡说道，“不过我想，现在或许是她想要看到的。”

    “你是说……”南鲤恍然，“她其实是为了让我回到G市来？！”

    “嗯。”沐瑾城拿出手机，递给了她，“你看看这个。”

    南鲤接过手机，她看到了一条刚发布不久的新闻。

    南域平被送往医院的事情，居然已经被不少媒体给知道了。

    现在，那些媒体都涌入了医院，想要看看到底什么情况。

    毕竟南家的事一直都占据着热搜头条，现在南域平居然进了重症监护室，万一这其中有什么猫腻呢？

    那些媒体赶到医院之后，自然就见到了还守在医院里的南依依和北堂司爵。

    而这条新闻，就是媒体对他们两个的采访视频。

    在视频里，有记者问道，“北堂少爷，北堂少夫人，请问南域平先生，是怎么会进入医院的？”

    南依依泪流满面，她伤心的说道，“我爸爸他，他……”

    她直接哽咽的说不下去，而一旁的北堂司爵直接将她揽入怀中，他一脸沉痛的说道，“我岳父他是在早上晨练的时候，意外从楼梯上摔了下来，摔破了脑袋。虽然我妻子及时将他送到医院，但是他毕竟不年轻了。而且医生说，他最近心情不好，身体也很虚弱，这摔的这一下，才会像现在这么严重！现在，我和我妻子也只能守着他，希望医生能够对他尽力救治……”

