    秦风打马回到本阵，挥手高呼：“后退十里扎营！”

    众将校直接下令后队变前队，前队变后队，徐徐而进。

    在城墙上的乐进看见烈焰军撤退时不急不躁，秩序井然，军纪森严，动作整齐, 顿时心中忧虑，再看到许多车辆载着攻城器械的零部件时，他更加不安。

    如此大军，再加上这么多攻城器械，一旦攻城，也不知道这舞阴城能抵挡多久。

    烈焰军在秦风的指挥下在距离舞阴城南面十里外选择了一处地势较高之处扎下营盘。

    大帐之中，秦风对徐庶说：“元直先生，许都之行，由先生统军前往, 吾留下跟乐进玩玩猫捉老鼠的游戏，如何？”

    徐庶欣然答应：“主公既有此雅兴，在下岂能不配合？”

    “那就这么定了！”

    秦风又下令：“来人，传令命吕常率三千人赶往穰县替换杨峥，命杨峥率奋武营两天之内赶到此处，违令者军法从事！”

    “诺！”

    从穰县到舞阴的距离可不短，两天之内赶到，这个考验不可谓不大，奋武营主要以步兵为主，只有百十个骑兵，主要用来传信和侦查之用。

    但秦风组建奋武营，并且任命杨峥为营指挥使的目的就是要把这一支人马打造成这个时期一支特种部队，是类似于白马义从、先登营、陷阵营，甚至在战力、军纪及各个方面都要超过他们的特殊存在。

    烈焰军抵达这里之后，在秦风下, 骑兵就封锁了周围交通要道，舞阴城内的曹军想出出不去，外面的人想进进不来，就更别说派信使出去报信了。

    这也是让乐进比较懊悔的，他要是在收到烈焰军压境的消息就立刻派人去向许都报告，也不至于现在连信使都派不出去，连续派了好几拨信使都在城外被烈焰军哨骑队阻杀。

    如此一来，舞阴城内的曹军再也不敢轻易出城，而当天深夜，成了聋子和瞎子的乐进和曹军根本就不知道徐庶已经率领主力大军连同辎重、攻城器械营向许都方向出发了，新扎起来的营寨里只有秦风和三千骑兵。

    次日，秦风带着三千骑兵飞奔至城下，骑兵急速冲锋带来的泰山压顶一般的恐怖气势把守城的曹军吓得一个个脸色惨白，双腿颤抖不止。

    秦风在城下勒马，手举虎煞三尖刀指着乐进大叫：“乐进，敢出城与我决一胜负吗？”

    乐进可是亲眼看见秦风一人与曹仁、夏侯惇、许褚、徐晃、于禁、李通六人厮杀而不落下风，他一个人出城去与秦风斗将？这不是找死吗？

    “秦将军说笑了，在下身负守城重任，岂敢擅离职守，将军若是想要攻城, 尽管放马过来，至于单打独斗, 在下可没工夫陪你玩！”

    秦风笑了笑, 打马掉头带着骑兵们如同一阵旋风一般离去。

    一连数日，秦风每天都是上午和下午各来一次，在城外溜一圈就走。

    这就让守城的乐进和三千多曹军纳闷了，秦风到底是想干什么？难道是障眼法？

    第四天，秦风没来了，来的是一个小将，带着三千人马整齐的在城外摆开了阵势。

    “曲阿杨峥在此，乐进可敢出城一战？难道曹阿瞒麾下鼎鼎大名的大将乐进就只会做缩头乌龟，一辈子打算窝在城里不出来吗？”

    杨峥这么一喊，乐进倒也没什么，他虽勇猛善战，悍不畏死，但并非是一冲动就头脑发热不管不顾的人。

    见他毫无反应，旁边的几个校尉却不绷不住了，其中一个校尉对乐进抱拳道：“将军，秦风来此，我等不出战也就罢了，这不知道从哪儿蹦出来一个无名小卒，若我等都不敢出战，岂不惹得天下人耻笑我等胆小如鼠？末将愿出城为将军斩下此人头颅！”

    乐进扭头看了看手下这位，心想试探一下城外烈焰军小将的实力也好，于是点了点头：“也罢，你去吧，小心一些！”

    “将军放心！”

    城门缓缓打开，清脆的马蹄声响起，一骑从城内飞奔而出。

    杨峥颇为意外，城内还真有人敢出来应战？他笑着大喝：“杨峥枪下不杀无名之辈，来将通名报姓！”

    “河内孟勋特来取汝狗头！”来将一边策马一边大喝，提刀就砍来。

    “嘿，真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”

    杨峥冷笑一声，拍马迎上，枪头一抖，一朵血花迸现，两人擦身而过，孟勋缓缓从马背上跌落下来，摔在地上一动也不动了，战马回过头来看了看自己的主人，流着泪小跑着离去。

    城墙上一片唉声叹气，乐进脸色发紧，双手不由握紧了拳头。

    又一个校尉气不过，“猖狂，我去！”说完不等乐进答应，转身就跑下了城楼。

    没一会儿，城门再次打开，又一骑冲了出来。

    杨峥微微一笑，不等对方冲到跟前就主动迎上去，他扬起长枪就向对方投掷出去。

    曹军小将吓了一跳，立即侧身躲过，但他还没有转过身来，一道剑光闪过，杨峥也从他身边错身而过，曹军小将坐在马背上跑了几步，头颅突然滑落下去，无头身子倒在了递上。

    杨峥勒马停下，取了插在地上的长枪抬头向城楼上喊话：“乐将军，你收下都是这种酒囊饭袋吗？若都是这种货色，就不要让他们出来白白送死了，死了可惜啊！”

    伤害性不大，侮辱性极强！

    一个正常人都受不了这种刺激，更何况是军中脾气暴躁的武将们？

    如果不做出回应，对士气的打击就太大了，军士们甚至都没有勇气与烈焰军交战。

    乐进铁青着脸，扭头看了看这个部将，“这杨峥一看就是武艺高强之辈，你确定可以赢他？”

    “将军，能否赢他暂且不论，城内若无人去应战，我等还有何脸面生于天地之间？末将宁可战死，也不愿受辱苟活！”部将涨红着脸怒气冲冲道。

    乐进考虑了一下，叹了一口气，“去吧，我亲自为你擂鼓助威！”

    “谢将军！”

    城外杨峥看着城门再次打开，又一将提着宣花大斧大吼着怕马冲了过来。

    “哎，何必呢？也就几句话而已，你们就眼巴巴连性命都不顾了要出来送死？”

