    任平生落到梨花仙谷里，还未开口，禁忌仙子先向外面传去一道冷冷的声音：“外面的朋友，若敢踏足禁忌海半步，杀无赦。”

    显然此时在外面，至少有着神帝境的强者，在听闻禁忌仙子这样一句冰冷的话后，果然，那气息逐渐远去，但刚才任平生抬手举足间，轻易灭杀八个半步神帝的高手，此事不日必将传遍整个神界。

    数月前在神魔山脉，他灭杀神界各派追杀者无数，此事的风波都还没有过去呢。

    此刻，任平生走到禁忌仙子身前，观她脸色不大好，问道：“你受伤了吗？”

    “没什么大碍……”

    禁忌仙子摇了摇头，并不愿多说。

    其实不用她说，任平生也猜到了，她本是当初云瑶复活烟雨时，自那太古禁忌里诞生的一缕意识。如今近万年已过，她的意识越来越薄弱，若不找到一个借体重生之人，那么她就会不断衰弱，直至有一天，带着烟雨的记忆，彻底烟消云散。

    “对了，你的修为……”

    禁忌仙子抬起头来看着他，显然注意到他身上的修为气息很不寻常，即使没有看见刚才那一幕，她也能敏锐地察觉，对方身上多了一股意境，前后判若两人。

    关于逆天八脉一事，任平生现在也一言难尽，只道：“我修为已经恢复了，先不说这个……之前这里出了何事？烟雨呢？”

    禁忌仙子这才与他说起之前的事情：“她醒来之后，本是要去找你，可出去之时，听闻你被神界各方势力追杀，她杀了几个门派的人，怎知后来那些人越来越多，她一怒之下，灭了其中几个门派，之后便遭到神界各方势力的追杀。”

    “最终她一人寡不敌众，受了伤，被几个神帝境的人逼得跳下万丈悬崖……当时那下面魔气冲天，众人不知是什么地方，不敢轻易靠近，后来才得知，原来那下面就是当年消失的神界禁地，天魔葬地。”

    此刻听禁忌仙子说完，任平生脸上慢慢笼罩起了一层严霜，尽管当日他不在场，但也能够想象得到那是怎样一幕。

    “那几个神帝境的人，是谁？”

    任平生现在只想知道，将烟雨逼得跳下魔渊的人是谁。

    禁忌仙子道：“北辰帝阁的北辰大帝，天澜圣宗的天澜圣主，还有长生仙界之主，长生天。”

    “原来是他们……”

    任平生捏紧了手指，这三人里面，尤其是天澜圣主，当年与他结怨最深。

    “除了这三人，还有神霄天阙的人，以及……神界各方势力，太多了，那天将她逼上绝路的人，远远超出你的想象，甚至，比之前追杀你的人还要多。”

    禁忌仙子平静地说着。

    任平生闭上了眼睛，就算没有境天帝在背后操纵一切，神界的人也要杀死她，要么便想逼她交出禁忌古卷，可她身上根本就没有禁忌古卷。

    过了许久，任平生才慢慢睁开眼睛，神色有些黯然，又问道：“她跳入天魔葬地的时候，有没有说什么话？”

    “有。”

    “她说了什么？”

    禁忌仙子道：“她说了一句话，这句话，现在就如同阴影一样，笼罩在神界各方势力的头顶。”

    “说了什么？”任平生眉头一皱，难道是与禁忌有关？怎料禁忌仙子却回道：“她说，我若不死，神界必会血流成河。”

    “咯！”

    任平生用力一下，捏得指骨直作响，神界的那群人，究竟将她逼到什么程度，她才会说出这样一句话？

    禁忌仙子继续道：“她说完这一句，便纵身跳下了悬崖，也没人敢进入天魔葬地查看。”

    任平生道：“我要去天魔葬地找她。”

    “太危险了。”

    禁忌仙子一下拉住他的手，说道：“那个地方，连我也不敢轻易靠近，你应该比我更加清楚，那里的危险。”

    任平生摇了摇头，无论如何，他也要去天魔葬地找到烟雨，当年他没能够将烟雨从天外之天带出来，这一次，无论如何也要将她从天魔葬地带出来。

    禁忌仙子知他心意已决，轻轻叹了声气，看着落满山谷的梨花，说道：“是境天帝要杀她。”

    “我知道。”任平生当然知道，那天在巫族复活烟雨的时候，境天帝极力阻止，这其中并不寻常。

    禁忌仙子道：“上次在巫族神隐界后，我也知道了，这几千年来，不断从诸天之上下来杀我的人，都是境天帝派来的人，但是……却没人知晓他另一个身份。”

    很显然，境天帝派人下来杀禁忌仙子，绝不可能以他境天帝这个身份，而是以另外一个，所有人都不知晓的身份。

    禁忌仙子道：“我之前一直都没有想过，这个人会是境天帝。他的手里掌握着一个‘禁忌’，所以他要寻找一个让禁忌借体重生的人，但是禁忌不能存在两个，现在，他一定会想尽一切办法，杀你师妹。”

    任平生之前也没有想到，可即便知道了又如何，他就算去外面大声说，说境天帝手里掌握着一个禁忌，真正想要复活禁忌的人是境天帝，这才是境天帝要杀烟雨的真正原因，有人信吗？可能有人信吗？没有任何可能。

    如今的神界，各方仙神俱以境天帝为主，境天帝便是他们的神。

    就如同一个王朝，百姓臣子皆拥护他们的王，而有一天，突然来个人，说这个王假仁假义，其实是最大的坏蛋，会有人信吗？显然是不可能的。

    想到当天复活烟雨时，境天帝极力阻止，说什么一旦禁忌醒来，会令三界覆灭。这样的话，让整个神界都信以为真……可谁能想到，说出这句话的人，才是幕后黑手。

    任平生缓缓抬起手掌，看着掌心一股金色内力若隐若现，即使他如今逆天八脉觉醒，可目前仍然处于初期，无法与境天帝硬掰手腕。对方的境界高出他太多，又掌控整个神界，在诸天之上更不知有如何庞大的一股势力。

    他甚至不知道，对方如今已经到了第几重元神境界。

    若是已经到了第九重元神境界，那这个世上，便无人能够将其杀死了，因为第九重元神，是不死不灭的。

    任平生深吸一口气，暂时不去想这些，转过头向禁忌仙子道：“我要去天魔葬地找烟雨了，接下来你小心一些，境天帝必然还会派人下来。”

    “嗯。”

    禁忌仙子点了点头，只须待她元气恢复，便也无惧境天帝派来的人。

    ……

    天魔葬地此次出现的地方，位于玄天东北方山脉，一座万丈深谷，任平生破碎虚空，不日便已来到这深谷附近。

    只见前面魔气冲天，天上黑云蔽日，景象要多恐怖有多恐怖，那整座深谷里，魔气翻涌，绵延万里而不绝。

    若非亲眼所见，任平生也很难相信，这些魔气都是从天魔葬地里面涌出来的，时隔万年，魔气丝毫未减少，甚至更重了。

    其实在神界出现这样的魔地，也并不奇怪，多年前的诸天湮灭之战，满天神魔陨落，神界各方天域碰撞，天晓得在幽渊之下埋葬了多少神魔。

    而万年前的时候，他其实找到过天魔葬地，他本想入内一探，找找看有无上古神火遗落，好让他用以吞噬融合，突破神格。可当他进入里面之后，不久便感受到了一股极强的气息，给他一股莫大的威胁，最终他不得不从里面退了出来。

    当时即便是他，都不敢轻易踏足这等神界禁地。

    今日，任平生还能看见这附近一些触目惊心的战斗痕迹，他能够想象得到，当天那些人是如何围杀烟雨，将她一步步逼到这处绝地来。

    “师父！”

    就在这时，远处一道人影突然朝他飞了过来，却是七音在这附近。

    “小七？”

    任平生没想到她竟在这附近，立即走上前去问道：“你没事吧？”

    “我没事，烟雨师叔她……”

    七音用力摇了摇头，想到那天那么多人围杀烟雨师叔，一切都还历历在目，今日见到师父来了，一下忍不住红了眼睛。

    “我会替烟雨讨回一个公道的……”

    任平生看着这周围狼藉一片，又想到那一日在神魔山脉，那些人是如何围杀他，这一切，不会这么轻易算了。

    天澜圣宗，北辰帝阁，长生仙界……还有，神霄天阙。

    七音擦了擦眼睛，又急急问道：“师父，你伤势好了吗？你的修为……”显然，她也能感受得到，今日师父身上的气息，变得和之前甚是不一样了。

    任平生抚了抚她的脸颊：“小七，我当年的功力已经恢复了，只是神格……还在云瑶那里。”

    “嗯！”

    七音红着眼睛，用力点了点头。

    任平生揉了揉她的头发，又向远处魔气涌动的深谷看了去，那前面魔气滔天，说道：“小七，你留在外面，我要进入天魔葬地，把你烟雨师叔救出来。”

    “啊……”

    七音有些吃惊道：“可是师父，那里面好危险啊，这段时间我想尽了办法，每次都无法靠近多少，那下面魔气太重了。”

    任平生道：“无妨，我身上有玄天宝衣，可以抵挡这魔煞侵蚀……况且当年，我曾进入到里面过，我知道里面有些什么东西。”

    此刻虽听他这么说了，可七音多多少少还是有些担心，但是心里也清楚，要把烟雨师叔从里面救出来，只有师父才有这个本事，便是九仙娘娘来了，都没有办法进去救人。

    天魔葬地之所以危险，被视为神界禁地，不但因为里面布满禁制，同时还有着极其恐怖的神魔。

    那些恐怖存在，必会困住烟雨师叔，不让烟雨师叔离开，只有师父的天逆剑，才能震慑住他们，把烟雨师叔从他们手里救回来。

