    高媛沉默着，车窗外闪烁的霓虹灯光，照亮了对方黑暗中闪闪发亮的眼睛……

    良久，她突然开口问道。

    “你为什么要帮我？”

    因为你的传奇模板？

    孟浪知道这么回答，那绝对是直男癌晚期，死期将至。

    别人直男癌晚期是要命没错，自己那可是“真·要命”。

    但自己要说无欲无求吧……

    是个人能信？

    哦！你花那么大力气，又是搞情报，又是提前预警，又是搭上人脉营救，你跟我说只是路见不平？

    街上那么多失足妇女，比高媛还惨的多得是，你怎么不路见不平？

    难道又要再表白一次？

    林海棠的案例证明了，这方法或许对普通女人有效，但越聪明的女人，越是起反效果。

    不是自己演技不行了，而是这个社会上好骗的女孩子……已经太特么难找了！

    斟酌了片刻。

    “不错！我对你，是有企图的！”

    这话换个人，绝对就误会了，不过高媛果然不是普通人！

    她若有所思的看着孟浪，“你想要许氏集团的资产？”

    孟浪虎躯一震，整个人瞬间斯巴达。

    卧槽！这都能猜到？我什么都还没说呢！

    这就是传奇的恐怖智商？

    内心已经是策马奔腾，不过孟浪只能维持着面上的“镇定自若”。

    毕竟“惊慌失措”的表情，不符合自己要在高媛面前展示的“深不可测”人设。

    “哦？你为什么会这么想？要知道，你的预期身价可是好几十亿。

    我就不能是图钱，或者……图你的人？”孟浪语气有些轻佻。

    言外之意就是……大佬，能不能用普通话给解释一下？

    高媛摇了摇头。

    “单纯的想要钱，你应该在救我之前就和我谈好价码，而不是把利益寄托在我的人品上。

    我和你才见过一次，想来你不会对自己的眼光自信到这种程度。

    而以你表现出来的情报能力，想来也并不差钱，既然不差钱，自然不会差女人。

    冒着得罪许劲松的代价，只为了我这还算过得去的皮囊？

    对历史能说出那番见解的，不会是那么肤浅的人。

    所以，除了许氏集团的资产，我想不到自己身上还有什么会是你想要的。”

    孟浪：“……”

    原来是这样。

    被人猜中心思就算了，连怎么猜中的都需要本人解释，你这伤害性不大，侮辱性极强啊！

    幸好，对方这算是“明褒暗贬”，孟浪心里总算好受了些。

    什么？你说对方怎么“明褒”。

    没听人家说嘛，我不是肤浅的人……

    强行安慰了自己一番，孟浪不由暗自庆幸。

    幸亏没有编一些奇奇怪怪的理由，看看，人家明显心里早就有标准答案了，你还故意写一个错误的。

    减分！太减分了！

    这么看来，前两集里自己不能得到对方完全的信任，和“谈钱”或者“谈感情”的路线选择根本就没有任何关系。

    高媛根本就已经把里面的弯弯绕绕，包括人心都看的清清楚楚的了。

    不给自己更大的支持，完全是因为自己做的“功劳”，也就只值那么点价值了……

    弟兄们，你们以为人家在二楼，其实人家始终都是在一楼啊！

    照这情况，自己费再多兄弟，上一集的结果几乎都已经是极限了。

    能成为传奇的人，果然没有一个是简单角色，自己这点道行，被人家秒成渣渣也就不足为奇了……

    果然，理论派最终还是要转变成实践派才有意义。

    想的再多，都不如行动一次，伟大的思想只有付诸行动才能成为壮举！

    “果然，我没有看错你！”

    孟浪看了一眼高媛，一副相当满意的样子点了点头。

    “你猜的不错！我的确是看上了许氏集团的一家公司，而这需要你的配合，不过你放心，我不要任何的股份，也不会干涉你对公司的运营。

    我需要的，只是你用这家公司，帮我做几件不违背个人原则的事。”

    既然话都已经说到这个份上了，那他也就没必要拐弯抹角了。

    “不过有一点你说错了，我确实是图这家公司，但与此同时，我也图你这个人！”

    高媛愣了一下，脸色古怪起来，不过好在，孟浪的大喘气没有多久。

    “我看得出来，你很有才华，我很欣赏你，我觉得，你可以成为我们组织的合作者，甚至在未来……可以加入我们！”

    高媛愕然。组织？

    旋即恍然。

    是了，那么多寻常人不可能得到，甚至不可能注意到的信息，包括崔季忠和许劲松的一举一动，对方仿佛唾手可得一样。

    这种情报能力，怎么可能是一个单打独斗的“情报顾问”？

    所以……对方这是想要为组织发展外围和下线？

    高媛心中没有多少不安和排斥，甚至……隐隐的有些小兴奋！

    组织诶！电视剧里常看到，现实中还是第一次见到活的。

    而且对方不是冲自己的身份地位和美貌来的，而是冲自己的才华来的！

    这让高媛有种第一次被认可的异样感觉。

    “好！我答应！”高媛淡淡点头。

    “呃……”这回轮到孟浪愕然了。

    这么干脆的吗？

    “你……连我们是什么组织都不问的吗？”他试探着道。

    “不用问，从孟先生的行事和为人，我可以百分之百信任！”

    高媛眼睛亮闪闪的看着孟浪，看的他心里有些发虚。

    这会不会是对方又在给自己……哦不对，是给自己的组织挖坑？

    比如先卧底三年，然后成功出任CEO，最后狂笑着说出真相再将自己踢出局？

    只不过……我们组织怕卧底？

    等你干到CEO你就知道社会险恶了，hiahiahia~

    “那么……祝我们合作愉快！”孟浪笑容灿烂地伸出手。

    “合作愉快！”

    达成约定，孟浪总是是解决了好几集的心病。

    然后，他开始为自己这个未来的王牌CEO出谋划策起来。

    “我觉得，你的当务之急，是确保自己的人身安全，避免类似今天的事情再次发生！没有千日防贼的道理。”

    毕竟再多来几次，我怕我又有兄弟要出海了……

    “嗯！孟先生有什么提议。”

    读者评论……哦不对，孟浪来之前早就考虑过了。

    “请保镖！”

    高媛若有所思的点了点头，旋即有些尴尬。

    “可是……我没钱。”

    孟浪愣了一下，这才反应过来，这家伙现在还是个“准富婆”，还没转正呢。

    不过……没钱？没钱好啊！

    锦上添花，怎及的上雪中送炭？

    这是摆在眼前，稳赚不赔的天使投资机会啊！

    “没关系，我先帮你申请一些组织经费，以后还上就好，要多少？100万？那怎么够，最低500万！我们组织没有给零钱的习惯！

    来，扫一扫我的吱付宝，加个好友。”

    组织经费？

    我都还没加入，就可以申请组织经费了？

    500万以下都算是零钱么……

    看来……这组织实力雄厚，真的是不差钱。

    高媛如此想到。

    也没客气，她直接拿出手机……

    ……

    另一边，车外。

    “谁让你去云顶餐厅抓人的？知不知道那什么地方？”

    “局长，有人举报这里有人贩*毒，我们总不能不出警吧？这可是刑事案件。”

    “谁举报的？”

    “……匿名举报。”

    “我……匿名举报你就敢去抓？我匿名举报黑宫里有人贩*毒，你是不是还得飞一趟美丽国啊？”

    “呃……局长您要是能把签证和逮捕令给我弄下来，那我今晚就走！”

    “你……”

    “局长你忘了，就昨天人贩子那次，人家也是匿名举报，不管他匿名没匿名吧，没谎报那就是好举报，对吧！

    还别说，我现在一听到匿名举报，我浑身都来劲儿！”

    “行了！别跟我在这儿贫！电话已经打到我上头了，知不知道人家一年交多少税啊？没有证据就随便抓人，你还想不想干了？”

    “嘿嘿！不瞒局长，当场逮住一个黄毛，手上有违禁品，这可不算无效出警。

    另外我看那个许劲松……八成是嗑药了！”

    “什么？！你确定？我告诉你小子，这种事儿可别开玩笑。

    许氏集团可是苏市的一大招牌，这消息一旦泄露出去，那影响的可不是一两家企业，你小子可得给我慎重啊！”

    “我办案这么多年，您还不相信我的眼光？我已经让人拿着血液样本去检测了，据我估计，九成九肯定有羟基丁酸成分。”

    “……”电话那头沉默了片刻。

    “结果出来之后，你得给我严格保密，另外就算检测出来了，按照现场证据，你有把握给人家定罪么？”

    “呃……定罪这个有点麻烦，主要是这东西吧以往都是用在女性被害者身上，按这个定罪有点证据不足。

    嘿嘿！局长你说……堂堂许氏集团CEO，还是个男的！这事儿离谱不？”

    “你……我看离谱的是你才对！

    你能不能一次把话讲完？啊！嗑药和被下药，那能一样吗？”

    “那这个不好界定啊，谁知道他是主动还是被动？哦对了！现场还有许劲松的前妻，按照受害人陈述，可以告对方一个‘涉嫌强制猥亵妇女’。”

    “前妻？人受伤了吗？”

    “嗯……这个倒还没有。”

    “还没有？我……我简直是要被你气死了！什么证据都没有，你就敢抓人！赶紧给我把人放了！

    我说你平时办事儿冲动了点，可也没这么糊涂啊！

    铁证如山你去抓人，再大压力我也给你顶了！

    可就拘留24小时再把人得罪死了，你是嫌我这个位置坐的太稳是不是？

    你这昨天刚立了功，今天就给我搞事情，不想升职加薪了是吧？

    你老实告诉我，你是不是受了贿要搞人家许氏集团？”

    “局长，你这罪名盖的有点大了，我哪儿敢呢？再说了，一个鸡蛋的事，那能叫受贿么？”

    “什么一个鸡蛋？”

    “局长，您不是之前一直要我去找那件东西的线索吗？”

    “嗯！那件东西……怎么？你找到线索了？”电话那头似乎有些激动，音量都提高了几个百分点。

    “那倒还没有，这不是今天就是来找线索来的嘛？”

    “真的？可那东西怎么会和许氏集团有关系？”

    “咳！没关系，他也可以有关联的嘛！”

    电话那头沉默了半晌……

    “嗯！既然和那件东西有关……要不要我带队过去给你撑腰？”

    汪兆平：“……”

    这变脸可真够快的。

    好不容易再三表示自己能搞定，汪兆平挂断电话，这才稍稍松了口气。

    总算是糊弄过去了，只希望……那鸡蛋够美味吧……

    他走回警车，一开门。

    【叮！您的吱付宝到账500万元。】

    emm……

    三个人六目相对了片刻。

    汪兆平默默的退出来，然后缓缓关上了车门。

    点了根烟，靠在车门上吐了口烟圈。

    他的眼神不由有些唏嘘。

    没想到有一天，自己追寻正义的座驾，居然会成为罪恶的交易现场……

