    对于外围的禁制，在场的修士早已驾轻就熟，不到一刻，禁制便被破除了。

    可他们不但没有轻松，反到是紧张了起来，就连祝油都是面色凝重，那六道老人更是神情紧张。

    伴随着“吱吱”的声音，宫门缓缓打开，只见一列身穿猩红战甲的战士，握着刀柄肃穆而立，像是一尊尊雕塑。

    共有十名，分为两队，当城门打开后，头盔下一双眼睛，忽然发出红光，被扫过的修士，下意识的打了个寒颤。

    “锃！”

    血光闪现，宫门口的禁卫拔刀，冲天的杀气呼啸而来，比起罗慕的杀气还要强盛十倍。

    “嗖嗖嗖……”

    其中九名禁卫朝着在场的修士杀了过来，他们速度之快，连易阡陌都看不清楚动作。

    等到反应过来时，已经与祝油他们战斗在了一起。

    在场的修士，都没有往宫门内冲，因为在宫门口，还立着一名禁卫，这禁卫明显是这些禁卫的首领，他的气息，比起眼前的所有禁卫都要强！

    战斗一触即发，在短短片刻之间，便有数名修士被斩杀，十八名修士，只剩下了十五名，而且都是一击毙命！

    祝油身上燃烧起了炽烈的火焰，所过之处都会留下焚烧的痕迹，他单独面对一名禁卫，却丝毫不慌。

    “不愧是火之圣体！”

    剑沫萍说道，“这家伙身上火焰温度之高，丝毫不亚于天道极火！”

    易阡陌也感觉到了炽烈的高温，可让更加惊讶的是那禁卫，他身上的战甲透着血红色的煞气。

    祝油持剑攻击，连续刺中了对手数次，但每一次，都没能够穿透对方的战甲防护，即便是落到了没有防护的区域，血煞凝聚时，便会迅速恢复过来。

    “至少是道藏巅峰！”

    剑沫萍咽了咽口水，“那禁卫首领的实力，只会更高！”

    “超越道藏了！”易阡陌说道。

    事实正如他所料，在场的修士，除了刚开始被斩杀的那三位之外，其余修士都不是善茬，即便没有动用看家底的本事，却也足以碾压他和剑沫萍。

    能进来这里，都是有信心从这里走出去的，但即便是如此，每一次圣城开启，能走出去的，也是十不存一。

    这些禁卫确实很厉害，各个都是悍不畏死的攻杀，但他很快也发现，修士们并不准备与这些禁卫拼死搏杀。

    只是抓住机会，便攻击他们薄弱的区域，随着时间过去，他们身上的血煞变得越来越弱。

    就在这时，祝油抓住了机会，他的剑像是毒蛇一样，穿透了一名禁卫的眼睛，随着火焰侵蚀入体，这禁卫瞬间被烧成了灰烬。

    那红色的战甲，也随之化为了一片血煞，消散于虚空之中。

    战斗结束后，祝油并没有去对付那首领，更没有帮助其他的修士，他只是扫了在场的修士一眼，似乎是在观察他们的战斗方式。

    大约半个时辰之后，战斗一一结束，九名禁卫被耗死，又有三名修士被斩杀，十五名修士只剩下十二名。

    他们没有责怪祝油的意思，而是不约而同的看向了宫门口的那名禁卫，眼中露出了忌惮之色。

    易阡陌和剑沫萍只是观察着，不知道这些家伙，又会用什么手段呢？

    他地图里，只是标注了整个古城里的一些危险区域和禁制，却也没有具体的解决办法。

    就在这时，六道老人说道：“谁先进去？”

    那宫门口的禁卫首领始终没有动，他话也没有人回应，就在这时，祝油身形一闪，直接化作一道火光，朝着宫门口遁去！

    “锃！”

    刀光一闪，伴随着“锵”的一声，金铁交击，展开火遁术的祝油，直接在半空中被斩落，滚落在地。

    他一口逆血喷出，身上显然有战甲护身，并没有受到重创，在首领第二刀斩来时，他再一次施展遁术，迅速进入了宫门内。

    那首领没有去追，因为另外一名修士已经展开遁术了，第二刀回首，自半空中一战，只听到咔嚓一声。

    血溅三尺，这名修士直接被一刀斩成了两半，血煞凝聚，他连恢复的机会都没有，便被吞噬掉了。

    血煞缠绕在护卫首领刀上，他身上的气息，比刚才又强了几分。

    在场的修士不由退后半步，这禁卫首领，便是这座宫殿的门神，而要想进入宫殿内部，就必须通过这里。

    宫墙都有禁制，足以将他们全部绞杀，谁也不会尝试翻越宫墙，那是一条走不通的路。

    可便是如此，剩余的修士，依旧是悍不畏死的冲锋，他们不愿意被阻拦在这里，这是因为离开这里的路，也在这座宫殿内部。

    “锵锵锵……”

    伴随着一次次金铁交击声，没有任何一个修士选择跟这名首领硬刚，他们都选择了遁术遁入宫门。

    生死各半，有的修士被重创，有的修士被斩杀，最后的修士，只有六名进入到了宫门内。

    十二位修士，且都是道藏境，有一半留在了这宫门口！

    六道老人就是其中之一，这家伙可比祝油贼溜的多，身上有一件金丝战甲，那刀斩下后，直接从他身上划过去了。

    所以他所受的伤害，也是最低的！

    看着空荡荡的宫门，易阡陌傻眼了，本来是要螳螂捕蝉的，现在他成为了最后的末尾，而那首领并没有移动，死死的盯着他们所在的方向，似乎看穿了他们的所在。

    当剑沫萍走过去时，还没接近宫门，便感受到了一股强烈的威压，显然对方是可以感应到他们存在的。

    易阡陌皱起眉头，在地图上，他也看到了标准，圣城的出口，就在宫殿内，如果进不去的话，他们就会被困死在此。

    此刻剑沫萍有些没辙了，就在这时，易阡陌说道：“让我试一试！”

    “怎么试？”剑沫萍奇怪。

    “放我出去！”易阡陌说道。

    剑沫萍知道他想做什么了，想要阻止，可感受到他坚定的意志，便将战甲从他身上收了回来。

    易阡陌走到宫门口，望着眼前的首领，释放出了苦无神树的力量，包裹着他的全身。

    他缓缓的走进，来到了这首领面前，他的心底也在打鼓，如果首领真的对他出手，那也就是一刀的事情！

    当他走进，距离只有一丈时，那首领忽然抬起头，冲他斩了下来。

    这一刀，他别说躲避，斩下的时候，他甚至连抬手勇气都没有，他从未感觉过如此恐怖的杀意。

