    佟丽娅离开贵宾酒店之前，李鑫岩已经前往李氏东院了。

    虽然身上不爽利，为了去除那颗进入身体的子弹，李鑫岩挨了佟丽娅几刀子，但是佟丽娅已经为他医治过了，剩下的事情是等待伤口慢慢恢复。机械生命体的恢复速度远快于人类，所以李鑫岩觉得只要不要大动，三两天之后也就没有什么大碍了。该推进的事情不能停顿，否则，他对不起佟丽娅的眼泪。

    当下的李鑫岩，并不觉得那些机器人的生命是最重要的，而是觉得佟丽娅的感觉是他生命中最重要的东西。他从来没有忘记佟丽娅和他定下的浪迹天涯的计划，但是如果自己完全抛弃这些机器人，恐怕会违背了自己的另一部分意愿，这会让佟丽娅忧郁，所以他不能放弃他们。从道理上，这有些绕，如果说他放下这些机器人会等于自己放弃了自己目前存在的一部分意义，这还正确一点，但是李鑫岩的脑海里总是浮现起来那一个场景里面佟丽娅说那句话时的神态：“除了生日之外，还有件事也要庆祝一下啊！这件事可比生日要重要得多！生日过多了，自然不稀罕，可是这件事那可是不能重现的事情！当银海的指挥官，这事情一辈子会有很多机会么？”

    那神态，轻松、愉快、柔和综合在一起，是战争背景下最美的笑容。李鑫岩每每想起她的面容，就无法停下来对未来的思考，也就更无法轻易放下来这些需要他来改变现状的机器人们。因为在她心里，似乎并不希望看见一个什么也不在乎的他!

    从另一角度来看，机械城的最高意志与她共存了这么多年，看起来佟丽娅也完全适应了现状，如果最高意志的残留是一个仁慈的人，她不愿意轻易看着这些老旧机器人就此被销毁，那么佟丽娅的心情那就更好理解了。自己努力为了这些机器人奔走战斗，自然与她身体里面那最高意志残留的心思一致，佟丽娅定然从心里会支持他继续走下去！为了她，他也不能放弃！

    所以，李鑫岩慢慢收回了退一步的想法，重新回到了前两日的状态上来。

    这天早上，他需要再理一遍所有的资源，看看还有什么能用得上，他需要在各项事情向前铺开的时候，重点再刺激一下那些贵族们。没有他们的参与，银海的这一盘棋就少了一半，至少，他们手中的那些资源就无法盘活，说的严重一点，如果下一步李鑫岩的改革触动了他们，他们一旦反抗起来，李鑫岩会受制于他们，所以必须首先解决他们。

    这两日的两次遇刺，不正是这些守旧势力们暗中要拖李鑫岩后腿的铁证么？

    在仔细思考之后，李鑫岩得出来两个结论。

    一个是，他手中的东西是有诱惑力的，否则N34没那么容易首先投靠自己。暴发户的触觉总是比别人要敏锐一些，定然也是因为他的冲动，引起来别的贵族们的羡慕嫉妒恨，所以才有了对李鑫岩先后两次的刺杀。

    另一个，是暗杀不成，这些家伙一定会在李鑫岩目前要施行的改革计划上上下其手，其目的不为别的，就是要维护他们的利益！

    第一个问题既然没刺杀成功，那么后面就很难再次出现了，而第二个问题，李鑫岩则需要先下手为强，在他们蓄意破坏之前，转移他们的注意力，以防止他们凝结成反对力量。此时最好的转移他们注意力的地方，则是首先给他们一些甜头，用利益刺激一下他们，这样他们就会暂时忽略了即将到来的打压和拆分，而被分化和利诱而不成力量。

    因为对于一个集团和阶层来说，单体利益，例如送个机械战士全套设计方案什么的，是没有效果的。集团利益要用制度性的利益来换，阶层利益，则需要用阶层分化来降低改变成本。

    坐在办公桌前，看到了善见，李鑫岩这才将思绪从一团乱麻中抽了出来。

    “怎么样？那个画芯的事情安排好了么？”李鑫岩首先问了这个事情。

    事情都都很重要，但是李鑫岩最关注的是哪些会有长远计划的事情。目前能够在他这里看到有长远意义、又能对那些贵族们产生吸引的，一个是能源，一个就是信息产业。

    银海的这两个产业并不是一穷二白，但是却比一穷二白好不了多少。

    先说能源，在能源上，囚鸟建立了核电站，但是目前来看那只是仅供半个银海的使用。李鑫岩已经了解过银海能源系统的情况，囚鸟建立核电站也只是几年前的事情，但是银海发展得太快了，几年时间就能源系统就已经不堪重负，若果不是N级贵族们零零散散建立了自己的补充能源电厂，恐怕银海的正常运转都是件困难的事情。

    而信息产业，银海除了简单的新闻消息发布系统，基本上就是一片空白。

    李鑫岩之前发布一些消息，就是使用了新闻消息发布系统做了一些简单的广告，银海的机器人们能够接受这些简单的文本类消息，自然一些小的广告是可以轻松传播的，但是对于一些复杂消息，这个新闻消息发布系统明显就能力不足了。因为一些大的文件明显会增加信息传输通道的要求，现有的软硬件环境根本不支持！

    想到信息产业需要发展的环境，这方面的原因一看就知道很复杂。囚鸟对于一些消息、舆论的控制是一方面的原因，这让新闻消息发布系统的建设缓慢，而资金不足也让新闻消息发布系统的建设缺乏动力，贵族们专注于自己的享受，根本不会主动投入，所以仅有的那么点税收很难让囚鸟进行新闻消息发布系统升级。

    还有一个重要的原因，则是囚鸟主张单体意识的发展，如果过于在信息产业方面发展得快了，那天上的机械城一旦知道了，银海不就自己把自己给暴露在机械城的面前了？在安全性方面，囚鸟显然会选择尽量掩盖银海的存在。

    这是一个难点，既要发展，却又不能放开发展，囚鸟似乎很难选择。

