    凌娇娇摆了她一眼，不情不愿地冲她点点头：“嗯。”

    心里则是有诸多怨念。

    怎么言子翼前后两次要娶的女人都是她呢？

    这女人得是有多好命，才被言子翼这样痴情的爱着啊。

    “我们还要去买东西，先走了。”言子翼目光轻浅地望着她，轻启薄唇淡淡道。

    “子翼……”凌娇娇本能地还想说什么，挽留住他，可又不知道从何说起。

    终究只能眼睁睁地看着言子翼搂着别的女人，在她面前离去。

    有时候人生就是这么的无奈。

    自己想要的东西始终不属于自己，而她能得到的又不是她想要的。

    “咦，那个女人是不是大明星凌娇娇啊？”身边有个女孩，像是认出了她来。

    凌娇娇连忙回过神来，重新戴上口罩，快速地离开了。

    林可媚挽着言子翼的手，继续在商场里逛着。

    “遇见老情人了，有什么感觉？”她眼底闪过淡淡地调侃。

    “什么老情人？凌娇娇算我哪门子的情人？”言子翼轻咳了一声，立即否认道。

    “可是几年前你跟她的绯闻还经常登头条，你不是这么快就忘了吧？”林可媚伸手掐了一把他的腰际，不紧不慢地提醒道。

    言子翼无辜地辩解：“那是她别有用心地利用我炒作，我跟她也就吃过一两次饭而已，还是应酬的时候大家一起聚的餐。”

    “你说怎么那么多女人都喜欢利用你炒作呢？”林可媚微微眯眼，神情若有所思地反问道。

    “我怎么知道？也许是因为你老公我太受女人欢迎了。”言子翼黑眸微微闪烁了一下，语气透着邪魅。

    “是吗？”林可媚挑了挑眉，故作忧愁：“那万一我跟你结婚后，你还是这么受欢迎怎么办？我看我还是要慎重考虑，到底要不要嫁给你了。”

    “可媚，这都什么时候了，你还考虑这些！”言子翼顿时有些急了，连忙追上她，跟她保证道：“我对你的心意你还不了解么？那些女人怎么可能入得了我的眼？我发誓以后我只一心一意地对你，绝不会再让其他女人占我便宜。”

    “万一我跟你结婚后，你还被曝出跟别的女人的各种绯闻呢？”林可媚高扬着下颚，望着他。

    “那我就仍由老婆处置，你想怎么惩罚我都行。”言子翼立即信誓旦旦地表态。

    林可媚这才勉强消了气。

    原来老公太受女人欢迎也不是好事，这不怕贼抢就怕贼惦记着。

    看来以后结婚了，她得将他看得牢一点了才是。

    *

    婚礼前一周，林可媚与言子翼结婚的消息，还是被媒体报道了出去。

    尽管林、言两家都没有对此事大肆宣扬，原本打算低调让林可媚跟言子翼成婚的，奈何两人的婚事还是泄露了出去，而且一度引起轰动。

    主要原因就是因为太具有戏剧性了。

    两年多前他们俩原本也打算结婚的，那次婚礼言林两家大肆操办，却以林可媚的突然失踪草草收场，最后婚礼不了了之。

    没想到两年后两人又再次走进婚姻的殿堂，再度举办婚事。

    轰动效果自然不输当年。

    很快就有一些媒体深扒出两人的婚纱照，照片上的一对璧人实在太养眼了，绝对是俊男靓女的组合，令网友们想不祝福他们都不行了。

    “哇，看来是有情人终成眷属了！”

    “他们看起来好般配啊。”

    “我又相信爱情了，怎么办？”

    “真的好羡慕他们哦……”

    “言少真是世上少有的痴情男人了，等了两年多，终于抱得美人归了。”

    “但愿这次他们的婚礼，不再有任何的意外。”

    网友们纷纷发表自己的见解，但基本上都是祝福之词。

    林可媚跟言子翼时隔两年，克服了各种艰难重重，最后还是走进了婚姻的殿堂。

    不得不说他们之间是真的认定了彼此，才一直没有放手。

    终于等到修成正果的这一刻了。

    *

    “怎么还不睡？”

    大婚前一天晚上，林可媚住进了老家林宅。

    她明天打算从这里出嫁，前两天刚搬了过来。

    已经是晚上十一点了，林可媚却一个人坐在窗边，托着下巴发呆。

    母亲范香娴推门而入，看到她正愣在那里，不由诧异地问。

    “我睡不着……”林可媚转过头来，看向母亲，低笑了笑道。

    “为什么睡不着？是不是婚前紧张？”范香娴朝女儿走了过去，忍不住关心。

    “是有点紧张，不过也有些兴奋，还有些担忧，各种复杂的情绪都有。”林可媚说出自己现在的感觉。

    范香娴颇为理解地笑道：“妈了解，以前妈出嫁准备跟你爸结婚的那天晚上，也是这种感觉。”

    “妈，你嫁给我爸这么多年，有后悔过吗？”林可媚突然抬起头来，认真地问道。

    这句话她其实很早就想问了，可是平时她不敢问，今天趁着这个机会，便问了。

    范香娴幽幽一叹：“怎么可能一点没有后悔过？其实我怀你的时候，就有些后悔了！觉得自己嫁的太早了，我还没有去看看这个世界是什么样子，就把自己糊里糊涂地给嫁出去了。”

    “那后来呢？”林可媚好奇地问。

    “后来就有了你了，妈看你这么可爱、这么柔软，怎么舍得丢下你呢？就这样跟你爸一路磕磕碰碰走过来了。”范香娴嘴角扯出一抹弧度。

    “妈，这些年你养育我挺不容易的。”林可媚凝视着母亲，突然对她感激：“谢谢你将我养这么大了。”

    “哎，现在别说这个了，明天是你一生中最重要的日子，你要早点休息，争取做一个漂亮的新娘子。”范香娴眼里闪烁着笑意，低声劝她道。

    “好！”林可媚点点头，挽着母亲的手臂，亲昵地依偎着她：“不过我想跟你一起睡。”

    “好，妈陪你一起睡。”范香娴搂着女儿，笑着答应道。

    就这样母女俩难得一起躺了下来，这让林可媚不禁想起了她小时候的时光，虽然这些时光已经回不去了，但依然是她记忆力最美好幸福的片段。

