
　　九月份。

　　英国人又倒霉了。

　　萨摩藩的藩主之子岛津久光，在神奈川的生麦地区，杀死了几名英国人。

　　幕府瞬间慌了神。

　　一而再再而三的挑拨一个国家。

　　紧急将这个消息封锁起来，再将岛津久光召回京都。

　　但是隐藏只能隐藏一时，无法用就不让人知道。

　　1863年的三月份，英国对日本下达了通告，要求幕府为之前的三次恐怖事件，赔偿英国总共十一万英镑。

　　而这个时期，心怀不轨的清河八郎因为目的不纯遭到了暗杀，以近藤勇和芹泽鸭为首的壬生浪士组，正式进入了幕府的视野之中。

　　现在的壬生浪士组，和之前相比，已经完全不同。

　　经过数次的招募和淘汰，现在的壬生浪士组，仅有三十六人的数量。

　　但是这三十六个人，却都散发着浓郁的肃杀气息。

　　第一眼看上去，就会让人产生不寒而栗的感觉。

　　不过因为他们的所作所为，都是为了京都附近的平民百姓，所以百姓们对壬生浪士组还是非常推崇的。

　　因为壬生浪士组的令行禁止的服从性和遇见猎物就必须斩杀的麻烦性。

　　他们获得了一个外号。

　　“壬生狼”。

　　壬生浪士组，就是一群狼，凶狠残暴的狼。天籁小说网

　　为期不到一年的时间里，折在壬生浪士组手里的山匪，少说也有十伙。

　　京都附近的山匪被清剿干净之后，近藤勇和芹泽鸭甚至找到了更远的地方，就是为了把这些山匪清理干净。

　　拜壬生狼所赐，京都城以外的周边地区，彻底安全了。

　　现在危险的地方只有京都内部了。

　　在一个合适的时机，芹泽鸭联系到了京都守护职松平容保，动用了一点金钱和关系，成功的取代了已经不知道死在哪个角落里的清河八郎。

　　壬生浪士组，接下了京都安全这个重担。

　　幕府专门分配了一个很大的庭院，当做壬生浪士组的驻地。

　　芹泽鸭收拾东西，准备从壬生寺搬到京都内的时候，有些恋恋不舍。

　　“唉，以后估计很难再见到小栞奈和那群经常来壬生寺里面玩的小鬼了。”

　　壬生村里的那群孩子丝毫不怕武士，每天下午准时都来壬生寺里面玩，近藤勇也不会阻拦，毕竟本就是借住人家村子的寺庙居住。

　　冲田总司的情绪也有些低落，但是还是理智占据上风。

　　“唉，栞奈，姐姐要去工作了。”

　　土方岁三起一身鸡皮疙瘩：“赶紧走了，别肉麻了，又不是真的没有机会见面了。”

　　三十六个壬生浪士组的成员背起自己的行囊，进入了京都内的庭院。

　　等所有人都安置好了自己的私人物品之后，三十六个武士，聚集在庭院前。

　　近藤勇和芹泽鸭，新见锦并肩站立，看着前方的其他人。

　　“根据朝廷和幕府，以及我们自己的努力，我们得到了我们想要的。”

　　“从今天开始，我们不再是壬生浪士组。”

　　“我们的名字是......新撰组！”

　　哗啦——

　　一面印有黑底白字的“诚”字大旗，在三人的身侧展开。

　　“我们的编制，会记入会津藩，但是我们的驻地，我们的目的，我们的抱负，完完整整的在京都。”

　　“从现在开始，根据朝廷的任命，我，近藤勇，将会和芹泽先生，新见先生一起，作为局长统领新撰组。”

　　“下设副长土方岁三，山南敬助二人。”

　　“余下的人，以十人为一队，分为三个番队。”

　　“一番队，番队长冲田总司。”

　　“二番队，番队长斋藤一。”

　　“三番队，番队长永仓新八。”

　　“以上！”

　　“哦！”

　　明明只有三十余人，但是爆发出来的大喝声，却响彻云霄。

　　土方岁三站了起来，走到三人的身侧。

　　“作为京都治安的维系者，我们有必要，制定出自己的规矩。”

　　“我对在座的诸位，服从命令的决心没有半点怀疑，但是......只有三十多人，是维护不了京都的安全的，我们需要吸收更多的血液。”

　　“因此，作为限制自己，约束自己的武器，我将制定‘局中法度’。”

　　土方岁三的眼中闪过一丝血光。

　　“局中法度，将会是我们新撰组行动的唯一准则！”

　　“一！”土方岁三伸出一根手指，“不可违背武士道！”

　　“一！”土方岁三震声继续说到，“不可擅自脱离组织！”

　　“一！不可私下筹款受贿！”

　　“一！不可擅自诉讼调停！”

　　“一！不可无故内斗！”

　　“以上五条！不分先后！皆为第一！”

　　土方岁三的眼扫过所有人。

　　“违背以上五条的，一律给我......切腹谢罪！”

　　“不容反驳，明白了吗！”

　　“是！明白！”

　　新撰组的众人齐声应答，带着一股浓郁的血腥味。

　　两个下人捧着两摞衣服，安静的放在三位局长的身边，行礼之后默默退下、

　　近藤勇，芹泽鸭，新见锦三人站起，拿起衣服，套在自己的身上。

　　这是一件浅葱色的羽织，上面有着山一样的花纹。

　　土方岁三和山南敬助也各自拿了一件，套在自己的身上。

　　冲田总司，斋藤一和永仓新八三人将剩下的衣服分发给各自番队的队员。

　　等到所有人都穿上了浅葱色的羽织之后，近藤勇狰狞的笑了笑。

　　“新撰组！”

　　“今天，诞生！”

　　“哦哦哦哦哦——！！！！”

　　......

　　“近藤带着他那群狼崽子去京都了啊。”左村站在远处的大树上，看着已经空空如也的壬生寺。

　　他担心的事情并没有发生，近藤勇成功改掉了自己的老好人性格，变得冷酷，变得肃杀。

　　这样的近藤，才能够称得上是一个好的敌人。

　　“以后就见不到冲田姐姐了呢。”栞奈看上去有点伤心。

　　“总会再见的。”左村摸了摸栞奈的脑袋，眼神微冷。

　　你们的决意我已经感受到了。

　　接下来的时间，我们就真正的成为......敌人了。

　　左村最近在和龙马商议一件事，如果那件事真的成了，左村和狼崽子，毫无疑问的会成为死敌。

　　“我会站在我自己这边......有时候我希望你们的立场不要那么坚定......不，坚定地你们，才是你们。”

　　“......战场上见吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百七十四章 新撰组，成立！免费阅读。https://xs.23sk.com 