    第912章 重视起来   

    大夏国   

    魏德友和父亲说了这件事之后，魏秣陵非常的重视，把儿子了解到的状况，赶紧跟组里的人说了。

    

    “我还以为，他们那位新宗主上位，所有的人都已经回去了，没想到现在竟然还有这么多人。”

    狂欢被迫打断，所有人听了这个消息之后，都是非常的生气。

    

    魏秣陵也没有想到，原本还以为那天，除了赵俊伟之外，直接就把那个宗门给一窝端了，现在想一想，那个时候实在是太过大意了。

    

    “这件事情，我们必须得重视起来，这些人光脚的，不怕穿鞋的，肯定会想办法报复我们的。”

    魏德友也在这个时候，走了进来，他现在真的是一脸凝重。

    

    其他的人听了之后，也全都跟着点点头，这位未来的继承人，在这件事情上面表现亮眼，他们一个个还都是非常的佩服的。

    

    “那咱们来商讨一下，如何应对他们好了。”

    这件事情，对他们来说，确实是非常重要。

    

    看着大家伙都这么重视，并没有因为对方人少，有任何轻视之心，贵德有一颗提着的心，总算是慢慢的落了回去。

    

    另外一边，那先回到宗门里的人，看见那么多死去的宗门弟子，一时之间悲从中来，全都开始哭了起来。

    

    “宗主，我觉得一下这么多人，我们实在是没办法安葬，而且动静搞得太大了的话，很有可能会引起国家层面的注意的。”

    他们一直在小心翼翼的试探，就是生怕那些上位置，我发现他们在这里。

    

    赵俊伟其实也挺头疼的，一下这么多人安葬，先不说花费，这些直接从公司里拿就可以，光是那动静，不知道会闹得多大。

    

    “我也正在发愁这件事情，你们有没有什么好的主意？”

    不管怎么说，这些死去的人，不能一直在这里蹲着，总是要想办法处理掉才行。

    

    尤其是长老们，虽然已经被放进了棺材里，可是如果再下葬的话，可能就要错过最佳时机了。

    

    “我觉得，除了长老们之外，剩下的这些可以一把火烧了，这样也不会引起太多人注意。”

    他们这里毕竟是个深山老林，烧几把火，应该不会引起太多人注意。

    

    这个法子，对那些死去的人来说，确实是有些痛苦的，尤其是对他们这些修炼之人，身体个个都是要保存完整的。

    

    “我再想想，要是没有其他的办法，就只能用这个了。”

    赵俊伟当时听了之后，差点当场就点头答应了。

    

    可是这么多双眼睛看着，他要是答应的太快，其他的人心里肯定有别的想法，以后不一定会信任他的。

    

    宗主没有立刻答应，提出这个建议的人，也并没有多么失望，他也只不过是想要试探一下赵俊伟，想要知道这个人，值不值得他们为其效命。

    

    “我让你们查魏德友，现在查的怎么样了？”

    对于这个人，赵俊伟一直都是耿耿于怀的。

    

    午夜梦回的时候，赵俊伟时常都在想，只能庆幸自己坐上了宗主，要不然的话，很有可能早就已经死了。

    

    “这个人确实是有点神秘，而且他所在的那个组织，并没有什么特定的位置，确实是有些不太好查，不过我们最近发现，他和宋家的那位老爷子，好像来往有些频繁。”

    这个问题，对他们宗门来说，现在也算是头等大事。

    

    听到宋家老爷子的时候，赵俊伟的脑海里，是真的没有任何的印象，他现在还不知道，说的是哪个宋家。

    

    “哪个宋家？”

    赵俊伟并不希望，这件事情变得复杂起来，为着宗门里的人报仇，也算是做给现在这些人看的了。

    

    那人想了一下，飞快的跑开了，回来的时候，手上就拿这个文件袋，这里面，应该就是宋家的所有资料了。

    

    “原来是他们家，难不成，他们早就已经认识了？”

    想到了上次的事，魏德友应该也去过这家，可是后来，却不了了之了。

    

    就因为这么点失误，所以魏德友他没有坐上宗主位置的，要不然的话，大长老，就算再怎么暗香操作，那宗主的位置，也不会落在赵俊伟的头上的。

    

    “宗主，这宋家的影响力，确实是有点大，我们要不然，再调查一下？”

    到现在还没查明白，那魏德友，和宋家是什么关系。

    

    赵俊伟觉得，自己应该亲自上门一趟才行，感觉很多事情，都和宋家有关系，自己确实得去看看。

    

    “这里的事情，你们先帮忙盯着，我想亲自去拜访一下这位宋家老爷子。”

    不得不说的是，此人确实是有点蹊跷。

    

    那些人听了之后，虽然也有人反对，可是有一部分确实是赞同的，到最后，也只能同意了。

    

    赵俊伟就带了两个，很快就离开了宗门，他刚开始的时候，并没有轻举妄动，而是先派人调查，这可现在是，在调查的过程中，受到了很大的阻力。

    

    “看样子，已经被对方给察觉了，也是我登门的时候了。”

    查了好几天未果，赵俊伟就知道，宋家的人应该是已经知道了。

    

    宋云飞第一时间，就知道了，有人在查他们家老爷子，所以想也没想，就立刻出手拦了下。

    

    “老太爷，您要不要离开这里？”

    宋云飞是觉得，这宅子里面，就只有太爷爷一个人，实在是太让人不放心了。

    

    老太爷听了这件事之后，倒也没什么太大的反应，对于有人会调查他，并没有什么太大的反应。

    

    “没关系，我这老头子，早就已经在这里住惯了，要是换了地方，晚上可就睡不着了。”

    对这个玄孙，老太爷的态度，还算是好的。

    

    宋云飞有些无奈，这个问题，他都不知道说了多少次，可是每一次，都会被太爷爷给拒绝的。

    

    “既然您不愿意搬回去，那我就过来陪着好了，那些人什么都没有查到，最近这些日子，肯定会上门的。”

    到最后，还是宋云飞妥协了。

    

    宋云飞能在这里住着，老太爷是最高兴的了，他虽然已经在这里住惯了，但是也希望有人能在身边陪着。

    

    

    

