    第一支箭是裂空而来的时候，宁涛已经挡在了湿木润花的身前。就那么一刹那间，他的身体起码被上百支箭矢射中，如果不是创造之力能量场全数弹开的话，他恐怕已经被射成了一只刺猬。
    嗖嗖嗖……
    那些贱事孜孜不倦的想他飞射而来，一转眼地上便堆出了一大堆箭矢。
    那其实不是箭矢，而是一种植物的刺，类似于皂角树的树刺。
    向他和湿木润花发射这些树刺的也不是什么全副武装的战士，而是几个老头子和一棵树。
    那几个老头子都是花藤人，一眼就能识辨出来，因为他们的身上也穿着花裙。那画面让人不忍直视，一个个鸡皮鹤发的糟老头子，身上穿着树藤编织出来的裙子，而且还开满了白花，真的是妖气冲天，骚气逼人。
    那棵发射树刺的树其实是一个树人，十几米的高度，身上长满了树枝，手指上又长满了树刺。
    “你们是谁？”宁涛出声质问道。
    他要灭掉这些糟老头子其实很容易，可是他并不想那么做。
    几个老头没人应话，从倒塌的殿门口一拥而入，然后快速散开，往大殿底部的石台包围过来，一个个目露凶光，杀气腾腾。
    这是要杀人灭口？
    还是一群糟老头子最后的疯狂？
    面对一群死士一般包围过来的糟老头子，宁涛的心里顿时涌起一片乱糟糟的感受，是念咒呢，还是杀了？
    就在他拿捏不定主意的时候，湿木润花从他的身边探出了头来，看了一下，忽然嚷了一句：“樱木长老，是我呀！我是湿木润花！”
    那冲在最前面的树人老头子顿时停了了脚步，直盯盯的瞅着从宁涛的肩膀上探出一颗脑袋的湿木润花，愣了一下才讶然说道：“哎呀，真的是湿峰山的小丫头。”
    另外几个老头子纵身一跃，嗖嗖飞上高台，将宁涛和湿木润花包围了起来。
    那被称作樱木长老的树人也纵身一跃，飞上了高台，落地之后俯身看着宁涛和湿木润花：“小丫头，你不要怕，我们会救你的。”微微一下停顿，他忽然对宁涛吼道：“那个谁，你知道老夫是谁吗？老夫是湿地长老团的大长老。老夫现在命令你，立刻释放小丫头，不然……”
    宁涛淡淡地道：“不然怎么样？”
    嗖嗖嗖！
    一大波树刺向宁涛飞射过去。
    湿木润花慌忙缩头，躲在了宁涛的身后，不过还是有一根树刺从她的脸颊旁边飞过，寒气逼人。
    你有人质？
    我现在把人质干掉了，你还拿什么威胁我！
    宁涛有些不爽了，身形一动，一把就抓住了樱木长老的脖子。樱木长老十几米高，可这一点都不影响他什么，他的脚下有云。
    “你……”突然看见宁涛一晃就到了眼前，脚下踏着一朵金色神云，樱木长老顿时惊呆了，也吓傻了，后面的话堵在喉咙里，怎么也说不出来。
    几个花藤人长老也惊呆了，湿木润花没有见识不代表他们没有见识，看到宁涛脚下的金色神云，他们第一个念头便是——神！
    “丑奴，你干什么？还不快放开我樱木长老！”湿木润花怒道。
    宁涛的身上突然迸射出金光，脑后也浮现出了一个金辉蒙蒙的光圈。
    脚踏金色神云，头配金色光圈，浑身发金光，这已经是表露自己是神的身份了。
    现在他并不在乎这几个长老怎么看他，或者会有什么反应，他只想快刀斩乱麻，想镇住这几个长老，从他们的身上再套出一点湿地星树人失踪的线索，如果不能，他就直接离开这个过去时空，然后再去天龙星看看。
    却没想到，他都这样了，湿木润花那货居然还敢凶他，吼他丑奴。
    这是蠢笨如祝啊！
    另外几个花藤人长老见情况不对，一个个麻溜的跪了下去，一个个惶恐不安的磕头谢罪。
    “几位长老，你们这是干什么？”湿木润花惊讶地道：“他是我的奴隶，你们为什么给他下跪，还给他磕头？”
    一个花藤人长老突然爬了起来，一个箭步冲到她的身后，一巴掌就拍在了湿木润花的后脑勺上，然后又往她的腿弯踹了一脚，将她踹跪在了地上。
    “金松长老，你为什么打我啊！”湿木润花委屈地道。
    被称作金松长老的花藤老头又一巴掌拍在了湿木润花的后脑勺上，骂了一句：“你个糊涂虫，你想害死我们吗？他是神啊——神啊！”
    话音还没有落定，他扑通一下跪在了地上，两颗眼泪夺眶而出：“神啊，我们错了，求求你原谅我们的冒犯吧，不要伤害我们和湿地星，如果你非要降下神罚的话，伟大的神啊，请你把神火发泄到这个湿木润花的身上吧。”
    “啊？”湿木润花顿时愣在了当场。
    她直到现在才发现，她在族里是这么的不受待见。
    可是，就算要出卖，也不能当着人家的面啊，这样实在是太伤人了！
    “对对对，是湿木润花冒犯了神灵，伟大的神啊，就请你惩罚她吧！”几个花藤长老齐声说道。
    湿木润花：“……”
    宁涛松开了樱木长老的脖子，脚踏金色神云回到了地面上。他的目的已经达到,再挟持这个糟老头子已经没有什么意义了，他开门见山地道：“我实话告诉你们，我是从未来来的送子神，我是来拯救你们的。”
    几个长老面面相觑，你看我一眼，我看你一眼，一个个的脸上都是一副懵逼的表情。
    “伟大的神啊，我们这里好端端的……”樱木长老说道：“所以……所以……”
    所以你还是走吧，我们这里好得很，根本就不想要你这个什么送子神拯救，所以你还是从哪里来回哪里去吧。
    只是这样的话，他不敢说出来而已。
    湿木润花却还双膝跪地愣在那里，看着宁涛，那眼很是复杂。
    她的脑袋里确实缺一根弦，可这并不代表她就是傻姑娘，几个长老都跪在地上，如此紧张的样子，再加上宁涛脚下的金色神云，还有从他的头顶上冒出来的光环助手还有身上上的蒙蒙金光，她就算再糊涂也猜到宁涛是神了。
    神射了她一箭。
    她中箭了。
    可那不是丘比特的箭，而且她也不知道丘比特是谁。
    宁涛此刻哪有心思去观察湿木润花的反应，他接着说道：“你们不要以为本神身在跟你们开玩笑，未来你们树人都消失了，整个湿地星都没有一个树人！”
    “啊？”几个树人长老顿时惊呆了。
    湿木润花却还用那种复杂的眼神看着宁涛，想着她中的那一箭，哪里有心思去想什么未来树人消失的事情。
    宁涛面露怒容：“我与你们的湿地女神阿湿波是朋友，所以才从未来来到这里来帮你们，你们已经消失了，所以我只能回到这里来调查原因。现在我要你们仔细想想，你们究竟为什么会消失！”
    你们究竟为什么会消失？
    就这个问题，请回答。
    几个长老还是一副懵逼的样子，没人回应宁涛。
    他们个个聪明绝顶，可是也回答不出这种问题啊。
    你们究竟为什么会消失？
    我的神啊！
    我们不都还在你老的面前吗？
    我们不曾消失，我们又从何处得知我们会消失？
    宁涛微微皱了一下眉头：“你们可以讨论一下，我时间不多，你们要是不给我任何提示和线索，我恐怕也帮不了你们。”
    几个长老这才结束发呆的状态，开始讨论。
    “这个神好奇怪啊，我们不都在这里吗，为什么说我们消失了？”
    “是啊，莫不是一个糊涂神？”
    “跟湿木润花那个糊涂虫在一起的神，能不糊涂吗？”
    “我们为什么会消失，我们为什么会消失……”
    “啊啊啊！”
    几个糟老头子凑在一起嘀嘀咕咕，宁涛全程窃听，可是除了这些毫无价值的废话，甚至是渎神的语言，他没有获得任何有价值的信息，更别说是直接的线索了。
    就在他想放弃的时候，被人一脚踹跪在地上的湿木润花忽然站了起来，大声说道：“我知道！”
    宁涛木然的看着她，她说的话，他一个标点符号都不愿意相信。而且，他还进过她的脑子，如果她真知道什么的话，他肯定会有所发现。可她的脑袋里除了海量的毫无意义的吃喝玩乐的记忆之外，几乎就没别的什么了。
    “肯定跟你们的计划有关，对不对？”湿木润花指着樱木长老说道。
    樱木长老呵斥道：“你在胡说八道什么？”
    湿木润花说道：“别以为我不知道，你们找我父亲来，就是想重启天龙人的船，去天龙星对不对？你们要带着族人去寻找圣物对不对？”
    樱木长老腾地站了起来，愤怒地道：“小糊涂虫，你说什么船，什么圣物？我一个字都听不懂，我警告你别胡说八道，不然你爹也救不了你！”
    “他爹救不了她，我救。”宁涛厉声说道：“你给我跪下去，没有我的允许，你一个字都不要说出口，不然我灭了你！”
    “我……”樱木长老欲言又止，明显不满，不甘心，可又不敢发作。
    宁涛冷哼了一声，一团神火顿时从他的身体之中迸射了出来。
    金色的神火烈焰滔滔，神威浩荡。
    樱木长老的双腿一软，跪在了地上，再不敢说一个字。
    PS:我李小鱼又回来啦，从今天起开始正常更新，每日三更。我不知道你们有没有想我，反正我很想你们。昨晚，我做梦梦见你们了，一个个风流倜傥，玉树临风，一个个貌美如花，国色天香。不会误会啦我只是单纯的想恭维一下你们，祝你们周一愉快。
