
　　正当双方互不退让的时候，朱勔府门外已经围满了百姓。

　　而百姓之中有许多乐轻烟派来的人，目的也很简单就像上次抢高俅府邸一般，这次他们要抢朱勔的府邸。

　　百姓们刚吃过晚饭，正是无所事事的时候，围在门外纷纷议论起来。

　　“这是生了何事？”

　　“这有什么看不懂的，朝廷要拿办朱勔父子了。”

　　“真的？”

　　“没看到都是皇城司的人？不是官家要拿办朱勔，皇城司会出手吗？”

　　“唉呀！天可怜见，朱勔父子在杭州作威作福二十余年，终于要遭报应了。”

　　这个消息迅速在百姓之中传开。

　　许多上次参与抢高俅府邸的人已经开始暗暗打起了小算盘。

　　渐渐的朱勔府门外的百姓越聚越多。

　　乐轻烟也没想到会有这么多人聚集过来。

　　她坐在朱勔府对面的一处茶楼二楼，静静地看着这一切。

　　杭州知府赵霆闻讯带着府衙的差役赶了过来。

　　紧接着陈建带着几千禁军也围了过来，其中领头的是李逵、张顺、戴宗、张恒、阮小二、阮小五、阮小七几人。

　　这批禁军其实都是林冲的人马，朝廷的禁军一个都没来。

　　这一晚，杭州城里万人空巷，朱勔的府邸被里里外外围的水泄不通。

　　李寄与朱勔互相对峙都不打算退让。

　　朱勔此时却有些慌了，因为外面人群沸腾的声音，已经传入了府中。

　　李寄淡淡一笑，转身一摆手，“撤了。”

　　皇城司的察子全体转身向外走，此时乐轻烟安排的人手，开始蛊惑人们往里冲。

　　杭州知府带着人刚挤到门口见皇城司的人退了出来，还没来得及高兴，就看到百姓们纷纷冲进府去了。

　　百姓们上次得了甜头，这次生怕慢了，什么都抢不到，一窝蜂的闯了进去。

　　朱勔才刚松了一口气，还没反应过来，就看到黑压压的人群冲了进来。

　　“保护朱应奉。”

　　“快拦住他们。”

　　护卫们大叫起来。

　　朱勔被护卫保护着急忙后退。

　　百姓们进了府，看到值钱的东西直接搬。

　　朱勔看着自己府里眼看就要被一抢而空，心疼的哇哇大叫，怒道：“给我杀了这些贱民。”

　　杀平民的事，他没少做，但在杭州城里还是第一次。

　　护卫们得了命令，抽刀上前，追到人就砍。

　　正当此时，一大批禁军手持火把冲了进来。

　　“杀！”

　　一声粗狂洪亮的叫声在院子里传开。

　　李逵瞪着牛眼，大手一挥，身后的人，立刻持刀上前与朱勔府里的护卫厮杀了起来。

　　两千多幽州人马，外加三百陌刀手，配合起来战力空前的强大。ŴŴŴ.23sk.com

　　一人多高的陌刀斩下，碰到手，手断，碰到腿，腿断，碰到头，头落。

　　李逵等人没有杀红眼，朱勔府里的护卫看着地上到处散落的残肢断骸，却直接吓破了胆，纷纷丢下兵器跪地求饶。

　　他们平时只是欺负一下普通百姓，哪里见过这种场面。

　　府外。

　　赵霆听到里面的厮杀声与惨叫声，吓得浑身打颤，按理说他这个知府应该进去查看，但是他试了无数次都没敢抬起脚步。

　　他不由地将怒火发到了陈建身上，“陈建，这到底是怎么回事？”

　　陈建故意答非所问：“下官听说有人聚众闹事才带人过来的。”

　　赵霆怒道：“本官是问你府里发生了何事！”

　　“百姓哄抢朱应奉府邸，禁军不得不杀一些人平乱。”

　　赵霆闻言彻底怒了，“你......本府，本府一定要向朝廷参你一本。”

　　陈建闻言心下一狠，答道：“这大晚上的，要想平息民乱只能如此，下官只是履行职责罢了。”

　　“哼！”

　　赵霆冷哼一声，急忙离开了，他此时不敢进府去看，单听声音就已经知道府里必然是血流成河了。

　　百姓们也是被府里的惨状吓破了胆，但府门被禁军堵住了，他们出不来只得夺开厮杀的区域翻墙出来。

　　朱勔的府里虽涌进了几万人，但朱勔的府邸占地二十余亩，并没有拥挤的感觉。

　　陈建看赵霆离开，叹了口气，也急忙离开了。

　　......

　　......

　　翌日，清晨。

　　林冲听了时迁的汇报，吩咐：“金银铜钱全部给禁军分了，用钱收买比什么都管用。”

　　时迁道：“已经照做了，李逵、张顺、戴宗、张恒、阮小二、阮小五、阮小七，很快就可以用假身份控制这两万禁军。”

　　林冲点了点头，道：“禁军吃空饷的问题太严重，这三千人只要冒名顶替空饷名额就可以了。”

　　时迁点了点头：“王爷，一早我陪陈建去了趟府衙，朝廷的旨意到了。”停了一下，恭维道：“与王爷猜的一般无二，宣旨的太监听说朱勔父子在昨晚的民乱中被杀直接回京去了。”

　　林冲吩咐道：“此事不用去管了，着重打探一下方腊的消息。”

　　“遵命。”时迁急忙领命。

　　林冲将他送走，下到二楼去了赵福金的房间。

　　李彦还在赵福金面前软磨硬泡。

　　“李彦，听说官家的圣旨到了？”

　　李彦忙道：“回王爷，官家想让您与帝姬都回京。”

　　“本王不会走。”林冲说着看了赵福金一眼，“你与其白费功夫，不如写信让官家派兵来平乱。”

　　李彦一脸苦样，“奴婢上次信中写了，官家还在犹豫。”

　　林冲点了点头，“也无需着急，童贯好大喜功必然会促成此事。”

　　他心里寻思着写信让童娇秀去蛊惑一下童贯。

　　李彦道：“难说啊！朝中做个决定哪次不是一拖就是几个月。”

　　“不急！暂且等等看吧！”

　　林冲点了点头，“我家娘子快到杭州了，我来通知你们一声。”

　　赵福金闻言心中一紧，无助地暗叹：他妻子要来了啊！自己怎么办？

　　林冲说完离开小孤山岛去了香水铺子，吩咐许青娘和柳姝去杭州城里买一处宅子。

　　西湖并不在城里，方腊是肯定要打到杭州的，他必须安排这些人搬家。

　　许青娘和柳姝坐着李二根父子的牛车拉着一车铜钱去了城里。

　　琼英看着林冲上了楼，将门一关，开始装门板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第438章 再抢朱勔免费阅读。https://xs.23sk.com 