
　　在蓝星科技的2008年全年报披露之前，全球当前市值排名前五的IT上市公司分别是微软（1654.4亿美元）、蓝星科技(988亿美元）、思科（856亿美元）、谷歌（798亿美元）、英特尔（710亿美元）。

　　而把全年业绩报披露之后的第二天，蓝星科技集团的股票跳空高开，仿佛捆绑了一枚“土星5号”火箭一样向上狂飙，看的整个华尔街都兴奋的心肝儿颤。

　　当天盘后交易价总市值锁定在1397.7亿美元，市值暴涨了41.46%，不仅仅是蓝星科技的股票涨疯了，科技股从这天开始普遍上涨，微软市值于当天锁定在1679.52亿美元。

　　也是从这一天开始，科技股在经历了这场全球性的金融灾难后，正式进入全面腾飞阶段。

　　之所以说这一天具有历史意义和蓝星科技集团的市值一天暴涨了409.7亿美元是历史意义的标志性事件，是因为从这一时间节点开始，以科技为驱动力量取代石油和金融开始明显主导全球。

　　科技巨头的时代正式来临。

　　蓝星科技集团正是从今天开始，从此踏上了在全球十大上市公司行列中的霸榜之路，无论这个榜单如何起起伏伏，如何新旧交替，市值如何起起落落，蓝星科技这个名字始终在榜单之内，从未掉出世界前十。

　　在此之前，蓝星科技曾在市值巅峰期的2071亿美元的时候，在全球上市公司TOP10中露脸了一次很快就掉下来了。

　　而今天，蓝星科技集团以1397.7亿美元直接空降到全球前十大上市公司榜单行列。

　　截止到今天，全球上市公司市值top10的企业分别是：

　　Top1/埃克森美孚公司（3367.2亿美元）

　　Top2/华国石油（2904.4亿美元）

　　Top3/沃尔玛（2037.3亿美元）

　　Top4/宇宙第一行ICBC（1910亿美元）

　　Top5/华国移动（1757.4亿美元）

　　Top6/微软（1654.4亿美元）

　　Top7/美国电话电报公司（1485.1亿美元）

　　Top8/蓝星科技集团（1397.7亿美元）

　　Top9/荷兰皇家壳牌集团（1391.1亿美元）

　　Top10/宝洁公司（1388亿美元）

　　这份top10榜单数据不仅仅只是一串数据，其背后蕴含了太多的意义在里面，也对这个世界形成了深远影响。

　　某种意义上来说，世界百年未有之大变局亦可从这份榜单数据里面管中窥豹，可见一斑。

　　从科技领域的角度来看，高科技公司已经快占据了半壁江山了；ŴŴŴ.23sk.com

　　从时间节点的角度来看，金融石油集团开始式微，科技巨头集团开始全面崛起走强，这个榜单预示着下一个十年注定是科技巨头全面起航的十年。

　　从所属国家的角度来看，以前基本是美国企业霸榜的局面，如今四家企业来自华国，五家企业来自美国，一家企业来自欧洲，这是当局世界正从“一超多强”到“两超多强”的百年未有之大变局的另一种表现形式。

　　今天过后，罗晟和蓝星科技集团再次成为了全世界为之瞩目的焦点，全球主流媒体的新闻头条都在竞相报道。

　　随着北美股市的消息传回国内互联网科技圈，毫无悬念的几乎到处倒是关于罗晟和蓝星科技有关的消息报道，其中蓝星科技集团的市值一天之内暴涨2798亿人民币（409.7亿美元）的消息更是惊掉业界无数双眼睛，下巴也快掉膝盖上的节奏。

　　因为真的太夸张了，对标一下或许更能明显的感受出来到底有多夸张。

　　蓝星科技这一天的市值涨幅差不多是现在3.47个白度市值总和（118亿美元），或者3.56个阿狸市值总和（115亿美元）、亦或者1.16个滕讯市值总和。

　　作为今天华国科技公司的牌面担当，蓝星科技集团实至名归。

　　至于他的个人身价，媒体早就没兴趣了，因为同时拥有蔚蓝海岸与蓝星科技集团两家企业，早就已经是世界首富了。

　　除非是身价破千亿美元，这个是目前从来没有人突破的纪录，并且大家都知道不出意外，罗晟将会成为人类历史上第一个身价达到千亿美元超级巨富的个人。

　　目前为止，华尔街普遍对蔚蓝海岸公司的当前估值大约是387亿美元，这家公司的资产规模剔除银行的债务大约拥有159亿美元净资产。

　　华尔街分析师对蔚蓝海岸公司的当前估值还是比较合理的，未来的事情谁也不好说，估值主要按现有的一系列指标参考苹果。

　　得出不到400亿美元估值是因为，首先蔚蓝海岸产品单一，底蕴和传统老牌科技巨头还是弱了不少，风险也大，其次是把营收的30%以上的大比重都投入到了研发中，摊薄了利润，别看蔚蓝海岸很赚钱，产品利润高。

　　但把研发经费摊薄之后，蔚蓝海岸公司的净利率就只有8%左右了。

　　作为具备高附加值的高科技公司，这样的净利率实在是名不副实，净利率不上20%这条线就不能算是高附加值的科技公司。

　　对于一家企业的前景，利润虽然非常重要，但营收额度更重要，而蔚蓝海岸公司的年营收已经破百亿美元级别了，以及成立时间才五年的企业，真的是非常夸张的数据了。

　　虽然现在净资产规模不足两百亿美元，估值不到400亿美元左右，还没蓝星科技一天的市值涨幅多。

　　但是现在没有人会去质疑蔚蓝海岸的赚钱能力，也没有人会怀疑这家新兴科技公司具备的成为巨头潜力，因为华尔街已经普遍认为这是一家在不久的将来就具有成为千亿量级潜力的新兴科技巨头，可谓是前途无量。

　　罗晟一人创办了两家如此前途无量的科技公司，简直是传奇中的奇迹。

　　……

　　这些消息看起来相当夸张，非常具有眼球效应，也能让媒体飞速的收割海量的点击。

　　但其实没有多少营养，可吃瓜群众就爱看这些内容，所以媒体自然会在这些问题上进行大肆炒作，推高热度，引爆流量。

　　都是小钱钱啊。

　　而业内真正的精英则是在不断的研究和思考，蓝星科技集团的市值一天能暴涨2798亿人民币的背后原因是什么。

　　毫无疑问，原因就是云计算服务突然向全世界打开了一个前所未有的新风口，让人们原本以为还是遥不可及的概念变成了现实，并且已经开始产生如此可观的利润。

　　现在大半个IT界的从业者都在盯着蓝星科技，并且等待着发布基于星云Star-Cloud的开源云平台，也期待着硅谷IT巨头们联合搞出来的开源云平台Open-Stack，对于其他人来说，这是他们期望发生的。

　　最好是有另一个强大的力量来对抗蓝星科技在云服务领域的霸主地位，否则市面上只有一个开源云平台，没有选择才是最可怕的。

　　至于垄断问题，很可能结果是和微软一样，想要拆分基本是极为困难了，在应对垄断这个问题蓝星科技和罗晟做的比微软和盖茨好太多了。

　　不过他们不知道的是，谷歌联合其他的硅谷IT巨头们搞的这个Open-Stack就是模仿着星云，这也是没办法的事情，硅谷的工程师们也不想，但是不这么做就做不到啊。

　　罗晟在这段时间没有怎么关注外部消息，自从年初开始当甩手掌柜之后，甩手掌柜一时爽，一直甩手一直爽。

　　轻松肯定是比以往轻松多了，不过他也不是为了咸鱼才当甩手掌柜，而是为了有更多的精力去做其它的事情。

　　……

　　秦微木所在的别墅。

　　“投资公司的事情我已经办妥了，你随时可以让它发挥作用。”此时秦微木和罗晟两人正面对面坐在一张餐桌上享用早餐。

　　这是秦微木搭配好的营养早餐，她的别墅不大不小，没有极尽奢华但很够高级感，也只是雇佣了一位家政阿姨打理，平时都是自己做点吃的。

　　“嗯，叫什么名？”坐在她对面的罗晟点点头边吃着随口问了一句，投资公司其什么名字到无所谓，这事儿交给秦微木去全权处理，关键是投资公司的职能和作用符合自己的要求即可。

　　“晟峰投资管理基金，简称晟峰资本。”秦微木言简意赅的回答，不过片刻补充道：“按你的要求，目前资产管理额度是200个亿，已经从离岸家族基金转入晟峰资本。”

　　换句话说，晟峰资本的实际控股人是罗晟的家族基金。

　　“哈哈，看来从名字上来看你还是尊重我作为一家之主的。”罗晟笑嘻嘻的说道。

　　闻言，秦微木偏头瞄瞟了他一眼，淡淡的说道：“下了床你是主我辅助协助，但上了床本宫说了算。”

　　罗晟愣了片刻，旋即一本正经的抱拳俯首：“谨遵女王陛下之命，臣一定做好骑士的本分！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第302章【晟峰投资管理基金】免费阅读。https://xs.23sk.com 