    橡胶子弹也是子弹，正常情况下，是不可以在10米之内对人群进行射击的，否则射到要害位置也是要命或者致残的。

    然而现在黑帮一方明显打出了真火，扔出来的酒瓶已经开始塞布条点火了，扔地上就跟燃烧弹似的，警队方面两辆救护车没多大一会儿就装满了，谁还有心情管什么警例？

    干就得了。

    很快，整个皇后大道哀嚎之声一片。

    警察一方也是真火，在黄中正的指挥下，此次行动一共抓捕了六百多人，其中有五百多人是受伤躺地上起不来了的时候才被抓的。

    其他地方也没强多少，夜间出动，非法游行的这一波黑帮遭受到了前所未有的恐怖损失，截止到半夜十二点人潮散去，全港被捕古惑仔已经超过了三千人，而那些成功跑出来的人里，被橡胶子弹射伤的、被高压水枪冲伤的、被警棍打伤的，不计其数。

    重度设防监狱已经关不下了，郝仁派杀手熊连夜协调，又将人关进了中度设防监狱，后来中度的也实在是倒腾不开了，只好将一部分犯罪分子关押在少管所、戒毒所等轻度设防监管中心。

    警方可谓是大获全胜，大大的打击了黑帮的士气。

    其实黑帮所仰仗的不过是合法游行中的合法两个字而已，现在早就已经不是六十年代了，他们哪里还有造反的本钱，当警察开始对他们进行武装镇压之后，直接就将他们的胆给吓破了。

    再后来寻求律师帮助之后，得知了警方之所以如此胆大的原因居然是因为他们没有提前报备，几个老大郁闷的恨不得当场吐一口血出来。

    都特么的怪水房东，扑街，脑袋一热就带人上街了，大家都是看他先上街了，才被裹挟着一块上的街，没有做好准备工作。

    当然警队一方作为胜利者也是付出了代价的，受伤的伙计将近二百，重伤四十七，甚至有十三名警员当场就死了。

    对于黑帮来说，这次的损失太惨重了，而且损失惨重的源头居然仅仅只是因为他们忘记了报备，这怎么能不让人火大。

    而对于警队来说，区区黑帮居然让他们折了这么多兄弟，那些牺牲的伙计死后还要在身上批盖英国国旗，遭受奇耻大辱，火气怕是也小不到哪去。

    一股无名之火已经被点燃，只等一个引子，就会炸出来，让整个港岛熊熊燃烧。

    而很快，火上浇油的就来了。

    第二天，市面上风平浪静，没有游行，好像一切都结束了一样。

    水面下却已是波谲云诡。

    听证会上，黄中正作为警司亲自担当证人，指认道：“法官大人，我亲眼看见张世豪用特意打磨过的铁链砍入我们伙计的脖子，我亲眼看到，这个人昨天晚上至少将我们十几名伙计，被他砍成重伤，因此我恳请各位法官判处他，谋杀，袭警！”

    其实黄中正心里也清楚判处谋杀的可能性不大，但漫天要价坐地还钱，他心里的底线其实是误杀。

    张世豪则撩开了头发，露出脑袋上狰狞的枪伤，道：“法官大人，尊敬的陪审团大人，我昨天晚上刚刚进行了手术抢救，医生跟我说，子弹的动能如果再稍微大一点点，就足以击穿我的颅骨了，我是运气好，所以才活了下来，这，就是昨晚警方粗暴执法的证据，昨晚我杀警察只是混乱中的无疑是自卫而已。”

    黄中正大怒，破口大骂道：“冚家铲的扑街！昨晚是你率先杀警察了，我才向你开枪的！”

    “是你们粗暴执法在先的！”

    俩人居然在法庭上就这么骂了起来。

    堂堂警司，和一个古惑仔当庭对骂，黄中正也是实在气得急了。

    法官拿着小锤咚咚的敲：“肃静，肃静，两位当事人请保持肃静，让双方辩护律师来说。”

    黄中正闻言，狠狠地锤了证人桌一拳。

    他们的双方律师根本就不是一个级别的，张世豪的辩护律师人称简大状，是律政司的精英律师，虽然年轻，但至少也是全港排行前三的大律师，对港岛的立法，乃至于行政，都极有影响力。

    这种级别的律师已经不是单纯用钱就能请得动的了，事实上也不一定就是坏人，只是昨晚上警队的所作所为在他看来已经严重的背离了法制精神，是在践踏他的信仰。

    而警队这边控方律师，则只是个刚考下来执照不久的新丁，看他瞅简大壮那满脸崇拜的眼神就知道他靠不住了。

    在简大壮滔滔不绝口若悬河的演讲之后，己方的律师干脆道：“我无话可说。”

    “本庭认为，昨晚被控方张世豪等市民，游行是因为警察一方粗暴执法所引起，情急之下所以才没有报备，而警方在昨晚的武装驱逐过程中，十分粗暴的不正当使用了暴力，因此本庭宣判，张世豪等昨晚全部被捕市民，无罪，予以当庭释放。另外，本庭将保留起诉全体警队的权利。”

    “扑街啊！古惑仔砍警察无罪？我们当警察的死了白死？还特么要追究我们？”

    黄中正真的怒了，咣的一脚就把证人席的门给踹了，冲上去要厮打法官。

    “黄哥别这样，别这样黄哥，冷静点啊。”

    几名法警连忙冲过去拦住了黄中正。

    然而法警也是警啊，这法庭这么判案，他们的心里也只觉得无比的憋屈。

    因此这几名法警虽然抱住了黄中正，但却只抱住了他的腰，他的双手双脚全都没有控制。

    黄中正一把脱下了自己的鞋子，狠狠地甩在了法官的脸上：“扑街啊！扑街！”

    扔完一只，又扔一只。

    两只鞋子都仍完后，又四处找小东西去扔陪审团。

    “黄中正！本席现在控告你藐视法庭。”

    黄中正给他一个中指。

    “抓我啊！扑街！”

    黄中正一把推开法警，扬长而去。

    “法警！法警！给我把这个藐视法庭的王八蛋抓起来。”

    几名法警你看看我，我看看你，突然间集体哎呀一声，全都抽筋了。

