    

    他方才看到白重起用这一招杀了上百个天地联盟的人，因此，他判断前面那三个半圣武者的下场也会跟其他武者一样，最后惨死的。

    果然，十息后，他就看到前面的地上多了三具白骨。

    他吞吞口水，他现在才知道原来白重起斩杀半圣境界的强者就只需要一招，就足矣了。

    “原来李千秋的身边有这么一个高手保护着啊！他应该不是高祖！上次高祖出场，他通身上下都是放光的，而现在这个人放出的招式很诡异，很阴森，给我一种如同来自地狱的感觉！”

    袁天罡内心分析道。

    白重起消灭了那三个半圣境界的强者，他马上就将从它们身上吸取到的生命精元吸回到自己的身上。

    他就是用这种办法来提升他现在的身体，好让他现在这副身体更持久耐用。

    “我现在的感觉好多了！”

    白重起有一种说不出的舒服感。

    他知道，现在的他已经不再是人类了。

    难听点说，现在的他算得上是一个妖魔了。

    他深吸一口浊气，然后无数的黑色莲花就从他身上爆射而出，朝整个山庄的四周围飞驰而去。

    当那些黑色莲花感应到附近有人族武者后，它们就会自动对那些人族武者发起进攻。

    不一会，整个山庄的人全部都被白重起杀死了。

    这一次，白重起收获甚大。

    他刚才一阵杀戮，就为自己吸取了大量的生命精元。

    他用那些生命精元来弥补他现在肉身的缺陷，让他看上去就跟普通人族没什么差别。

    “我们可以走了，这个地方的所有逆贼都被我消灭了！”

    确定自己真的将山庄内的逆贼都消灭后，白重起就对袁天罡说道。

    “你真的将山庄内的人都消灭了？”

    袁天罡吞吞口水，他喉咙发出咕噜咕噜声响。

    “是的！我已经将整个山庄大概上千逆贼都消灭了！”

    白重起很认真说道。

    “我相信你！”

    袁天罡迟疑了一会，说道。

    过了一会，他问道：“白兄弟，你什么修为？”

    “我什么修为很重要吗？”

    白重起不解问道。

    “我只是好奇，我觉得你的修为太强大了！”

    袁天罡说出自己心中的疑惑。

    “我不过就是人仙大圆满而已！”

    白重起淡淡回答道。

    袁天罡听了，倒吸一口冷气。

    他之前就想过白重起的修为绝对不是半圣境界，他猜对方的修为应该是人仙境界了。

    但他断定眼前之人并不是高祖李渊，而整个天下不可能再有第二个修为突破到了人仙境界的强者的。

    因此，他实在想不明白眼前这个白重起到底是何方神圣。

    而现在，他听到白重起说自己的修为是人仙大圆满境界，而且，后面还加上而已二字。

    这完全颠覆了他过去的认知！

    “前辈，不是说现在整个天下就只有高祖才是人仙境界吗？”

    袁天罡不敢肯定问道。

    “那是你孤陋寡闻！你是否知道这个世界每隔一段时间，整个世界的天地灵气都是要暴涨的？”

    “我知道！”

    袁天罡很认真点了点头，道。

    “既然你知道，那就最好不过了！总之，在这个世界上，还是有很多你不知道的事情的！我的修为就是货真价实的人仙大圆满境界！我们回去吧！我不想在这里待很久！”

    白重起可不想在此地多逗留，他马上和袁天罡一起施展极速，返回皇城。

    等回到长安皇城后，袁天罡就将之前发生的事情都汇报给李世民知道。

    当李世民听到这个消息后，脑子快速转动了起来。

    他做梦也没有想到原来李千秋的身边竟然还有一个修为已经达到了人仙大圆满境界的高手。

    他无法想象，一旦高祖李渊仙去了，那李千秋会不会和那人仙大圆满境界的高手来强抢皇位啊。

    “我以前以为只要高祖一死，我心中的石头才算是落地了！没想到，原来只要高祖一死，那李千秋就要谋反了！”

    越想，他就越觉得害怕。

    他当然知道当年自己是怎么杀死李建成和李元吉的，而且，他还将他们二人十多个孩子杀死了，就只剩下李千秋了。

    “这一下头痛了！”

    李世民内心无比郁闷。

    他本来以为只要高祖一死，他就高枕无忧了。

    而直到这一刻，他才知道原来只要高祖一死，那李千秋就会对他大开杀戒的。

    想到此，他的脑袋就剧痛了起来。

    “头痛！真是太头痛了！”

    他让给袁天罡退下去后，就马上请过长孙无忌，找他商量对策。

    但他们商量了一阵，却是什么办法都没有。

    “我们只能靠自己用更多的资源来栽培年轻一代高手了！我已经派手下去寻找各地突然出现的无名果子了！”

    最后，李世民如此说道。

    “我们也只能这样了！”

    长孙无忌回答道。

    他们知道虽然现在整个天地的灵气都出现了暴涨，但他们要想培养出年轻高手，也绝对不是一件容易的事情。

    他们知道，未来至少十年内，他们恐怕无法培养出一个人仙境界的强者。

    他们无法想象，一旦高祖仙去，那李千秋会怎样对李世民进行最残酷的报复。

    另一方面，白重起返回永安殿后，他将之前发生的一切事情都告诉给李千秋知道了。

    “很好！你做得很好！”

    李千秋听到白重起将整个山庄里面的人都杀死了，并且，还吸收了它们体内的生命精元，用来滋补自己现在的身体，他就为白重起感到高兴。

    “不愧是杀神白起的一缕怨念！果然厉害！”

    他就让白重起返回皇陵山洞，让他在里面好好调养生息。

    一个月后的一天，李千秋就感应到地面再次出现了强烈的晃动。

    他知道，长安皇城又一次地震了。

    “不知道，这一次地震后，这个世界又会出现怎样的变化？”

    李千秋判断地震出现后，整个天下就可能会出现一些惊人变化的。

    而此时，就在大陆不少地方，经过一阵剧烈的地震后，人们就发现有无数的妖魔从裂缝处冲了出来。

    “你们快看！那是什么妖魔啊？那个妖魔在脑袋中间就只有一只眼睛啊！天啊！太可怕了！”

    “快跑啊！妖魔出现了！”        

