    江南：“？？？”

    梁长卿，印逸等人：“？？？”

    这又是从哪冒出来的煞笔？

    这大羊的人还真是没完没了的不是？

    之前是杰克汤姆，现在又跑出个斯派克，这些人难道就没得一点自知之明么？

    嗯！

    不对！

    最起码的自知之明还是有点的。

    斯派克刚把狠话一撂完，也不等江南开口，转身一溜烟就跑了，似乎生怕被东云队一群人给暴起打成狗头一样。

    事实的确如此。

    “我想打人！”

    这是江南下意识的开口。

    “我也想打人！”

    “还有我，真想给他来一脚！”

    “也就是他跑的快，且现场人太多，不然直接麻袋一套，弄他！”

    “……”

    梁长卿，印逸和秋白等人也纷纷表达了自己的态度，暗暗攥了攥拳头。

    当然！

    也仅此罢了。

    毕竟身处国外，周边这么多人，即便再不愤也不可能真追上去将人暴打。

    唯一能做的，就是在接下来的物竞二轮中，将其彻底击败。

    这人不是自认物竞最强么？

    身为文化人。

    那就在其最擅长的领域，将其那点可怜的自尊心踩在脚下狠狠揉躏。

    这将比打爆其狗头。

    还要来的畅快的多得多的多。

    且对方也更痛苦的多。

    就跟杰克汤姆，房吾仲杰，金承元这些人一样，此刻一看到东云队几人，就跟老鼠见了猫一样，连头都不敢抬。

    就一个字，爽！

    “这人什么来头？”

    离开之前，江南朝印逸问了一句。

    倒不是说他对斯派克有多重视，而是想知道这个人有没有丁点儿资格做对手。

    要是太差的话，可就真浪费表情了。

    平日印逸是队伍里的百晓生，对于它国队伍里的人，都比较了解。

    不像江南。

    一个都不认识，也没关注。

    不过……

    这一次他算是问错人了。

    对于斯派克这个人，印逸还真不知道。

    不仅他不知道，身为队长的梁长卿也不知道，毕竟这是国外，消息不灵通。

    倒是身处大羊队的萧泽突然凑过了一个脑袋，插话道：“南神，若不介意的话，我可以给你们介绍一下斯派克！”

    “说说！”

    众人都看向萧泽。

    “斯派克，就读于大羊排名第一的xxx中学，他与我，杰克和汤姆不同，我们三人是属于奥数物竞双向发展！”

    “虽然我们都很强……咳咳……跟南神你们相比，我和杰克三人也就那样了。”

    “不过……”

    “要说在物竞上有谁能当你们的对手，那整个大羊，必数这个斯派克无疑！”

    “只因……”

    “这家伙也是一个怪物！”

    “他在数学一道，实力算一般，可在物理一道，却是非常强悍的那种，这点从他过去几年所获得的成绩就能看得出来。”

    “……”

    话说着。

    萧泽拿出平板。

    点开一网页递到江南等人面前。

    “你们看看，这家伙从小学开始，就多次上了报纸新闻，可谓年少成名！”

    “到了初中，更不知有多少媒体去采访他，而一到高中，更是震惊了整个大羊。”

    “之所以如此！”

    “就因为他从小便拥有绝佳的创造力，喜欢动手搞研究，搞发明！”

    “比如他小学时只能水质测量仪，初中时发明了便携式海水淡化装置，高一时发明了多功能废水，食品和能源系统！”

    “这些发明，都非常的实用，不仅因此获得巨大名气，甚至还赚了上百万羊元！”

    “曾有大羊知名媒体给他取了一个称号，那就是发明家小爱迪生！”

    “为此可见！”

    “他在发明一道的实力之强！”

    “……”

    梁长卿：“……”

    印逸：“……”

    秋白：“……”

    冷颜兄妹：“……”

    随着萧泽把话说完，这五人同时惊住了，面上流露出一丝不可思议。

    即便是江南，都是眼皮子翻了翻，看向萧泽，下意识开口，“还真没看出来，刚才那二愣子，居然这么厉害？”

    一个人从小就会搞发明。

    小学初中高中的发明甚至还赚了上百万羊元，相当于近千万w。

    这份实力，可真不容小觑了。

    至少……

    在江南印象中。

    还从未碰到过如此天才。

    梁长卿不行，印逸不行，秋白和冷颜兄妹也不行，即便是他自己，抛开系统奖励的话，也从未赚到过这么多钱。

    “厉害！”

    “斯派克是真的厉害！”

    萧泽用力点头，肯定道：“至少在发明创造一道，同龄人中还从未有人能超越他，甚至连达到他三分之一成就的都没有！”

    看得出来！

    萧泽对斯派克很是敬佩。

    当然！

    这很好理解。

    毕竟斯派克确实很强。

    就凭借他那三个发明，别说是大羊，就算是全世界都没有同龄人能超越。

    “若这是事实的话！”

    “那这个斯派克确实还不错！”

    江南由衷的点了点头，瞥了眼萧泽：“不过你跟我说这些，不会是在给我压力吧？”

    “南神，这你可就误会我了！”

    萧泽连忙摇头，“虽然我是大羊队的，但我毕竟是东云人，看见斯派克刚下了战书，我怕你们大意，才特意来提醒罢了。”

    “我知道南神你实力很强！”

    “奥数两轮都超分，物竞第一轮也超分，那第二轮十有八九也是超分！”

    “在解题笔试方面……”

    “就算十个斯派克都比不上南神你！”

    “不过……”

    “这也仅限于笔试解题罢了！”

    “物竞与奥数不同，奥数只需要解题，便能超分拿第一，可物竞第二轮除了解题之外，更重要的还是实验，在于发明创造！”

    “所以南神你可万万不能大意，毕竟实验是斯派克的优势，而国内却……”

    “……”

    萧泽最终没把话说完，欲言又止。

    不过……

    在场人都明白他的意思。

    如果物竞与奥数一样，只需要解题的话，那江南绝对是吊打斯派克。

    但问题是……

    物竞与奥数截然不同。

    物竞第二轮，总分仍是42分，却分上午解题21分和下午实验21分！

    虽然两者分数占比五五开。

    但实际上……

    实验部分往往重要的多。

    解题一共三道题，即便江南做的再好，乃至可以超分，也最多拿21分。

    而如果下午实验没做好的话，那百分百是比不过斯派克的。

    只因……

    这个实验又分为两种。

    一种是命题实验。

    也就是竞赛方会指定一些既定实验，让考生选择其一按照步骤去做。

    这种实验有一个好处。

    那就是答案都是固定的，只要考生基础扎实，有过实验基础，那问题就不会太大。

    但利便有弊。

    坏处就是。

    这种命题实验，即便考生做的再好，也最多能得12分，而拿不到21分。

    要想实验部分拿12分以上，乃至拿21分，就必须做非命题实验。

    换句话说……

    就是你做自己想做的。

    步骤随意，竞赛方只看结果。

    而这种结果……

    也可以说是一种发明。

    比如你通过实验，得到了什么东西。

    最简单的就是电路系统。

    复杂点的可就多了，比如之前斯派克发明的水质测量仪，便携式海水淡化装置，以及多功能废水，食品和能源系统等等！

    可以这样说……

    国际奥数重点考验学生那独具一格的逻辑思和维解题能力。

    而国际物竞重点考验的是学生的实验动手和发明创造的能力。

    所以每年的国际物竞。

    你也可以看做是一种发明比赛。

    谁发明的东西更好，更实用，价值更高，谁就能获奖拿金牌，乃至第一。

