    第一更，

    而此时。

    苏浅芸所在的网红基地。

    “圣女，我们在这里，真的没问题吗？”

    一名狐女有些担忧的对苏浅芸说道。

    其他狐族少女们虽然没有说话，但是大眼睛之中的惊恐，已经将她们出卖。

    虽然她们是妖族。

    但是常年在妖界与世隔绝，早已早就了她们不谙世事的性格。

    如今看到现世这一片恐怖的景象。

    她们的心中也是不由得打鼓，生怕这大阵会撑不住。

    整个城市的外围，都是一副天崩地裂电闪雷鸣的景象。

    只要城市内部，因为特能局已经提前建好巨型大阵的原因，依然没有出现什么问题。

    但这里的大阵，可远远比不上鬼头山的七星炼神。

    七星炼神阵法，是任锋当初从系统那里获得的一座神阵。

    虽然目前只有瞳瞳和金甲两名阵将在山中。

    可纵然如此，其防御力也绝非特能局紧急修建的阵法可比。

    在大地崩裂面前。

    鬼头山只是出现了轻微的晃动。

    但是苏浅芸所在的城市，就不一样了。

    整个城市，如同被放在骰盅里一般，疯狂的摇动着。

    苏浅芸等人还好。

    那些普通人，更是被这剧烈的晃动给摇的七荤八素，恨不得把隔夜饭都吐出来。

    也幸亏他们现在体质得到了极大地增强。

    负责单单是单纯的晃动，引起的骚乱就能踩踏死一大片。

    “放心吧！”

    “现在的灾难，还不足以破除阵法的防御。”

    苏浅芸看着凑在一起紧张兮兮，东张西望的狐族少女们，温和的说道。

    以她的眼里自然能看出。

    阵法只是由于地貌形态的改变而引发颤动罢了。

    想要破除阵法，最起码也得爆发出仙人级别的攻击。

    虽然阵法是特能局仓促而建。

    但是质量，还是没问题的。

    然而就在这时。

    “嗯！？”

    苏浅芸面色顿时大变。

    她感受到，在西方有数道强大的气息，正在向着这边飞来。

    “什么人？”

    苏浅芸心中不由有些惊疑道。

    单单从气息强度来判断，这些气息大部分都没有苏浅芸强。

    但是。

    其中有一道气息，却是让苏浅芸都感到无比棘手。

    “莫非是天庭和灵山的人？”

    苏浅芸心中暗暗推测道。

    如今的苏浅芸，在经过狐族圣浴之后，一身实力早已今非昔比。

    再加上以前融合的凶兽之魂。

    如今的苏浅芸可以轻松对付太乙金仙后期级别的高手。

    可是。

    纵然如此。

    在感受到这道气息的时候，苏浅芸竟然觉得，这道气息要强于自己！

    “来人的实力，应该至少应该有太乙金仙巅峰的实力！”

    在不知道是敌是友的情况下，苏浅芸也不由得面色凝重了起来。

    “你们现在这里不要乱跑。”

    苏浅芸叮嘱了众狐女一声，旋即准备去找特能局和道门中人。

    在每个民众的聚集地，几乎都有特能局和道门的高手坐镇，这些人的实力虽然没有苏浅芸实力强大，但是现在苏浅芸觉得还是有必要将这件事情通知两方势力，以便尽早做出应对。

    然而正当苏浅芸准备出门的时候。

    门外，两道身影已经飞速赶了过来。

    苏浅芸很快就认出了两人。

    他们正是这座阵法中，道门人士和特能局的负责人。

    穿着特能局制服的中年人叫老邢，其地位仅在四大天王之下。

    而那名身穿黄色道袍的男子。

    不是别人，正是九叔！

    看到苏浅芸之后，九叔微微一愣：“苏道友，莫非你也感觉到了？”

    “嗯！”

    苏浅芸微微点了点头，“远处有高手来了，而且不止一个。”

    “不知道是敌是友？”老邢也问道，“不会是任锋顾问的安排吧？”

    “应该不是。”

    苏浅芸缓缓摇头道，“目前主人他或许都不知道禁制崩坏的消息。”

