    陈凡诧异看着面前的莫师兄。

    心里却是觉得有些微妙。

    只有他觉察到了刚才莫师兄那神色细微的变化。

    只是在这之后，其人却是一副愤怒至极的模样，指着陈凡：

    “好，好小子，还不是真传，就这么大脾气！等你成了真传岂不是要上天……我可以不管你，不过……希望你莫要后悔今日的决定！”

    却是愤怒无比，径直转身，其身后的几个武者面面相觑，却也是一个个追了上去。

    那刘云飞表情尴尬：“师弟，你……”

    陈凡摆了摆手。

    却是扭头看向了赵莠竹：“敢问师姐，我能跟你你留在一号矿洞吗？”

    赵莠竹双目微妙，却是半开玩笑说了声：“我哪敢拒绝师弟你。”

    而后扭过头去：“我们走吧。”

    ……

    跟着赵莠竹留在一号矿洞。

    陈凡也是不用离开，当即又返回了刚才的密室。

    没多久，一道人影却是主动敲开了陈凡的门。

    陈凡没打开门，神识下就已经确认了此人正是刚才和自己闹翻了的“络腮胡子”莫师兄！

    “果然，我之前没有看错，这家伙是故意的！”陈凡舔了舔嘴唇。

    当然也不认为是这家伙想要对自己出手，自己在进行“真传弟子考核”，背后跟着监督长老，这人疯了刚在这种情况下对自己出手！

    他打开房门。

    却见那“络腮胡子”脸上带着笑容，却是完全不副刚才的冷傲，反而扫视周边，一幅小心翼翼的模样：“师弟，我们进去说。”

    陈凡忍住心中古怪，让其人进了房门。

    而后其人连忙道：

    “师弟，你可莫要误会了老莫我，刚才我那么做根本就是故意的，愤怒也好，强行指挥也罢，都是演给他们看的……”

    陈凡心道果然，也是表情微妙继续看着其人！

    这位莫师兄叹了口气，无奈道：

    “实话说了吧，剑宗那边，有我得罪不起的人物让我想办法尽量拖延师弟你的‘考核’，在场众位师弟师妹中，也有和那人亲近之人，所以我是故意演戏给他们看的……”

    陈凡挑眉道：“那人可是湛建明？”

    莫师兄表情微妙，苦笑道：“给我传消息的不是大师兄本人，不过却是大师兄一位手下心腹……”

    “果然！”陈凡依旧冷笑。

    湛建明何等身份，自然不将陈凡放在眼里，哪里可能会因为陈凡而亲自指挥。

    一个命令下去，自然有人负责行动。

    那莫师兄一副可怜兮兮的模样：

    “我辛苦蹉跎，好不容易成了真传弟子，奋斗至此，相当不易，哪里敢得罪大师兄。”

    “其实，就算师弟你真的同意我的命令，我也会暗地里将一切言明给师弟你的。绝不会让师弟你被占了便宜……”

    听到这儿，陈凡表情也是愈发微妙。

    他本以为这位莫师兄是个蠢货，却没想到人家如此精明，却是哪一方都不得罪！

    实际上，陈凡的身份这位莫师兄根本不知道，但是能够才入剑宗就获得真传弟子考核的机会，也绝非凡俗。

    而其人身为道域三重，十重后期的武者，竟然对陈凡一个九重武者低声下气，也足以说明其人是真的想要明哲保身！

    莫师兄也是承诺道：

    “师弟若是这次任务中，有什么需要我的，尽管说……我会尽力配合你通过考核，只是希望师弟你，莫要在在几位师弟师妹面前，轻易表露出来！”

    陈凡失笑，也是不客气道：

    “若是玄金脉哪里遭遇袭击，师兄发现十重以上实力的敌人，莫要着急动手，告知我位置，留给我便可以了！”

    有监督长老看着，其实陈凡终究还是要自己亲自动手解决敌人才行的。

    莫师兄笑了笑：“此事好说。”

    二人当即拿出剑宗弟子令牌，交换了传讯方式，可以直接传递即时信息，甚至共享位置，方便得很！

    “还不知道师兄你的名字……”

    陈凡收起令牌，也是微笑问道。

    “我叫莫成空。”这位莫师兄笑容更甚了。

    陈凡点了点头。

    “好名字。”

    ……

    一号矿洞。

    矿洞外的一处楼阁中，陈凡盘膝坐在密室之内。

    闭目似乎在修行。

    但是神识却是散播出去，将封禁阵法内的一切全都收拢其间。

    时刻注意着其中异常。

    不过半天时间。

    他突然站起身来，抬手拿出了剑宗弟子令牌，表情微妙地看着其上莫成空传来的讯息！

    “二号矿洞遭遇袭击，师弟速来！”

    陈凡眼睛一亮。

    二号矿洞作为三大矿洞之一，想要打下来，也不是靠着几头十重祟魔就能做到的。

    这次自然是会是大规模袭击。

    陈凡当即飞身而起，离开第一矿洞，飞速朝这二号矿洞位置而去。

    玄金脉范围极大，每一个矿洞之间距离也是相当之远。

    二号矿洞和第一矿洞，也是相隔了十数里路。

    当然对催动小蝶的陈凡而言，却是不过十息时间，便已经到达。

    陈凡脚踏小蝶，漂浮空中，却是皱眉看着其下场景。

    轰！

    正巧大地一震轰鸣。

    晶莹的阵法中，一道道霞光交织荡漾，轰鸣声不断响起。

    陈凡皱紧眉头，脸上却是带着诧异：“阵法未破？这些家伙是怎么进入其中的？”

    玄金脉极其珍贵，矿洞外的阵法是剑宗派高手亲自建立起来。

    若被高手强行破开也就算了。

    可现在的情况，分明这阵法还在正常运转，那些入侵的祟魔是如何进去的？

    陈凡心中也有两个猜测。

    要么这些祟魔背后有一人手中掌握着类似于陈凡星神印破字诀的东西，可以无声无息，破开阵法，潜入进去。

    要么，就是有人里应外合，帮助这些家伙进入阵法！

    他摇了摇头，拿起了手中令牌，也是当即再次联系那莫成空，以及刘云飞，皆是没有结果！

    “明明刚才还可以联系到的……这是怎么回事？”

    他皱紧眉头，眯起了眼睛，却是有所迟疑了。

    就在陈凡迟疑之际。

    也有一道霞光从远处飞驰而来。

    却是一个女子同样来到了这阵法之外。

    “赵师姐！”陈凡抱了抱拳。

    其人正是赵莠竹。

