    水之国边境，海中一处岛屿上。

    矢仓疲惫地上岸。

    “大人，怎么样了？”

    “鬼灯千景那个蠢货被抓了，我们必须快点做好下一步计划，另外，接下来注意一个大概十五六岁、银发用剑，水遁、土遁非常强的忍者。”

    矢仓冷漠地说道。

    “他们有人会雷遁？”

    一个拿刀忍者皱眉问道。

    他是鬼灯千刃。

    双刀鲆鲽的使用者。

    “没有。”

    “那不可能！没有雷遁，又是河边这种环境，就算是遇上日向一族也能跑掉，根本不可能被活捉！”

    鬼灯千刃不相信。

    “应该是武器，或者，那个忍者还具备雷遁能力。”

    矢仓皱眉。

    他隔着远，当时没看清。

    随后，他将情况简单描述了一下，鬼灯千刃也脸色难看的闭嘴了。

    “这个蠢货！”

    他骂骂咧咧，心情极差。

    听这描述……

    那个年轻忍者确实厉害！

    不但能发现水化状态的鬼灯千景，而且还瞬间想到了对策，用土遁忍术隔绝河流与四周。

    而且。

    还特么会吸查克拉、封印术，更是一刀快到鬼灯千景反应不及，这种速度即便他们七刀众内，能做到的也就一两个。

    那家伙什么来头？

    鬼灯千刃虽狂妄，心中却半点没敢小觑。

    “对了，他的通灵兽，很像木叶纲手姬的那个。”

    矢仓挖掘记忆，又想到一个关键点。

    “蛞蝓？肯定是纲手的亲人。”

    鬼灯千刃脸色凝重，随后嘴角一咧，残忍地说道：“我听说纲手已经死了两个亲人，要不要一起出手，把这个也宰了？！”

    “你是说不知道去哪儿的千手一族？或许吧，如果是这样，有没有可能他就是木叶东线的首领？”

    矢仓在意的是这点，“先搜集情报确定，在这之前不能轻举妄动，看看其他两个忍村的动静再说。”

    鬼灯千刃顺着矢仓的话说道：“那就先让他多活一阵子，正好七刀众还没齐聚，集合后一起去把他斩了！”

    矢仓点了点头，嘴角露出微笑。

    看来。

    鬼灯千景死了，未必就没有好处。

    ……

    火之国，长野山。

    迈特凯体力足、跑得快，已经率先被差遣过来报信集结，而京一跟白云早间则跟其他五个一起行动保护他们安全。

    毕竟鬼灯一族都出马了，这火之国东边只要有水的地方都不太安全，除非他们进入营地周围——

    营地内有日向一族的忍者，鬼灯一族虽能避开寻常感知手段，却遮掩不住自己的查克拉。

    所以。

    到长野山山脚，看到巡逻小队，京一这才松了口气。

    “红，你带着大家上山，活蝓会跟着你们，我跟早间前辈先走一步。”

    京一转身叮嘱夕日红。

    她是中忍。

    京一、早间离开，她职位最高，自然由她发号施令。

    其他人齐齐点头。

    “走！”

    京一速度陡然提升。

    眨眼功夫，他带着封印状态的鬼灯千刃，与白云早间一起往山上而去。

    营地所在远离水脉。

    显然。

    木叶忍者也忌惮鬼灯一族，怕鬼灯一族用秘术炸水脉偷袭，所以静心挑选了这里。

    “京一大人、早间大人！”

    守营的精英中忍见到二人马上见礼，而后指着营地道，“目前在营地周围的上忍已经在营帐内等候。”

    “好，多谢。”

    京一带着鬼灯千刃进去。

    帐内上忍不多，只有五位，但京一基本都在之前教导呼吸活性术的时候见过，最熟悉的就是月光一木，地位最高的则是山中亥一。

    “亥一前辈，没想到您也在。”

    京一连忙打招呼。

    “不用客气，这次你是指挥，三代大人让我来也是帮助你处理情报。”

    山中亥一温和地笑了笑。

    现在的他正值年轻，长得比动漫里可英俊多了。

    京一明白。

    山中亥一是木叶解析班的队长，实力出众、地位崇高，是忍界情报专家，若不是为了帮自己，三代不至于派他来这里。

    正好……

    “您在这就太好了，他是鬼灯一族的，我跟早间前辈搜寻到的。”

    “哦？你竟然能杀死鬼灯一族！”

    山中亥一很惊讶。

    鬼灯一族拥有水化之术，完全不怕寻常攻击，一般感知手段又难以找到，让木叶非常头疼，不然也不会派遣诸多日向族人跟他前来。

    结果。

    京一把人放下，他细细感知，脸色满是错愕。

    没死，还活的！

    “你怎么做到的？”

    山中亥一这回是难以置信了。

    杀死还不算什么。

    鬼灯一族只要被发现，用一些手段对付总能杀死，但想活捉那可就太不容易了。

    他细细观察，发现鬼灯千景身上印刻的术式全是四象封印这类高端封印术。

    好家伙。

    这小子还会封印术！

    人的精力有限，通常来说，一般人很难同时兼顾许多方面。

    而神田京一呢？

    剑术、体术、水遁、土遁、幻术、医疗忍术……

    现在又多了个封印术。

    还有他不精通的领域吗？

    亥一暗暗咋舌。

    “咳，怎么做到……这个，就这么抓住了，有大家配合，不算太难。”

    京一没细说。

    用土遁困住，然后对方起来，被他一剑秒了？

    这有啥好说。

    山中亥一呆滞片刻，倒也迅速回过神来，正色道：“活得就更好了，先召集封印班，把他移至安全妥善的地方，我再慢慢获取他脑海中的情报。”

    “小心自杀。”

    京一提醒说。

    “哈哈哈，你就放心吧，这方面我是专业的。”

    山中亥一笑了笑。

    论战斗，他自觉已经远不如神田京一，但要说拷问情报，他自称第二，木叶应该没人敢说第一。

    山中亥一带着人马上离开营帐。

    鬼灯一族是雾隐村的大族。

    每个鬼灯族人，脑中必然都有大量情报，他们之前没机会获得活着、完整的鬼灯族人，现在好不容易抓到一个怎么会不珍惜？

    山中亥一离去。

    帐内一片寂静。

    白云早间是在琢磨之前的状况，而其他人……

    全木了。

    京一之前教呼吸活性术的时候，展现过自身实力，所以他们没有小看这位木叶最年轻上忍兼指挥首领。

    但饶是如此，他们还是没想到，京一刚来就能抓个大的。

    鬼灯一族。

    这怕是第一个被活捉的鬼灯族人吧？

