    仙古星海！这

    是来自仙古的“问候”。

    仙古大人物以通天手笔将其镇封到当世，直到当世才问世。

    事实上。仙

    古星海曾在数千年前出世，那时曾展现出一角，不知是何种原因，最终没有问世，又消失在浩瀚宇宙中，而魔祖及魔道众神曾见到过。并

    且。魔

    祖还曾闯进仙古星海，消失在其中，而魔道的仙古物质以及仙古魔功亦与魔祖一同消失。

    直接导致魔道势力势力弱小，不及死神名册，更不及虚空众势力。因

    而。

    幽血魔尊、幽月星君等在得知仙古星海问世后，几乎激动的落泪，那是他们一直在等待，并且想要找到其下落的仙古星海啊。“

    凌风，魔祖就在仙古星海中，要是还活着，那你们将得到魔祖垂青，要是……”

    幽月星君沉默片刻，脸上满是悲凉：“要是魔祖不在了，你们也要将魔祖的遗物带回，莫要旁落。”“

    是！”黑

    凤凰、黑熊等摩拳擦掌，同样激动不已。他

    们在死神学院受尽鸟气，自然更想找回仙古魔功，而要是魔祖还活着，魔道势力将重回巅峰，何需看死神名册的脸色？他

    们自己就能够打造一座学院。“

    只能天道第一境的人物进去？”凌风皱眉问道，他对于魔祖谈不上感情。不

    过，他现在是魔道人物，有义务将魔祖带回，亦或者魔祖的遗物带回。当

    然。他

    并不是白痴，两位魔尊忽悠几句就去死拼？“

    不是！”

    幽血魔尊脸色沉重的说道：“天尊、魔尊皆可进入，只不过仙古星海中有诡谲的力量，能够让这些人物迷失，应该是有物质能够克制天尊级别的力量，迷惑其意志，乱其道魂！”

    “魔祖便是迷失在里面吗？”凌风问道。“

    是的！”

    幽月星君叹息道：“我祖发现仙古星海后，便立刻闯进去，其中的物质更让人发疯，我祖便消失在其中。”

    “其他人物呢？”凌风问道。正

    常来说，仙古星海浩瀚，仅仅魔祖是不够的，需要更多人物。

    而且。

    他也不相信仙古星海问世后，整个魔道能够坐得住。

    “一同消失在其中！”

    两位魔尊沉闷许久，这才徐徐说道：“与我祖一同失踪。”

    “为什么？”凌风接着问道。“

    仙古星海是个不同的地方，辽阔而可怕，物质丰富，难以想象，但其中的力量的确很迷惑众生，不仅仅是天尊、魔尊、妖尊会受到影响，就是天道人物也要受到影响，只不过那力量对于天道人物影响远不及天尊等。”“

    这么说，幽冥魔帝们亦曾迷失其中？”凌风直皱眉。“

    不清楚！”幽

    月星君沉吟片刻，方才说道：“当初我祖失踪，魔帝们便立刻进行查找，可惜他们都没有回来！”“

    仙古星海消失了？”

    凌风笑的有点阴翳。“

    是的！”幽

    月星君及幽血魔尊皆叹息，更心惊凌风可怕的智商，仅仅几句话便能够推测出魔祖及众位魔帝的下落。

    “仙古星海出现的时间很短，而这是我们并不知道的，等到仙古星海撕开虚空消失时，我们才反应过来，但为时已晚。”幽血魔尊悲伤的说道。正

    因这般。

    魔祖及众位魔帝才没有回来，与仙古星海一同失踪。

    这些年来，他们曾翻遍整个星空，推测仙古星海的下落，有些眉目，但真正的落点并不是他们能够推算出来的。

    不过。几

    位魔尊觉得仙古星海应该还会在当世出现，只因他们发现这世间变化，那仙古星海是迎着盛世而来，而这片宇宙这些年来正朝着盛世而来。各

    种顶级物质问世。

    各种顶级天功出现。

    就是《虚空道》都展现出完美形态，仙力亦出现了，据闻还有真龙问世等等，这可都只有盛世才能够孕育出来的神奇啊。而

    且。宇

    宙星空的气势变得强盛起来，天才辈出，以前想要诞生出一位天道人物都不容易，而这些年天道人物逐渐多了起来，问道天罚要比以前容易了。

    毋庸置疑。种

    种迹象皆在表明盛世正在出现。那

    仙古星海还会远吗？

    “盛世终将来临么？”

    凌风皱眉，这片宇宙比他想象的可怕，盛世的确可以造就诸多奇才，可更能铸就诸多风雨。

    而且。

    盛世之后，便是“寒冬”。那

    至暗时刻将要出现，堪称“摘道岁月”，顶级人物就像是麦子一般被收割，仅有寥寥几人能够活下来，而真相扑朔迷离，就是焚天尊那等人物都不清楚。“

    是啊！”

    两位魔尊叹息一声，说道：“我等皆在做准备，但能不能活下来很难说。”“

    事实上，这是一场大洗牌！”

    幽月星君说道：“道级人物皆要横死，就是神级人物都要死掉一大片，真正活下来的人物并不多，我们只是希望能够找到我祖，一同来面对这场血难。”

    “你们觉得魔祖那面会得到一些真相？”凌风魔目闪烁。“

    正是！”两

    位魔尊额首，笑着说道：“仙古星海应运而生，我祖置身其中，应该会洞悉一些真相。”“

    有道理！”

    凌风点头说道：“仙古星海逃过那场浩劫，里面要是有生灵，当应该知道真相，即便没有生灵，仙古星海便是证明，或许仙古及万物人物皆在向我们演化一种逃生之门，即便我们镇不住当世＇寒冬＇，亦可利用类似的空间，暂躲无尽岁月。”“

    不错！”两

    位魔尊眼睛更亮，这也正是他们在研究的。

    “我们已经走到这个地步，自然退不回去，那就尽快找到我祖，方才更能够成功！”“

    好！”凌

    风额首，说道：“我会倾尽全力找出魔祖的下落。”

    其实。凌

    风觉得要是魔祖还活着，只怕会自己走出来，置身其中几千年，难道还解决不了其中的迷惑力量吗？

    当然。

    这种问题凌风是不会向两位魔尊说的。“

    各大势力皆发现仙古星海，这就不同于几千年前，你们将直面史上最惨烈的生死考验！”幽

    血魔尊沉重的说道：“尤其凌风，只怕很多势力都很想让你死！”

    “嗯，我知道！”

    凌风邪魅的笑道：“我不想死，因而他们就要死！”“

    战上一场！”黑

    凤凰等摩拳擦掌，只要能够救回魔祖，他们即便死于仙古星海又如何？

    “你们不要急于寻找魔祖下落，更不可让其他人物知道你们的任务。”幽月星君说道：“仙古星海物质如海，里面有太多仙古文明，你们可尽全力修炼，保持强劲的实力，才更有利于找到我祖的下落。”“

    是！”“

    我们也会上路，仙古星海要是真正问世，里面的力量是不是与当初不同呢？”

    显然。魔

    尊们并不想错过这个机会，要尽快找出问题所在。与

    此同时。各

    方势力皆在关注仙古星海，天尊们早已出动，开始刺探，有些聪明的人物已经推测出什么了。

    轰隆。

    就在三个月后，仙古星海挤破万道空间，出现在星空中。那

    真的是一片星海，即便出现在荒芜的星河中，造成的场面也相当轰鸣，直接打破了一片星河，撞出一个个黑洞、死星等。

    尘浪万千，经久不息。

    光波道道，湮灭道力。

    哪怕是天尊这等人物都不可靠近，在天威面前，人终究是渺小的，只有问天后才有藐视天威的实力。

    但。

    同时这又是让人兴奋与激动的，只因那仙古星海竟然真的降临人世间。“

    仙古星海出现，正如当初的那颗星辰！”

    “万古天国只能送来一颗星辰，而仙古则送来一片星海。”人们惊呼道。

    “这里面有成仙的秘密吗？”“

    一个更伟大的文明来临！”各

    大势力疯了，天才众正朝着仙古星海而行，就是天尊们都在向前，要在其中夺造化。毋

    庸置疑。

    仙古星海中即便没有成仙的秘密，亦有仙古物质，他们正想着是不是能够得到更利于当世的东西，特别是强大的仙古文明为何会在那一世凋零，这与万古是不是相同呢？“

    仙古星海已经降临，你们立刻前行，等到那面尘埃落定，便进去吧。”幽血魔尊眼睛都红了。“

    是！”黑

    凤凰、黑熊等很激动，这可是他们翻身的好机会啊。“

    万事小心！”“

    明白！”凌风额首，一旦进入仙古星海，他便是举世皆敌，影响很严重。

    但。

    他依旧要进去！他

    需要物质，他需要力量，他更需要一个真相！

    与此同时。

    小鱼、死神第一人物、灵鹊等亦被唤醒，当他们知道仙古星海问世，一个个惊骇不已，在这片星海面前，个人恩怨可放在一边，而且仙古星海同样能够解决问题。不

    是么？据

    闻，死神第一问道成功，现在也是一尊皇帝，而小鱼也仅仅差了一步而已。“

    盛世要来了！”望

    着那两位皇帝，蓝陨的脸色可并不好看，天才辈出的时代，他们正在给盛世铺轨而已。

    而且。

    五大学院皆有皇帝诞生，具体数量不清楚，皆处于保密状态，但他们有预感应该不会少于死神学院。 

