    一万多金……

    之前在一剑逍遥，给黑夜里的小手卖命这么久，甚至都把自己的一手创建的行会都赔了出去，满打满算飞云弄雪就赚了几千金而已。

    想不到第一天进了天龙教，就能拿到行会分红。

    而且还是一万金这么一大笔巨款。

    飞云弄雪此时的心情，自是可想而知。

    要知道，现实里去企业应聘，都得有试用期和考察期啊，奖金分红啥的更是不用想。

    如今一天不到，就拿了一万多金的分红，这是怎样的福利待遇？

    抛开福利待遇不谈，这得是怎样的信任？

    飞云弄雪以前所处的环境就是个利益为上的群体，平时做点小事都得谈钱，所有人都恨不得赚对方的钱，整个行会都是冷冰冰的，没有一点游戏氛围。

    如果是在现实，这很正常，可在游戏里俨然就有点另类。

    在这种环境下，飞云弄雪很难感受到行会的归属感，更感受不到同伴的信任。

    如今法力无边一波分红扔过来，信任感，归属感，幸福感油然而生，今昔对比往日，再想想自己被追杀到背井离乡的日子，飞云弄雪差点没感动得哭出声来。

    “啥也不说了，以后咱们就是亲兄弟！有啥事尽管说话。”飞云弄雪收起钱袋，非常朴素地跟大家说了一句心里话。

    “喝多了吧这是？”

    众人纷纷摇头，难道是之前喝的酒，酒劲还没过呢。

    ……

    分万钱，大家便各忙各的去了。

    圣血之石现在是污染状态，得被圣光加持后才能使用，王历本来还想去一趟圣光城，却被黛圆圆拉着下了线。

    “嘘……”

    众人嘘声四起。

    这狗男女，真是无时无刻不在让大家感受到一股子酸臭味。

    下线后，李娜貌似也是刚下线，正在收拾屋子。

    “有吃的吗？我快饿死了！”

    王历冲出房间就喊饿。

    另一边黛圆圆也嚷嚷着从房间走了出来。

    “饭在锅里。”

    李娜指了指厨房道：“忙什么了？竟然忙到现在……”

    “打副本呗。”

    王历一边盛饭，一边道：“累死了……”

    “哦？一剑逍遥那个本是你们帮忙打的？”李娜闻言道。

    “恩！”

    王历点头。

    “我就知道……那个副本地狱难度可难搞的很，一般人肯定过不了。”李娜道：“你们既然要打本，为啥没有叫我们？”

    “我哪知道啊……都是无边老大安排的。”王历摆摆手，表示不管自己的事。

    其实王历心里跟明镜似的，自然知道为啥不喊纵横天下。

    上次华夏龙腾那事虽然法力无边表示理解，但并没有表示不放在心上。

    你纵横无双能为了自己的生意袖手旁观，我法力无边就能为了自己的生意不带你玩。

    大家都是成年人了，不要唠智障嗑，思考别人的问题之前，先想想自己哪里做的不对。

    法力无边何等精明的人，帮一剑逍遥打本除了震慑黑夜里的小手，拉拢飞云弄雪以外，另外一层意思就是告诉纵横天下，老子把你当朋友你算是个人物，你如果太把自己当回事，我也能让别人扬名立万。

    “不会是因为上次的事吧？”

    李娜作为核心高手，当然不是傻子她也知道王历这是给自己面子，不把事情说的太直接。

    “哈哈……”

    王历哈哈一笑没有回答。

    黛圆圆坐在王历身旁，扒拉着碗里的饭，眨巴着眼睛听不明白这俩人再打什么哑谜。

    李娜坐在二人对面，面无表情，也不知道该说些什么。

    纵横天下，怎么说都是李娜的行会，作为核心成员之一，李娜也算是高层。

    如今被天龙教这个大腿孤立，李娜心里也不好受，尤其是李娜和王历这层关系，大家一起住了这么久，绝对比普通现实里的朋友还要亲密一些，法力无边搞这么一出，李娜总有一种自己两边不讨好的感觉。

    “娜娜姐，你咋不说话？”

    就在这时，黛圆圆突然问道。

    “我……我在想事情……”李娜连忙道。

    “想我们天龙教和你们纵横天下之间的事情嘛？”王历问道。

    “恩！”

    李娜点头：“虽然这事无双做的不地道，可现在我也不知道自己处在了什么样的境地，不清楚到底哪边才是朋友。”

    论感情，李娜在纵横天下多年，一路摸爬滚打跟着纵横无双他们混到现在，肯定更熟悉。

    可再熟悉的网络友情，终究比不上现实中的解除，尤其是和王历朝夕相处这么久，大家知根知底互相了解，显然更要亲密一些。

    现在两个行会还没有发展到敌对的局面，但天龙教已经有了疏远纵横天下的行为，真要是这么发展下去，互不往来是必然的，到时候夹在中间的李娜就有些难以抉择。

    “这很简单啊。”

    黛圆圆道：“你看谁把你当朋友，谁才是真朋友啊。”

    “这……”

    王历和李娜面面相觑，这小丫头凭实力晕了吧唧的，说话却是简单直白，一语中的。

    “没错！”

    王历道：“上次那事你心里也应该有数，而且如果纵横无双真把你当朋友，最起码不会不通知你……因为他也知道通知你，就等于通知了我……你懂我的意思吗？”

    法力无边在很多事情上其实并没有想象中的那么小心眼。

    之所以对纵横天下心存芥蒂，就是因为纵横无双这家伙竟然选择了绝对中立，甚至都没有给自家行会的人透露口风。

    就算他假装无意对李娜透露一下，也不至于让天龙教这么被动。

    “哎……”

    李娜闻言叹了一口气道：“你知道的，我们说是行会，其实是一个公司……我们这些打工的，哪能像你们一样潇洒自由。”

    说到这里，李娜眼中闪过一丝幽怨道：“我快要搬出去了。”

    “搬出去？去哪？”

    王历闻言一愣。

    大家在一起住的好好地，怎么说走就走。

    “事情很复杂……”

    李娜思索了一下，欲言又止道：“不出意外，下个月就得走。”

    “难道是因为天龙教？”王历眉头紧皱。

    不至于吧……两个行会不和，大家私底下还是朋友啊。

    “不是……因为无双下个月就要退休了。”李娜摇着头叹息了一声，言语中有诸多无奈。

