    “桀桀桀，既然通玄老鬼你舍不得浪费这超灵道体，那本尊舍得，这尊超灵道体，便由本尊笑纳了，正好本尊对自己的这副肉躯十分不满意呢，桀桀桀……”

    就在两人震惊无比的目光中，无尽阴邪的桀笑声再度从年前口中传出，青年随后，轰然从虚空降临，双脚猛然踏在了巨大丹鼎之上。

    “超灵道体？”

    这四个字，楚然有些陌生，古一显然也同样没有听说过。

    不过很快，脑海中就传来老黑的解释：“超灵道体，是一种亦正亦邪的体制，不过，却与寻常体制不同，这种体制，并不是武修自身能够形成，而是通过炼制而成！”

    “以至少十万具武修的血肉和灵魂献祭，祭炼出血肉之中的杂质，只留下最精华的部分，炼制成事件最纯净的肉躯，以灵魂之内最纯净的部分，炼制成至精至纯的经脉、丹田，分布于肉躯之中，由此所炼制出的肉躯，便是所谓的超灵道体！”

    “炼制？！你的意思是说，这丹鼎之中所炼制的不是丹药，而是……一尊肉躯？！”

    老黑的话，让楚然忍不住狠狠的倒抽了一口冷气。

    超过十万具武修的尸体！

    这哪里是在炼制肉躯，简直就是用无数条生命的精华，孕育出的肉躯！

    十万武修最精华的部分孕育出的肉躯，得是多么强大的肉躯？

    只是……

    这种方式，也太丧心病狂了点吧！

    楚然早听闻，在无数大能武修的眼中，视生命如蝼蚁，似乎，这并不只是典籍上说说而已的话，而是赤裸裸的现实！

    “超灵道体，最强横之处就在于，可与任何灵体相融合，无论是人类武修的灵魂，还是异兽的灵魂，甚至就连宝物的器灵等等，只要与肉躯融合，都能与超灵道体契合！”

    楚然听明白了。

    也终于看明白，想明白了。

    所谓的通玄尊者葬地神宫，根本就不是什么寻找大机缘的秘境，更不是人们梦想之中能够一飞冲天的宝地，而是一处夺命窟，是索命炼狱！

    一次又一次的开启，不过就是为了一次又一次的夺人性命！

    用这些性命，来炼制出能让通玄尊者复活的肉躯——超灵道体！

    虽非血肉祭，却比血肉祭更恶毒万倍，更恐怖万倍！

    “嗯？”

    就在楚然心绪波动之时，降临在丹鼎之上的青年身影，原本已经抓向了丹鼎鼎盖的手掌，蓦然收回，目光也瞬间转向了楚然，口中发出一声轻咦。

    “桀桀桀……看来真是天助本尊，天意啊，都是天意！！”

    短暂的沉寂之后，一声比之前更加张狂的桀笑，传荡整座大殿之中，也瞬间惊醒了楚然。

    楚然猛的抬眼看向这青年，心中瞬间产生一抹极其强烈的不安。

    这股不安，驱使着楚然转身就要跑。

    可却在轰然之间，一股磅礴的压力，直接将楚然完全禁锢在了原地，甚至就连眨眼这般简单的动作，都已经完全做不到了。

    “嗡……”

    空间闪映之间，青年的身影也直接出现在了楚然的身前。

    青年上下打量了几眼楚然，最后落在楚然丹田处，略有些苍老的声音传出：：“年轻人，本尊不想杀你，你自己将黑暗圣晶交出来吧，想必，你不会拒绝本尊的好意，对吧？”

    说话之间，青年手里，出现了一枚与楚然的黑暗圣晶几乎一模一样的晶体，唯一的区别就是这晶体之内的光泽，比楚然黑暗圣晶之中的光泽要暗淡许多。

    楚然几乎一眼就认出，青年手里的东西，正是黑暗圣晶衍化出的黑暗灵晶。

    此时的黑暗灵晶中，正有幽幽光芒闪烁着，同样，楚然掌心七圣万象盘之中的黑暗圣晶，也闪烁着相同的幽光。

    圣晶、灵晶，相互感应。

    这也是为什么这青年，能发现他身上有黑暗圣晶的原因所在。

    楚然目光闪烁，想要开口，可是，整个身体都被完全压制着，嘴巴也根本发不出一丝声音来。

    这种无力的感觉，让楚然整张脸，都变得狰狞了起来，一双眼睛，仿佛化成两尊黑洞，吞吐着深邃的黑芒。

    他，很厌恶这种被人压制的感觉！

    更厌恶这种无力的感觉！

    他发誓，若是他能活下来，他必将亲手撕碎这一切，也必将成为一名真正的强者，让无力永远远离他！

    “啵！”

    突兀，一声脆响，在楚然周身响彻。

    楚然瞬间就感觉到，周身的恐怖压力，瞬间崩溃，整个身体，也立刻重新掌控在了他的手中。

    身体猛的朝着身后的方向，急退出几百米，同时对着古一一声爆喝：“快走！！”

    不过转眼之间，他就重新停了下来，因为青年的目光在警告他，只要他再敢动一步，就会立刻死去！

    “楚然，你！”

    古一满目急切，可却根本什么都做不了，面对这么一个恐怖的大能，别说是他了，就算是他师父古寒来了，都一样。

    只能眼睁睁的看着这一幕。

    “通玄老鬼，本尊以为你不敢出现呢！”

    青年没有再看向楚然，而是抬头看向大殿的殿顶虚空方向，缓缓开口说道。

    “鬼海老魔，没想到，你竟然能找到这里来！！”

    虚空之中，传下一道声音，随后，一道半透明的虚影，逐渐在虚空之中凝聚。

    这虚影，楚然和古一两人都曾经见过，正是给他们释放大道灌体的通玄尊者灵魂虚影！

    而刚刚，击碎青年压在楚然身上力量的人，也正是这通玄尊者的灵魂虚影。

    不过此时，本该心生感激的楚然，在知道了这尊丹鼎之中所炼制之物以及这葬地神宫秘辛之后，对这个通玄尊者，却再无丝毫好感。

    甚至心中还狐疑不已，之前，通玄尊者，为什么会给他们降下达到灌体！

    难道，视生命如草芥的通玄尊者，真的会有如此善心？

    他绝不相信！

    他都怀疑，这是不是通玄尊者别有用心之举，就连此时，将他从青年力量镇压下救出，也是怀着什么他不知道的目的！

