    廖久先去了清宁侯府那边请安，然后，去了周宰相府。

    今天医馆里的号还是满的，因为廖久定下的排号的规矩，现在门口倒是不像以前那样，时刻都是人在围观看热闹了，来排号的人，一来就走，久待也不用，井然有序了许多。

    门口排队的人，是有今天号的人。

    囡宝被姜莲珠叮嘱，就在家里玩，不要出去，身边还跟了三只雪狼与两个随身小丫鬟。

    刚开始玩得好好的，后面，囡宝就呆不住了。

    今天老渔让她不要过去，说这两天有事，暂时不钓鱼了，她天天野惯了的，这根本闲不住。

    她趁两个小丫鬟不注意，偷偷地溜出去了。

    她想乘风与疾风了。

    她想爬到墙上，去乘风与疾风的窝里玩。

    在爬墙的时候，因为她太矮，够了数次没成功，还是雪大三只叠在一起，用它们高大的身躯，帮助囡宝爬上了墙头上的金雕的窝。

    金雕的窝里有人经常打扫，还算干净整洁，就是脱落了一些大雕毛，囡宝也是不怎么讲形象的小丫头，在里面滚来滚去的。

    “我好气啊！乘风，疾风，快回来陪我玩啊！”

    三只雪狼下面趴着，面面相觑。

    突然，囡宝停下来了，她看到了隔壁老渔他们家院子里好像有人影闪动。

    囡宝自言自语，“咦，老渔不是说这两天不钓鱼的吗？怎么有人影晃动？他们家又没有仆人的，莫不是进了小偷吧？不行，我得去帮忙老渔看看家……”

    说完，麻溜得就顺着围墙，溜下老渔那边的院子里去。

    三只雪狼眨眼间就不见了小主人，呼哧从地上爬起来，三只急得打转。

    这里的地方太狭窄，没办法助跑起跳，围墙太高了，不好上去。

    最后还是雪大聪明，它掉头就跑，还是钻狗洞过去！

    去后面院子里，钻狗洞去！

    ……

    囡宝滚下去，摔了一个仰八叉，还好小团子长得圆滚滚的，肉多，地上又是松软的土，不疼。

    她站起来，顾不上身上的泥土，迈起小脚丫子，朝她刚才看到的人影方向走去。

    那是假山丛中，囡宝走近，“老渔，老渔，是你吗？今天咱们不是说不钓鱼了吗？你在这里干什么呢？”

    假山后面有动静，但是没人回答。

    像是要吸引她进去一般。

    囡宝警惕起来，停下脚，“你不是老渔？你是谁！你是不是来老渔家里偷东西的人？我要叫人啦！！”

    那边还是没有动静，囡宝全神贯注的警惕着假山里面，没承想，一道黑影从假山旁边的树上，跳了下来。

    一把捞起她，捂上她的嘴，就要掳走。

    囡宝唬了一大跳，随即一拳头击向掳她的坏人的腹部，那人受袭，原本想用轻功快速走掉的，被囡宝一拳头，打得脚下步伐不稳，轻功没腾起来。

    低声威胁道，“你个小崽子，老实点。”

    这时候，假山后面又出来一个人，是他的同伙，刚才吸引囡宝过来的。

    两人都蒙着面，看起来就是一伙的。

    两人合起来，捆住了囡宝的手脚。

    “这小兔崽子，力气怎么这么大，快点离开，我感觉这里很危险，这院子里，看似没人，但是有种不太好的预感……”

    囡宝吱吱唔唔，急得小脸通红。

    她的力气再大，遇上两个有功夫的成年男人，突袭她，还是弱了一些。

    手脚不能动，嘴也被捂上，口鼻都不能呼吸，快要窒息了。

    三只雪狼还没有找过来！

    就在囡宝要快要被掳走的时候，突然，几柄暗器飞镖，不知道从哪里射过来，击中了两个蒙面人的手臂……

    两个蒙面人一声闷哼。

    松开了手，囡宝趁机滚了出去。

    小家伙机灵得很，一个滚地，滚出老远，不让蒙面人再次掳到她。

    这时候，三只雪狼也来了，将囡宝给护了一个严实，两个蒙面人想再次去抓囡宝，被三只雪狼凶恶的气势给吓住了。

    两人见势不妙，这是抓不住了，回头就想跑掉。

    那暗中发暗器的人现身了。

    是两个身姿挺拔的灰衣人。

    “放肆！敢在我们府里抓人！不想活了！！”

    灰衣人一身杀戾之气。

    功夫深不可测，远超两个蒙面人。

    一个蒙面人有些惧怕，“你们是灰衣卫？”

    那衣襟上的标识，不正是那位名下……亲卫队标识吗？

    那位有直接先杀后奏，甚至不奏的权利。

    灰衣卫，战功赫赫，遇神杀神，遇鬼杀鬼！

    他们怎么会住在这个名不见经传的小院子里？

    之前来探地形的时候，也根本没有发现那位住在这里……

    今天遇上了灰衣卫，怕是没有好果子吃了。

    另外一个蒙面人不由得开口解释道，“我们是宫里内卫府的人，我们奉总领之命，想带这个小丫头进宫，问问话，没有别的意思，我们也不知道灰衣卫在这里，打扰老人家清修了，不知者无罪……”

    灰衣人冰冷无情的声音，“囡宝小姐是我们主子的朋友，若是别人，你们的命今天就没了，既然是内卫府，那就给你们内卫府一点面子，你们自留一条胳膊算是给囡宝小姐赔罪，然后，滚！”

    两个蒙面人不甘不愿的，但没有办法。

    不留胳膊，今天估计出不了这里。

    灰衣卫是说到做到的，他们从来不轻易地现身，但凡现身了，必定是言出必行。

    蒙面人一咬牙，为了活命，只能互相砍了对方一条胳膊。

    鲜血直流的。

    两人顾不上疼，与止血。

    留下胳膊，从墙头上飞走了。

    灰衣人没有出手阻拦。

    囡宝不服气，冲上去，“喂，你们为什么要抓我……”

    这时候，姜莲珠在雪二的叫唤下，急匆匆赶来，正好看到了这一幕，忙把囡宝抱在了怀里。

    “怎么回事？”

    囡宝小嘴吧啦吧啦，把刚才的情景说了一遍。

    那灰衣人也向姜莲珠道歉道，“不好意思，让囡宝小姐受到了惊吓，是我们的失职。”

    囡宝脆生生地问，“叔叔，你是老渔家的属下吗？那我平时怎么没见过你，你们是不是藏起来了？”

