    作为帮无数人分配过工作的街道办主任，她自然是知道通过医师资质考试的含金量。

    这水平都可以去一些大医院里当主治医师了！

    “是的，我已经通过了，证书都已经拿到了。”

    李主任的反应在林飞的意料之中。

    直接淡定的掏出了昨晚系统送给他的证书。

    “我的天，居然是真的，林飞你可是真的让我太意外了！”

    见到林飞手中的那个红本本之后，李主任丝毫没有怀疑这本证书的真伪。

    先不说那证书上面明晃晃的钢印，就单说这个年代，做假证可是要吃花生米的。

    “对了林飞，你是从哪里学的医术啊？”

    “李主任，我是跟我们村的一位老郎中学的！”

    “别看我们村地方不大，可是这位老郎中可是我们附近有名的神医，要不是他看我一个人带着小曦生活挺可怜的，说不定都不原意教我呢！”

    听见林飞提起了自己在乡下的老师。

    李主任顿时也有些哑然。

    这年头，高人都流行隐匿在一些小村子里吗？

    前段时间四九城里某位大人物还特地跑到乡下找一位神医看病呢！

    不过这林飞也是一个医学天才，这才多大啊，就通过了医师资质考试。

    “小飞啊，你这倒是给我出了个难题啊！”

    李主任苦笑一声。

    “你这样的高等技术人员，我也不能随随便便给你找个工作，那是在浪费人才！可是大医院的任命，也不是我们街道办能够安排的……”

    李主任这会也有些犯了难。

    照理来说，林飞有证书，他也算是烈士家属。

    在找工作这件事上，肯定是要各种优待，慎重考虑的。

    可是街道居委会有心给他安排一个好的工作，可是终究有些心有余而力不足。

    一般的赤脚医生，或者是卫生所的医生学徒倒还可以帮着推荐一下。

    可是按照现在林飞的身份实力，那完全是大材小用。

    让一个有医师资格证的人，去卫生所当学徒……

    那简直就是浪费资源！

    可是要是直接把林飞安排进那些大医院。

    先不说街道办有没有那个本事，那些大医院会不会收。

    单单林飞的年纪，也有点不好办。

    那些大医院的主治医师，哪个年龄不都在三十岁开外了。

    林飞在年龄这一块属实是吃了大亏。

    毕竟，谁也不希望给自己看病的医生，是个毛头小子吧？

    “小飞啊，按照你现在的医术，就算是去四九城的那些大医院也可以当一名正式医生了，可是咱们街道办实在是没有这个实力推荐啊！”

    “而且，你自己也是学医的，自然是知道你们这个行业的一些情况，你要是想去医院当主治医师的话，起码年龄这一块就是一个很严重的减分项！”

    李主任有些为难的说道。

    “李主任这一点我自然是清楚，所以我也没想去那些大医院当医生，您也知道我还要照顾我妹妹林曦呢，要是去大医院上班的话，林曦就要交给别人来照顾了！”

    ”您也知道，我们那院里没几个好人，把小曦交给别人照顾，我实在是不太放心！

    林飞自然知道是这个结果，所以他在来之前就已经想好了，哪怕李主任有这个能力给他送到大医院去，他也不去那些大医院上班了。

    毕竟照顾自家妹妹才是最重要的事儿。

    要知道，院里独自一人带着妹妹生活的可不只有林飞，还有一个傻柱呢。

    可傻柱是怎么照顾妹妹的？

    把妹妹丢在院里跟那群禽兽们混在一起，好好的一个小姑娘都被带坏了，在原著中可没少坑他大哥何雨柱！

    听见林飞这番话，李主任对他的印象有好上了几分。

    一个能为了照顾自己的妹妹选择放弃去那些大医院上班的人，其人品可见一般！

    至于他工作的问题，倒也很好解决。

    去年轧钢厂出了事故之后，杨厂长就已经决定加强轧钢厂医务力量。

    林建国就是因为当时没有得到及时的治疗，才导致因公牺牲的。

    想必以林建国留在轧钢厂的人脉，外加林飞自身过硬的医术，轧钢厂应该会接受林飞的吧？

    “有了！”

    李主任笑着说道：

    “红星轧钢厂前段时间报上来一个职位，说是他们的医务室还要招收一个常驻医生。”

    “你也知道，这年头医生却是不好找。现在正好，我可以把你推荐给他们！”

    说完，王主任不忘介绍道。

    “你别看只是一个医务室的常驻医生，人家红星轧钢厂可是国内数一数二的国营大厂！”

    “他们的医务室也是极为完善的，也不会太忙。你既可以学习工作，也可以有时间照顾你妹妹。”

    “而且轧钢厂的福利待遇在整个四九城成来说也算是不错了，最主要的是你进轧钢厂的话，还可以继承你大伯林建国的工龄，到时候用不了几年，你应该就能当上轧钢厂医务室的科长了！”

    “别看只是一个小小轧钢厂的医务室科长，那也是有正式编制的干部！”

    听见李主任滔滔不绝的介绍。

    林飞的额头上顿时出现了一排黑线。

    没想到就算是让李主任给介绍工作，他最终还是得去轧钢厂上班啊！

    他不想去轧钢厂的主要原因就是轧钢厂食堂的领班是傻柱这个万年舔狗。

    就自己昨天跟贾家闹成这样，傻柱不得给自己打饭的时候穿个小鞋啊！

    不过事已至此，他也只能硬着头皮答应下来。

    毕竟，再过几年就到了那件事该发生的时候了，到时候自己在轧钢厂里还能避开这即将到来的风暴。

    毕竟在这个年代，工人什么的永远是最光荣的。

    自己虽然在轧钢厂当一名常驻医生，可好歹也属于工人编制不是嘛！

    “轧钢厂医务室吗？那确实是不错的地方！”

    林飞不动声色的说到。

    “只是我大伯的工龄问题，李主任您也知道我大伯是钳工，我进轧钢厂是去当医生的，这工龄.....”

    李主任听见这话，想都没想就摇了摇头。

    “你放心，这件事情就包在我身上了！”

    “今天下午我就去找轧钢厂的领导，我保证，你去轧钢厂之后，可以直接继承你大伯的工龄，不用从学徒开始做起！。”

    “说起来，你们院里有大半都在轧钢厂上班，一大爷易忠海，二大爷刘海中都是！”

    “你们又是街坊，又是同事的，将来也好有个照应。”

    听见这话，林飞笑着点了点。

    心里却是不屑。

    照应？

    那群禽兽不在背后给自己下绊子就不错了！

