    第23章我很喜欢你

    沈郁捏着手机在椅子上坐了半分钟，一脸麻木。

    手怎么这么欠！

    不知道的还以为他对“金主”恋恋不忘，在人家不需要的情况下眼巴巴的盯着手机，还拍了拍她。

    沈郁冷着一张脸将手机上面这段时间和唐阮的聊天记录删掉，然后站起来，迈开腿朝着宿舍外面走去。

    在一边正打游戏的江绍平见状，匆忙的抬了下头：“郁哥，你要出去啊，是去吃饭吗，你等等，我这局马上打完，跟你一起去。”

    “打你的游戏。”沈郁冷着嗓音说，之后人就消失在了门口。

    江绍平还处于懵逼状态中：“……”他郁哥这是怎么了，吃火药了？

    沈郁出了宿舍也不知道干什么，索性就去图书馆待着，随便了本书拿着打发时间，至于看没看进去就不知道了。

    唐阮看到微信那条拍一拍的时候已经过去一个小时了，一双漂亮的眼眸中闪过一丝诧异。

    “男朋友”拍了拍你说可爱的仙女在吗

    他会拍一拍她？

    虽然这么想着，但还是颇为乖巧的回答：【在呢哥哥】

    【最近这几天在忙工作，所以没找你，哥哥生气了吗？】

    【哥哥别生气，我赚钱养你呀。】

    沈郁听着放在桌子上的手机发出好几声震动，捏着书页的手指微顿。

    眼眸深沉，手指翻过一页书，发书撕拉的声音，没有理会一边震动的手机。

    唐阮没有等到回复：“难道真生气了？”

    【我下次不这样了，你别不理我，我会难过的。】

    看着还没回复的页面，唐阮吸了口气，最后一条。

    按住了语音键：“沈哥哥，你理理我。”

    一直震动的手机，就算不看也知道是谁发的消息。

    沈郁面无表情的放下书，将手机勾了过来，不紧不慢的打开，垂眼。

    赚钱养他？

    不是都没租线上男友了吗，养他做什么。

    难过？

    不就一个连面都没见过的线上男友，有什么好难过的。

    图书馆里面的人挺多的，在沈郁坐下的时候就有不少人悄咪咪的看着他。

    沈郁正准备回唐阮的时候，旁边传来了一道压的很低的声音。

    是一个女生，手里还抱着书：“学长，可以认识一下吗？”

    沈郁停下了手里的动作，的掀起眼眸淡淡看了过去，没说话，态度冷淡。

    图书馆里面几乎没有人说话，女生也不好意思打扰其他人学习，指了指他的手机，声音压的更低了：“可以加个微信吗学长？”

    “不行，我女朋友会不高兴。”男生薄唇轻掀，冷着嗓音，慢慢悠悠的说。

    而且这个措辞非常的熟悉，前几天刚刚说过，只不过今天将“金主”换成了女朋友。

    说完之后，起身拿起桌上的书放回了书架，之后转身离开了。

    他突然发现这位“金主”的名头还挺好用。

    拒绝人的绝佳理由。

    出了图书馆，沈郁才重新拿起手机打开微信。

    点开最后一条语音，女孩的嗓音透过耳机清晰的传了过来。

    带着一丝不易察觉到的撒娇，让人感觉软乎乎的。

    沈郁的表情一怔，冷硬的脸庞似乎柔和了一些，之后缓缓打字

    SY：【你对线上男友都要顾及他的情绪？】

    【你不一样】

    沈郁看着对面弹过来的消息，不一样？

    他捏着手机嗤笑一声，反问：【哪不一样？】

    唐阮看着手机上蹦出来的消息，脸上带上了些许疑惑。

    她的这位“男朋友”今天是……心情不好？

    怎么语气怪怪的？

    唐阮看着自己敲出来的几个字：因为你贵

    这么说是不是不太好，毕竟他心情不好。

    身为一个合格的金主，她很有必要照顾好她这个“男朋友”，紧接着她将那几个字一个一个的删掉。

    刚删完聊天页面又弹出了一条消息，SY：【要考虑这么久？】

    唐阮手指戳着屏幕开始回：【因为你人很好啊，我很喜欢你】的声音。

    虽然你暴殄天物的用那让人心动的声音念《财富的分配》和《佛经》

    沈郁垂眸看着手机上的消息，喜欢他？

    几秒后，他又恢复了他以往的神色，直接语音输入：“你点过其他人吗？”

    点过其他人吗？为什么要这么问？

    【没有。】唐阮老实的回答

    她第一次点线上男友，就点了个最贵的，前两天还直接买了包月，去哪儿点别人。

    难道是担心自己不点他了，他没收入，毕竟他好像真的很穷。

    【哥哥，我不会点别人的，你放心，只有你。】

    【之前没点过，现在是你，以后也会是你。】

    所以不用担心会有别人，她还是很专一的。

    沈郁盯着那两行字看了许久，之后淡淡的回：“知道了”

    唐阮瞪着一双眼睛，眨了两下：“嗯？”你又知道什么了？

    距离那条知道了过去了十分钟左右，唐阮手机上又弹出一条消息SY：【以后发消息就发消息，别给我转账。】

    至于之前那些……算了，等以后有机会了给她买些东西吧，沈郁想。

    是发工资了，有钱了，还是……，唐阮想了想，觉得他既然这么说了，应该有自己的理由，然后回：【哦，知道了。】

    之后又随口聊了几句，就结束了今天的这个话题。

    唐阮放下手机，踩着拖鞋进了浴室，回来光顾着哄人了，都没卸妆，现在赶紧去洗个澡，然后做一个美美的肌肤护理。

    她的这个“男朋友”可真难哄，唐阮躺在浴缸里的时候脑子晕乎乎的想。

    至于另一边，沈郁在学校外面转了一圈，买了些吃的，拎着回了宿舍。

    “郁哥，你不生气？”江绍平戴着一次性手套，手里捏着沈郁刚刚买回来的小龙虾，边剥边说。

    沈郁皱眉：“我什么时候生气了。”

    江绍平：“哪儿没生气啊，从我回来那天下午你脸色就开始不对了，冷的跟个冰窖似的，这都几天了，吓得我还以为是我干什么事儿惹你了。”

    说完还连带着问一旁安安静静的许行丛：“老许，你说是不是。”

    沈郁的目光移到了许行丛的脸上，之间他若有其事的点了点头。

    “所以，郁哥，到底是啥事儿？”

    “没事。”沈郁淡着一张脸，说。

    江绍平：“郁哥，你就说说呗，我还能替你分析分析……”

    “东西要是堵不上你的嘴，就扔了。”

    江绍平念叨的声音戛然而止：“别，我吃，我吃还不行吗。”

    江绍平没有再问，开始低下头吃东西，特小声的嘀咕：“不知道的还以为是被甩了呢。”

    前段时间他有个兄弟被人甩了就是这样子，莫名其妙的生气，冷着脸。

    ?  ?感谢柚香盈室宝贝的月票，还有其他宝贝的推荐票

    ?      今天来迟了，这部分写的有点不顺，久等了，老规矩，求评论求票票，新书榜冲吖——

    ?  

    ????  

    (本章完)

