    这时，他的面前只有一个洞口。他迫切的希望，经过这个洞口就是出口了，但当他走进去才发现，这里是一个死胡同。本该陷入绝望的他，此时突然惊喜了起来。

    因为，奇迹发生了。

    在这个洞穴中，居然有两个破旧不堪的箱子。

    迫于好奇，郭睥打开了箱子。

    那一瞬间，金光陡然打在了他的脸上。

    居然是两大箱金银珠宝，这么多的宝贝，足够自己过上几辈子了。

    这下再也不用打猎了。

    他兴奋的想搬起其中一个箱子，可耗尽力气也不能将其移动一寸距离。他累的坐在地上思考，若出去叫鲁原来帮忙或许就可以将其搬出去，可万一自己出去找到鲁原的话又找不回这里怎么办？

    想了半天都没有什么好办法，他只好将拿出一些珠宝放到自己口袋，以及自己怀中，最终，他还抱起一堆。这样走出去就算找不回来，这些也够自己这辈子用了。

    做人不能太贪心。

    郭睥就这样抱着怀中的珠宝，花费了很长时间才走到洞口，此时天已经快黑了，郭睥诧异的发现，那个叫张普的人居然又回来了。此刻他正跟鲁原两个人蹲在篝火旁。

    两个人看见郭睥抱着的珠宝，眼睛瞬间亮了起来。

    问清楚缘由之后，张普和鲁原两人兴奋极了，非要郭睥再带着他们二人走一趟。而且三个人说好，里面的珠宝要平分。郭睥没有多想，他觉得平分也很公平，三分之一自己就很满足了。最关键的是，三个人的话一定可以将两箱珠宝抬出来了。

    可事与愿违，三个人在洞中绕奥绕去，直到黑夜降临，都没有再找到那藏有珠宝的入口。

    郭睥看两个人因找不到珠宝而一副沮丧的样子，于是将自己带出的珠宝分给了他们一些。也就是从这个时候起，张普总觉得是郭睥自己想独吞财宝，才故意不带他们找到真正藏有珠宝的地方，但他毕竟是个商人，善于攻心。于是他表面上还是很开心的接受了郭睥的赠予，就这样，三家人靠着这些财宝开始变得富裕了起来。

    不久之后，张普也搬到了破酆镇。而他的目的，就是想办法找到郭睥口中所说的真正的藏宝地。他此次路过破酆镇，是来谈一单生意的。明明知道对方在坑骗自己，他还是要接受，因为至少能赚一些。他早年靠经营布匹起家，可因为那场大火，导致自己负债累累，可如今，他得知了这个藏宝地。

    如果得到那两箱宝贝，他就可以立即翻身。

    此后他多次带人到那山洞中寻宝，但每次都是失望而归。最终，他终于放弃了自己去寻宝，而是把希望寄托在了郭睥身上。

    他认为郭睥如果当时只有带出的那些财宝，是不可能如此慷慨的分给自己的，他那样做，一定是还记得财宝的地方。之后他开始想方设法想从郭睥口中得知那个秘密所在，但郭睥每次都称自己真的不知道。久而久之，张普终于没有了耐心，也露出了自己的真面目。

    那个时候，郭敬宁已经意识到，或许自己以后会有危险。为了保住自己的儿子，他才编造了那个谎言——这本秘籍你一定要十八岁才能练。

    而不出自己所料的是，终于有一天，张普开始威胁自己，称如果不说出藏宝地就要杀死自己全家。其实那只是威胁，但他的一名手下因理解错误而真的将郭睥的房屋烧毁了，而恰好两个儿子出门了才免遭一死。

    当两兄弟归来时发现父亲已经奄奄一息，也就是那个时候，藏在一边的线人目睹了那张图纸的秘密。

    “这是咱们家里祖传的秘籍，你一定要保管好。切记，一定要到十八岁的时候才能练！”

    而这本秘籍，在张家人的眼里，就成了那山洞中财宝的藏宝图。因为这密密麻麻的线条，很像洞中的迷宫。他们认为，这个秘密他会交给自己的儿子，那他的儿子一定就能解开。

    但是要解开这秘籍，前提是要到郭净心十八岁。而且，郭净心是要把这张图纸当成秘籍来练才能解开。可如果郭净心知道了这个世界上其实根本没有妖怪，那他便不会再练，也不会再研究那图纸，那张普便永远也不会得到这财宝了。

    所以，张普才想到这样荒诞的法子。从各地找来一些流浪汉或者乞丐，他们本身就已经吃不上一顿饱饭，只要稍微给他们一些好处，他们就可以对自己唯命是从。

    破酆镇是一个很老的小镇，当年战争时期很多人离开了这里，所以这里有很多空闲的房屋。事实上，当年这里只剩下了几户人家，不过在张普的努力之下，这里重新“繁荣”了起来。

    这些乞丐和流浪汉有了自己的住所，有了饱饭吃，而每天要做的，只是扮演好自己的角色就可以了。

    “想什么呢？”鲁玄灵看见正在呆呆看着院子的郭净天问道。

    “没什么。”郭净天挤出一丝笑容。

    两人这时才发现，原来郭净心的屋子里有人。两人悄悄往屋内看去，发现里面的人居然是那两个外乡人。

    “他们来做什么？”

    郭净天以为他们对自己弟弟不利，怒气上头，刚要踹门，马上被鲁玄灵拦住了。鲁玄灵竖起食指“嘘”了一声，郭净天明白了他的意思。两人开始在门外偷看。

    屋内，郭净心的样子很放松，面对两个外乡人，居然像是面对两个要好的朋友。而苏懿和方一两人也没有做什么伤害郭净心的事情，反而像是朋友一样在跟郭净心聊天。

    这是鲁玄灵第一眼看见屋内情况的感觉，所以才没让郭净天鲁莽行事。

    此时屋内的方一正在四处观察屋子，墙上挂着铜钱剑以及《百妖图》。而苏懿，则在跟郭净心聊天。郭净心还时而被逗笑，这让在门外的郭净天也放松了警惕。

    “每次你去抓妖的时候，不害怕吗？”苏懿像哄小孩一样的语气问道。

    “当然不会，我可是除妖师。你们是刚来小镇的所以不知道，大家都认识我的。每次谁家进了邪祟，他们都会来找我。”郭净心自豪的说道。

