    明末乞丐皇帝正文卷第163章别开生面的拜堂仪式淅川城，今日一大早锣鼓鞭炮声就不断，让城中的小商小贩们与周围的村民们都是大开了眼界。

    　　还是第一次见反贼光明正大成亲的，而且还是一次上千人同时娶婆娘，着实让人眼珠子差点掉出来。

    　　人太多，只得在城外拜堂。

    　　“一拜军旗！”

    　　“二拜华王！”

    　　“夫妻对拜。”

    　　一千对新人，两千多男女，都是身着崭新的华军制式军服，新娘也只是头上扎一朵大红花，新郎则是扎一条红腰带，在亲卫的高声呼喊下，一千对新人先是对着华军军旗叩首，然后再转身对着高台上的秦大王跪拜，最后夫妻对拜，才被一众好汉簇拥和其他女人，簇拥着送入城中准备好的新房。

    　　这别开生面的拜堂，无论是让周围的百姓，还是华军自己人都感觉十分的新奇。

    　　—————

    　　至于大骂伤风败俗，不伦不类的人，那是一个都没有，因为这种人物要么都死光了，要么就是逃了。

    　　这一夜注定热闹无比。

    　　尽管洪老狗提前派了人，通知淅川县令严防死守，但还是只花了一天就被华军攻破了。

    　　休整期间，秦大王同样不断的围剿县内的士绅大户，山寨土匪，搜刮物资，还不忘兑现当初的诺言。

    　　凡是杀敌一人者，都可以娶一个老婆，众人顿时就被秦大王的大方，感动的泪流满面。

    　　秦宇也是没办法，堵不如疏，即便他刀子举得再高，但仍然快防不住了，所以索性将门槛降低一些。

    　　凡事有弊，就有利，就看你怎么利用，夫妻兵虽然有诸多弊端，但只要管理的好，无疑也会增加众人对华军的归属感，同样也可以激励那些还没有老婆的人。

    　　为此，秦宇专门的制定了相关的制度，来约束，激励大家奋勇杀敌。

    　　今后精兵满十八岁者，都可以去相亲娶一个老婆，有主动挑选的权利，老兵虽然也可以参加，却只能被动挑选。

    　　当然，无论是被挑选者，还是挑选者，都是要自愿才行，绝不强迫，少数不服王化的女子除外。

    　　小队长不但可以娶一个老婆，还可以纳一个妾，大队长纳两个，小首领纳四个，大首领纳六个，大王纳无数个。

    　　而且一旦组成家庭，男的不能抛弃女的，女的不能背叛自家男人，违者军法从事，没有任何理由可言。

    　　一旦达到自身的名额，就不能再参加相亲了。

    　　平时，夫妻全部分开住，包括大首领的妻妾也统一由后营管理。

    　　老兵精兵一月同房一次，大小队长两次，小首领四次，大首领六次，大王随便。

    　　为了防止怀孕，秦大王还让后营将所有婚配女子的生理期都弄清楚，特意安排在那几天行房，可谓是做足了准备。

    　　这次足足有一千名好汉和步兵抱得美人归，有村姑，也有大户家的妻妾小丫鬟，甚至是小姐。

    　　而为了树个榜样，这次少年中年纪最大的秦铁，一口气取了四位娇滴滴的小媳妇，小丫鬟，娇小姐，贵妇人，理由是已经满18岁了。

    　　上次登记时，秦宇就故意将他的年纪弄大了一岁，为的就是今日。

    　　这让亲卫营的小伙子们和其他少年人人眼睛都红了，每天训练时那叫一个拼命呀，个个期盼着下次杀敌立功，好等满十八岁后，多娶几个婆娘。

    　　同时，十里八村前来报名参加义军的小伙子和少年也数不胜数。

    　　和竹山时一样，秦宇同样拿银子和粮食到山里去招募少年和小伙子，村姑也要，会手艺的铁匠安家费加倍。

    　　短短大半个月，就招募了两千名少年和一千名小伙子，铁匠的人数也在增加。

    　　剿灭各山寨俘虏的土匪全部补充入五个好汉营，解救的女子编入后营，而五好汉营中表现好的，则会挑选加入步兵营。

    　　大半个月下来，不但补充了战损，实力还有所增加，因为工兵营每日都在打造兵器火器，棉甲头盔。

    　　吸取了上次的教训，今后所有人都不得睡懒觉，起床号一响必须起床。

    　　男兵晨跑半个时辰，再进行半个时辰的队列训练，女人轮流做饭，其他人同样要参加半个时辰的列队训练。

    　　唯独识文断字的女人，可以睡懒觉，不用参加训练，甚至行军时不用走路。

    　　一个时辰的集体训练结束后，统一吃早饭，然后步兵少年兵继续训练，其他各兵种该干嘛去干嘛。

    　　除了极少数好汉，其他人倒是都没什么怨言，毕竟跑步可以锻炼腿脚方便逃跑，练习队列，遇到骑兵也不至于被人家当猪羊杀。

    　　“小华王，我的女兵营是不是也该扩军了？还有，男兵立功的可以三妻四妾，那女兵呢？”红莺有些愤愤不平。

    　　“那你们想怎样？难道也想左拥右抱多挑几个男人？”

    　　秦宇翻了个白眼，没好奇道。

    　　“呸！我那些姐妹们可不稀罕，就是心里不服，却又不知道要什么，你是大王，难道不该解决吗？”红莺啐了一句，然后直直的盯着他。

    　　“嗯，这样吧，女兵和后营女子达到精兵以上的，可以自行挑选一位夫君，也就不用给人家做妾了，并赏赐一些绸缎，队长以上除了绫罗绸缎，还赏赐一些金银首饰，至于首领嘛…就挑两个丫鬟伺候如何？”

    　　秦宇见她代表的是六千多位女子而来，也不敢怠慢，摸着下巴，沉思了好一会儿才说道。

    　　毕竟无论是女兵营，还是后营，作用可一点都不比战兵步兵少。

    　　三四万人没有后营那些识字女人帮忙管理，统计造册，登记分类，非得乱成一锅粥不可，至于什么头衔，娶老婆那就是笑话。

    　　毕竟现在还没有文人来投奔他，不用那些女人，就只能像八大王他们那般粗放式管理，自己培养，非得等到猴年马月去。

    　　而一千多救死扶伤的女兵作用同样巨大，不但能提高部队的战斗力和战损率，还能追杀溃兵，关键是还可以充当骑兵来吓人。

    　　别为这是开玩笑。

    　　因为他们中有少年兵，女兵穿着统一的军服，挽着男人的发饰，敌军根本就区分不出。

    　　若有2000多骑兵，始终按兵不动，绝对会影响到对方主将的判断，进而在调兵遣将上要么束手束脚，要么就会犯下致命的错误。

    　　“咦，这倒是不错。”红莺眼睛顿时一亮，暗道还是这家伙脑袋会想。

    　　“对了，本大王就再开一次恩吧，平时每月每名女子还可以请两天假休息，暂时就要克服克服了。”

    　　“那行，我这就回去将这好消息告诉她们。”红莺脸一红，赶忙点头跑开了，就连扩军的事都忘了。

    　　果然，红莺回去，将秦大王的话传达下去后，无论有男人的还是没男人的，都是欢呼不已。

    　　秦宇也不含糊，顿时就将缴获来的一些金银首饰，绫罗绸缎赏赐了下去。

    　　如今除了那些大户家的妻妾小姐自持身份外，其他的女子几乎都给自己做了一个小背包，方便放置一些私人物品，因为大家都体会到了什么叫做流寇生活。

    　　秦大王在淅川厉兵秣马，洪承畴则是移镇内乡，紧盯着不放，直到左光先的一万大军和竹山的那五千兵马都抵达后，又休整了几日，才浩浩荡荡的进逼淅川。

    　　虽然信心十足，但洪老狗也是异常的小心，生怕遭埋伏，两万多步骑兵，步步为营，当真是稳如老狗。

    　　		

