    第173章该好好管管他媳妇

    “你咋这样呢？要不是人家桦桦帮你把鱼刺取出来，你……”

    不等苏二壮说完，赵凤珠打断道：“我一宿没睡，实在太困了，我去睡觉了。”

    说完，她自顾自走回屋里。

    见媳妇儿这么没礼貌，苏二壮虽然心里生气，但又不好说她。

    他只能自己朝桦桦道谢又道歉的，解释说：“她昨天一晚上没睡觉，心情差，你别介意。”

    “没关系。”姚桦不在意道。

    “老二，你真要好好管管你媳妇儿了。”苏大强走到苏二壮身边。

    将老二拉远了些，他继续说：“昨天我和狗子娘、老四、四弟妹以及老五想着鲶鱼鱼刺少，都没夹，只吃草鱼，唯独你媳妇儿别的鱼不吃，就单挑鲶鱼吃，给你两个儿子也夹了一大碗。

    后来娘实在看不下去了，就说了她一句，想不到她竟然偷偷把那碗鱼藏起来了，这事儿咱们自家人看着也就算了，外人要是看见不得笑话死，觉得咱们苏家当晚辈的不懂事儿啊？”

    听哥说完，苏二壮涨红了一张脸，觉得特别丢脸。

    “我一定好好说她！”

    “我知道老二你不是那种爱算计的人，实在是你媳妇儿太精太不懂事儿了，那桦桦帮她取了鱼刺，她刚才那是啥态度啊？你没瞧见爹娘脸色……”

    苏二壮握了握拳，“我现在就去拉她出来，让她给桦桦道谢。”

    说完，他径自回到屋里，看见他媳妇儿躺在床上。

    “赶紧起来，你去给桦桦道个谢，做人没你这样的……”

    “你别吵我，我要睡觉！”

    “说完谢谢你再睡觉，说谢谢要花你一分钟吗？快点！”

    苏二壮伸手去拉他媳妇儿。

    赵凤珠觉得喉咙痛头痛眼睛痛,心里还憋着气,又生气又委屈。

    她用力甩开她丈夫的手,“道个屁的谢，害我被鱼刺折磨了一个晚上还让我道谢？喉咙疼着呐，你别惹我。”

    “你吃到鱼刺是你自己不小心,怪谁呀？你现在发火给谁看呢？”

    “哼，”赵凤珠生气道,“反正这个家的人都在看我笑话,没一个把我当自家人的,我现在就想赶紧分家。”

    “你这话说得可太没良心了，娘昨晚睡着了还过来看你……”

    赵凤珠捂着耳朵,“不听，不听，王八念经！”

    说完她将被子往头上一蒙,“谁再吵我睡觉,我就和谁没完。”

    苏二壮对自己这个不讲理的媳妇儿无语了,“哼”了一声,转身出门了。

    他走进生产队时，看见正在推磨的柳淑梅,她一手推着固定在石磨上的长棍子，一手拿着《扫盲识字课本》。

    “老鼠……苍蝇……青蛙……”

    苏二壮忍不住走上前看了一眼，诧异道：“你已经认得这些字了？”

    听见他的声音,柳淑梅的脸倏然一红，急忙说：“不认识,这字上头画了图呢，我瞎猜的。”

    “那你都猜对了。”

    “苏会计,这书太难了，”柳淑梅把书递还给他,“我太笨,这书拿在我手里真是浪费了。”

    “一点基础都没有，直接看这本书,谁都会觉得难，以后有空了我教你吧,先把最基础的学会了。”

    “那好……”柳淑梅双颊泛红。

    像是想到什么,她抬起头，“嫂子咋啦？听说她被鱼刺卡着了，所以你早晨才没来吃饭,嫂子她没事儿吧？”

    苏二壮想到自己媳妇儿躺在床上撒泼耍无赖的样子,一脸无奈。

    柳淑梅见他颦着眉，忙问：“咋啦？是很严重吗？”

    “没事儿,鱼刺已经取出来了,她现在在床上休息呢，就是喉咙还有一些疼。”

    “喉咙疼吃生甘草泡水，可有用了，马上就不疼了。”

    苏二壮笑道：“他是被鱼刺扎得喉咙疼发炎了，不是上火，生甘草应该不管用，过两天应该就没事儿了。”

    柳淑梅情不自禁感慨了一句，“嫂子她真幸福啊……”

    “幸福啥？”苏二壮疑惑，“喉咙被鱼刺扎了一晚上还幸福？”

    柳淑梅笑着摇了摇头，“我的意思是她有一个像苏会计你这样疼爱关心她的丈夫，特别幸福。”

    他们聊天的时候，王祥躲在一旁偷看，突然“哎哟”一声。

    他摸了一下被打疼的头,发现脑门上起了一个大包，急忙左顾右盼了一会儿，啥人都没看见。

    怪了……

    按了按头上的包，他倒吸了一口气,“嘶！疼死我了。”

    这时一个声音朝他喊道：“老王你在干啥呢？又偷懒啊！活干完了吗？”

    王祥想着让大伙儿都去瞧瞧那苏会计和小寡妇打情骂俏的样子。

    他走到正在田里头拔草的一伙人面前，大声说：“苏会计可真牛掰，昨晚搂着媳妇儿睡，今天又和小……”

    他本来要说“今天又和小寡妇勾勾搭搭”，可话还没有说出口，身后忽然响起一群孩童的声音。

    “王祥，老光棍，个子矮，嘴巴臭，不害臊，偷看他嫂子洗澡……”

    齐声大喊的孩子们是狗蛋、大头、虎子和二毛，他们嘴里说的话是苏小武教他们的。

    大家都围上前。

    “啥？老王偷看他嫂子洗澡？”

    “他嫂子不就是金福他娘吗？不会吧？黄大娘都多少岁了呀？”

    想到黄翠芝六十多岁的年纪，好多人都忍不住笑出声。

    王祥一张脸涨得通红。

    他怒道：“你们这些臭小子少胡说八道，谁教你们说这些话的？”

    孩子们不理会他的问题，仍然齐声喊着，“王祥，老光棍，个子矮，嘴巴臭，不害臊，偷看他嫂子洗澡……”

    “兔崽子，我让你瞎说！”

    王祥气急败坏，抓住个子最矮的二毛，“看我今天不拔了你的舌头！”

    他刚要挥拳揍他，手背上突然剧烈一痛，被一颗干树核给射中了。

    “谁？谁打我？”王祥捂着手，往四周看，“滚出来！”

    苏小武从一棵大树上灵敏地跳了下来，“干嘛？敢做不敢当啊。”

    “是你……你这个混小子……”

    “我再混也没有你混啊，居然偷看自己大嫂洗澡呢，啧啧，真不要脸。”

    王祥大吼，“你胡说！我大嫂都多少岁了？我咋可能看她洗澡啊？”

    “我可是亲眼瞧见的，你踩在椅子上，偷偷趴在墙上往小窗里看，不是在看黄大娘洗澡是在看什么？”

    (本章完)

