    

    沈暮秋看看女儿，又看看儿子说道：“晏家有公司，就让娇娇去公司上班吧。”

    沈暮秋一直是赞成女儿去公司上班的，如果在公司里掌权，在家里也有一些底气，也不至于最后成为了晏华一言堂。

    哪怕晏华是自己的儿子，虽说手心手背都是肉，可也有肉厚肉薄之分。

    沈暮秋就像古代帝王一般，不乐意看到一方独大。

    沈暮秋之前就劝女儿去公司上班，但女儿不乐意，现在想通了，沈暮秋挺高兴的，要把人往公司里塞。

    至于晏娇有没有能力在公司立足，这算什么，是晏家自己的公司。

    而且慢慢学就好了。

    沈暮秋自己都没想去公司奋斗，反倒让女儿去奋斗。

    一听要去晏家公司，还是去哥哥的手底下，晏娇光是想一想都觉得窒息和恐惧，下意识说道：“我不一定能要去公司，我做其他的也行。”

    晏华接手公司之后，公司就转型了，一说起公司都很高大上，很高深的东西，晏娇根本不想去这种地方。

    沈暮秋心中恨铁不成钢，“去其他地方上班还不如去家里的公司，跟着哥哥好好学。”

    晏娇：……

    学什么？

    晏娇满脸退缩之意，“不，不，我不去公司，我再想想。”

    晏华微微眯着眼睛，看着对面的母女，面色淡然，似看透又似无情一般不在意。

    晏华冷淡地说道：“毕竟是职业，好好想做什么，不急一时半会。”

    二十几年都这么过来了，突然要发愤图强不过是一时心头愤懑，这股气泻了就没了。

    晏娇点头，“好，我一定会好好想。”

    晏华突然转头看向母亲，没有说话，表情沉凝，沈暮秋心里突突地跳，没好气地说道：“我知道了，我以后不跟她闹了，果然是有了媳妇就忘了娘。”

    “你们之间有什么矛盾我不管，但如果闹出事情来，让我放下工作来处理你们的事情，到时候休怪我不客气。”

    “妈妈如果实在无聊，非要在丁点大的地方释放情绪，让你扭曲又压抑，我建议你到处走一走，旅旅游，离开熟悉的地方和熟悉，亦或者，找一份工作。”

    “我真的很忙，没空处理你们的事情，而且现在正是关键的时候，请妈妈支持我。”

    他说的很对，但是，他在责备她，厌烦她，让她很气恼，很尴尬。

    沈暮秋有些不服气问道：“这样的话，你跟她说了吗，难道就跟我一个人说。”

    晏华：“我说了。”

    “你说了，你刚刚还纵容她对我出言不逊，我是长辈，她就是这个态度，一丁点尊重都没有。”沈暮秋很气。

    晏华现在就跟奥利奥夹心饼干的夹心，夹在两边，两边受力。

    但他表情很淡然，“妈妈，为什么你非要纠结这些东西，不管是长辈还是晚辈，都是人和人之间的关系，人之间的关系如何维系，我想母亲应该知道的。”

    沈暮秋冷笑：“我当然知道如何维系人和人之间的关系，只是她……”不配。

