    “怎么可能！”

    路西法当即叫屈道：“咱们又不是第一次见面了，你觉得我会用区区海浪和狂风阻止你吗？真要是我的话，最少也得是一波黑暗能量潮汐啊！”

    “……”

    林易眼角一阵抽搐，但转念一想又觉得很有道理。

    这家伙之前才被他暴打了一顿，对他的实力最清楚不过，怎么可能会试图用海浪狂风雷霆这种等级的自然之力对付自己。

    “那到底是怎么回事？”

    “想不明白了吧？”

    路西法脸上露出一丝灿烂的笑容，微微眯起那双漆黑的眼睛望着林易：“这样吧，告诉我你的真名，我就把原因告诉你，怎么样？小~约~翰~”

    说到最后那个名字的时候，路西法特意拉长了语调，俊脸上挂着似笑非笑的神情，显然已经知道他留下的是个假名字。

    林易丝毫没有意外，身为这片宇宙中最强的存在之一，路西法有太多手段可以去验证林易的名字了，包括但不限于真名诅咒，真名寻索等等。

    他甚至可以直接向上帝询问！

    “我可以把真名告诉你。”

    林易神色淡然地瞥了他一眼：“但我又怎么确定你会遵守诺言呢？众所周知，地狱的魔鬼最擅长欺诈，你身为地狱撒旦，应该比它们更加擅长吧？”

    听到林易讥讽的话，路西法却毫不生气。

    他微微一笑，语气不急不缓，慢条斯理地说道：“不好意思，我可没办法证明自己一定会遵守诺言，只能看你自己愿不愿意相信了，毕竟就像你说的，我可是魔鬼之王，地狱撒旦啊！”

    路西法阴阳怪气地将这个包袱踹了回去，摆出一副好暇以待的模样。

    林易眼角抽搐了两下，再度将目光扫向路西法那张欠揍的俊脸。

    ……说实在的，这要是再不揍他一顿，实在是不够解气啊！

    路西法察觉到了林易的不怀好意，当即不动声色地向后退了一步。

    “怎么样，想好了吗？”

    “想好了。”林易淡淡地说道，“林易，这就是我的真名，至于你愿不愿意相信，那就是你自己的事情了。”

    “我当然相信！”

    路西法咧开嘴，露出一抹阴森森的笑容：“看起来老家伙没有骗我，你居然真的是一位维度之主！”

    “……”

    林易皱起眉头，这句话中蕴含的信息量太大了。

    稍微整理一下，大概就是上帝知道自己是维度之主，还把这件事告诉了路西法，路西法以此确定约翰·康斯坦丁是个假名，然后向自己索要真名，再通过真名以某种方式确认上帝的情报到底是不是真的。

    至于路西法到底是怎么用真名确认自己维度之主身份的，林易倒是并不好奇，因为他自己知道好几个方法。

    当然，都是普拉斯教给林易的。

    “现在能告诉我了吗？”

    林易淡淡地跳过了维度之主的话题。

    路西法也已经得到了自己最想要的情报，当即满意地点了点头：“当然可以，原因其实很简单，你带来了一些不太讨人喜欢的东西，还用这东西打破了某些规则，导致某个沉睡的意志渐渐苏醒。”

    “但某些人不想让祂苏醒，想让祂继续沉睡下去，所以才会用出一些乱七八糟的手段来阻止你……只可惜，他们低估了你和你那只小猫的实力！”

    路西法啧啧两句，目光下移，似笑非笑地说道：“至于那个不太讨人喜欢的东西到底是什么，想必你也心知肚明吧！”

    “……”

    林易眉头微皱，顺着路西法的目光望向地面上那个能量耗尽的魔法阵。

    是英灵召唤法阵？

    可它能唤醒什么意识，阿赖耶和盖亚吗？

    林易心中下意识吐槽。

    但紧接着，他便瞪大了眼睛。

    “等等，不会真的是阿赖耶和盖亚吧？”

    林易瞳孔渐渐收缩，回想起自己之前念出的咒语，顿时发现了一个非常不适合出现在这个世界的词语——

    抑止之轮！

    所谓抑止之轮，一般而言指的是两种抑止力。

    一种是来自星球的抑止力，名为盖亚，代表着地球的意志，另一种是来自人类的抑止力，名为阿赖耶，代表着世界上所有灵长类动物的意志。

    而路西法口中那个正在苏醒的意志，很有可能就是代表着人类和所有灵长类动物的阿赖耶，因为只有阿赖耶才有可能会受到方才那种敌意和针对。

    毕竟这个世界存在着信仰之力和诸多神系，一旦阿赖耶苏醒了，很有可能会阻拦各大神系的诸神收割信仰。

    至于盖亚，对祂来说，只要地球还存在，其他怎样都好，应该不至于会遭到针对。

    林易心思如电转，转瞬间便想出了一个看上去很是合理的原因。

    路西法欣赏着林易不断变幻的眼神，慢条斯理地补充了一句：“当然，这是我之前的猜测，现在确认了你维度之主的身份，估计也有这方面的一部分原因。”

    “……”林易满头黑线，“所以你到底是猜测，还是真的知道？”

    路西法嘿嘿一笑：“你猜？！”

    林易额头青筋暴涨，望着路西法的目光越发不善。

    路西法大笑一声，挥手间撕开一道暗红色的裂缝，赶在林易彻底爆发前踏入其中，只留下一句意味深长的宣言。

    “别着急，早晚有一天，我会找到你藏身的维度！”

    “……那你就来试试看吧。”

    林易淡淡地目送路西法离去，直到他彻底消失在裂缝中也没有选择出手。

    没办法，身上还带着贞德的英灵，实在是不好放开手脚跟他战上一场。

    小黑猫也终于放松了身体，百无聊赖地趴在林易的肩膀上。

    “兄长，你打算把那个雌性人类的灵魂带回我们的世界吗？”

    小黑猫瞥了林易一眼，正如林易对它的了解一样，它对林易也非常了解，一眼就看出来林易已经有了离去之意。

    林易脸上浮现出一丝笑容：“我确实想带着贞德离开，不过并不是回到我们的世界，而是另一个世界。”

    “另一个世界？”小黑猫诧异道，“哪一个？是甘道夫那老家伙的世界，还是路影他们的世界吗？”

    “都不是。”

    “那就是艾莉亚的世界？”

    “也不是。”

    “啊这，还有我不知道的世界？”

    “……你不知道的世界多了！”

    林易翻了个白眼，旋即微微一笑，打量着小黑猫问道：“怎么，你还想在离去之前跟戴安娜道个别？”

    “……”小黑猫听到这话微微一怔，连忙从林易肩膀上站起来，认真地问道：“要离开很久吗？”

    林易想了想，摇了摇头：“应该不会，顶多也就几个月的时间。”

    小黑猫闻言立刻放松地趴了下来，懒洋洋地说道：“那就不用去道别了，反正上次已经道过别了，左右不过是多几天而已。”

    林易就知道小黑猫会这么说，也不在意，只是望着地面上的魔法阵沉思了一会，忽然伸出右手，放出无数道银白色的剑气，将地面上的英灵召唤法阵笼罩在内。

    刹那间，剑气飞舞，纵横交错。

    一分钟后，当林易身化银光冲天而起的时候，地面上别说什么英灵召唤法阵了，连带着断崖在内的整个东部岩石裸滩都已经彻底消失，椭圆形的岛屿也像是被咬了一口般永远缺失了一角……

    原本确实应该是这样的。

    但就在林易离去三个小时左右的时候，半空中忽然裂开了一道暗红色的裂缝，面带笑容的黑色西装男从中走了出来。

    “还真的离开了啊！”

    路西法望了眼银光遁去的方向，啧啧两声后将目光投向脚下的岛屿：“太浪费了！这么有趣的东西怎么能如此轻易便消失呢？”

    “还是让我来帮你重现于世吧！”

    路西法咧嘴一笑，双眸中闪过一道岩浆般明亮的红光，大手包裹着浓郁的黑暗能量探向前方，化作暗红色的光罩将半个岛屿笼罩在内。

    下一秒，无穷无尽的能量扭曲了光罩中的时空。

    无数被剑气搅碎的齑粉从海水，岛屿，乃至天空中汇聚而来，好似时间倒流般飞快地重组在一起。

    短短十几秒钟，被林易抹去的断崖和岩石裸滩重新出现在岛屿上，一切似乎还原到了三个小时前的模样，就连那一道英灵召唤法阵也完整而又清晰地刻在那里。

    “扳回一城~”

    “这样才有意思嘛！”

    路西法满意一笑，旋即低头望了眼自己逐渐透明化的身躯，撇了撇嘴，撕开一道暗红色裂缝迈入其中，彻底消失不见。

    消耗太大，他得先回地狱充个电了！

