    “我看到你眼中的野心了，你想要杀我，应该不仅仅是你说的理由吧？”

    就在这时候，大阵中的沈钰突然开口，一开口就直指杜长青的心窝深处。

    “是又如何，不是又如何？”高傲的看了沈钰一眼，此刻的杜长青显得多少有些骄横。

    杀了沈钰，既能帮那些老前辈们除掉一个潜在的祸患，又能防止他如同沐子山那般去镇压绝地，阻碍灵气暴增的出现。

    这等功劳不可谓不重，到时候获得的奖励想必会超乎想象，甚至有可能让他也一跃登上巅峰。

    他仿佛已经看到了那么一天，到时候，他就会如同老前辈们一样可以俯瞰众生。

    若是以前面对沈钰这样的天之骄子，他自然不会是对手，更是会小心翼翼。

    可灵气暴增要开始了，这未来不是你们的，而是我的！

    一想到这些，杜长青的脸色就越发的兴奋，还犹带着几分冷傲。仿佛眼前的沈钰在他眼中，也已经是微不足道了。

    “你的命我要了，谁也留不住！”

    “看来我猜的是对了！”杜长青的神情落入到沈钰的眼中，让他越发的肯定了自己的判断。

    “杜长青，先别得意的太早了。你就没有想过，既然杀了我能够得利，而且这利显然还不小。除了你想杀了我，其他人应该也想吧。”

    “说不定，你们的首领也这样想呢。这么说起来，你们可是竞争者。既然是竞争，那就恐怕会不择手段。”

    眼睛微微一眯，虽然知道沈钰是在挑拨离间，但杜长青还是忍不住问了一声“你什么意思？”

    “你自己感受一下，这阵法是不是有所不同了？”

    “不同？”眉头一皱，杜长青尝试着感受了一下大阵的变化，突然间脸色稍稍一变“怎么回事？”

    在他的预想中，大阵在自己这些人控制之下，应该是控制起来很轻松才对。

    可是现在阵法的力量仿佛变得异常狂暴了起来，就如同是风暴中的大海，变得波云诡谲，变幻莫测，让人完全掌控不住。

    大阵在此刻变得异常危险，好像随时都有可能爆发，即便他是控阵之人，也有一种随时都有可能被吞噬的心悸感觉。

    这是怎么回事，大阵不是针对的是沈钰么？

    “这大阵是要自爆了！”看着杜长青那阴晴不定的脸，沈钰脸上露出了一抹的讥讽。

    “你屁颠屁颠的来冒险，殊不知螳螂捕蝉黄雀在后，人家是想要连我带你们一起覆灭在这里！”

    “不可能！”

    “这有什么不可能的，真以为你们之间是可以性命依托的伙伴么，利益面前，一切都是个屁！”

    “说的不好听一点，你们都是弃子而已，从一开始就是为了吸引我注意力。而后，利用你们来激活大阵！”

    “如今大阵已经激活，你们也没有利用价值了，他们就要把你们带着我一起埋葬。毕竟，单纯的大阵之力未必能杀的了我！”

    “可是如果大阵的力量凝聚于一点一下自爆的话，其威力不可同日而语，到时候就不一定了！”

    “他们不会的，你不要想着骗我，我是不会撤力的。大阵已经激活，杀你只在咫尺之间，我是不会放弃的！”

    “你想多了，我从没有想过你会撤力，你以为你现在还撤的了么！”

    不屑的笑了笑，沈钰的脸上满是怜悯之色，仿佛在同情他这个弃子。

    这样的表情，更是让杜长青心里一阵的不舒服，可他心中还是犹豫了，表面上继续努力，可实际上却是在选择偷偷撤力。

    下一刻，杜长青的脸色变得铁青。他刚刚想要偷偷撤力，沈钰并没有借此冲阵，但他却也的确是撤不了力了。

    这大阵正在吞噬他们的力量，就如同在吞噬安州城的百姓们一样。而且由于他们是主动输入的，所以吞噬的速度要快太多了。

    刚刚是他们主动将自己的力量输入至大阵中，所以这种被吞噬的感觉根本察觉不出来。

    现在他突然想撤力却根本撤不了，一下就明显了，这帮王八蛋是真的没想过要他们活着回去。

    毫不犹豫的，杜长青就直接下了命令“撤力，快！”

    “不行，杜长老，不要被沈钰的话迷惑了！”

    杜长青想要撤力，可大部分手下们却并没有同意，除了少数几个听话的，其他人都是一副慷慨赴死的模样。

    “为了天下，我们可以赴死，这不是你教我们的么！”

    “狗屁天下，这也就忽悠忽悠你们不懂事的。我活着天下对我才有意义，我若是死了，天下存亡又与我何干！”

    拼命的想要抽身而出，可是杜长青发现自己越努力抽身，吞噬拉扯的力量反而是更大了。

    “长老，我这边撤不了力，大阵正在吞噬我的力量！”

    “我这边也是！”

    .......

    “完了，真的被沈钰说中了！”自己的力量，乃至是精气神都被疯狂的吞噬，杜长青是真的慌乱了。

    心乱如麻的同时，也是止不住的一阵乱骂。那帮王八蛋，他们还真特么够狠的！

    “多谢你了，你的心乱了！”

    就在这时候，沈钰突然轻轻一笑，而与此同时，杜长青却是猛地一颤。

    “沈钰，你在窥视我？”

    “是又如何？”一步步的从大阵最中央往外走，那密密麻麻的金色符文原本是能将沈钰牢牢挡在里面的，此时仿佛对他视而不见。

    沈钰，就这么光明正大的从大阵中走了出来，再没有遇到过一丝一毫的阻隔。

    “你们的确很厉害，竟然能够遮挡我的精神探查。想必如果我以精神之力强行窥探的话，只会适得其反，得不到我任何想要的信息！”

    “唯有你的心乱了，我才能有机会窥得的一二，现在我已经得到我想要的东西。所以，也该送你们上路了！”

    下一刻，沈钰的身影眨眼间消失，等再度出现的时候已经站在了杜长青旁边。

    可这时候的沈钰，身上哪还有半点青紫之色，根本就没有一点中毒的迹象。看到这一幕，杜长青就知道自己要完。

    “你，你.......！”

    “你在好奇，我为什么能够出来？”

    上下打量了杜长青一下，就眼前这个老头竟然能遮蔽他的感知，看来他们这个势力秘法和手段着实不少。有意思，真有意思！

    “这所谓的阵法从来都困不住我，世间暂时还没有能困住我的阵法。我只不过是想看看，你们究竟是什么人而已！”

    “现在也看到了，你们也可以去死了！”

    “等等，等等！”拼命的想要撤力，可是任凭杜长青怎么努力就是抽不回自己的手，反而那吞噬之力越来越强，这不就是等死了么。

    “所以，你从头到尾都是在跟我们演戏，你根本没中毒，也从来没有被大阵困住！”

    “呵，你不用想着拖延时间。不过我倒是可以告诉你，我也的确是中了毒，只是中毒的是化身而已。百姓中毒这么明显是针对我而来，我怎么可能不防着！”

    “化身？什么意思？”

    “不知道就算了，我也没时间跟你们废话”话落，沈钰的剑已经狠狠划过，狂暴的剑意顷刻间将掠过的一切就斩成了碎片。

    “有一点我可以告诉你们，你们背后的人是真的想让你们一起死在这。”

    “所以干掉你们，我还得去干掉他们，我很忙，得赶时间的！”

