    许梓瑶想不通，她忽然转身看向逐渐远去的身影。

    江辞是被那狐狸精迷惑，她可以理解。

    可白璃月这样一个孤傲的教授，怎么也会对时浅如此与众不同。

    因为她是黑客A，是安全部的人？

    可白璃月并不是看重名誉和身份的人。

    她烦躁的想发火，想发泄，却找不到一个出口。

    站在原地平静了好一会，她才抬步去了微机室。

    微机室里，她鬼使神差的开始查白璃月查时浅，想知道两人是不是有什么计划。

    白璃月离开前找时浅究竟要做什么？

    ........

    黑色轿车在金融大厦前停下，厉风下车打开车门。

    商司湛再次嘱咐：“手臂不要沾水。”

    “嗯，知道了，我先走了。”

    “去吧。”

    时浅下了车，走进金融大厦。

    最近几天她都会跟商司湛一起上下班，不能自己开车。

    她一高手，受这么点伤就不准开车了，也是挺夸张的。

    女孩的身影消失在大厦中，商司湛才吩咐厉风开车。

    片刻后，一辆红色法拉利停在路边，叶淑然恨恨的视线盯着大厦门口的方向。

    她刚刚看见时浅进去了，心里暗道，这小贱人竟然还好好的。

    前几天江曼熙明明说商修元抓住了她的把柄，会让她和商司湛决裂，可这都好几天过去了，却一点动静都没有，连江曼熙都有消息。

    她给她打了好几次电话，都没人接。

    没了江曼熙，没了新星影视，叶淑然就如同一个废人，什么都做不了。

    这些年她在行业里霸道惯了，不可能跳槽到别人手底下工作，她没办法适应。

    当然，因为千刹盟的原因，也没人敢聘用她。

    如果再这么待下去，她会疯掉的！

    叶淑然再次拿起手机给江曼熙打了电话过去。

    这次电话终于接通了，女人的声音传来：“喂。”

    “曼熙，是我。你终于接电话了。”

    “你在哪？”江曼熙问。

    闻言，叶淑然咬牙切齿道：“我在公司楼下，刚刚看到时浅那贱人了！曼熙，元爷那边怎么样了？我们什么时候能恢复公司的运营？”

    “恢复运营！”江曼熙蓦然笑了声：“恐怕有些难了。”

    “什么！”叶淑然眉头紧皱：“什么意思？”

    江曼熙道：“你去别墅等我，我一会回去。”

    叶淑然：“好。”

    时浅走进公司，女助理立刻走了过来：“时总，您朋友在会客室等您。”

    “我朋友？哪个朋友？”

    “就是........长的挺帅，但脸上有道疤的那个。”

    刀疤。

    烈焰佣兵团队长。

    他怎么来了？

    “好，我知道了。”说完，时浅立刻向会客室走去。

    会客室里，刀疤挺不客气的喝着咖啡，吃着点心。

    见时浅推门进来，立刻道：“时盟主，你来了。”

    时浅边把门关上，边问：“冷队长怎么来了？”

    男人道：“我来看时盟主啊！”说着，看向时浅的手腕：“您这伤没事吧？”

    时浅走过来坐下，一副无所谓的语气：“一点擦伤而已，没什么。”

    “哦，那就好，那就好。”刀疤喝了口咖啡又道：“哎，原来你老公是商氏家族的家主啊！

    传言商家主俊美绝伦，世间仅有，果然是名不虚传！昨天我看见他的时候，就感觉........哎？

    那个词怎么说来着？我想想.........哦，我想起来了，惊为天人，就感觉惊为天人！我现在能理解时盟主你为什么要留在帝都做生意了。”

    时浅：“.........”

    时浅古怪的眼神看着他，忽然想起这家伙对美女宁死不屈的事。

    “嗯？你.......这是什么眼神？”男人问。

    静默片刻，时浅忽然问：“在你眼里我好看吗？”

    刀疤闻言，蓦然笑了：“这还用问么，时盟主当然好看了。您简直就是仙女下凡！”

    时浅：“...........”

    两人正说着话，门外忽然有人敲门，紧接着，商司湛的声音响起：“浅浅。”

    时浅怔了下，立刻站起来去开门。

    看着站在门口的男人，她诧异道：“你怎么上来了？”

    “手机拿错了。”说着，商司湛把手机递给她。

    时浅接过手机一看，果然拿错了！

