    PS：有人看吗？凉凉。

    ……

    李唯一直在等待诗词传播出去后的反馈，不过直到木木气喘吁吁的返回，来自于其他人的白光收获也不多。

    只是勉强为金手指的持续时间，增添了几秒罢了，当对于从新娘女鬼那里获得的效果反馈，几乎是杯水车薪。

    李唯明白，此事急不得。最重要的是，诗词这个世界其实也有，但那也只是在厉鬼复苏前的世界小规模流传，至于现在这片死亡废土世界，人们吃不饱穿不暖，连最基本的生存问题都没解决，自然这些诗词也没人理会。

    哪怕是那些小孩到处找人宣传，也无济于事。

    李唯在等待一个机会，一个让世人可以见证金手指力量的机会。

    此刻

    木木正引领着李唯在鬼市之中闲逛，一边简单的叙述这里的情况。

    “大人，今天的商贩不算多，如果是初一十五的日子前来，这里是人山人海，不仅商贩比平时多了几倍，四周围来以物易物的人也很多。”

    木木解释道。

    李唯点了点头。死亡废土世界现在已经没有了金钱体系，大部分都是以物易物，反正诡材比较有价值，一些生活物资比如食物毛皮次之，最没价值的反而是人类本身。

    “大人您看那些长明灯……”木木指了指每个商贩身后的长明灯，眼中露出一丝艳羡，继续道：“这里的每一盏已经点燃的长明灯，都代表着一位常驻于此商贩。他们的实力和势力都很强，在无尽荒原之中，很可能经营着几座坟墓，手底下的头靠着也不少。”

    “想要分辨这些商贩的背后实力，大人就看那些长明灯的亮度就好了，长明灯越亮的，在鬼市之中，照耀的范围就越广，其所占的地盘也就越大……”

    按照木木这小丫头所说，商贩租借鬼市的地盘，不仅要上交给刘家坟陵园不少货物材料，还好给自己的长明灯添加燃料。

    而这些长明灯燃烧的燃料，大部分都是从各种野兽甚至不乏诡异尸体中提炼出来的油脂。

    所以长明灯越亮，灯油越充足，代表着这个商贩在无尽荒原的生存能力也就越强。

    而强大的商贩，往往代表着信誉不错，并且有好货的几率很大。

    “大人如果想要交易，木木觉得大人可以先去鬼市棺材铺中购买一些长明灯的油脂，比以物易物方便多了。棺材铺是陵园墓地的主人开设的，除了买卖棺材外，还会交易长明灯的油脂，这些油脂不仅大部分商贩会收购，哪怕是用不了，也能在原价让棺材铺收获去。”

    木木的话让李唯心中一动，暗叹这陵园之主好手段。

    以物易物毕竟很麻烦，没有相应的等价物，而这长明灯的油脂，却是所有商贩所需，哪怕是交易完了剩下一些，也能再次让棺材铺回收了。

    这就是等同于钱财的一般等价物了。

    而且七进八出，这一里一外之下，李唯可不信棺材铺不抽点印花税什么的。

    李唯心里还想着稍后属于死亡行者的特殊鬼市，便没有急着兑换油脂。

    毕竟，那种特殊市场木木肯定不知道，所以那里接不接受油脂还不可知呢。

    先不急，继续看看。

    就这样，在木木的引领下，李唯把鬼市大概的逛了逛，不仅大开眼界，还收获了不少的信息。

    比如此刻

    他正蹲在一位贩卖食物的商贩摊前，挑挑拣拣。

    商贩贩卖的是红薯，见李唯在那里挑拣，也没有管他，反而和身边的其他商贩攀谈了起来。

    只听卖红薯的商贩说道：“哎，现在的生意不好做啊，太难了，”

    另一名卖铁矿石的商贩诧异道：“怎么？我看你这一上午的时间，这红薯差不多都快卖光了，怎么还说不好做呢？你看我，到现在这铁矿石也没有卖出去几块。今天能不能挣回来租赁费还两说呢。娘的，白挖了这么多矿石回来，早知道我就换成其他货物了。”

    然而红薯商贩闻言，却苦笑了一下，叹了口气，说道：“我愁的不是卖啊，我愁的是进货的渠道断了。你别看我现在卖红薯很快，但这已经是我最后一批囤货了，在找不到新的进货渠道，我这摊子也就要关门大吉了。”

    红薯商贩的话，让周围几个小商贩都是一愣，他们脸色微微变化，说道：“怎么回事？你的进货渠道不是一直挺安稳的吗？”

    “是啊，你可是红薯张，你都出了问题，其他人可还了得？”

    “怎么回事，赶紧说说？哥几个帮你想想办法。”

    其他商贩并没有幸灾乐祸，这进红薯的渠道要是出了问题，谁都好不了。

    事关食物的问题，比什么都重要。

    “哎…鬼薯区域又向外扩张了，我那几个稳定的进货渠道，他们的坟墓都是靠近鬼薯区域外围，鬼薯区域骤然扩张、一下子就把他们连人带坟墓都吞了进去…”

    “到现在也没见他们出来，我估摸着大概率折在里面了，现在鬼薯区域周边的墓主们人人自危，哪有心情去搜刮食用的红薯呢……哎…你说这叫个什么事啊。”

    红薯商贩连连叹气，随后看了看四周，压低了声音，小心翼翼道：“而且..我听说啊，鬼薯区域可能出现新的事主了……这件事现在被刘家坟上面的大人物压着，不让说出来、我跟你们说了，你们可别往外宣传啊。此事过后，我绝对不承认是我说的。”

    “还有，如果有机会，我劝你们多囤一些红薯回去，否则鬼薯区域的事主一旦闹腾起来，鬼薯怪泛滥，啧啧……”

    “好了好了，不说了，你们听听就成。”

    卖红薯的商贩话语落下，其他几名商贩面面相觑，最后还是忍不住心中的担心，纷纷购买了一点点红薯回去。

    李唯听着莞尔一笑，这小商贩居然也懂得饥饿营销还有恐慌销售的法子，几句话加上一些不知真假的消息，便让自己卖出了不少红薯。

    着实是个人才。

    ……

