    噼里啪啦！！！

    打斗声响起的快，结束的更快！

    也仅仅片刻之间，让人还未看清楚苏凌天到底是如何出的手，十几个东洋大汉或是被打断腿，或是被打断手臂，全部倒在地上惨叫个不停。

    “华夏的土地，岂是尔等可以随意践踏？再敢上前一步，杀无赦！”

    苏凌天目光凛然的扫视一圈十几个东洋大汉，寒声喝道。

    此刻，这群东洋大汉也是彻底怕了，还剩下一战之力的几人，也是假装重伤倒地，根本不敢再随意起身。

    而后，苏凌天转过身，闲庭信步般，向着擂台下走去。

    脚步落地，所击起的“嘭嘭”闷响，就如同是胜利的战鼓声。

    回荡在体育馆内，久久未能散去！！！

    直到苏凌天走到离开的通道前时，那被苏凌天霸气所震慑的众人，方才一一从震惊中反应过来。

    “那面具男简直太恐怖了，相隔甚远，我却被他身上的霸气震慑的想要伏跪在地！”

    “快去查查这面具男到底是何人，若是能够与其交好，乃是一大助力！”

    “你们说，这面具男会不会就是苏凌天？”

    “不可能！如果真的是苏凌天，何必要带面具，斩杀伊贺太郎这等丰功伟绩，谁不想揽在自己身上。”

    “没错！此人的实力，绝对在苏凌天之上！”

    众人七嘴八舌的议论个不停。

    虽然也有人怀疑面具男就是苏凌天，奈何实在是没有任何的证据！

    “可欣，今天真是跟你才对了，竟然能看到如此精彩的战斗，如果我能成为那个面具男的女朋友就好了，他实力如此之强，那方面……可绝对很厉害！”

    这时，跟随苗可欣而来的女孩，正双手捧在胸口，满脸憧憬幻想着。

    可当她转过头去，却见身旁的苗可欣早已钻过人群离开。

    “喂！可欣，你去哪里呀？”

    女孩连忙追问道。

    但，苗可欣并未回答，钻过人群后，便向着离开的通道小跑了过去。

    之前狼山那一夜，苗可欣错过了辨认苏凌天的机会，这一次，她岂能让这个机会白白溜走。

    幸好，苗可欣跑的够快，来到通道时，苏凌天刚刚走到通道出口。

    “喂！等一下！”

    苗可欣连忙大叫道。

    虽未回头，但从声音上，苏凌天已经分辨出了苗可欣的身份。

    只不过，在苏凌天心里，苗可欣一直都是个单纯的女孩，她如刚出淤泥的白莲花，而自己刚刚手染鲜血，不该玷污她的纯洁。

    正当苏凌天准备毅然决然离开时，苗可欣的声音再次响起：“凌天哥哥，你真的不与我相认吗？”

    听到那带着几分抽泣的声音，苏凌天心软了，抬起的脚又收了回来。

    他缓缓转过头，看着眼圈发红的苗可欣，心软道：“你为何在这里？”

    “这句话，是不是证明，你就是凌天哥哥。”

    苗可欣并未回应苏凌天的话，而是自顾自的说道。

    “你认错人了！”

    苏凌天还是决定不许苗可欣相认。

    “既然认错了，那你为何认识我？为何关心我会出现在这里？”

    苗可欣咄咄逼人的问道。

    这个问题，反却是将苏凌天问的哑口无语。

    “果然，之前在狼山救我的就是凌天哥哥，我就知道，凌天哥哥一定会保护我的，在可欣心里，凌天哥哥就是战无不胜的战神！”

    “当所有人都质疑凌天哥哥是不是伊贺太郎对手的时候，可欣毅然决然的认为，凌天哥哥一定会取得最后的胜利！”

    “虽然我不知凌天哥哥为何不与可欣相认，但可欣已经得到了自己想要的答案，可欣很满足！”

    苗可欣仿佛是将这段时间挤压在心里的所有情绪都发泄了出来。

    她一边说，一边笑，热泪，也不断在眼眶里打转。

    但那，都是激动的泪水！！！

    “知道的太多，对你没有好处！”

    苏凌天淡声道。

    “但凌天哥哥永远都是可欣的凌天哥哥，在可欣心里，凌天哥哥就是大英雄！”

    苗可欣语气坚定道。

    “小妹妹，你真的认错人了，这里太危险，不该是你出现的地方，你本该站立在纯洁的教室里，屹立在学术的巅峰，那里还是你的舞台！”

    说罢，苏凌天不再迟疑，转身走出了通道出口。

    这一次，苗可欣没有再追上去。

    虽然苏凌天极力否认，但，苗可欣心里已经得到了答案！！！

    “可欣，你怎么傻站在这里？”

    不久，女孩也追到了通道，见苗可欣饱含泪水，还一边傻笑，还以为苗可欣是受了什么刺激，担心道：

    “可欣，你怎么了？是不是有人欺负你？不对啊，你这明明是开心的小，激动的泪水才对！”

    “说！你是不是也看上那个面具男，刚刚跑来是跟他要手机号的？可欣，咱俩可是好姐妹，有福同享，快分享给我……”

    女孩贼兮兮的看着苗可欣，并满脸焦急。

    “小司，你觉的像他这种神一样的男人，是我这种小女人能得到的吗？我也只配站在低处，仰慕他罢了！”

    苗可欣莫名其妙道。

    “站在低处仰慕？这是什么意思？苗可欣，你问的是有没有得到那个面具男的手机号……”

    见苗可欣已经迈步离开，女孩一边追问，一边小跑追了上去。

    而这一战结束后，便以迅雷不及掩耳的速度，立即传遍了整个东海。

    很多没有来到现场观看的市民得知战果后，也是激动无比。

    为了庆祝苏凌天的胜利，很多餐厅酒店等，都展开了极大的优惠力度，来庆祝这一战的胜利。

    很多地方，都放起了礼花，响起了鞭炮。

    这简直比过年还要热闹，可谓是人心兴奋！！！

    但，一层阴霾，也同时笼罩了全城所有势力的心头。

    面具男到底是何人？

    他……到底是不是苏凌天？

    如若不是的话，那苏凌天到底在何处，他与面具男又是什么关系？

    这面具男到底是苏凌天的手下，或是救兵？

    如若如面具男所言，伊贺太郎不配与苏凌天一战，想战，唯有先杀了他。

    那么，苏凌天又到底多么的恐怖？

