    姜幼薇原以为买件羽绒服就顶天了。

    没想到，杨尘大手一挥：“这条裤子才三百，这么便宜，买了买了！”

    “这件毛衣也不错，很暖和，质量也有保证，才400啊，太便宜了！”

    “这个鞋子可以，白色帆布鞋，很适合这条裤子，一起买了，才500！”

    杨尘在前面大杀四方。

    姜幼薇在身后皱着眉头记账。

    这心里的数字是蹭蹭地上涨！

    最后，见杨尘提着大包小包，姜幼薇忍不住说道：“我们回去吧！杨尘！”

    “这些已经够我穿的了。”

    现在回去？这投资当然得姜幼薇愿意才行，不然他买再多也没用啊，杨尘自然明白见好就收，但他还是坚决地摇了摇头说：“不行，最重要的还没买。”

    “最重要的？”

    姜幼薇愣了一下，不知道杨尘说的是什么意思，只好默默跟在杨尘身后。

    杨尘算了一下，他这一个小时不到，已经入账整整一万元，时薪过万啊！

    当然，多少钱不重要。

    姜幼薇开心是最重要的！

    杨尘发现姜幼薇在心疼钱的同时，其实神情也有些雀跃，浑身充满着干劲。

    “走，最后一家店铺！”杨尘带着姜幼薇走向早已选好的店铺，步伐坚定。

    一走到店铺门口，姜幼薇的脸蛋却是刷地一下红了，粉嫩欲滴，害羞不已。

    看着身材火爆，衣着暴露的模特，她万万没想到杨尘居然会带她来这种店。

    “内衣店！”

    姜幼薇红着脸想看又不敢看，对她来说这种店铺实在太刺激，太前卫了点。

    “幼薇啊！”

    “尊重传统是好事，我也是个传统的男人，但我看你今天穿的那个不健康。”

    “虽然舒服，但会限制发育……”

    杨尘很是严肃地说道：“特别是运动的时候，不方便，要好好爱护她啊！”

    “你……！”

    姜幼薇闻言，连忙双手环抱在胸前，她只感觉自己这辈子都没这么害羞过。

    “进去啊，害羞什么？”

    杨尘浑然不觉，大大方方地走了进去，姜幼薇只好跟在后面也走了进去。

    “欢迎光临！”

    一进去，店里面便有服务员笑着迎了上来：“你好，请问需要什么款式？”

    杨尘笑而不语，悄悄瞥了一眼姜幼薇，姜幼薇正红着脸，有些不知所措。

    显然，自己在这，姜幼薇有些放不开，杨尘说：“你们聊，我先过去坐着。”

    姜幼薇红着脸点了点头。

    杨尘笑了笑，找了个位置坐了下来。

    女销售见杨尘走远了，笑着说道：“小妹妹，别害羞，你穿多大码的？”

    “我不知道，我以前……没穿过啊。”姜幼薇摇了摇头，脸色一阵迷茫。

    “没穿过？！”女销售眨了眨眼，像是见到了古代人一样，细细瞄了一眼。

    “那你来试试，女孩子千万不要自卑，再小也要穿，不然影响发育的啊。”

    她只以为是姜幼薇高高瘦瘦的，身前恐怕是一马平川，顿时好意地规劝道。

    “好……”

    姜幼薇点了点头，跟着女销售走进更衣室，杨尘看到这一幕，便收回目光。

    可不一会，女销售一脸怪异地走了出来，看得杨尘一脸迷惑，这是怎么了？

    杨尘有些担忧地问道：“请问，她那个……还好么？是不是影响到发育了？”

    女销售闻言，神色恍惚地看着杨尘，露出一个苦笑，默不作声地走了进去。

    同时，手上还拿着一个Bra。

    “？？”

    杨尘一阵奇怪。

    殊不知，女销售是心中有苦难言。

    影响发育？

    到底发育的怎么样？你心里没点数么？还问我，你家这位实在是太凶了点！

    十八岁居然就这么波澜壮阔！

    我二十八还是个旺仔小馒头啊！

    女销售无语凝噎，一往无前地走进更衣室，然后又生无可恋地走了出来……

    “？？”

    杨尘在沙发上看的一脸无语。

    这店的内衣质量靠不靠谱不知道，这员工的工作素质有待提高啊，杨尘心中暗叹，却不知女销售的心已然碎成一片一片，亏她刚刚还让人不要自卑……

    现在，该自卑的是她！

    原来小丑竟是我自己！

    羡慕嫉妒地看了像个领导坐着的杨尘一眼，女销售再次走进了更衣室。

    随后，又是一脸无奈地走了出来，这一次，她默默走向最高的那个架子！

    “嘶！”

    这一刻，杨尘恍然大悟。

    他终于明白女销售刚才的表情是什么意思了？这特么地还影响发育啊！

    “真的有这么大么？”

    杨尘坐直了身子，望向更衣室。

    女销售一脸悲壮地走了进去，这一次，姜幼薇跟着她一起走了出来。

    “！！”

    杨尘忍不住瞪大了眼睛，姜幼薇是真的深藏不露啊，什么叫海纳百川？

    这就是了！

    波涛汹涌，心胸宽广！

    更加让杨尘啧啧称奇的是，姜幼薇此刻似乎还有些不舒服，在扯着肩带！

    “不舒服么？”杨尘问道。

    姜幼薇看了女销售一眼，有些不好意思地小声说道：“是有点不舒服……”

    “不过，可能是我第一次穿这个，有些不习惯，习惯了……应该就好了。”

    女销售闻言，脸色一阵羞愧，是她太年轻，已经跟不上年轻人的时代了。

    亏她还劝人家不要自卑。

    现在她都已经自卑地五体投地了！

    最让她惊叹不已的是，姜幼薇不但又瘦又高，身形修长，偏偏规模还贼大！

    这种身材，实在太罕见了。

    杨尘没想到姜幼薇居然会让一个专卖内衣，见多识广的服务员都如此嫉妒！

    看来姜幼薇不是最大的，但一定是最合适、最好的，我这是捡到宝了呀，杨尘默默瞥了姜幼薇一眼，店内开着空调，她正穿着一件纯白色的T恤，双峰挺立！

    一下子，吸引了所有人的目光。

    内衣店内，来来往往的顾客不少。

    但此刻，女性们纷纷侧目看向姜幼薇，男性则羡慕嫉妒恨地望向了杨尘。

    “天赋异禀……”

    店内的女销售们则是和先前那位一样，默默低下了头，这人比人气死人了，她们当了这么多年的服务员，还是第一次见到十八岁居然发育得如此优越！

    看着别人的完美身材，再看看自己的旺仔小馒头，他们不由叹了口气。

    “杨尘……”

    姜幼薇有些脸红地躲在杨尘身后！

