    帝天转眼便来到了天刑剑宗宗门上方空中。

    帝天飞上空中显露本体金眼黑龙王，在那乌云中纵横盘旋的巨大黑龙停顿了下来，两团金光骤然闪亮，正是他的眼眸。

    兽神帝天的本体，经过金榜奖励他已经算是修炼超过九十万年的金眼黑龙王。

    黑龙乃是除了金龙、银龙之外血脉最纯粹的巨龙，帝天也很可能是全大陆硕果仅存的纯血脉黑龙了，巨大的金眼黑龙王口吐人言道，“难得出关一次，就让我看看人类的极限斗罗到底有多强吧？”

    “去！！！”

    话落，就看见黑压压的一片能量化成的黑龙冲天而起，一条长达上百米的黑龙张开血盆大口，咬向剑无我和剑无双两人。

    这上百米的黑龙犹如一个十万年魂兽。

    剑无我和剑无双像是没看到青环帝蛇一般直接无视，眼看黑龙迅速逼近，一道水剑骤然出现，贯穿了黑龙的脑袋然后炸开。

    这道水剑自然是剑无我发出来的。

    剑道境界达到万物皆为剑的层次之后，哪怕是一道水剑，威力也堪比万年魂技的剑法。

    “单论剑道境界，只怕无人是你对手。”作为寿命悠久的帝天，自然见多识广，神级以下魂师，还从未有人像对方这样，剑道境界如此高超。

    剑无我飞上空中，与帝天对视道，“兽神帝天，怎么来我天刑剑宗有何贵干？！”

    “你说呢？这里是哪里？！”巨大的黑龙又口吐人言道，“这里是星斗大森林，你们将宗门建在这里是什么意思？”

    “没什么意思，星斗大森林你们魂兽可居住我们人类亦可！！”剑无我强势地回应道。

    剑无我身为极限斗罗第一人，目前天刑剑宗副宗主，九十九级极限斗罗魂力散发而来，论气势犹在帝天之上。

    天刑圣剑瞬间出现在剑无我右手中，脚下显露出不可思议的九个耀眼的魂环，“黑黑黑黑黑红红红红！”

    “你们人类还真是得天独厚！”帝天看见五黑四红九个超魂环配置，哼一声道，“既然这样，手底下见真章吧！”

    剑无我说道，“就让我看看九十多万凶兽有多厉害...”

    “第七魂技天刑真身！！”

    剑无我随后又释放了天刑剑专属领域天刑领域，一切黑暗或者邪恶的克星，恰巧对面正是一只掌握黑暗属性的黑龙。

    神圣的天刑领域笼罩住帝天。

    在天刑领域中的帝天，瞬间感应到自身属性削弱了两成，?帝天也知道身处别人的领域对自己十分不利，挥舞龙翼仰天长啸，“黑暗领域！！”

    就这样一金一黑两大领域在星斗大森林上空对抗着，终究是黑暗领域占据着下方。

    瞬间，剑鸣声中，空中荡起巨大的魂力涡流

    忽然响起一声嘹亮之极的剑鸣，一道冰蓝色的长剑冲天而起。

    “天刑剑决！！！“

    剑自然是不可能鸣叫的，剑鸣则是由剑与空气的震动产生的。

    越锋利的剑，越是如此。

    第一剑决，天刑剑阵！！！

    剑决，可以理解为自创魂技，是天刑剑宗经过一代代宗主创建、完善所流传的自创魂技。

    瞬间，以天刑圣剑为剑，一剑斩出数道剑光，并且这数道剑光攻向对方的过程中又组合在一起，形成一个刑字形的剑光攻击向帝天。

    剑无我接着又使出第二剑诀，天刑剑破！！！

    耀眼金光一闪，帝天身上被划出一道深可及骨的剑痕。

    噗噗噗…

    眨眼之间，帝天身上被划出数十道剑痕，最深的一道剑痕，甚至抓断了一根骨头。

    天刑圣剑武魂，蕴含着极致攻击，撕裂规则，蕴含着任何东西被天刑圣剑的剑气撕裂，都很难恢复，生命力会不断流失。

    可帝天作为九十多万年修为，恢复力可不是一般人可比，被剑气撕裂的地方瞬间恢复过来，帝天也不敢小瞧了这九十九级极限斗罗的自创魂技，

    “万龙焱！！！”龙头一仰。

    ?一道黑色的炎柱，从他的口中喷射而出，直接冲着空中砸落的金黄色能量球体而去，

    “轰隆隆”

    两者之间，剑决与黑龙焱在空中发生了剧烈的碰撞...

    最终是黑龙焱泯灭了天刑剑针中的刑字决，转而冲着剑无我而去。

    剑无我笑道，“这是我剑宗自创魂技天刑剑，共有九决，既然这样你来试试第三剑诀，天刑切割！！”

    下一刻，剑无我手持天刑圣剑，一剑平挥。

    这一剑强横的不可思议。

    那道道金色剑光，仿佛一道道极光，蕴含着无坚不摧的金属切割之力。

    砰砰砰…

    还不等帝天回应，便只看见帝天身上那原本严丝合缝的龙鳞宛如豆腐一般，瞬间就被切割炸开，鲜血从龙身上大肆喷出。

    帝天震动龙躯，身上的剑气慢慢被磨断。

    这一次帝天真是怒了，上一次受伤已经不知道是什么时候了？

    “人类，你惹怒我了！”帝天怒吼道，顿时发出怒吼，声浪一浪接着一浪，宛如滚动的雷霆一般，远远的传播开来。

    一刹那，在星斗大森林的无数魂师和魂兽都感受到了兽神帝天的怒吼之声，甚至一些魂师正在星斗大森林内历练和捕杀魂兽，直接被震得吐血。

    身在星斗大森林核心圈，生命之湖。

    “真是没有想到，帝天还处于下风，怎么万妖王我们要不要过去看看？”闻声，一个巨大金色巨熊笑道。

    此熊就是暗金恐爪熊熊君。

    事实上，在整个星斗大森林之中，能够降服的住熊君的，也就只有兽神金眼黑龙王帝天了，熊君他是魂兽中极为高傲的那一类，除了帝天之外，谁的面子都不卖，

    在星斗大森林中，那是人见人怕的角色。

    曾经他偷袭趁帝天不备之时，一爪重伤帝天，没想到再次听到帝天的怒吼声。

    “我也很好奇，走，我们看看...”熊君旁边的妖眼魔树万妖王听闻吼，也很好奇道。

    .......

    武魂城，供奉殿。

    大供奉天使斗罗千寻疾看向星斗大森林的方向感叹道，“没想到魂兽榜刚刚公布，星斗大森林就发生了长这么大变故？”

    武魂城位于天斗帝国和星罗帝国中央，算是位居星斗大森林边缘，极限斗罗层次的交战动静又怎么可能瞒得过附近的武魂城呢？

    一旁金鳄斗罗回应道，“我感受到了龙威和剑意的碰撞，难道？”

    “嗯，除了天刑剑宗谁还有极限斗罗？看来天刑剑宗就是隐居在星斗大森林啊！！”千道流又吩咐道。“二供奉你坐镇供奉殿，我过去看看...”

