    啧啧，这是被逼急了呀！

    余烬心中暗笑，杰西·平克曼越是被动，对他们就越是有利，待会儿敲竹杠的时候，他可不会手下留情。因此，当邱意浓再度投来询问目光，余烬便示意对方稍安勿躁，这位警局局长选择动用狂暴药剂，正中他的下怀，原因是那两个黑衣精英的加持手段，并非无需付出代价，让第二批拳手消磨三位黑衣来客的体能精力，更方便他之后行动。

    当然，这不妨碍余烬现在就挤兑暴跳如雷的杰西·平克曼：“局长先生，看样子，您的这些手下不太行啊！刚才那五个连十秒钟都没坚持下来，结果您跟着又送了五个上去。人家现在气势正盛，这不等于送菜吗？”

    嘎嘣！

    这是杰西·平克曼咬动牙齿的声音，他有些机械的回过头来，冲着余烬一字一顿的寒声斥责：“你这是长他人志气，灭自己威风！别忘了，咱们不久之前才达成合作！”

    “也请您不要忘了，在更之前的时候，您可打算杀了我们！”余烬怂了怂肩，满不在乎的说道，“我说这些呢，只是好心好意提醒一句，若是局长先生不高兴，那我闭嘴好了！”

    杰西·平克曼双目一眯，心想这一男一女虽然实力不行，却在岛外闯出了一些名头，连久居枫岛的他都略有耳闻，理应是有些独到之处，念及此处，警局局长心中一动：“莫非你看出了一些门道？”

    “哈哈，局长先生说笑了，如果我有那个眼力，早就请缨出战了，您刚才说得对，咱们是合作伙伴，理应为彼此分忧，可惜我等能力不足，只好静观局长先生运筹帷幄！”

    “是呀是呀，好可惜呢！”

    邱意浓见余烬一本正经的胡说八道，憋着笑意连声附和。

    “哼！”

    杰西·平克曼冷眼扫过余烬二人，他总觉得这两个家伙有事情瞒着自己，然而在双方交锋中从未占据上风的他，又随着时间越发被动，令他有力无处使，有气没地撒，只能憋着一股恶气，望向擂台中央的三位黑衣来客。

    余烬和邱意浓悄悄对视，心底直接乐开了花，他们已经完全确定，警局局长空有四点感知，探查能力却差得可以，毕竟说破大天他也只是个普通人，连见多识广都算不上，自然比不上玩家拥有的信息库。另外，若非邱意浓的探查术得到太阳长女的强化加持，连他们两个都没办法看出那三位黑衣人的底细，就更别提这位警局局长了。

    而这种情况倒是有些符合杰西·平克曼的人设，能用拳头解决的事情，需要眼睛做什么？前后两次碰面，警局局长都是赤手空拳，而自身技能也和射击无关，全都是技巧类型的格斗能力，可谓偏门至极。

    “真是天助我也！”

    余烬暗叫一声，随即和邱意浓一起，静心欣赏台上表演。

    两位黑衣精英再度手握心脏，联手刷了一次增幅技能，而他们的身形则出现晃动，显示出连续动用此类能力会对身体造成不小的负担。杰西·平克曼倒也注意到两人的变化，而他将之视作利好讯息，他相信狂暴药剂的强大效果，会为他带来迟到的胜利。

    在所有人的注视之下，五道矫健身形上台站定，与上次不同的是，这些人没有急于做出攻势，而是极力拉开双方距离，他们需要按照鬣狗的吩咐，为其中一位外号为“铁拳”的拳手创造机会，而此人已经悄悄将狂暴药剂植入特制腰带，必要时能够立刻注入身体。

    当然，其他拳手无法知晓这件事情。

    铁拳睃望三位对手，心中惊疑不定，他听不幸落败的钢索介绍，为首的黑衣男子，实力非同小可，决不能以等闲视之，哪怕在顷刻间占据优势也要提防对手的翻盘手段。而得到经验的五位拳手，也随之更改了战斗策略，开战之后，先是找寻机会干掉后方二人，再看情况与首领拼杀。

    可是，黑衣首领不想给他们拖延时间的机会，不再等候敌人上门，而是选择主动出击，只是一步，身形便跨越了大半擂台，在某个拳手刚刚反应过来的时候，一拳将其打到台下。

    其他四人顿时感到来自黑衣首领的庞大压力，却没有因此乱了阵脚，急忙结成战阵将铁拳护在身后。上台之前鬣狗就为五人许下承诺，拼得越狠赏金越多，如果得胜奖金翻番，而五人之中实力最强的就是铁拳，否则鬣狗也不可能将狂暴药剂交给对方。

    “退！”

    铁拳一声令下，四个拳手便向那两位驻足不动的黑衣精英快步退去。然而黑衣首领怎么可能容忍己方后排受到威胁，又是一脚猛然踏出，整个擂台陷入晃动，四位拳手被震到空中，还未落地便被黑衣首领一拳一脚轰飞两人，而当他逼近铁拳身前，方才触地的后者，却立时以足尖点地，身轻如燕的向后跃出一步，成功躲过黑衣首领的凌厉拳锋。

    这一幕，让黑衣首领略感意外，让警局局长双眼放光，因为铁拳已经借此机会，来到那两个黑衣精英的身边，而台上仅存的另一位拳手则悍不畏死的冲向黑衣首领，试图为铁拳争取时间。

    通过几次碰撞，他已经判断出黑衣首领只是身体素质远超常人，并不具备飞天遁地之能，想要阻拦铁拳，那就必须先过他这一关，哪怕只是拖延两秒也是好的，这位拳手面对黑衣首领，眼中流露决绝之色，然而黑衣首领却在此时，嘴角勾起嘲弄笑容，看得他心头一紧。

    笑？

    有什么好笑的？

    背对铁拳的他无法看到，被杰西·平克曼视作稀松平常的两位黑衣精英，竟然具备类似抗拒火环的控制能力，两人同时抬手凌空一推，正欲出手的铁拳就发现，自己被无形巨力推向后方极速远离目标，与眼神茫然的同伴擦肩而过，一个撞在围栏上，一个则被黑衣首领随手打出擂台之外。

    此番战况，与上一次简直一模一样，台下观众们对于孤军奋战的铁拳根本不抱任何希望，实在是因为黑衣首领太强了，强到让人窒息的地步。

    但在绝境之中，铁拳暴喝一声，双手猛拍腰间，借以鼓气姿势，暗中动用狂暴药剂。

    要来了！

    杰西·平克曼的灼灼双目几乎要瞪出眼眶，余烬和邱意浓立时感到，铁拳的气息在迅速增强，尽管外观看起来，他只是亢奋了一些，但属性模板已经在此时增强到头目层次，虽然仍旧比不上黑衣首领，却也具备一定抗衡资本。

    可让人奇怪的是，当铁拳动用狂暴药剂后，黑衣首领的表现居然比他还要亢奋，甚至那两个黑衣精英都显露惊喜目光。

    “哈哈，没想到这小小的枫叶镇，竟然让我发现了有意思的东西。”黑衣首领望着铁拳，眼神冷酷至极，“本来我只是抱着放松心态，来这里消遣一番，刚才动手也只是点到为止，但我决定一定要打死你！”

    什么？

    闻言，杰西·平克曼神色大变，他意识到狂暴药剂的秘密，可能被黑衣首领一眼识破，额头冷汗丛生，只想赶快逃命。余烬皱起眉头，略加思索，忽而脑海灵光一闪，立刻对警局局长说道：“先不用着急，情况可能没你想得那么简单。”

    “那你告诉我，还能是什么情况？”杰西·平克曼气急败坏，恨不得现在就拿余烬陪葬。

    “至少，这三个人的身份应该与枫血家族并无关联。”

    “真的？你有什么证据？”

    “证据有二！”

    余烬以沉稳目光与局长对视，抬起两根手指，从容说道：“首先，他们方才施展的神圣能力，并非来自枫血家族，这一点，请你相信我的判断。其次，便是枫岛最近频繁发生的凶杀案，让我不得不认为，就是他们三人的组织所为！”

    “要知道，枫岛可是枫血家族的大本营，在这里屡次行凶，必然是对枫血家族的挑衅。而那位黑衣首领，理应拥有感知枫血的特殊能力，可当他察觉对手体内拥有枫血之时，却直言要将其打死，这种表现，局长现身就不觉得奇怪吗？还是你觉得，这三个黑衣人早就收到风声，专门来等你上钩？”

    陈述完毕的余烬望着杰西·平克曼，后者随即冷静下来，眼神急转恍然大悟：“你说得不无道理，我们应该还没暴露，但就算暴露了，只要将他干掉，我也能争取到脱身的机会。”

    然而，警局局长话音未落，垂死挣扎的铁拳就在发动最后一记上勾拳后，被黑衣首领一指点杀，心脏遭到巨力贯穿，鲜血淋漓倒在台上，成为今夜首个殒命擂台的拳手，即便有狂暴药剂的辅助，也没能挽救他的性命。

    “该死！”

    杰西·平克曼气得差点要把拳头捏碎，这三个黑衣来客实力强大，他知道如果自己不出手的话，此次风波怕是要将他毁灭，但心存侥幸的他，仍然怀着一丝铤而走险的念头，接着便陡然想起，自己身边站着的余烬二人，实力要远超精英拳手，警局局长深深地吸了口气，而后抱拳向两人说道。

    “帮我渡过此劫，有什么条件……尽管提！”