    第1150章 能接一掌已是不错，随手灭杀，打脸古帝子

    谁也想不到，君逍遥竟然直接出手了。

    简单，干脆，利落，直接。

    没有丝毫拖泥带水。

    想镇压就镇压！

    想杀就杀！

    丝毫不在乎，也不顾忌这里乃是九天仙院，严禁杀戮之地。

    君逍遥随意一掌盖压而下，像是一片混沌天穹倾覆而下。

    “君逍遥，莫要小看我们！”

    老十六等三人厉喝。

    他们身为仙庭古代少皇的追随者，本身实力都是不凡。

    是那个时代最杰出的人杰。

    而君逍遥这般姿态，就像是镇压蝼蚁一般镇压他们。

    这种蔑视感，让他们感觉到一种屈辱。

    君逍遥没有丝毫废话，也懒得跟这群人多言。

    混沌雾霭缭绕的法则之掌盖压而下，如同天塌。

    老十六，还有其他一男一女，老十七，老十八，三人齐声怒吼。

    甚至他们座下的凶禽猛兽，也是发出嘶吼，爆发实力。

    光是坐骑，就远比一些天骄要更加强悍。

    砰！

    然后一掌过后。

    三人齐齐吐血震飞，眼中浮现惊骇之色。

    而君逍遥，眼中亦是闪过一抹讶异。

    “能接我随意一掌，不错，小看你们了。”

    君逍遥是真的有些意外，并非是装出来。

    因为他已经习惯了一掌拍死对手。

    燕云十八骑，身为古代少皇的追随者，竟然也能接他一掌，的确让他很意外。

    虽然这一掌是最为普通且平平无奇的一掌。

    但也足以证明燕云十八骑，的确不是什么水货。

    那他们的主人古代少皇，应该是真的有点东西。

    “君逍遥，你……”

    老十六等三人都在吐血。

    随意一掌，就把他们弄得如此狼狈。

    竟然还说什么小看他们了。

    好像能接下这一掌，是一种荣幸似的。

    这对他们来说，无异于是加倍的耻辱。

    “既然如此……”

    君逍遥出掌的手，五指握拳。

    顿时，一股无比恐怖的力量在涌动。

    一门很久都没有施展出的拳法，此刻被君逍遥祭出来了。

    一拳打出，轮回之力澎湃，震裂诸天！

    六个轮回漩涡，如同六方世界，伴随着君逍遥的拳锋震荡而出！

    赫然是六道轮回拳！

    这是至高无上的拳法，能随着君逍遥实力的提升而提升。

    因为之前一直在异域，所以这门拳法也是一直都没有动用。

    现在回到仙域，君逍遥自然可以肆无忌惮地施展出以前的那些绝学神通。

    轰！

    一拳出，就让这片天地动荡。

    虚空中，无数阵纹浮现。

    那是整座仙岛上刻着的防御阵纹。

    君逍遥一拳，把仙岛的防御都激活了，可见这一拳威势之猛！

    “君逍遥，别忘了这里是仙院，我们是少皇的追随者，你真敢做的这么绝！？”

    老十六嘶吼，也是祭出了自己的底牌。

    三人迸发大神通，神芒璀璨，气息强大到令许多禁忌天骄都是眼皮一跳。

    但可惜，他们面对的，是年轻一辈堪称无敌的存在。

    仅仅只是一拳而已，而且还不是驾驭六种神通，完整版的六道轮回拳。

    三人肉身就瞬间被打崩了，鲜血漫天。

    他们座下的三只坐骑也是同时爆碎，形神俱灭。

    三道元神，带着惊恐之意，想要远遁。

    君逍遥却是淡淡摇头，并指为剑。

    绚烂的仙光，在指尖浮现，吞吐不定。

    而后，一指点出。

    足足上百道飞仙之光浮现，像是凝成了诸多仙剑，对着那三道元神劈砍而去！

    “怎么可能，仙劫剑诀！？”

    泠鸢看得目光一愣，深吸一口气。

    之前君逍遥，貌似也就是用神念扫了一遍仙劫剑诀而已。

    竟然就这样直接施展出来了？

    虽然还没有达到完全纯熟的地步，但能施展出仙劫剑诀，已经让泠鸢十分吃惊。

    不过这对君逍遥来说，倒不算什么。

    先不说他天赋妖孽，加上还有战神图录，斗战圣法的推演之能。

    能直接施展出来，也就再正常不过了。

    噗嗤！

    三道元神，直接被仙劫剑光所斩灭。

    燕云十八骑中的三人，就这样陨落了。

    死的如此轻易。

    “威力不错。”君逍遥满意地点了点头。

    “君逍遥，你有些过了。”

    古帝子脸色有些难看。

    人其实是他带来的。

    结果现在陨落了，他也有被迁怒的可能。

    “古帝子，之前的账还没有和你算，老老实实当你的小丑不好吗？”

    君逍遥脚步一踏，空间波动。

    他如瞬移般，出现在古帝子身前。

    古帝子反应倒也机敏，身前直接浮现出一面八卦阵图。

    虽然他面对君逍遥，总是一次又一次吃瘪。

    但他毕竟是伏羲仙统传人，更身怀伏羲圣体，也并不弱。

    曾和泠鸢并称为仙庭当代最强传人。

    不过即便如此，在君逍遥面前，依然显得脆弱。

    君逍遥一指点出，斩天诀施展而出，缭绕着混沌剑芒。

    那八卦阵图直接被斩裂！

    君逍遥眉心，再度冲出秩序神链，化为元皇道剑，再度斩出！

    古帝子再度催动伏羲圣体之能，虚空中浮现密密麻麻的卦象，像是形成了一面法力之墙，挡住了这一剑。

    但君逍遥乘机，一拳破开古帝子防御。

    随即一掌拍去！

    啪！

    一个响亮的耳光，把古帝子扇飞，震得咳血，连连退步。

    “君逍遥……”

    被当众扇耳光打脸，而且还是在泠鸢面前。

    这让古帝子震怒，目光如择人而噬的毒蛇。

    “哇，这么打脸的吗，不愧是君家神子。”卫芊芊看的也是吃惊不已。

    “这里是怎么回事？”

    就在这时，远处一行人到来，为首的乃是仙院的执法长老。

    是一位造化神尊级别的强者。

    他看到君逍遥，眼角微微一抽。

    “果然是这尊大佛。”执法长老心里暗道，脸色有些不自然。

    古帝子眉目阴沉，看了君逍遥一眼，转而对执法长老道。

    “君逍遥不顾仙院规矩，斩杀了古代少皇追随者，燕云十八骑中的三位，试问该如何处置？”

    “这……”执法长老欲言又止。

    心里则是把古帝子骂了个遍。

    这不是诚心让他难做人吗？

    君逍遥是什么身份？

    仙域的救星，亿万生灵敬仰的英雄。

    他来九天仙院，还是仙院大长老苦苦相求，甚至以终极造化地为条件，求他进来的。

    “咳……君公子，你这样做可就不对了。”

    执法长老干咳一声，看向君逍遥，微微皱眉道。

    “哦？”

    君逍遥负手而立，看向执法长老。

    周围一众仙院弟子也是暗自点头。

    不愧是公正严明的执法长老。

    他铁面无私的行事态度，在整个仙院也都是有名的。

    然而下一刻，执法长老咳嗽一声道。

    “君公子亲自出手，难道不累吗，下次有这种事，让老夫来一趟就行了。”

    “我看哪些不长眼的，敢来打扰公子！”

    执法长老义正言辞道。

    周围众人则是都傻了眼。

    (本章完)

