    又刮风了啊，柳云韬突然有些恍惚，迷糊中听到那个轻柔中却透着坚定的声音——

    外边风大，请夫君进屋。

    只是他甚至没什么力气回头，因为，一次次回头，一次次失望。如而今这湖边的柳枝，发不出一丝新芽。

    她真的走了。

    只是承认这一点都让他用尽全力。

    不晓得为什么最近觉得很疲倦，没想过光是想着她，就会耗尽他所有心神。又好像不是太难过，只是太容易闪神，来不及思考，心口直犯堵，堵着堵着就会好怀念她以前炖的鸡汤，暖暖的……

    才觉得冷。

    一直以为自己会生气，会愤怒，但其实都不对，是空白。

    一片空白。

    以至于反复的思考着一个问题，她为什么会走。却始终得不到答案。

    为什么会走？反复到自己厌烦，甚至害怕。他居然在怕，只是她不在，连怕的感觉也模糊了，脑子乱乱如是，想不出一点所以然。

    甚至觉得她只是在赌气，某日睡醒睁开眼，她一如往常的站在床边说——

    夫君，早安。

    只为这一句他常常就这么躺着，只是身边没有她，只有那份期待，如何让他撑过这个寒冬？

    其实，她的声音很好听，淡淡的却有种勾人的语调，让他百听不厌，只是她话总不多。

    她不说话的时候比任何人都安静，所以他总是习惯回头去看看她，就连逗弄她，也明明那么有理。

    她极少生气，但被他逗弄得烦了，会蹙着眉头，有些无奈，而后微微呼出一口气，更多是包容。

    喜欢对上她专注的视线，而后说些什么。说什么都好，她总是专注的听。只是也常常被她的无所谓弄得来气，但还是想见她，想听听她的声音，听她柔柔的唤他一句夫君。

    她明明就是他的娘子啊！为什么，为什么要走！她甚至还没来得及为他缝制一件冬衣，就这么忍心一走了之么？便是突然想起很久很久以前，在湖中亭外夕阳的黄晕下，她无意中想勾勒笑容的脸，那个时候她应该是喜爱着他的吧。她明明是喜爱着他的吧！

    她……喜爱他么？

    开始不确定，也从来不曾确定。

    不然为何会在他觉得就这么一辈子的时候，他们开始遇到这样的那样的问题，缠绕着他和她，不休不止。

    不然为什么要自以为是的替他写下休书，离开他？

    但是，燕凝，无论如何，不要走。

    居然走了。

    那酸酸涩涩，是感染风寒了么？

    然而她不在，又有谁能医？

    一动不想动，不知不觉整个涛园都是她的影子，以前最喜欢呆的湖中亭，也冰冷得让他无所适从，便宁可走上冰面，让所有思绪沉淀。

    以前她总是喜欢微昂着头看天，只是如今的天空，只剩下寂寥……

    还有对她的想念。

    那么她呢？也在思念着他么？

    深吸一口气，摸了摸手腕上带着的黑色珍珠，柳云韬突然一声长嚎。

    他会找到她，一定会找到她！

    **

    固安城这个时节，应该下雪了吧。

    临走时才意识到，今年的冬天，来得这么晚。

    丰州不若固安城，气候明显暖和很多，但多少还是有些冷意。才意识到天大地大，他和她，不过是天各一方罢了。

    有了孩子发现多少有些畏寒，从前暖暖的手，摸起来会觉得有些冰冰的，便是慢慢的摩挲着，生起一点点的暖意。

    穿的其实不少，但或许是以前是屋里屋外的跑，干点活儿暖的身。

    在柳府日子现在想想其实很闲，没干多少事儿，只是常常的陪在他身边，静静的就是一个下午。

    不知道现在的涛园，是否会热闹些，那位新的夫人，定不会如她一般沉闷。

    无论如何，他至少要快乐。

    丰州看不到河水结冰的景致，有时出外走走，过河的时候还要绕到一边的桥，因为搭不得船了，怕晕。但即便结了冰，也不敢再在冰面上行走，怕滑。

    只是苏媚总不让她出门，她总是说，“姐姐，你不顾顾大的，也该顾顾小的。”

    但她常常坐着坐着会心酸，也心知肚明这样对胎儿并不好，也是听得苏媚说，“姐姐，你该笑笑，否则孩子生出来就跟你一样是个冰块脸。”

    是啊，该笑笑。

    只是那日她笑，他却并非太喜欢。

    他其实也并非一个爱笑的人，他的笑容，常常止于表面，甚至是他表达怒意的一种方式，但想想那段日子他其实给了他很多，至少不嫌她闷，让她陪着他。

    来找她问医的人多了起来，许多病症，都和以前在师父那里习得的一样，也多少庆幸没有大病，因为恐怕现在的她，并没有太多心神应付。

    先前和师父说好在甫阳城相见，但她一住就住了这么久，还碰得到么？

    不免又是有些惆怅。也多少有些迷惘，究竟未来的路，她该怎么走？

    然而怀孕后益发嗜睡，有时看着书，就不知不觉的睡着，苏媚体贴她，从外边买来了张长长的太妃椅，铺着软软的毛毡，只是常常睡醒了听到苏媚三分嘲讽的声音，“去去去，姐姐在睡觉呢，你们就小咳两声也好意思上门打搅。”

    其实村子里的女人，大多朴实善良，有更多人那日并未出现在谭娇屋子里。

    女人么，从陌生到熟悉不过是三句话。

    从开始谈论她肚子里孩子的由来，到后来她渐渐成了慧娘村的女人倾诉的最佳对象，想起来也不过是一夜之间的事。

    慢慢的，有热心的寡妇上门来告之她一些怀孕该注意的事情，或者提两只鸡鸭，说是给她补补身子。

    苏媚便是在旁一脸不悦，“我家姐姐，何须你们费神？”

    燕凝想，这样的平淡，其实也是一种幸福。

    只是偶尔抬头望望天，会想想过去，想想他。然而丰州冬季的天空总是灰蒙蒙的，于是更加想念。

    肚子一天一天的长大，渐渐可以感受到孩子在肚子里的震动。

    苏媚说，“姐姐，你赶紧生下来，给我玩玩。”

    而后她又说，“对了姐姐，你知道不，慧娘的女儿挺好样的，因为相公纳妾，果断的休了相公出走了！”接着望了望她，“我想大概是丢不下面子，才四处找人吧，找到丰州来了，唔……”妖妖娆娆的一笑，“找不到才好，找不到活该！”

    燕凝心思一沉，却没有说话。

    原来，他在找她。

    然而抬头时苏媚一双媚眼却若有所思的打量着她，听得她说，“姐姐，你的名字换过来，便恰好是燕凝呢，和柳家找的人一样。”

