    “砰！”

    他这一拳，被夜良奈轻而易举的抓住了，竟再也不能前进半步。

    大汉不禁大惊，只是，还没等他有下一步动作，他就感觉有一股绝了的力量施加在了他的拳头上，挤压着他的骨头。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    清脆的骨头碎裂之声响起，紧随着大汉惨烈的叫喊，他脸庞都扭曲了，痛的红成了猪肝色。

    “上！”

    “干掉他！”

    他连忙招呼旁边的一众同伴一起上。

    事实上也不用他说话，这些大汉自然也已经发现了不对劲，赶紧的冲了过来，刀剑寒光闪烁，让的周围民众全都捂住了眼睛，不敢再继续看了。

    因为他们觉得接下来发生的场景已经相当的血腥。

    “砰砰砰！”

    但他们听到的声音却是一道道撞击的沉闷之声，还有骨头碎裂的声音，以及惨叫痛呼。

    他们不由得好奇看去，但顿时露出了惊骇之色。

    那所有的大汉此刻全都躺下了，只有最开始那个大汉，此刻被夜良奈踏在脚下，浑身是血，怒目而视着夜良奈。

    “本来一句道歉就能解决的事情，你们却要闹成这个样子！毁了我的食物，还不打算给我说法，我主动找说法，还要对我动手。你们的嚣张跋扈我算是见识到了。”

    “也罢，既然好好说话解决不了问题，那就只好给你们一点教训了，知道吗，我最讨厌有人打扰我享用美食，更别说你们还糟蹋了美食，我现在心情很不好！”

    夜良奈说着，随便从地上捡起一把利刃，瞄准着大汉的右脚，道：“我记得你刚才是用右脚掀翻的桌子吧，很好，那就用这条腿做个教训吧！”

    “你敢，我劝你想清楚再说，你要是敢这样做，我保证你在楼兰乃至整个月之国境内都会寸步难行，小鬼，我劝你最好给我磕头道歉，我们可是月之国大殿下的人，你惹不起！”

    但这大汉似乎笃定夜良奈不敢，竟然还在继续威胁夜良奈。

    “月之国大殿下，好像听起来是挺厉害的！”

    夜良奈闻言摸了摸下巴，道，见状，这人顿时冷哼一声，傲然道：“知道就好，还不赶紧给我道歉，晚了的话，你可就自身难保…”

    话没说完，一股剧痛突然袭来，让他发出了杀猪般的惨叫来，只见的夜良奈一剑斩断了他的右小腿，笑吟吟道：“月之国大殿下，好可怕呢！”

    他一脚踏在这人胸膛让，弯腰俯视着他道：“别说是月之国大殿下，你就是月之国大名又如何，我也照杀不误！”

    “水之国的大名我都囚禁过，区区月之国大殿下算个什么东西！”

    莫名的，听完这话之后，这大汉不禁打了一个冷颤。夜良奈那眸子里充满了淡漠的自信，让人毫不怀疑他说的话。

    但周围的人听的他这话却差点吓个半死。

    水之国大名他都囚禁过？这是什么狠人？吹牛的吧！

    但他的神情，似乎也不像在吹牛。

    只是，真的会有这么恐怖的人吗。

    囚禁了水之国大名，竟然还能安然无恙！

    “你死定了！死定了！！！”

    就在这时，从外面传来一阵尖利的叫喊声。

    就见的一个身穿明黄色服装，像极了人妖的中年人走了进来，他指着夜良奈大喝出声：“你竟然队月之国大殿下的人动手，你完了，你死定…”

    他还想多说些什么，就被夜良奈一个巴掌扇飞了出去。

    “废话真多！不好意思，就凭你区区月之国，我还没放在眼里！你们要是真敢来报复，那就做好灭国的准备吧！”

    “我就在这楼兰里等你，你们敢来，我就敢动手，我说到做到！”

    说完，看都没看他们一眼，就荡开人群，离开了。

    所有人都震惊的看着夜良奈，这是谁啊，这么嚣张！

    竟然在楼兰等着月之国的人过来？

    千手柱间也没有他这么嚣张吧！

    “你给我等着！！！”

    那个中年人的声音又传了过来，尖利的叫嚣着：“可恶的小鬼，不让你付出代价我就不叫原野则！”

    想他原野则靠着大殿下的宠爱，纵横月之国，欺男霸女，卖官鬻爵，二人之下，万人之上，从来没有人忤逆他，更别说别人打了。

    他一定要让夜良奈付出代价！此仇不报，他就不叫原野则。

    而这件事情，也很快被楼兰此刻的统治者，楼兰女王慕拉知道了。

    “竟有这种事情？赶紧去查这家伙的底细！还有，赶快去跟月之国大名撇清关系，说这跟我们没关系！”

    “还有，马上派出兵力包围那家伙，把他监视起来，能不能阻止他不要紧，最重要的是要表明我们的态度，不能让月之国大名记恨我们！”

    慕拉是一个万分精明的女王，一瞬间就下达了三个命令，让楼兰在这件事情里的风险降到最低。

    没办法，他们楼兰国力实在太弱了。

    莫要说五大国！

    就是月之国这种小国之中的三流货色，她们都惹不起。

    毕竟国土面积只有六百四十平方公里而已，人口也才十几万，加上资源也不发达，人才短缺，属于那种是个势力都能欺负他们一下的存在。

    顿时，楼兰之中的民众马上就被勒令呆在了家里，做好随时进入避难所的准备。

    然后，有一队五百精兵的队伍，寻找到了夜良奈，并将他包围了起来。

    这五百人，就是楼兰所有的武装力量了。

    “你们给我把他看住了，等我月之国的大军到来，少不了你们的好处！”

    那个人妖一样的中年人见的楼兰女王反应速度这么快，很是满意，对着这包围了夜良奈所在之处的大军统领道。

    “自然！”

    大军统领虽然对这中年人很是反感，但没办法，对方代表着月之国，他纵然反感也只能与之配合，不能给他们楼兰带来灾难！

    “小子，你死定了！有种就不要走，让我看看你刚才是不是在说大话！”中年人又朝着夜良奈叫嚣挑/衅出声。

    他到时候一定要让夜良奈知道他的厉害，不弄死夜良奈，他这口恶气就出不了。

