    “首领，这次召集大家，不知道有什么事情？”所有人都到齐之后，贝克曼开口询问道。

    “BIGMOM海贼团的茶话会要开始了吧？”方毅微微一笑，说道。

    “？？”

    所有人都不解的看向方毅，BIGMOM海贼团的茶话会他们从来没有参加过，BIGMOM也不可能会邀请他们。

    所谓BIGMOM的茶话会，一来是显示她的实力，二来是对付一些她想对付的势力的借口，所以这和已经成为四皇之一的龙狼海贼团没有任何关系。

    所以他们不明白，方毅为什么会在这个时候提起这件事。

    方毅笑了笑，说道：“难道你们不觉得……我们的势力范围要扩张一些了么？”

    听到方毅的话，巴雷特立刻眼前一亮，有些兴奋的看向，方毅，说道：“所以……这次打算对BIGMOM海贼团动手？”

    新世界的海域非常大，在进入新世界的那片海域，都是白胡子海贼团的地盘，而和之国附近则是百兽海贼团的天下。

    BIGMOM海贼团的区域是以蛋糕岛为中心的万国海域，最后就是方毅的龙狼海贼团，当初方毅寻找地盘的时候，为了让自己的地盘更好的防御，所以将总部放在了无风带附近，他们的地盘也是以此为起点，朝着新世界内部辐射过去的。

    和他们地盘相接触的，就是BIGMOM的万国，以及距离不算远的白胡子海贼团。

    如果他们想要继续发展，就只能进攻白胡子海贼团或者BIGMOM海贼团。

    虽然在两者的中间，还有一些空白的海域，但是如果方毅真的拿下那里，那么他就要同时面对白胡子海贼团和BIGMOM海贼团。

    这样一来，他们就算是被两大势力完全夹在了中间，万一发生战斗，就会非常的不利。

    “首领，现在新世界的局面已经进入稳定的和平状态，一旦我们对BIGMOM海贼团动手，到时候产生的影响……可就有些难以预料了！”贝克曼眉头一皱，说道。

    “怕什么，新世界的事情，海军还不敢插手，能对我们造成威胁的，也就白胡子海贼团和百兽海贼团，只要我们动作快，拿下了万国的区域，那么就不是问题！”巴雷特冷笑一声，回道。

    “不，除了白胡子海贼团和百兽海贼团之外，新世界还有无数的势力，他们虽然单个无法和我们对比，但是一旦联合起来，也能产生不小的能量！如果我们能快速的拿下BIGMOM海贼团还好说，但是一旦无法快速解决战斗，那么到时候他们必然会一拥而上！”会议室里，一个电话虫中，传出罗宾的声音。

    这次会议很重要，所以泰佐洛那边，也进行了电话虫连线，让他们参与进来。

    罗宾的话的确让巴雷特眉头一皱，这种事他自然知道。

    要说击败BIGMOM海贼团，他还是很有信心的，可是一次性将万国全部吞下，他也觉得有些困难。

    到时候其余的那些势力一哄而上，说不定占到的便宜比他们还多，毕竟他们还需要和BIGMOM海贼团对战。

    万一到时候他们将BIGMOM海贼团击败，结果好处全被别人给抢了，那就真的成了个笑话了。

    而且最重要的一件事，就是如果泰佐洛的势力不参加进来的话，他们就算打下了万国，也没有那么多的人手去布防。

    四皇之中，白胡子海贼团的势力范围最大，其次就是BIGMOM海贼团的万国海域。

    方毅的龙狼海贼团和凯多的百兽海贼团，所占领的区域相差不大，根本比不上另外两人。

    如果他们吞下了万国，那么势力范围就将扩大很多，就算是和白胡子海贼团相比也都相差无几了。

    “首领，要不……我带人过去，从背后也对BIGMOM海贼团发动进攻？到时候不光能打乱他们的阵脚，也能将其余的势力挡在万国海域之外！到时候只要说我们是合作关系，相比应该也没有问题！”就在大家都沉默的时候，泰佐洛突然出声说道。

    “不行！”还不等方毅回答，贝克曼就摇摇头，说道：“你那边是首领给我们设定的一条退路，不到关键时刻不能暴露我们之间的关系！虽然世界政府和海军那边有所怀疑，但是他们并没有直接的证据！而且你好不容易和天龙人搭上关系，一旦和我们牵扯到一起，那么前期做的准备，都将化为乌有！”

    贝克曼的话就连巴雷特也不得不点头承认，让泰佐洛的势力进场，的确有些不合适。

    “泰佐洛，目前恐怖三角帆船那边，还拥有多少骷髅兵力？”方毅沉默了一会，问道。

    “现在所剩的不多了，没有月影亲自坐镇，这边死掉不少的人，虽然我也补充了不少的海贼进去，但是因为严格按照首领的要求，非作恶多端者，我都没有送过去！”泰佐洛立刻回道：“不过如果有需要的话，我们这边应该可以立刻将月影的最大兵力补足！”

    “我现在最大能控制的数量，应该不超过一万！”还不等方毅询问，月影立刻开口说道：“你那边加上送过去的海贼，目前有多少？”

    “原本的八千骷髅士兵，我这里还有不到五千，另外还没有失去影子的海贼有近五百人！至于尸体的话就我给你准备了不少，凑够一万不成问题！”泰佐洛直接回道。

    方毅眉头一皱，没有月影的坐镇，八千骷髅士兵，居然消失掉了三千多？

    “因为恐怖三角帆船移动的时候，不少人趁机故意照射了太阳，所以损失了很多的影子，另外因为月影不在，所以我们过去的那边也饿死了不少人！”泰佐洛有些不好意思的解释道。

    “没事，那些人本来就是该死的人，不过段时间看来，月影是无法补充到一万兵力了！等这边的会议结束，我会让月影过去你那边，到时候恐怖三角洲那边，就交给月影管理吧！不过她平常还是和你们一起生活！”方毅想了想之后，说道。

    “既然月影的兵力补足……首领，那我们要如何进攻BIGMOM海贼团？”香克斯看向方毅，开口问道。

    “的确有些麻烦，其实……我的本意是进攻BIGMOM海贼团之后，只要万国一半的地盘！”方毅沉思了片刻，回道。

    “嗯？”众人都不解的看向方毅。

    既然和同为四皇的BIGMOM海贼团开战，那么必然是奔着消灭对方而去的，不然和一个四皇结仇，显然是非常不理智的做法。

    因为那样的话，他们复出的代价太大。

    就算这次他们出其不意，能达成目标，但是一旦对方缓和过来，那么必然进攻他们，到时候双方就会进入到战争的旋涡之中，不管是对BIGMOM海贼团还是他们龙狼海贼团来说，都不是件好事。

    所以要么不要对BIGMOM海贼团动手，一旦动手，就必要彻底将对方消灭！

    “你们说……这次我们只是将BIGMOM干掉，然后吃掉万国一半的地盘，剩下的一般还是留在BIGMOM海贼团手中，等我们完全消化了之后，再去拿另一半，如何？”方毅笑着说道。

    “这……”贝克曼和香克斯对视了一眼，一时间不知道要如何回答。

    “既然干掉了BIGMOM，那么他的那些子女，怕是守不住剩下的地盘！”巴雷特沉默了一会，开口说道。

    “没错！没有BIGMOM坐镇，他们守不住万国的地盘！”香克斯和贝克曼都点点头，回道。

    方毅闻言，叹了口气，说道：“那就有些麻烦了！”

    “首领……要不我们再等等？”一旁的奇特突然开口说道：“反正首领你不是有办法干掉BIGMOM么？那干脆等我们人手足够之后，再对他们动手！”

    “我们的势力在增长，对方也在增长！”方毅摇摇头，说道：“不过……也不是不行！”

    “没错！不管是我们，还是BIGMOM海贼团，其实最大的依仗还是首领和BIGMOM，只要首领干掉了BIGMOM，那么我们随时都可以行动！”贝克曼UI然不知道方毅为什么有信心可以干掉BIGMOM，但还是点点头，说道。

    “行！既然如此，那么除了泰佐洛之外，你们各自也开始大力发展势力吧！另外泰佐洛那边也帮一下月影，让它能保持住一万的常规兵力！一旦战争打起来了，那么那些骷髅兵的作用不小！”方毅点点头，说道。

    “是，首领！”包括电话虫那头的泰佐洛，所有人同时回道。

    等到会议结束之后，泰佐洛立刻安排人过来接月影，而巴雷特和香克斯也没有立刻离开，大伙好久不见，正打算一起开几天的宴会。

    “佩罗娜！联系春风、夏雨和秋霜！”方毅的房间内，他直接对佩罗娜下达了命令。

    “啊？”佩罗娜一愣，说道：“首领，现在要动用她们么？”

    春风、夏雨、秋霜和冬雪一样，本来方毅召唤出来是想当做侍女使用的，但是因为一些特殊的原因，方毅将她们分别派遣出去，在另外的一些地方做着一些另外的工作。

    “现在还不是动用她们的时候，只是先联系一下，询问她们的进展！”方毅摇摇头，回道。

    “好的，首领！”佩罗娜闻言，点点头，回道。

    关于春风她们几人的事情，除了佩罗娜之外，也就只有巴雷特、香克斯和罗宾几人知道，其余人哪怕是核心干部，也不知道她们的存在。

