    “你怎么还高兴呢？”

    看着陆天龙竟然有些兴奋，半空之中的黑龙很是不理解。

    对面可是有几十个方阵，每个方阵都有一两千人，要是一个方阵一个方阵的来，累也能把几个人累死。

    更可怕的是，对方拥有恐怖的凤凰涅槃之力，可以死而复生！

    怎么打！

    “吼吼吼！”

    很快，对方一个凶兽方阵朝着这边发动了冲锋。

    它们的身形庞大，冲锋起来就像是一座座的小山朝着这边碾压过来，带给众人极大的压力。

    当然，视觉冲击感也是非常强，让人能够从心底感觉到压迫感。

    “上！”

    “就像是刚才一样，干掉他们！”

    “黑龙，别说你怕了！”

    陆天龙一副跃跃欲试的样子，同时对着上空的黑龙喊了一嗓子。

    “怕？本龙什么时候怕过！”

    被陆天龙这么一激，那皇境黑龙直接发出一声龙啸，这回不等陆天龙先出手，它已经扭动庞大的身躯朝着前面冲去。

    “吼吼吼！”

    旁边的老狼王父子也是同时发出怒吼，跟随陆天龙一起朝着前方冲去。

    “轰，轰，轰！”

    紧接着，残酷的战斗再次爆发。

    一千多彪悍的凶兽，对着陆天龙等人进行着猛攻。

    它们应该也是经历过专业的训练，虽然其中的圣境凶兽比不多，但却不像是一般的凶兽那般鲁莽。

    它们相互之间的配合非常默契，采取阶梯式的攻击方式，而且还将身体优势发挥到极致，就是跟陆天龙等人采取硬碰硬的对抗。

    若是换成普通人，哪怕是帝境强者，在对方的冲击下，恐怕也会很快支撑不住。

    幸好陆天龙的天龙炼体决强悍，已经足以跟帝境强者媲美，同时身经百战，能够寻找到对方配合之中的弱点。

    老狼王本就是帝境强者，同样能够应付，面对几十只凶兽的围攻，它不但能够抵挡对方的攻击，还能进行反击。

    黑龙更是不用说，它毕竟是皇境，在绝对的实力面前，什么数量优势，什么配合默契，全都是狗屁。

    它庞大的身躯横扫下去，成片成片的凶兽直接被撞飞，摔在地上非死即伤。

    唯一有些支撑不住的便是狼王，它只是圣境，面对那么多凶兽的围攻，明显有些手忙脚乱。

    不过这家伙还是很硬气的，身上被撕开几道口子，却依旧在拼命的搏杀。

    很快，战斗再次结束。

    一千多的凶兽，死伤差不多过半的时候，对面火山群之上的凤凰虚影再次一声凤鸣，将它们全都召唤回去。

    同时，又是一道神奇的七彩霞光起，笼罩陆天龙等人所在的范围。

    这一次，那些已经战死或者被打残的凶兽，再次以肉眼可见的速度恢复！

    而且更让人感觉到震惊的，是陆天龙跟老狼王他们，竟然也得到了这凤凰涅槃之力的加持！

    “天呐，好神奇！”

    狼王发出一声惊呼，刚才它的身上被撕开几道口子，鲜血一直在喷涌，甚至有的地方都已经露出森森白骨。

    但是现在，伤口竟然在以肉眼可见的速度愈合！

    不知如何，原本气喘吁吁的老狼王，气色竟然也比之前好了不少！

    “我也感觉，浑身充满了力量！”老狼王震惊的说道。

    “恩？我之前身上的伤，似乎也在快速恢复。”半空之中，黑龙惊讶的声音也响起。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉。

    他真是没有想到会出现这样的情况，凤凰涅槃之力，这一次竟然也对他们起了效果。

    他同样能够感觉到，自己身上的伤口在快速的愈合，体内消耗的力量在快速的恢复！

    “没错，真是拿我们在帮他们练兵呢！”

    陆天龙深吸一口气，死死盯着远处火山群上的那只凤凰虚影。

    “吼吼吼！”

    就在此时，第三个方阵的凶兽们朝着陆天龙等人冲来。

    陆天龙不知道这到底是怎么回事，但是他敏锐觉察到，对方是真的在利用他和黑龙这几个人，在进行实战演练。

    当初在战龙的时候，这样的事情也经常发生。

    目的是什么？

    为什么要这么做？

    陆天龙想不清楚，但是现在他明白，自己不能退，必须要跟他们一起打下去，这样才有可能真的跟凤凰谷的人进行接触。

    “他们到底要玩什么，我可是堂堂皇境黑龙，现在给他们当陪练？”

    黑龙在半空之中很不满的抱怨着。

    可抱怨归抱怨，现在它也是干劲十足。

    刚才凤凰涅槃之力加持，不但让它的伤口快速恢复，而且自身的实力也得到了提高。

    要是当陪练能够提升实力，它愿意一直陪练下去！

    真香定律！

    “轰，轰，轰！”

    一阵阵地动山摇，接下来的几个小时时间内，陆天龙，黑龙，老狼王父子，就跟对面几十个方阵进行着战斗。

    他们每一次战斗都会赢得胜利，几乎都能够消灭掉对方一半的力量。

    但是必须要说明，陆天龙等人能够获胜，是因为每一次对方损失差不多一半的时候，便会停止攻击进行后退。

    否则，若是对方真的硬是拼到底，就算陆天龙这边有皇境黑龙，最后也一定能赢，可也绝不会赢的这么轻松。

    后面的情况，便跟之前一样。

    每一次战斗结束，凤凰涅槃之力就会出现，接着便会让那些战死的家伙们复生，同时陆天龙等人的伤口会愈合，消耗的能量也会重新填充满。

    终于，不知道过了多长时间，对面几十个方阵，几乎都跟陆天龙等人战斗了一圈。

    “来呀，来呀，再来呀。”

    “我要跟你们打到地老天荒，打到海枯石烂！”

    半空之中的黑龙朝着对方大吼，它当然不是想真的一直打下去，而是每次战斗结束后的凤凰涅槃之力，真让它得到很大的好处。

    可这次，对面的那些家伙没有再攻击。

    “唰！”

    远远的，就见远处连绵的火山群上，那凤凰虚影在半空之中翻了一个身。

    陆天龙等人面前的几十个方阵，便齐刷刷退回到了之前的位置，每一个全都盘膝坐好，或者匍匐在地上，似乎是在消化刚才战斗之中得到的经验，重新进行修行。

    “你们过来吧。”同时，一声缥缈的女音响起。

