    百里红妆柳眉轻挑，看来，宫少卿他们之间有着不小的恩怨。

    “易琥诚，你又想做什么？”

    东方钰一反往常温润优雅之态，俊美清逸的脸庞漫上了冰霜，黑幽深邃的眼眸尽是厌恶之色。

    “我想做什么？”易琥诚唇角微勾，眸光却渐渐阴戾，“这铁甲犀牛，是我的。”

    东方钰嗤笑一声，“做梦！”

    “做梦？”易琥诚嘴角的弧度渐渐扩大，“你若是不交出来，我们打一架便是，不过，你们队伍还有两名女子，可得多加小心啊。”

    “我的兄弟，可不介意辣手摧花。”

    顺应着易琥诚的话，其身后三名男子皆是兴趣盎然地望向了百里红妆和柳沁月。

    然而，这一瞧，易琥诚眸光一亮，“没想到，沧澜学院竟然又多出了一位美人，我倒是从来没见过。”

    嚣张轻佻的目光打量着百里红妆，毫不掩饰其眼中的淫邪之意。

    清澈如水的凤眸攀上了厌恶与鄙夷，易琥诚这般目光让她打从心里感到厌恶。

    “看什么看！”

    清冷疏离的声充斥着警告意味，她素来都讨厌这种卑鄙无耻的家伙。

    听着百里红妆毫不客气的警告，易琥诚不怒反笑，“比起柳沁月这个婊子，这位小美人似乎更加水嫩有个性。”

    此话一出，柳沁月娇美清雅的脸庞染上一抹苍白，身形微微摇晃，仿若受到了极大的打击。

    百里红妆心头一阵诧异，任谁看到柳沁月都会将其当成女神，可易琥诚这般称呼，着实出人意料。

    柳沁月这般惊慌失措，显然，他们都是旧识。

    看穿这一点，百里红妆更是疑惑。

    以宫少卿三人在沧澜学院的地位，有什么人敢与他们如此敌对？

    很显然，易琥诚等人应该不是沧澜学院的学生，那么，他们又为什么会是旧识？

    “主人，这个令人讨厌的家伙实力与宫少卿不相上下。”小白提醒的话音响了起来。

    凤眸骤凝，一抹睿智的光芒一闪而过，百里红妆似乎刹那间明白了什么。

    脑海中隐隐浮现了一种猜想，只怕，这四人曾经也是沧澜学院的学生。

    毕竟，如此年纪，如此修为，堪称修炼天才，绝非普通纨绔子弟。

    “易琥诚，不要自找麻烦。”

    阴森寒凉的话语自宫少卿口中传出，漆黑暗沉的眸子凝结成冰，一丝杀机悄然蔓延。

    “我就是要找麻烦，你又能如何？”易琥诚嘴角的笑容骤然冷却，眼中阴鸷恨意沸腾燃烧，“宫少卿，你们让我落入如此境地，难道我会让你们好过？”

    “当初的一切本就是你咎由自取，被赶出学院也是罪有应得！”

    东方钰语声冰冷决绝，眸光冰凉不含一丝温度。

    “呵呵。”易琥诚走到东方钰的身旁，“我罪有应得？”

    易琥诚骤然提高了声音，漆黑凶戾的眸中燃烧着极致的疯狂，“如果不是这个婊子，我会变成这般模样？”

    “这所有的一切，都是你们害的！”易琥诚太阳穴青筋暴起，话语中恨意尽显无疑，“只要我易琥诚还活着，我就不会让你们好过！”

