    第392章 告别   

    凌枫当然不是担心这个，他摇摇头，道:“干爹，你知道的，我不是怕有危险，我现在已经有能力保护我自己和我母后了。”

    

    陈玄沉默，他确实知道。

    

    但是，陈玄说不出自己心中想的那些话，凌枫会多想的。

    

    他摸摸凌枫的头，道:“我知道，但是你应该也知道，干爹与你父皇认识两三万年来，也都是这么相处的。

    

    我会离开一段时间，但是我一定会再回来，你能理解我吗?”   

    月光清亮，洒在屋内给屋里添了一丝的清凉感。

    

    半晌，凌枫点点头，道:“我能理解，但是干爹，你一定要经常回来啊。”

    

    陈玄笑笑，“一定。”

    

    第二天一大早，陈玄就走了。

    

    走的时候太阳还没升起来，海之界域内一片清凉。

    

    他先去凌枫的房间看了一眼，看见凌枫正在熟睡，叹口气转身离开。

    

    飞到海面的时候，陈玄没想到清微正站在海面上等着他。

    

    看见清微，陈玄一愣，问:“嫂子你怎么在这里?”   

    清微微微一笑，道:“我如果不在这里等着你，只怕你就要不告而别了。”

    

    陈玄语塞，支吾道:“昨天晚上和枫儿有聊天，想着不让他伤心，就不想告诉他了。”

    

    “可你突然一走，他不是更伤心吗?”   

    陈玄不说话了，这些年他与清微并没有过多的接触，就连吃饭也只是偶尔节日才在一起。

    

    对于未曾谋面并不熟悉的嫂子，陈玄觉得自己虽然好像是有义务照顾她，但毕竟她一个失去了丈夫的女子，自己太多照顾也不太好。

    

    平日里陈玄倒是和凌枫天天待在一起，清微可能也有顾忌，平日里与陈玄见面也并不多。

    

    今天清微来这里等他，陈玄着实是没有想到。

    

    “玄弟?”   

    清微略有些惶恐的叫了这么一声，陈玄抬头看她，只见她脸上是略带着惶恐的试探。

    

    “凌波向我提起你，总是这么叫你，我也可以这么叫你吗?”   

    陈玄点点头，道:“当然可以。”

    

    哥哥的媳妇跟着哥哥叫他一声弟弟，也没什么不妥的。

    

    清微笑笑，随即朝着陈玄一拜，道:“谢谢你这么多年，对枫儿的照顾与培养。”

    

    “嫂子不必多礼，凌兄与我感情颇深，照顾他的子嗣是我应该的。”

    

    “玄弟重情重义，凌波在天之灵一定会笑着说，不愧是他的玄弟。”

    清微正色道:“但是无论怎么样，我都应该向你郑重的道一句谢。

    

    谢谢你帮凌氏复仇，谢谢你帮助凌枫保卫王位。”

    

    说着又是对着陈玄重重一拜，陈玄知道劝不动她，也就由着她去。

    

    “玄弟这一去，何时回来?”   

    陈玄一笑，回:“昨日与枫儿已经说过了，还是和凌兄在的时候一样，忙完了，我就会回来看看。”

    

    清微点点头，又道：“凌波曾经对我说过，想让你在此定居，而你也答应了。

    我知道凌波死后，你看着这里的一切时常会感伤。

    

    我知道留不住你，所以要对你说一句你凌兄曾经对你说过的话。”

    

    “什么话?”   

    “无论你走到哪里，这里都是你的家。”

    

    陈玄抿唇，看着面色庄重的清微。

    

    远处太阳初升，发出淡淡清明的霞光，照耀在清微的身上，莫名让陈玄觉得有一种神圣的样子。

    

    这些年清微也在不断提升自己，此刻的清微，与两年前在宫殿前对着民众跪拜的那个清微又是另一个模样。

    

    “玄弟知道了，谢谢。”

    陈玄点点头，对清微说:“时间不早了，我也该走了，枫儿若是问起，你就同他说实话。

    有什么事情，传一只空间千纸鹤给我，我留给了枫儿好多。”

    

    道过别，陈玄便走了。

    

    那个时候陈玄还不能开空间之缝，只能腾云驾雾。

    

    留在海之界域七年，该给凌枫铺的路也铺完了，陈玄不是那种能在一个地方待得住的人，凌波与老国王老王后在的时候，陈玄觉得有家的温馨才会有留下来的想法。

    

    后来的几万年，陈玄会每隔三年回来海之界域一次，一次待上五六天，便又走了。

    

    凌枫回忆着，眼中居然泛起了泪花。

    

    后面的几万年里，陈玄一直在凌波的忌日的时候回来几天，每三年一次。

    

    直到十万年的某一天，没有到凌波的忌日，陈玄就来了。

    

    当时凌枫不知道有多高兴，只是陈玄来，是来告别的。

    

    对外的说法是自己因为无敌隐退，可凌枫是陈玄的干儿子。

    

    陈玄对凌枫说的是，自己寿命将近，要闭关修炼，若是有一天再也不来，便是他已经坐化了。

    

    

    

