    这刺身讲究的就是吃一个食材的原汁原味和鲜美，所以一般采用鲜活食材身上的新鲜肉质。

    鱼肉刺身，斯特林自然也是见识过和品尝过的，要说世界上最为顶级的鱼肉刺身当属霓虹出产的最佳，斯特林也是曾经特意飞到霓虹去，就为了一尝这生鱼片的鲜美之味！

    味道确实实属上佳，斯特林也当场全程目睹了生鱼片的制作过程，鱼肉被从活鱼身上切下，在切成薄薄的片状，沾上特有的酱料，入口就是鲜美的鱼肉味！

    可他在霓虹见识的生鱼片，肉质都没有眼前米彩轩的这道鲟鱼刺身的肉质好，这鲟鱼的肉质近乎是达到了完美的状态，以至于先前斯特林甚至一度将这鱼肉误认为是果冻！

    华国的鲟鱼他也是知道的，野生鲟鱼的味道确实鲜美，一般都是用来清蒸或是红烧食用，可肉质根本不足以用来做刺身或生鱼片，因为鲟鱼的肉质较为松散，切片比较难，而且根本不可能达到眼前这种晶莹剔透的状态！

    斯特林用英语像旁边的两位监督员说了一下这道菜品是鲟鱼刺身，那两位监督员的眼中震惊之色丝毫不必斯特林少！

    那两位监督员立刻就叽里咕噜地对着斯特林说了一大堆，像是在质疑什么。

    斯特林面带难色的对着米芸说道：

    “米芸小姐，很抱歉我和两位监督员先生都是对您这道鲟鱼刺身表示怀疑，毕竟鲟鱼的肉质是不可能达到如此透明的状态的！”

    米芸早就料到了这种状态，眼神示意那个传菜生将刚刚那道拿上来切好的鲟鱼刺身撤下去，然后缓缓地优雅地对着斯特林说道：

    “斯特林先生，我们完全理解您和两位观察员先生的质疑，既然如此的话，不如我们让我米彩轩的主厨先生，带着食材亲自在包厢内为您展示这道鲟鱼刺身！”

    在确认了米芸不是开玩笑之后，斯特林像那两位监督员转达了米芸的意思。

    三人都是对米彩轩这道所谓的鲟鱼刺身怀疑中带着好奇，那两个监督员都是同意了米芸的提议,由斯特林转达！

    在得到这三位的同意之后，米芸转身对着在一旁紧张的盯着的餐饮主管老周说了几句，老周就立马走出来包厢去布置了！

    不一会，几个男服务生费力地抬着一个透明的大玻璃水缸进了这包厢，里面正是一条今天刚从李哲家鱼塘内捞起来的鲟鱼，个头足有一米多长，体重大概也达到了一百多斤，而这一整条鲟鱼都是为了今天这米其林考核而准备的！

    之前的那份鲟鱼刺身就是从这条鲟鱼身上割下的鱼肉制作而成。

    服务生又带进来一个大大的砧板，将那条刚刚被主厨杀死的鲟鱼给抬了起来放到了这砧板之上！

    这时米彩轩的主厨才从外面走了进来，对着米芸点了点头，再想着斯特林和两位监督员示意了一下，满脸的轻松！

    确实很轻松，这最后一道压轴的鲟鱼刺身，可以说是三道菜里面最简单的一道菜了，只要把鲟鱼肉片成薄薄的片状就行了，根本用不着什么煎炒烹炸，真真的主角是这鲟鱼肉！

    斯特林和那两位监督员都是瞳孔一缩，眼前的这长达一米的巨鱼确实是鲟鱼，他们作为美食专家可是对着鲟鱼有着研究的，这一条一看就是典型的长江野生鲟鱼！

    像这样一条一米长的鲟鱼，估计得生长了十年之久左右，看来这米彩轩为了这次的米其林考核还真是破费心思啊！

    只不过这米彩轩的鲟鱼肉质好像有些不一般，身体中断被切开了一个口子，里面显现出来的肉质也是晶莹剔透的，想必这就是刚刚厨师取鱼肉的地方了！

    其实他们哪知道这是李哲用玉净瓶净化过的灵水喂养出来的鲟鱼，别说普通鲟鱼了就是纯野生的长江鲟鱼都比不上在这李哲养殖的鲟鱼肉质好！

    斯特林对着米彩轩的主厨点头示意了一下，示意他可以开始了。

    这米彩轩的主厨这才拿起早就擦拭干净的道具，小心翼翼地从鲟鱼身上片下来一片片薄薄的生鱼片！

    能当上米彩轩的主厨那刀工自然是不必说的了，不多时一片片晶莹剔透半透明的生鱼片就出现在了盘子中央，一道鲟鱼刺身就这么简单地完成了。

    主厨将那盘子送到斯特林三人面前，示意他们享用。

    斯特林以及那两个监督员对着鲟鱼刺身的真实性倒是不怀疑了，只是对于这吃法还有些疑惑，这刺身不是应该沾着特制的酱料吃吗，比如说霓虹的刺身就是要沾着瓦萨比吃也就是芥末。

    主厨看出了他们的疑惑，自信爽朗地说道：

    “我们米彩轩的鲟鱼刺身，无需沾任何酱料，只要这鲟鱼肉本身的味道！”

    听到这主厨的话，斯特林就更加震惊了，一般生鱼片沾酱料都是为了遮盖住生鱼肉本身去不掉腥味，可这米彩轩的鲟鱼刺身竟然不要酱料？

    不再多想，夹了一片鲟鱼肉就放到自己嘴里，咬了一口之后，斯特林的眼睛顿时就亮了起来，脸上的表情完全就是一副不可思议的模样！

    这鲟鱼刺身入口极化，口感极佳，而且丝毫没有生鱼肉的那种腥味，反而是带着一丝丝甜味？

    怪不得这米彩轩的主厨说着鲟鱼刺身不需要沾任何酱料，原来这鲟鱼肉在口腔中被咀嚼之后，自己就爆出了一股原浆，比任何酱料的味道都要好！

    旁边的两位监督员在吃完以后，瞬间也是露出了和斯特林一样的表情，三个人互相对视一眼，都是看到对方眼中的那股不可思议和一种尝到绝世美味之后的惊喜！

    米芸看着这三个人的表情，就知道这次米其林考核自己的米彩轩，稳了！

    ……

    很快！米其林考核过后的三天，米其林官方就发布了最新一期的米其林指南！

    其中，米彩轩并没有在推荐餐厅的名单中，而是在上星餐厅名单中，而且是一下子直接从推荐餐厅一跃成为米其林二星餐厅！

    要知道，由于米其林在餐饮行业的知名度和权威性，能够得到米其林的评级就已经是很难了，对于一家餐厅来说那就是对自家餐厅最好的一个宣传了，所以才会有这么多餐厅对米其林评级这么趋之若鹜！

    而米其林上星就更是每一家餐厅的梦想了，要知道得到米其林上星的餐厅哪都代表这高品质高标准高享受！

    食客们自然会因为米其林的名头而选择进入餐厅用餐。

    而像米彩轩这样一跃从未上星的推荐餐厅直接上升的米其林二星餐厅的案例那可是绝无仅有的！

    二星评级可以说是很高的评价了，要知道米其林最顶级的餐厅也只是三星而已!

    当天斯特林等人给米彩轩打出很高的分数，而且对于清炒时蔬和鲟鱼刺身更是赞不绝口，给出了极高的评价，甚至认为是美食爱好者一生不得不品尝的两道菜，要不是因为米彩轩只有这两道代表性的菜品，如果米彩轩还能拥有其他更多像鲟鱼刺身和清炒时蔬这类高品质的菜品的话，就算是三星评级也不是不可能！

    而斯特林等人给米彩轩的做出的评价也是发布在了米其林指南上，就附在米彩轩的简介下面！

    所以在最新一期的米其林指南发布之后，所有关注米其林指南的美食爱好者都是惊奇地发现，米其林二星餐厅的名单上突然蹦出了一个以前从未听说过，名不见经传的店址在江城的叫做米彩轩的餐厅！

    原本这些美食爱好者都是猜测今年有哪些一星餐厅能够被升星至二星餐厅，按照正常的逻辑，三星餐厅就不用想了，整个华国就那么几家，想升星至三星难于上天！

    至于二星餐厅一般来说应该是由那些一星餐厅升上来，可这一星餐厅的名单他们可都是烂熟于心，甚至很多餐厅这些美食爱好者都是亲自去吃过的，可唯独这个米彩轩不知道是哪蹦出来的！

    在仔细翻阅了上一期的米其林指南之后，他们才惊讶的发现，这米彩轩之前竟然只是一家排名落后的米其林推荐餐厅，别说二星了就连上星都差着十万八千里呢！

    可现在竟然堂而皇之地出现在米其林二星餐厅的指南名单上！

    而且下面的评价显示，这家餐厅的考核是斯特林做的！

    要知道斯特林在华国生活几十年，自米其林华国也工作了几十年，在华国美食圈的名气也是很大的。

