    第111章不止一个弟弟

    这话说的，好像刚才的害羞是她演出来的一样。

    门被敲响，服务员将菜一道道的放到桌子上，然后离开。

    “吃饭吧，我都有点饿了。”谢清然拿起筷子，先给莫素夹了一个鸡翅。

    “送你一只翅膀，以后无忧无虑的飞。”

    莫素看了看鸡翅膀，“鸡好像不会飞。

    “……”谢清然很凶，“我说它会它就能会。”

    然后，她又夹给了莫素一只鸡翅，“两只翅膀才能飞。”

    莫素笑了笑，把谢清然夹给她的两只鸡翅都吃掉。

    在这里吃完饭，谢清然邀请莫素来她家，莫素想了想，还是拒绝了。

    “我先回去找证据，把他们都送到监狱里之后，再来找你。”

    “那好吧。”谢清然从口袋里拿出一张符纸，“这是加强版的好运符，还可以保护你，你先拿着过去，不要太着急，明天我去找……”

    谢清然还没说完就被莫素急忙打断，“你找我做什么?”

    莫素很不理解。

    谢清然比她还要懵，“我不找你怎么帮你呢?”

    “可是……”

    “没有可是。”谢清然打断她的话，很任性的模样，“你不让我去，我就要生气了。”

    “我生气可是很凶的。”

    莫素看着努力做出一副自己很凶模样的谢清然，伸手揉了揉她的脑袋，有些想笑。

    “好，谢谢你要来帮我。”

    谢清然挑挑眉，“我就是这么乐于助人。”

    莫素看向她的眼神很是柔和。

    谢清然拿出手机，“漂亮姐姐，联系方式都加一下呗。”

    莫素拿出自己的手机，和她交换了联系方式。

    “明天，我会去找你哒!”

    “好。”莫素点头，“提前联系我。”

    “没问题。”

    和莫素分开后，谢清然看了看手机，快晚上八点了，她立刻回了家。

    谢父谢母还有谢清衍和谢清源都还没有走，也不知道谢清衍和谢清源是怎么做的，晏霖竟然在和他们说话，看起来还挺和谐。

    不过在谢清然回到家之后，这和谐就立刻被晏霖打破。

    他离开了谢清衍两兄弟好几米远，眼巴巴的看着谢清然。

    谢清衍:”。”

    谢清源:“？？？”

    谢清然走过去，“怎么了?”

    她随口问了一句。

    “姐姐，他们要和我抢你。”晏霖很委屈，“姐姐，我是不是你最喜欢的兄弟了?”

    谢清然摸了一把少年的头，“你是我最喜欢的弟弟。”

    晏霖很委屈，“可你只有我一个弟弟。”

    “咳。”谢清源没忍住笑，然后轻咳了一声，等晏霖凶巴巴的看过来的时候，他说，“清然还有两个弟弟，是我们姑姑家的孩子。”

    他们有两个姑姑，每个人都生了一个男孩儿。

    只有谢璟，无子无女无对象。

    晏霖更难过了。

    他委屈的看着谢清然，“我以后就不是你最喜欢的弟弟了吗?”

    谢清然捏了一下他的脸，“你觉得呢？”

    “我觉得我肯定是你最喜欢的弟弟。”

    “那不就得了。”

    谢清然说完，离开去陪不远处正在聊天的两对父母。

    晏霖因为谢清然的回答又得意起来，他看着谢清衍和谢清源两兄弟，“我姐也不是只有一个哥哥，她最喜欢哪个哥哥还不一定呢！”

    说完他就回了自己的房间。

    谢清衍:“……”

    谢清源:“……“

    两个人瞬间敌对。

    谢清然坐到一个单人沙发上，两方父母正在聊天。

    她安静的听了一会儿，发现他们一直在谈她小时候的事情。

    谢清然小时候可是有很多的糗事，被说出来她很不好意思。

    可她也突然发现，好像不讲她，四个人暂时没别的可说的。

    如果不是她，他们根本不会认识。

    发现这一点之后，谢清然叹口气，又去了一边。

    他们说就说吧，只要她没听见，她就可以当做没有人知道。

    “纪沉，很晚了，你回去休息吧。”女孩子走进来，她的眼底有些青黑，好像很久没有休息好了，眉眼间透露着疲惫，看看纪沉的目光中满是担忧。

    “没事，你先回去吧。”纪沉头也没抬，电脑上的光反射到他的脸上，带出了些冷意。

    “你昨天就没休息，今天还……”

    “晋泠。”纪沉抬起头，看向晋泠的眼神冷淡，“你逾越了。”

    晋泠怔了一下，又遮掩道，“我只是从一个朋友的角度上关心你。”

    “有这个时间，你还不如去找你哥。”

    知道晋泠对他是什么心思，纪沉对她从来都是远离的。

    “可……”

    “你先回去吧。”纪沉说完又转移了视线，看着面前的电脑敲敲打打。

    晋泠咬了咬唇，从这里走了出去。

    “你去找纪沉了？”

    刚从纪沉的办公室出来没两步，没想到就看见了她哥。

    晋泠试图撒谎，“我……”

    “纪沉和我说了。”晋让皱着眉，“我不是早就和你说过了，纪沉不喜欢你，也不喜欢别人这样纠缠他。”

    “你还要我说多少遍?”

    “哥，我不甘心。”

    “明明我都跟在他身边几年了，你和他还是朋友，他为什么不能喜欢我?”她咬着唇，“哥你帮帮我吧，你帮帮我，我想和纪沉在一起……”

    晋让拉着她的手往楼梯口走。

    等停下的时候，晋泠已经哭花了妆。

    “哥，你为什么就不能帮帮我呢，你明明知道我那么喜欢他，我是你妹妹啊，你为什么不能帮我追他呢？”

    “我活了二十多年，我只喜欢他一个人。”

    “不是和你说过，纪沉不喜欢你，而且，他现在已经有女朋友了。”

    “他们总会分手的，纪沉不可能会一直和她在一起，哥，你帮帮我。”

    晋让沉着脸，“你明明知道，纪沉是你把握不住的。”

    “如果他会喜欢你，晋泠，用不着你等这么久。”

    “他只是不知道……我陪在他身边这么久，他只是没有做好把朋友当成爱人的准备。”

    晋让简直气笑了。

    “晋泠，你听谁说的这些话？”

    “哥，你帮不帮我?”

    晋让捏着她的手腕，“从小我们失去父母，晋泠，我后悔那么宠你了。”

    “要不然，怎么会把你养成这样敢明目张胆的说想要当插足别人感情的第三者。”

    (本章完)

