    “那身为队长，在采访的最后还有什么想和大家说的？”

    “这次我能带着队友们一起回国参加节目，真的是非常的开心。不管我们的粉丝，还是不认识我的朋友们，都感谢大家的关注。我们接下来也会努力活动，争取让更多的人认识我们函数！”

    五个人齐声喊了一句函数，采访结束。

    囧晶把脑袋靠在宋香菜的肩膀上，念叨着：“V欧尼，我好累哦。”

    “节目还没开始录制呢。”宋香菜笑着说道：“好了，采访结束，我们有一点休息的时间。然后就是轮流化妆，准备接下来的录制。别乱跑哦，不管去哪，让翻译欧巴们跟着。”

    在女团队长威严这个领域，宋香菜还是非常有统治力的，在函数里也是一言九鼎的。所以宋香菜发话了，大家都是松懈下来。

    因为大家已经连轴转很久了，在来天朝之前，她们就已经在韩国忙了很久。来到天朝之后，安排了采访、拍摄、宣传等等的活动，短暂的休息之后就是节目的录制，节目录制结束就是凌晨了，想休息？不存在的，直接赶最快的飞机，韩国那边还有一大堆事情等着呢！

    而且宋香菜和囧晶两个人，现在身上还有小分队的事情。虽然这个消息提出来的时间短，但是这个计划早已经准备很久了，所以在小分队名字还没有确定的情况下，主打歌和编舞都已经完成的差不多了。

    宋香菜和囧晶到韩国之后，迎接的就是魔鬼训练。别以为小分队就可以糊弄，就算舞蹈可以简单一点，但是招牌的刀群舞是不能拉胯的。

    宋香菜早已经适应了这种近乎变态的高强度工作，最开始也是痛苦的要死，甚至影响精神状态，吃不下饭，睡不着觉，但是时间久了也熬下来了，习惯了。

    但囧晶就有点扛不住了，囧晶不是不能吃苦，只不过是刚刚进入这种“非人类”的节奏，比起出道之前的训练还麻烦，最近已经开始睡不好了。

    “V欧尼，刚出道的时候，你就已经这么忙了吧。”囧晶鼓鼓嘴，有些无趣的样子：“当时还觉得羡慕欧尼，因为有那么多可以展现自己的机会。现在才觉得，欧尼真的是很厉害，这样的日子居然就熬了几年。本来以为我可以的，没想到累的我无时无刻都想睡觉。”

    说到这，囧晶还侧头看向宋香菜，说道：“还要怪变态卡，他故意刁难你，这件事我知道！”

    宋香菜帮着囧晶整理了一下刘海，摇摇头说道：“你想多了，没有的事情，他没有刁难过我，这些都是我想要的。也许比起爱情，工作更能让我有动力吧。都是过去的故事了，提起来也没意思。”

    囧晶说道：“欧尼，虽然之前我也说你们不合适，但是他有些事做的确实过了。”

    “这事，我自己都不知道怎么算，你就知道了呀？”宋香菜浅笑着：“结束的故事，就不用重播了。再有趣的故事，看第二遍也无趣了。更何况本来也不是什么有趣的故事。自己的选择，自己承担就好了。我看你不是替我打抱不平，你是和他较真了。”

    “哪......哪有？”囧晶矢口否认：“没有的事情。我肯定是V欧尼这边的，对吧。”

    宋香菜笑而不语。

    “V欧尼......”囧晶迟疑了一下，支支吾吾的问道：“如果，我是说如果，未来有一天，变态卡和我......”

    宋香菜看向囧晶，微微蹙眉。

    囧晶最终还是没勇气，改口了：“变态卡和我......欧尼！如果他们两个有什么故事，那V欧尼会怎么想呢？”

    “哦，西卡啊......”宋香菜顿了顿，说道：“那我祝福吧。不过就算是祝福，也轮不到我。这种事和我有什么关系呢？快乐和美满是他们的，对吧。”

    囧晶其实是想知道，如果有一天自己和王太卡的事情暴露，那和宋香菜的关系会不会受影响。毕竟囧晶是真的十分依赖宋香菜的。

    可是话说到嘴边，却变成了蠢卡。囧晶得到了宋香菜的回答之后，就感觉这回答怪怪的。难道是对变态卡还有什么没结束？不可能啊！

    宋香菜这边，心里也是莫名其妙的纠结。不管是王太卡还是蠢卡，和宋香菜现在都没有一丁点的关系。不管是王太卡和谁在一起，或者是蠢卡和谁在一起，也和宋香菜没有什么关系。

    但是偏偏囧晶说起王太卡和蠢卡在一起，这个可能性让宋香菜也感觉有点尴尬。如果那件事暴露了怎么办？以蠢卡的性格，是不会说的。但是也没准。马上要出小分队了，四个人，除了囧晶自己还能面对，剩下的两个人自己怎么面对啊？

    尴尬的感觉是相互共通的！当小分队这件事出现之后，王太卡感觉到尴尬，蠢卡感觉到尴尬，囧晶感觉到尴尬，充儿肯定也感觉尴尬，但其实连宋香菜都感觉很尴尬了！

    囧晶也是如此想的，四人小分队啊，组合起来的时候内心肯定会纠结的。单一面对谁，其实都还好。但是这一个终极会面，真的是让人头皮发麻。

    今时不同往日！如果没有王太卡的存在，那么囧晶绝对会很开着组成这个小分队的，毕竟都是熟人，完全没有隔膜。

    该死的变态卡！囧晶想到这都想打人。

    而一旁默默玩手机的雪球，悄悄抬头看了看宋香菜和囧晶，又低下头，打字发消息：“我们都在。”

    另一边，接收到消息的王太卡有点发愁，他不想见宋香菜，只想见见雪球和囧晶。但是现在想找囧晶不现实，只能先找雪球了。

    “雪球，我有点事想找囧晶说，但是现在这个情况，如果我给囧晶发消息，一旁的宋香菜肯定会看到，那个时候就尴尬了。你能不能去掺和一下，让这两个人别那么腻歪。”

    雪球在里面收到消息，忍不住笑了。虽然这个要求非常的没礼貌，但是既然是王太卡的要求，雪球也是心甘情愿的当一次工具人了。

    想到这，雪球直接走到宋香菜旁边开始撒娇，和囧晶争宠：“欧尼，我好无聊，看看雪球吧......”

    宋香菜怕雪球摔倒，伸出手搂着雪球：“阿一古，想玩什么啊，跟欧尼说。”

    雪球靠在宋香菜身上，乖巧可爱的样子“不知道，不知道......”

    如果是同龄女孩之间这么聊天，那还真的是够腻歪的。但是宋香菜真的比囧晶和雪球大太多，所以完全没有违和感，而是一脸“慈祥”的样子。

    囧晶撇撇嘴，刚想不甘示弱的说点什么，手机却响了。她拿起来一看，瞳孔微震，然后悄悄的走到了角落。

    “该死的变态卡，这个时候发消息，被V欧尼发现了真的要尴尬死！”

