    瘆人，太瘆人了，詹二就不能正常一点吗？

    詹二很难过，可他不会违背仙女的意愿，是听话的道：“好，我不喊了。可是绣姐儿，你得爱惜自己的身体，不能老是给罗武生孩子，女子怀胎生产可是要遭大罪的，你要是嫁给我，我一定会珍惜你，不会让你一而再的经历生产之痛！”

    这话说得相当懂事儿，可是罗武却笑了，看着詹二，不屑的道：“你有资格说这话的吗？你的……”

    “武哥，我来说。”顾锦绣打断罗武的话，道：“我说他才能清醒一点。”

    罗武同意了：“好。”

    詹二还很高兴，看着顾锦绣，欢喜的道：“绣姐儿你要对我说什么？你尽管说，我发誓，只要你开口要求了，即使是死，我也会为你做到！”

    鲁刻脸色有点青，他属实被恶心到了。

    顾锦绣冷笑，道：“你知道女子生产痛苦，怎么没有想过你的冰儿和暖儿？她们可是为你生了两胎，冰儿更是生下你的庶长子后没多久就病死了，你那个暖儿也给你添了两个可爱的庶女。”

    娘诶，鲁刻听得都替詹二捂脸，实在是太丢人了……口口声声说喜欢大小姐，对她情深不移的，可这些年却是一个两个的睡，生出一儿两女来。

    嗯，据鲁家探子回报，那个冰儿其实是怀过一胎的，只是当时以为是假的，不小心给流掉了，要是能生出来，詹二现在就是四个孩子的爹了。

    世家豪族的嫡孙，一把年纪了还没定亲就算了，竟然已经有了几个孩子，以后哪家高门大户的嫡女会嫁给他？

    詹二听罢，脸色一白，赶忙解释道：“绣姐儿你别生气，不是我想要她们的，是祖母她老人家病重，生怕自己去了我无人照顾，所以把暖儿赐给我的……你要是不喜欢暖儿，我立刻命人把她给送走，孩子也送走，绝不让他们碍了你的眼！”

    砰砰砰！

    罗武终于忍不住了，给了詹二几拳，怒道：“你闹够没有？快三十的人了，你能不能正常点？别这么感情用事？！”

    詹二被打，是烂泥般斜着瘫倒在地，看着顾锦绣催泪：“我这么说，只是想让你知道我的真心。”

    顾锦绣头疼又恶心的，她拿出一瓶臭药，放在鼻子下闻了闻，让自己清醒一些后，对罗武道：“武哥，把你的臭药给他闻闻，让他清醒一点。”

    “好。”罗武拿出臭药，掐住詹二的后脖子，逼着他吸了好几口臭药，让他五官通畅，从头到脚都激灵后，才收起臭药。

    顾锦绣看向詹二，道：“你说过不会纳妾，可你身边一直没有断过女人，还生下几个孩子，你自己回身看看，你所谓的情深是不是个笑话？”

    詹二急了：“绣姐儿，我……”

    “你先别说话，让我说完！”顾锦绣吼道，把詹二吓得闭嘴后，又继续道：“你所谓的情深只是自私、滥情、外加自我陶醉罢了，根本不顾别人的感受，只把自己想要的一切加注在别人身上，别人要是不乐意，就是别人不识好歹！詹二，我很看不起这样的你，你应该学学什么叫做责任，等你不再靠家里，能用自己的本事负得起责任的时候，我才会正眼看你。”

    自私、滥情、自我陶醉、负责？

    詹二听罢，整个人都迷茫了，看着顾锦绣：“我做得还不够好吗？我为了你，跪求我祖母、父亲，放弃做一代狂士的大志，只围着你一个人转，这还不够吗？”

    顾锦绣听得血压上涌，想一脚踹翻他，可又压着怒火，道：“这就是你的自私，这就是你的自我陶醉！”

    “詹二，我要求你为我做这些了吗？没有，我讨厌你，你的深情是害苦了我！”

    顾锦绣是气得头晕，又吸了一口臭药，道：“詹二，我们是两个门第的人，你无法理解我想过平淡的日子，我也理解不了你的疯癫，咱们本来就不该遇见的。再说了，我喜欢的也不是你。”

    她看向罗武，笑道：“我喜欢的一直是罗武哥，从小到大，一直都是他护着我的，我想要什么他都很清楚，不会做出像你一样疯癫的事儿来吓我，他给我的一直都是平淡而真实的。”

    他吓到她了？

    詹二愣住了，抬头看着顾锦绣……她看向罗武的时候，眼里全是温柔的笑意，整个身上散发的都是轻松的气息，不像看见他的时候，总是紧张恐惧的。

    看来，她是真的不喜欢他，真的恐惧他所给的深情。

    詹二哭了，哭得很是凄惨，大有要哭死过去的架势。

    鲁刻不得不求罗武：“你让大小姐劝劝。”

    大小姐听罗武的。

    罗武摇头：“这种事情是劝不了的，得自己想通。”

    不过他还是走到詹二面前，蹲下，递给他一块……手帕是绣姐儿做的，不舍得给，他很大方的撕掉自己衣服的一角，递给詹二：“擦擦吧，鼻涕都掉下来了，挺丑的。”

    又道：“詹二，不论是学问还是出身，你都比我好太多，可感情的事，不是学问出身好就能赢的。”

    他打了个比方：“好比你们学文的参加科举，即使你自认自己够有学问了，可也免不了会落榜，而落榜之后，你能去皇城门哭，要陛下给你一个状元当吗？这是不可能的事儿。”

    罗武站起身，道：“我们夫妻言尽于此，也只会跟你讲一次大道理，你好好想想吧，能想通就好，要是想不通，我们也不会再纵容你。”

    言罢，牵着顾锦绣的手走了。

    鲁刻没敢走，生怕詹二寻短见，是在屋里盯着他。

    不过詹二在悲伤垂泪、喃喃自语、嚎啕大哭、无能嘶吼后，是彻底沉静下来，又不吃不喝一天一夜后，等到第三早上时，终于撑不住晕倒了。

    被救醒后，是吃了一碗粥，之后终于开口：“把我抬去客堂见罗武他们吧，可以谈了~”

    他比罗武还要大，再过两年就三十了……三十而立，他确实不该再浑浑噩噩下去了，不管是为了詹家还是自己，都该振作起来，活得……正常一点。

    不过，他还是问了鲁刻一句：“我真的很不正常吗？”

