    

    今天上午发生的事只是一个小插曲，他们几个都是从小一起长大的发小，最了解彼此几斤几两，对方肚子里卖了多少坏水的存在。

    一个女人不可能损害到他们十几年的兄弟情谊。

    酒吧里，昏暗的灯光，暧昧的氛围。

    四个少年汇聚在一处，喝酒看美人两不误，好不恣意快活。对于这群从小含着金钥匙出生、衣食无忧的富二代官二代们来说，纸醉金迷的生活也难填补内心永恒的空虚寂寞。

    左寂菱和韩书祺两人说白了，就是俩二世祖，从小到大过得顺风顺水。周围的人不敢忤逆他们，家里的人都顺着他们，要什么得不到。

    也就只有这种声色犬马的生活，能够给他们带来一点精神上的刺激。

    他们是荒唐惯了的。

    两位活祖宗从一开始进来到现在，身边已经围绕了各式各样的美人，无一不是颇有姿色。

    韩书祺嘴里叼着根烟，左寂菱懒洋洋地靠在沙发上，他嘴角微勾着，一副公子哥风流放荡的模样。

    酒不醉人人自醉。

    “菱，”韩书祺举着酒杯，目光指着最中心那片灯光闪烁处，嘴角兴味地勾着，过分女气的脸上妩媚惑人，“有兴趣到那儿玩玩吗，保证下面会为你尖叫声一片。”

    菱懒洋洋地把半阖着的眼皮撑开，又懒洋洋地阖上，快要睡着的模样：“没兴趣。”

    他在哪儿不是人群的焦点。

    更何况，就凭这些庸人也配他取悦？他不会对此有任何成就感。

    江丞和霍去词坐在旁边的软皮沙发上，喝了点酒，一点没醉。

    霍去词有洁癖，碰不得这些。至于江丞，则是目光挑剔，眼高于顶。

    “菱，你今天好像没什么兴致。”霍去词淡淡地出声。准确来说，他一整天都怪怪的。

    江丞穿着长款的黑灰色夹绒大衣，一条腿搭在另一条的膝盖上，极长的眼线下，那双漆黑的眸子余光瞥过来。

    “还能因为什么，因为他女朋友呗，”韩书祺兴味地回答，纯然看戏的心态，眉眼轻佻，“这小子不知道中了什么邪，现在可是护崽地紧呢。”

    “瞎说什么。”左寂菱冷眼看他，正还想再说什么，忽然目光一顿，从座位上站起来。

    盛娇阳出现在门口，双手吊儿郎当地抄着口袋，纤软娇弱的身形，美地浓艳又嚣张。

    只要安静地站在那儿，任何人都无法将她忽视。那双纯然夺目的眼睛瞅着你看，直到把你看得心痒痒。眉眼稍稍弯起来，却又变成了一只勾人心魄的小狐狸。

    一路上已经有许多人向她搭讪了，可是她就站在那儿，不理不睬。

    其余几人下意识顺着他的目光看过去，韩书祺双目满是愉悦，飞快地打了一声招呼：“哈喽，小娇花。”

    然后凑到左寂菱身边，“肯定是来找你的。”一脸你死定了的表情。

    小娇花？这是什么恶俗的称呼。

    他分明是嫌局势还不够乱，再添一把火。

    左寂菱像是完全无视了旁人，望着面前的那道身影，脸色有些难看，薄唇透出不悦地微抿着。

    ...怎么回事？

    平时左寂菱讨厌盛娇阳，也不见得会表现地那么明显啊？毕竟菱一直是个绅士，只是有些虚伪。但两家还有婚约在，场面上该端的架子还是得端着。

    其余几人有些疑惑，看着盛娇阳若有所思，眼底带着点打量。

    难道菱是觉得盛娇阳最近太粘人了，让他没有了私人空间？

    不过他们都搞错了，娇阳出现在这儿的目的还真不是来找男盆友的，只是初来乍到闲得无聊，单纯地寻了个热闹地方找乐子。

    碰见他们，纯属意外。

    但也是意外之喜。

    于是，娇阳精致好看的眉头微蹙起来，扫向四周的那群女人，白嫩嫩的双颊不满地微鼓，娇软的嗓音响起，“菱，你为什么会在这里？”

    俗话说得好，干了亏心事，就得理直气壮、先发制人！

    系统：【这是哪门子俗话！】

    盛娇阳：闭嘴，事不过三。

    系统：【呜。】

    左寂菱抬手示意身边的那群女人都离开：“那你呢？”

    ...哈？

    其余几人都愣了愣，怀疑自己听错了，眼睛睁大，有些不可思议的看着左寂菱。

    他干嘛多此一举问这个？

    而且他的语气...怎么莫名有一种情侣间互道晚安，结果下一秒就在王者峡谷碰面后，变成受气小媳妇质问时的幽怨语气？

    盛娇阳却像浑然未觉，弯着双眼地一蹦一跳来到他跟前：“我来这里的原因，不是很明显嘛...因为菱你在这里呀。”才怪。

    喔～！

    周围的人目光揶揄，甚至还有不知情地对这里吹了声口哨。

    左寂菱听了娇阳的话后，看着她略微愣了愣，然后低下头，掩唇像在掩饰什么地轻咳了一声。

    想着盛娇阳幸好没有继续追问下去，那他就见好就收好了。

    来了来了！好戏又要开始了！

    菱这算是遇上命中克星了吧？而且还是个粘人又非常漂亮的小作精。

    韩书祺满脸期待，下意识低头喝了口酒，不知道为什么心底有些紧张。

    娇阳像是完全忽视了周围好奇或漠然的打量，对着菱眼神单纯无辜地开口，语气揶揄：“你忘了你爸说过吗，要是再让他听见那些流言蜚语，就让你来我家当上门女婿！”

    “噗！”韩书祺没有憋住，刚喝进去的酒喷了一半，并且全都到了左寂菱脸上，“咳咳咳咳咳...”

    “卧槽，韩书祺你有病？”

    左寂菱还来不及对娇阳的话有什么反应，就被喷了一脸。

    娇阳非常贴心地递上一包纸。

    “咳咳咳，sorry，sorry啦...”

    韩书祺没多少诚意地笑笑，目光更多地投在盛娇阳脸上。

    以前总是同情菱，可现在不知道为什么，总觉得有一个这么漂亮的女朋友，菱着实有些不识好歹了。

    他左寂菱是个什么东西，混账烂人一个。人家小妹妹心甘情愿地喜欢他，死心塌地地跟着他，别一天到晚得了便宜还卖乖。

    其余两个人，江丞和霍去辞很给面子的没笑，但眼底的幸灾乐祸怎么也掩饰不住。

