    不对，其实是有一两人有黑色余烬的，看他们心虚说谎的样子，能够看得出来。

    奈何……咱不是强盗啊，不是说别人有就能抢，是需要别人主动给或者主动卖才行。别人打死不承认，不愿意给黑色余烬的话，方月也无可奈何。

    可恶啊！我这副队长的威严去哪了？莫非是我不够凶恶，让他们觉得好欺负了？

    方月在考虑要不要改变下形象，当个恶人呢，就见前面有个穿着兽衣，披着貂皮的帅老头，朝他迎面走来。

    “夜副队长。”

    “嗯。”

    方月随口应了声，就要与他擦肩而过，却右手忽然被这人抓住。那人头也没回，只是淡淡地道：“夜副队长不认得我？”

    啊？

    方月愣了下，后退两步，仔细看这人的侧脸。

    浓眉大眼，明明看起来六七十岁了，但身材壮实，一看就不是好惹的那种人。

    他左脸颊有三道像是被野兽爪子抓过的疤痕，从伤疤看，应该多年了。

    方月回忆游戏里遇到过的人，迟疑道：“你是……谁啊？”

    那帅老头露齿笑了下，转身正视方月。

    “我是谁吗……看来我那叫做景岩的徒弟，夸大了事实，夜副队长也没那么急迫的想见我血某人啊。”

    血某人？景岩？

    方月脸色微变，连忙赔笑道：“哈，哈哈，原来是血猎人啊！对不住对不住，我刚入村没几天，人都还不熟。不过你的大名我是久仰了的！景岩常提起你的。”

    他这才想起，之前发消息给景岩，让他帮忙试探下血猎人的口风，看看他卖不卖黑色余烬。

    后来景岩回消息说血猎人不卖黑色余烬，方月就没准备去拜访了，哪想到会在这里碰上。

    “不知血猎人找我何事？”

    血猎人淡淡地道：“我听徒儿说，你想要我的黑色余烬？”

    这不废话吗，但是你不卖啊。

    等等！他现在专门来找我，难道是……

    方月心中一动，说道：“不错，我确实对黑色余烬有所需求，不知血猎人可否割爱？”

    “没问题……”

    “没问题？”

    方月面色一喜。

    “……但是，我有条件。”

    好吧，意料之中。

    “什么条件？”

    “我要带着[巨首血犬]加入护送队，并且要队伍在枫叶村多停留一天的时间。”

    加入队伍倒是没问题，可后者的条件。

    方月微微皱眉。

    他赶着去墨村找商旅团买东西呢，要是因为这一天耽搁，错过了商旅团，上哪哭去？

    想了想，方月问道：“你能提供多少黑色余烬？”

    “5g黑色余烬。”

    啊？也就5g？

    这，不就和马铁匠出一样的价钱，还要我做多停留一天的这么亏本的事。

    马铁匠那只是要我保护下金刚芭比，你这……

    方月有些犹豫，血猎人忽然淡淡地道。

    “除了5g黑色余烬外，我还会让[巨首血犬]为队伍警示危险。夜副队长刚进村不久，可能不了解我这头诡猎的厉害。”

    “这么说吧，遇上低级的诡异，不用你们护卫队出手，我的[巨首血犬]就能单独处理一只！而且它对诡异的气味非常敏锐，几百米外就能感知到诡异的靠近，带上它，对队伍安全性的提升不言而喻。”

    “另外，我本人是资深猎人，去野外探险的次数不低，说难听点，我对野外危险的处理经验，可能比你们守卫队的经验还丰富。”

    “多我一个老猎人，可以让队伍死伤大幅度下降，换成别人，我就不是送钱，而是收钱了。但你夜副队长集火令那夜，拼死保下了村子，我虽没出去与你共同作战，但心中也很是感激，所以才愿意冒险同行。”

    “若是夜副队长觉得这样还是不妥，我便不跟去了，你自己好好考虑清楚吧。”

    说着，血猎人松手转身就走。

    方月却还在想着这些条件。

    这好像不错诶！真的不错啊！

    不得不承认，方月心动了。

    野外实在太凶险了，若是有个老司机带路，再加上个战力可以和低级诡异打个来回的[巨首血犬]，安全性绝对要上升很多。

    而代价，不过是在别的村子多待一天而已，总不能运气真就这么差，刚好就差这一天错过商旅团吧。

    而且，血猎人为什么要待一天，肯定有原因的，如果能帮他早点搞定事情，说不定都不用停留一天呢。

    想到这，方月连忙喊住要走的血猎人。

    “等等！”

    血猎人停步，转身。

    “如何？夜副队长是改想法了？”

    “嗯，我同意你的条件了，但是有一个问题。”

    血猎人双手环抱，淡笑道：“你说。”

    “我想知道，你要在枫叶村停留一天，是为了什么事？”

    血猎人眉头微微皱了下：“……这关乎我的隐私，怕是没必要告诉夜副队长。”

    “你让我整个队伍等你一天，这太耗时间了，你若能说是什么，我或许能帮你，甚至让守卫队的人帮忙，那么多人的话，可以让时间大大缩减，你也可以轻松很多不是吗？”

    “……”

    血猎人沉默了，似乎在思考利弊，最终抬头：“我可以告诉你我要在枫叶村做什么，但你不能外泄，同时我只允许你一个人来帮我，若是顺利，半日就能启程。”

    方月面色一喜：“好，你说。”

    血猎人对他招了招手，找了个隐秘的角落，然后才淡淡地道：“夜副队长可知道我这头[巨首血犬]是怎么来的？”

    啊？

    方月摇摇头，他哪知道这种事。

    血猎人露出追忆状。

    “我这头[巨首血犬]，是我早些年历尽千辛万苦，从枫叶村的枫叶林里以陷阱捕猎过来的。”

    “但这头[巨首血犬]已经老了，尽管我全力培育，它的力量，速度，敏锐度等等方面，全都在明显的下降，我知道，它快到退休的日子了，但我还没到。”

    “所以我想再去一趟枫叶林，根据我打探的情报，枫叶林有[巨首血犬]出没的传闻……”

    方月心中一动：“你是想再抓一只[巨首血犬]？”

    血猎人摇摇头：“难度太大了，当年我也只是运气好，才抓到这头诡猎。”

    “啊？那你想干什么？”

