    李元昌尴尬的看着杜少清，想了想自己还是撤吧。

    　　

    　　    怎么也没想到幕后黑手竟然是杜家的人，难道说是这个侄女婿故意这么说，贼喊抓贼，为了在自己面前掩饰画册？就像他们宣传的那样，这东西是他亲手画的？

    　　

    　　    如果让杜少清知道李元昌这番心里动作，恐怕一定会当场给对方减薪。

    　　

    　　    “少清，既然凶手查到了，就由你处理吧，我就先告退了，有事你再通知我。”李元昌提出告辞。

    　　

    　　    杜少清客气了两句送李元昌出去，片刻之后武照闻风而来，“听说你在派人找黄牛？出了什么事吗？”

    　　

    　　    将那本画册往桌上一甩：“黄牛这厮死性不改，不好好跟着你打理商会的工作，竟然还去做私人生意……”

    　　

    　　    杜少清只顾自说自话发泄心中的不满，浑然忘记了武照还是个小女孩，那本画册怎么能给她看，所以当武照拿起来翻开的一瞬间，气得直接扔了出去：“色胚，你干什么？”

    　　

    　　    “嗯？怎么了？我不是在跟你说黄牛的罪状嘛，你怎么……”

    　　

    　　    “别以为你给我做了几顿好吃的就能有非分之想，本姑娘冰清玉洁，我……”

    　　

    　　    不等武照说完，杜少清终于清醒过来，回头一看，我次……这东西怎么能给她看？于是赶忙伸手收了过来揣在怀里。

    　　

    　　    “你……这种混账书册你竟然还揣起来，我，我去告诉长乐姐姐。”

    　　

    　　    哎……可不能去呀，怎么误会越来越深了呢？

    　　

    　　    杜少清赶忙拉住了对方，可是怀里的那本画册就觉得烫手起来，扔也不是，揣也不是，一肚子不满只能归结到黄牛身上来。

    　　

    　　    正在这时门外黄牛奉命赶来，进门一看，两个大东家正在拉拉扯扯，于是低着头闷声道：“属下黄牛什么也没看见，这就退下等会儿再来。”

    　　

    　　    站住！

    　　

    　　    两人齐声大喊，同时也松开了互相拉扯的手。

    　　

    　　    这个魂淡，杜少清心中怒骂，这是嫌坑我坑的不够惨吗？

    　　

    　　    “黄牛，你干的好事！”杜少清对着走进来的黄牛怒喝道。

    　　

    　　    “啊？东家，小人干什么了？自从跟了您可是兢兢业业不敢偷奸耍滑的。”黄牛一脸无辜。

    　　

    　　    杜少清就要再问，这边武照竟然打断道：“黄牛跟着我干的好好的，我一直在大力培养，你到底找他做什么？

    　　

    　　    还有，他的事情先放一放，你还不赶紧把那画册拿出来？”

    　　

    　　    看来这丫头是完全没有听到之前杜少清的抱怨。

    　　

    　　    “啊？哦哦，我说了你不要误会的。”杜少清赶紧掏出画册来解释。

    　　

    　　    黄牛抬头一看，我的天，这不是我手下人热卖的传家宝吗？原来掌柜的正在跟东家讨论这个，看来自己来的真不是时候。

    　　

    　　    “这个，东家，属下还是先告退避一避好了，您和掌柜的可以详谈的。”黄牛一脸的恭敬。

    　　

    　　    杜少清满头黑线，再也忍不住，直接上去一脚踹倒，拿起画册对着黄牛劈头盖脸摔打起来，边打边骂：“什么详谈？谈什么谈？

    　　

    　　    还不都是你这个魂淡招惹的，干什么买卖不好，偏偏去做这下三滥的东西，还打着我的旗号，我的名声都被你败光了，我打死你这魂淡……”

    　　

    　　    武照愣住了，这是怎么回事？

    　　

    　　    地上的黄牛瞬间明白了，原来是东家知道这是自己私下兜售的，为这发火呢。

    　　

    　　    这厮也精明，赶忙抱头求饶，声称自己冤枉，卖这个朝廷也不管，谁知道竟然不让卖呀。

    　　

    　　    暴揍了一顿，杜少清气喘吁吁的坐了下来，这才跟武照重新解释了一遍，小姑娘听完也是恨铁不成钢。

    　　

    　　    “你好好的杜家商会二掌柜当着，要钱有钱，要地位有地位，何必再去重操旧业做哪些见不得人的私下买卖？再说你是签过卖身契给杜家的，没有主家的允许，你是不能拥有私人生意的。

    　　

    　　    要不是东家大度，准你们拖家带口的人单独住在外面，你们这些人都得在杜家当下人做苦力，你知不知道？”武照对着黄牛一通训斥。

    　　

    　　    黄牛连忙跪在地上求饶，大喊知错，自己只是一时贪财，借助家主的名号抬高一下价格，绝对不敢故意败坏家主名声。

    　　

    　　    武照回头看向了杜少清，“虽说黄牛是我的人，但你才是大东家，怎么处置你说了算吧，我绝不偏袒。”

    　　

    　　    杜少清大骂一顿，看着黄牛被自己揍的两个眼炮，也算出气了，想了想说道：“这厮歪门邪道贪小便宜的臭毛病看来是难改了，专门钻空子赚钱，留在身边恐怕是不行的。”

    　　

    　　    “不要啊东家，属下绝对只是初犯，以后再也不敢了，您不要赶我走呀……”黄牛哭求道。

    　　

    　　    “慌什么！又没说赶你出杜家，听我说完。

    　　

    　　    你这厮肚子里都是祸害点子，正好我们商会现在需要去别的国家做生意，你就作为驻高句丽总掌柜，去高句丽经营杜家生意好了。

    　　

    　　    到了那里，就算你想使坏，也只能祸害别人。”杜少清开口说道。

    　　

    　　    黄牛满脸的不情愿，在这边跟着东家和掌柜的发展很好，大树底下好乘凉，谁愿意去小国弱邦吃土喝风啊？

    　　

    　　    武照心中暗骂，杜少清也不是什么好人，你不想着治好黄牛这个祸害，却把他丢给高句丽去祸害，怎么想的？

    　　

    　　    “东家已经在高句丽给你铺好了路子，你去了就独挑大梁，记得好好干，出了闪失丢了我的脸，看我不亲自收拾你。”武照开口训斥道。

    　　

    　　    其实打通商路对外做生意本来就需要选择可靠之人挑梁，黄牛只是正好赶上了。

    　　

    　　    “对了，你这厮能想到做这个生意也算是个怪才，这玩意收益怎么样？”杜少清指着画册问道。

    　　

    　　    黄牛讪讪说道：“收益还行，我请的是二流画工，不是东家您亲手教出来的，所以成本倒是不贵，就是纸张不便宜。

    　　

    　　    我起初叫价十两一册，但是购买的人实在太多，只能竞价出售，我手上只有一百册，最终得钱三千两罢了，不算太多，小的不敢私吞，马上上缴给东家。”

    　　

    　　    什么？？？

    　　

    　　    杜少清嘴巴张的老大，老天，三千两？你捣鼓几本画册就赚三千两？还说不多？

    　　

    　　    那你让靠投机倒把卖家具的汉王李元昌怎么想？那厮辛辛苦苦绞尽脑汁经营几个月才挣了三千两，还是毛利润，果然人比人得死，货比货得扔啊！

