    关键时刻，多余灵机一动。

    一把拉起还在地上哭的鼻涕都流到了嘴里的小黑孩，多余拉起人，就往刚才女人站着的毛毛虫洞火速奔去。

    在越过黑蓝制服的中年人时，小多余还贼激灵的给自己加戏。

    “弟弟，你别哭啦，我们快点，不怕昂。”。

    亲眼目送着两小上了车，手里拽着信号棋的中年男人还暗暗感慨。

    “当爹娘的不像话，这小小年纪当姐姐的倒看着乖巧懂事。”。

    随即又想到哪里不对，只不过站内发车的铃声急促的传来，中年男人也没时间再计较这些。

    中年男人拽起胸前坠着的铜哨，塞入嘴里，呼呼呼的吹响了铜哨。

    手里红蓝两色令棋，如它曾经千百次挥舞的路径一样比划开来，火车头再度发出急促的呜呜呜鸣笛声。

    站台上那些还没能来得及挤上车的乘客们，伴随着火车哧一声放气后哐当哐当声渐渐响起的，是人们最后冲刺的脚步。

    火车，开了。

    直到火车行驶出了车站，把信号旗卷吧卷吧好，夹在腋下准备回办公室的中年男人这才恍然大悟。

    他就说有什么不对劲来着。

    就刚才，那对自己嘴里还夸了的姐弟，明显的有问题呀！

    那小丫头生的白净粉嫩，软嘟嘟的可爱有福气，明显就不是寻常人家，更不是能养出小黑孩的低等贫民家能养出来的小孩呀！

    什么姐姐喲！那样的孩子，明明是该出现在后头的贵宾车厢里的呀！

    莫不是，那小丫头遇到能说会道，嘴甜会哄骗的人贩子啦？

    他是不是得给下一站挂个电话，让他们留心一下？

    中年男人搓着下巴，不过转而又一想。

    算了，如今的世道这么乱，做好人与明哲保身事不关己保平安比起来……

    当然还是保平安来的重要！

    心中下了决断，中年男人把刚才的所见所闻全都抛诸脑后，夹着信号旗，整理好了表情，仿佛啥事都没有一样，回到了他的办公室去。

    刚才的那一遭，他跟谁都没再提起过。

    面对陌生的环境，全然陌生的人，一直跟随母亲独自生活在族内禁地的小多余，在直面过族人的不作为，直面过所谓外祖父的冷漠后，小家伙防备心很重。

    特别是眼下自己也搞不清楚，她到底是不是主动进入了妖虫的身体里，她更加得小心应对。

    她可不能死了，因为自己的娘还等着自己收集满了愿力以后去救呢，她一定要好好活着，好好的努力。

    上了虫身，其实是车厢里。

    多余就机敏的松开了自己拉上车的小黑孩，躲在虫子身体内这狭小的，挤满了大腿的过道一角，小心的隐在诸多的大腿后，小多余目送小黑孩穿过人流，找到了他的娘去团聚了。

    多余不由的松了口气，正要转身离开，却突然发现，自己身边有她两个半高的木头箱子里，突然站起来一个人，居然还掀开了木头板子走了出来，嘴里还喊着什么。

    “检票啦检票了，所有人把自己的车票都拿出来，没有票的都老实些，到我这里来补票。”。

    多余很奇怪，对方说的话音，还有每一个字，自己都能听得懂。

    可问题是，这些字，这些音，连在一块了，她却半点也不明白这是嘛意思。

    什么是检票？什么是车票？什么是补票？

    多余只感觉眼前有好多的圈圈在绕啊绕，眼里都是小星星。

    这个操蛋的陌生地方，真是逼死个孩子啦！

    然鹅，这还不算完。

    不等多余想到应对之策呢，随着头顶木板咔哒一声落回原位后，再度传来的，居然是刚才喊话的男人朝着自己来的声音。

    “哎哎，那个小孩，你谁家的？你爹娘呢？火车开了别乱跑，赶紧到你爹娘身边去，要查票啦！”。

    毛毛虫肚子里的小孩多了去了，自己身边就有好几个。

    一开始的时候，多余并不觉得，人家嘴里的小孩指的就是自己。

    等她下意识的循着声音，抬眼望去时，看到跟前的人眼神正紧紧的盯着自己，很明显的，对方嘴里的小孩就是自己，多余傻眼。

    在见到对方身上，与刚刚在地上追自己的两个陌生家伙，居然穿着一样的衣裳，一看就知是对方同伙的时候，多余哪里还顾得上其他？

    那真是用上了自己在禁地里碾小兔叽的速度，当即拔腿狂奔。

    她也没敢往小黑孩他们那儿去，毕竟这是毛毛虫嘴下的身子，虫子若是再吃进来啥的东西，这里就首当其冲呀。

    发誓要保重好自己的小多余，这一刻，简直用上了她五年来累积的所有聪明劲，朝着这节车厢相反的后方，用尽了吃奶的劲在逃命。

    左挪右窜的移动在车厢中的人群里，简直就跟吃了兴奋剂一样窜的麻溜，看着从首节车厢内出来查票的补票员一脸的呆滞。

    胖子补票员不由的咽了咽口水，心叹。

    这孩子机灵，腿脚还好，这是得了自己的提醒后，去找她爹妈去了吧？是吧？

    可怜的小多余，哪里知道这些‘莫名其妙’人心里的真实想法？

    从抵达这个世界开始，她觉得自己一直都在跑，一直都在倒霉催的被人追，真的是太欺负小孩了。

    好不容易挤过了两节车厢，气喘吁吁的多余，小手撑着车厢链接的车厢壁直喘气，脑袋瓜还不停的往回头张望。

    见到对方没有追上来，多余大大的松了口气。

    一手撑在火车过道壁的夹缝上，一手连拍着自己的小胸脯。

    “还好刚才我跑得快，坏家伙没抓住我！！！呵呵呵，不过……”。

    多余有功夫四下打量，紧接着又嘀咕道。

    “不过这毛毛虫怪也太奇怪了！肚子里装了这么多的人不说，跑路还一抖一抖的会发怪声音不说，刚才还害得我差点腿打瓢，真是，嗷……好痛！”。

    就在小家伙自我安慰，小小声的嘀咕分析着感慨着的时候，突然，火车况且况且的一个转弯，内壁自然发生扭曲。

    然后该死的那般巧合，扭动的车厢缝隙，瞬间就夹住了某只撑在它上头的小肉手，咬上了小家伙那白胖胖小手手上的嫩肉肉。

    多余嗷的一声，委屈的控诉着妖虫的恶行，“你个坏虫，你还敢咬人！”。

