“谭子青，看来你们谭家是要和我们宏远集团宣战了”冯东山没有喝骂众药商，他只把冷厉的目光放在这个谭家年轻一辈最厉害的女人脸上。

　　只要让谭子青撤回刚才的话语，那么这些药商还是得乖乖的顺从他宏远集团。

　　谭子青并没有立刻回应冯东山的话语，而是走到陈轩身边，朝着陈轩露出一个礼貌的笑意，随即才看向冯东山，说道“冯董事长，如果你要将我的意思，理解成宣战也可以，我们谭家从来不惧和任何集团展开商业竞争。”

　　“好、很好谭子青小姐，希望你不要为你今天所说的话后悔”冯东山语带威胁，阴测测的说道，之后他扫视全场的药商一眼，高声道“你们想退出医药商会的，现在可以立刻提出来，只不过退出以后，就是我们宏远集团的敌人希望各位考虑清楚”

　　冯东山的威慑，让药商们顿时有些惴惴不安，他们都害怕自己退出之后，会被宏远集团这座大山碾压得尸骨无存。

　　众人犹豫间，陈轩开口了“我们沈氏集团和谭家联合成立的小药店联盟，不收任何会费，而且还可以给代理我回春丹的药店让利，欢迎大家加入”

　　陈轩这两句话，让药商们的眼神瞬间火热起来。

　　刚才纪会长宣布，医药商会从下个月开始，将会抽取十个点的药店利润作为会费，这和吸血没有什么区别。

　　而陈轩的小药店联盟，完全不收会费，仅这一项，就足以让药商们心动了

　　更大的好处是，可以代理陈轩的回春丹，赚取丰厚的利润。

　　再加上小药店联盟有谭家撑腰，许多药商终于下定决心，纷纷表示退出医药商会，加入陈轩的阵营

　　短短时间内，医药商会大半的小药店、大药行都退出，被陈轩拉了过来，这一下纪会长的脸都黑了。

　　失去这些药商，他的医药商会损失惨重，他一直以来利用会费中饱私囊，这回也是少了许多可以吸血的金主

　　而冯东山面色更是难看之极，没想到在他的威慑之下，这些药商还敢当场退出

　　这一切，都是因为陈轩这个突然出现的小子。

　　至于谭子青的出现，他虽然感到意外，但也能够理解，毕竟回春丹这么大块肥肉，送到他谭家旁系子弟谭维礼手上，嫡系的谭子青站出来坐收渔利也是很正常的。

　　冯东山一双眼睛，阴厉中带着一丝愤怒和恨意，看了陈轩一眼，随后狠狠的说道“陈轩，谭子青，既然你们想和我们宏远集团作对，那就走着瞧我冯东山绝对会让你们付出代价”

　　说完便拂袖离去。

　　一些不敢违抗宏远集团的药商，比如奥斯勒西药行，也跟着冯东山一起离开。

　　纪会长则一副心痛之色，让属下给众多药商办理退会手续。

　　等纪会长也离开之后，留下来的药商们向陈轩围了上来，每个人的眼神都充满了期待，他们就等着陈轩兑现诺言了

　　陈轩微微一笑道“各位，代理回春丹的事情，你们可以和谭维礼谈，至于成立我们自己的医药联盟，我和这位谭小姐会着手去办，届时再通知大家。”

　　“陈先生，太感谢你了实话说，我们早就不想待在医药商会，受冯东山掌控了”

　　“是啊感谢陈先生，给了我们代理回春丹的机会，否则我们这些小药店真的无法生存下去”

　　“以后希望和您还有沈氏集团多多合作，您研发出什么新补品，都可以找我们代理”

　　众多药商，纷纷对陈轩表示感谢。

　　陈轩微笑回应，随后便让谭维礼和他们商讨代理回春丹的事情。

　　他自己则受谭子青邀请，进入一间贵宾室。

　　“谭小姐，今天谢谢你的帮忙。”陈轩坐到沙发上，开口表达谢意。

　　谭子青即便独自面对陈轩，还是维持着一丝高冷之色，嘴角挂着淡淡的礼貌笑意道“陈先生，不必客气，这次合作，我们谭家和你们沈氏集团是互惠互利。陈先生，如果沈氏集团想进军省会的话，我们谭家也可以帮忙。”

　　“我们沈氏集团确实想在省会成立分公司，不过我可不能让谭小姐你白白帮忙，不知道谭小姐有什么需要我的地方”陈轩不动声色的问道。

　　像谭子青这种商业女强人，不会这么好心帮助沈氏集团的，陈轩知道她必有所求。

　　果然，谭子青单刀直入的提出自己的要求“陈先生，我谭家可以协助你们沈氏集团成立分公司，作为利益交换，我希望陈先生可以帮我家老爷子治好伤势。”

　　“哦什么伤势”陈轩听她说得这么郑重，不禁好奇的问道。

　　像谭家这种级别的大家族，家里的老爷子需要治伤，肯定可以请到国医圣手。

　　现在需要求到他陈轩，一个初来乍到的省会小医生头上，可见这伤势非同寻常。

　　谭子青面色之中，浮现一缕愁容，轻叹而道“我家老爷子在三十年前被人用诡异手法打断腿骨，一直寻求名医治伤，但是三十年来请遍名医，全都对老爷子的伤束手无策，我听闻陈先生你针灸术十分高明，因此想请你出手一次。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“没问题，只是三十年的旧伤，我不能保证一定治好。”陈轩虽然答应了，但是回答很谨慎。

　　而且他内心也很疑惑，为什么三十年的旧伤了，现在还想着要治好，这种伤势拖延这么多年，几乎不可能痊愈。

　　当然疑惑归疑惑，陈轩也没有问出来，毕竟这可能涉及谭家的隐秘。

　　谭子青自然也不是做慈善的，听到陈轩谨慎的回答，她以商业化的口吻说道“只要陈先生能治好我家老爷子的伤，我们谭家便帮助沈氏集团成立省会分公司。”

　　“那就这样说定了，我随时可以过去给谭老爷子治伤。”陈轩点点头道。

　　谭子青略微沉吟，开口道“今晚我们谭家正好有一个晚宴，如果陈先生方便的话，就请陈先生今晚过来吧，我让维礼过去接你。”

　　“行。”

　　陈轩和谭子青商谈完毕，便走出贵宾室，离开宏图大酒店。