    第499章 宋真宗封禅处，开始挖掘吧

    其它药商叹口气，恨自己没有这么果决的手段，错失良药。

    有这批半野生灵芝是次要的，主要是能在宁大师的直播间展示实力！

    能够现金直接吃下五十万的灵芝，家底就不知道有多深厚了。

    毕竟这种东西不算是常用药物，只有吊命的时候才需要那么一点，普通病人也消费不起。

    按照药方的话来说。

    夏医讲究主辅药材搭配, 火候适中，药材合适，操作得当才能熬制出合适的药来。

    灵芝这种级别的药物，要配的辅材也不能差。

    很多人都以为古代小说中说的灵芝人参吊命是一个药材就能够做到的，其实根本不是这样。

    就和考试一样。

    单科考的再好其它科目不行也不能当上状元，反而会成为偏科典范。

    能够用上这种药材的方子，本身就是极品药方, 不会差这么一点。

    但是这种方子最大的问题就是……

    一般人用不起。

    能用灵芝当做药方辅药的, 主药材至少也是人参、犀角、虎骨、不死草之类的药物, 不是温补就是猛药。

    这种东西一般人也用不到。

    当然更重要的一点是，能用到的病症，一般人得了病也救不了。

    “世界上只有一种病，就是穷病。”

    知道这句话的人都一声叹息。

    这话虽然是对的，但是也真的很残酷。

    又絮叨了几句，薄田宝友准备下来。

    才走两步，听到宁帆声音。

    “怎么？后面的就不打算看了么？”

    “看什么？”

    宝友们和直播间的药商们全部愣住。

    他们刚才看得清清楚楚，房顶上除了灵芝没有别的东西，宁大师这是让人看什么呢？

    “灵芝木难道就不要了？”

    宁帆说完，宝友们都不理解这是什么意思，可几个医药家族的人全部变了脸色。

    灵芝不是随机生长的，而是灵芝孢子落在合适生长的位置，经过雨水滋润, 生根发育后才会长出灵芝来的。

    可是一旦一个地方长出来过灵芝，后面就会有很大的概率再次长出灵芝来。

    目前所有的人工培育灵芝都是根据以前的灵芝木来制作和培育的。

    可是，大部分灵芝木都是二手甚至三手的。

    眼前这個柴屋房顶要是一手灵芝木的话……

    目前全国范围内恐怕没有一个灵芝培育场有这么高质量的灵芝木了。

    众人一时间不敢想下去, 这价值也有点太离谱了。

    尤其是几个懂行的医学界的宝友。

    他们可比一般人清楚。

    上次出现灵芝木的时候, 拍卖价格直逼千万, 如今虽然量多了不少，可是论质量也多了。

    这批物品的价格……

    光是想想他们都觉得恐怖。

    要是愿意出手，恐怕能创造下一个历史最高价了。

    不是吧？这种木头都能够卖钱吗？

    宝友们纷纷诧异起来。

    “这可不是一般的木头，而是灵芝木。”

    看到宝友们都不太懂这些，李沫儿主动出来解释，把刚才几人的话又说了一遍。

    “原来如此。”

    “是我浅薄了。”

    “看来我得回家里的山上看看，是不是也有这么一些灵芝木了，小时候山上可是没少采木耳什么？”

    “那你们可能是想的太多了。”

    王多鱼不声不响发出了弹幕。

    “这种灵芝木在全国范围内也极其稀少，更不用说像现在这么大的一堆。”

    “只能说这个宝友祖坟上是冒青烟的能留下这么些宝物。”

    “你们羡慕不来的，这种东西就属于出生的时候，没有以后也不会有的东西。”

    宝友们听到这虽然还是不服气，可也只能承认了这个事实。

    还要说什么。

    宁帆几人已经停下脚步。

    “前面到了。”

    半两金站在

    众人这时候也不再管什么林芝木，还有之前的盔甲和巴拉屎的事情，纷纷注意其眼前的景色，他们一直想知道您翻来泰山到底是为了什么？

    现在总算是由要揭开真相了。

    办两斤在前面带路，明晚在后面跟着，走了几步众人才看到前面的景象。

    郁郁葱葱的领子中, 不知道为何少了一块，形成一片空地, 只有爱笑的灌木丛和一处似乎认为挖掘过的痕迹。

    “这是什么地方？包邮们好奇问道。”

    “真正的封禅台。”

    应该说这话眼前的信息已经看出这里的信息。

    【宋真宗泰山封禅处。】

    当然, 更重要的则是后面的提示。

    【已探明五宝之戊土之宝所在，需挖开封禅台下方三尺处寻找。】

    地点倒是标的很清晰，可是宁帆只想骂人。

    之前的火宝和金宝。好歹还可以找到借口说自己在协助考古以及寻找矿脉。

    现在当着这么多直播间宝友的面，总不能自己直接挖掘吧。

    到时候没有一点解释怎么说？

    正想着直播间突然弹出一到消息，是唐奇胜发来的，他希望宁帆能够帮忙将这一个封禅台挖掘出来。

    “目前国内残存的封禅台都没有一尊是完好的，如果宁大师您这个能够挖掘出来，将是整个夏国历史上的唯一的一座完好的封禅台。”

    “不管是作为研究，还是作为展览，都会让史学界疯狂的。”

    “所以麻烦您了，当然，我也知道这个要求对你们三个人来说可能是太过于困难了一些，所以又如果有任何需要的设备和资源支持……”

    这可真是瞌睡碰上枕头了。

    宁帆当下拒绝了唐奇胜要求帮助的想法。

    “这点小事情我们还是搞得定的。”

    欢迎落下王多鱼面色巨变。

    在场的也就是他们三个人。

    半两金肩不能扛手不能提，而且刚刚算命似乎耗费了很大的精力，现在连站都站不稳。

    宁大师本人又有这么多事情，还要兼顾直播和鉴定，自然也不可能上前做苦力。

    不管怎么想，待会儿挖掘的人肯定是自己。

    王多鱼一时间有点后悔自己为什么要趟这趟浑水，明明在家里待的好好的，偏偏要过来当苦力。

    在安西是这样，在雪域是这样，没想到跑来泰山还是这样。

    “宁大师，要不然我从家里面调人……”

    王多鱼刚想说自己家里有人，就听到宁帆的声音。

    不用了，这里比较难以挖掘。

    所以靠我们就好了，不用再麻烦其他人了。

    王多鱼听到这话只想吐血，这里还哪有什么其他人？

    明明只有他一个人。

    可宁帆这么说了，他也没有什么反驳的话，只能拿起锄头开始认真挖掘。

    “咚！”

    第一铲落下，王多鱼就听到一声闷响，铲子上传来震动，觉得户口已麻，连铁铲都要脱手而出。

    “宁大师，这地方不对劲，下面好像不是土。”

    (本章完)

