    “大人，战损以及战利品已经清点完成。”一名士兵向艾伦报告这次行动的结果。

    艾伦一方战死的奴隶有三十二人，步兵二十一人，山王战士三人，其它的重伤者七人，余者则只是轻伤。以此换来的，则是迪克以及两名队长伏诛，击杀的盗匪百余人，俘虏则有七十几人。如果除去战奴的话，事实上艾伦的主力只是轻伤，这部分损失还在可以接受的范围内。

    除了俘虏外，这次清洗行动最大的收获则是迪克那些打算运往黑铁堡的物资。这部分战利品已经可以用收获巨大来形容，这些物资里最多的是装备，其中光是火/枪就有三十把。它们用油布包好，每把火/枪都是崭新的，有了它们，艾伦至少可以武装起一支火/枪中队。

    除了火/枪外，另外还有一批轻便盔甲，十套板甲，以及大量的上好刀剑。粗略估算，这批装备就值十万金币。接下来则是火药，一箱箱的火药加起来至少有两百公斤。火药在帝国中的运用还算广泛，除了火/枪火炮的弹丸炮弹需要用到之外，开山采矿乃至民用等也有广阔的使用空间。

    因此，无论是自用还是出售，这批火药都有着不菲的价值。

    最后则是黄金和珠宝，它们尽管只有一箱，可却是最直接的财富。就连艾伦看到那些圆润光洁的珍珠、成色纯净的宝石以及一块块长方状的金条时，也被这阵珠光宝气映得眼花。迪克这些年经营之下的积蓄，如今成了艾伦的囊中之物，让他不由感叹，果然还是打劫来得暴富。

    让士兵将战利品固定好在马车上后，艾伦带着队伍先行离开。除了战利品需带回风暴城妥善处置之外，那些俘虏也需要尽快联系罗杰。把他们当成奴隶卖给罗杰，由他负责将盗匪驯化，是再好不过的处理方式。

    另有一部分人则留了下来，主要将战死者火化掩埋，以免由于尸体过多形成瘟疫。

    夕阳如血，将离去的队伍映照出长长的影子投在大地之上。在距离据点几百米外的一个高坡上，有人收起了个单筒望远镜。后面则是一队骑兵，骑兵只有二十人，人人身披涂成黑色的盔甲。就连战马也统一的纯黑色，黑骑黑骑，他们排成一列自成气势。

    拿着单筒望远镜的男人默默道：“我们走吧，迪克已经完了，血岩荒地的历史也即将改写。我想，沙朗爵士需要知道这些。”

    “大人，他们没走远，我们不做些什么吗？”一名骑士上前道：“他们手上可有迪克的货，那些本来应该是属于我们的。”

    “我当然知道，不过你认为，我们吃得下他们吗？”

    骑士傲然道：“我们黑云骑士团从来不畏惧任何对手。”

    “无畏虽然是种美德，然而有时候，人还是应该懂得一些敬畏的好。否则，无畏就会变成一种傲慢。”男人摇了摇头道：“迪克已经使用了沸血魔晶，可即便这样仍叫人干掉了。我问你们，你们当中有谁能够干掉处于沸血状态的迪克？”

    骑士们你看我，我看你，人人无言以对。

    “所以，我们得回去。一个能够把处于沸血状态的迪克干掉的家伙，沙朗爵士需要重新审视自己和对方。或许，黑铁堡现在还惹不起这样的对手。”

    片刻后，高坡上的骑士走得干干净净。西面的天空，太阳终于落入了地平线下，靛蓝色的夜幕悄然在天穹上缓缓染开。

    夜幕降临了。

    回到风暴城已经是两天后的事情，将俘虏交给了雷格处理。在听说迪克临时提升了源力等级后，雷格皱眉道：“从大人的描述来看，迪克应该是使用了沸血魔晶。”

    “沸血魔晶？”艾伦还是首次听到这种东西。

    “是的，那是魔术师的专利。一些强大的魔术师他们可以制造这种神奇的物品，沸血魔晶的作用在于活化使用者体内的源力，将他们的潜能在一瞬间释放出来，达到临时提升战力的目的。”雷格又说：“不过这种魔晶产量极低，因此价格昂贵。而且副作用也十分严重。通常使用沸血魔晶之后，会对神经系统产生十分严重的伤害，而且这种伤害是不可逆转的。”

    “不过在沸血魔晶之上，还有品质更为优秀的怒血以及燃血两种魔晶。相对来说，怒血魔晶的副作用要小得多，而燃血魔晶则以安全无副作用著称。不过这后面两种，特别是最后一种魔晶价格贵得吓人，且不是什么人都可以弄得到。”

    艾伦总算听明白，迪克所用的沸血魔晶等于某种兴奋剂，而且是副作用最大的那种。尽管如此，但由于可临时提升战力的作用，因此也有一些强者会购买魔晶以作不时之需。至于怒血和燃血两种魔晶，就不是迪克能够弄得到的了。这两种魔晶产量极低，燃血魔晶更只向皇室以及帝国之中一二顶级强者供应，属于可遇不可求的东西。

    可惜在这颗星球上没有足够的条件制作魔能装备，否则中低档的魔能武装完全可以替代沸血魔晶，且没有丝毫副作用。想来如果有这种装备的话，应该不愁销量。

    这种想法一闪而逝，艾伦便把注意力集中到手头的工作上。先是让雷格用烈风鹰向罗杰传讯，让他派人来接收那队俘虏。这些俘虏都是盗匪，人人身强力壮，可以作为战奴赎卖。在奴隶买卖里，战奴的价格要高于普通奴隶，不过考虑到和罗杰长期合作的关系，因此艾伦将这个价格向下压低了少许。

    反正随着以后领地扩张，他手少最不缺少的就是俘虏，这将是一项长期的合作项目。

    接着又给瑞斯发去一条讯息，主要是出售从迪克那里获得的一批武器装备。除去那三十把火/枪留下自用外，刀剑及盔甲艾伦也只是留下了一小部分放进仓库作为备用，其它的则打算出售给瑞斯换成金币。本来像武器装备这种东西，出售给像铁旗商会这种专门从事装备买卖的商会更好些，可现在铁旗商会的态度称不上友好，艾伦只能退而求其次。

    至于那些金条和珠宝，他打算把金条留下，珠宝则交给百合商会的杰西卡处理。珠宝也属于高级的工艺品，这在百合商会里也属于主要的营生，艾伦相信他们更容易把珠宝换成现金。现在风暴城和苏尔城进行了初步整合之后，列在待办事项上的便有炼钢厂、武器工房以及米罗神父的宗教事业。

    这其中无论哪一项都需要金钱作为支撑，所以艾伦从未像现在般那么需要钱。

    等他安排后近期需要处理的事务之后，抬头一看，天已经黑了。艾伦呼出口气，整个人靠在椅子上，只觉得一阵疲惫袭来。那与身体体能无关，纯粹是精神高度紧绷之后的疲劳感。他笑了笑，现在终于知道当一个领主是件多么不容易的事。

    坐在这个位置上，要考虑的东西实在太多。从军事力量，到领地经济再到民生民意，方方面面都要有所顾及。只有这样，领地才能迅速壮大。当然在这里面还必须有侧重点，毫无疑问，置身于一个贵族间战争不断的帝国，武力自然凌驾于其它要素之上。

    说到军队，现在风暴城的军力也勉强说得过去，可终究规模还是摆脱不了一个爵士领的格局。这也是无可奈何的事，毕竟土地只有这么多，领民有限，当然无法向军队不断注入新血。如果军队要扩容，那么更加广阔的领地是必须的。有了领地，就会有领民。而有了领民，自然就能招募新兵。

    要获得更多的领地，那么战争就是唯一的途径。这一切息息相关，环环相扣，谁也无法绕开战争这个主题。

    战争！战争！

    艾伦不由揉了揉眉心，现在这块边境之地的格局算是稳定下来。他已经坐拥两座城市，领地比普通的爵士应该还要大上一些。血岩荒地也清洗了一番，剩下的那些毛贼用不了多久就得离开，或者从良。迪克已经不在，最大的一支盗匪都不复存在，其它的弱者又焉有生存的空间。

    那么唯一需要顾虑的，就是隔着血岩荒地另一边的黑铁堡。现在艾伦还不知道沙朗爵士是个怎么样的人，不过从罗杰的话听来，应该不是一个容易对付的角色。艾伦认真计算起自己所掌握的力量，开始考虑接下来是否把这个危险的邻居拔除之后，再进军帝国腹地。

    否则后方不稳，他如何有心思锐意北上？

    既然决定对付黑铁堡，艾伦立刻生出许多想法来。其中之一，便是悄悄潜进黑铁堡进行侦察。知此知彼，方能百战不殆，这是每位指挥官都应该明白的道理，艾伦当然也不例外。

    而说到潜入刺探，除了他之外，还有另一个相当合适的人选。

    贝尔摩德！

