    嗷嗷怪叫了两声，这两个小鬼直接一左一右，不分前后的就向着阿龙飞扑了过来。看那架势，分明是有把这个家伙给大卸八块了的意思。

    阿龙此刻已经手段尽出，手上左轮的弹巢里也是空空如也。此刻的他就是连反击的能力都没有，只能是闭目待死。

    但这种事情并没有发生，因为陈静仪此刻已经是挺身站到了他的面前。

    不论是作为警察还是作为现场人员之一，她都没有让这唯一一个专业人士当着自己的面被干掉的道理。

    虽然说她一个女人主动去充当这个肉盾的有些蛋疼，但眼下这个情况，到底也是没有比这更好的办法了不是。

    她只能挺身而出，而这挺身而出的结果就是两个小鬼一前一后，带着一溜绿光的就撞在了一层无形的屏障之上。

    幽幽绿光之下，两个小鬼疼的嗷嗷直叫。

    而似乎也是这两个小鬼所带来的压力和之前截然不同的缘故，本来无形的屏障上却是陡然浮现出了一个手持干橹的金甲神将来。

    这神将见得小鬼，只是一声怒哼，当即就让两个小鬼止不住的身上一颤。就连身上的幽绿光芒都是有些闪烁飘摇了起来。

    这似乎是某种天然的克制。但这种克制却又好像是缺乏足够的效力。以至于说两个小鬼的模样始终是一副又恨又怕，进退两难的样子，让人光是看着都种提心吊胆的感觉。

    “大姐，你这法宝是不是好久时间没用过了。怎么感觉跟没电了一样啊。”

    “少废话。有这功夫说这个，你还不如赶快想个法子对付它们！你的枪呢？”

    眼看着阿龙这个时候还有工夫说风凉话，陈静仪一手握紧胸口的吊坠，一手就已经是掏出了自己的配枪。

    点三八的作用虽然聊胜于无，但也总好过没有。不过眼下这情形，她也不敢随便刺激这两个小鬼的神经。所以只是回手一指的，她就用枪口指向了那个满脑子都是外星人，现在还有些拎不太清楚的傻子。

    “你！就是你！我只问你一句，外星人的小命重要还是你的小命重要，你自己选吧！”

    “废话，当然是我的小命重要啊。外星人可以有很多个，我的小命可就只有一条。这怎么比吗！”

    即便说是脑子里一片混沌，连基本的理智都已经缺失了。但这个家伙在面对枪口的时候还是表现出了十二分的机智。

    连提醒都不用陈静仪提醒一句的，他主动就放开了阿龙的手，并且老老实实的双手抱头，趴在了地上。

    阿龙总算是腾出了手。而一摸口袋之下，他却也是忍不住的惨笑了起来。

    “你笑什么？”

    陈静仪好奇的一问，而一听这话，阿龙则是干脆的摊开了手掌。

    “呐，你自己看吧。就两颗子弹了，看样子我们真的要听天由命了！”

    “你瞄准点不就行了？”

    两颗子弹，看似一人一颗，公平公平。但就连陈静仪都清楚，这种鬼东西想要随随便便一枪命中它，还真是不那么容易的事情。

    两发子弹，意味着一点错漏都不能有他们才能博得那一线生机。而但凡是出了一点意外，那她恐怕就只能让曹玮来给她收尸了。

    这是赌命，更关键的是她还不得不赌。所以一咬牙之下，她就对着阿龙用力的一点头。

    “就看你的了！”

    “我？”

    阿龙语气有些怪异，在这种情形下的被寄予厚望可不是他想要的结果。但没办法，此刻的他也没有了其他的选择。

    所以也只能是深吸一口气的，他就把两颗子弹给填装了进去。

    “最好能给我创造个机会，我尽力...”

    “罗里吧嗦的，不就是开枪吗？哪有这么费劲的！让我来，我可是在皇家空降特勤队受训过的。”

    阿龙这边还想要和陈静仪商讨一下对策，看看能不能创造出什么有利的时机。但话才刚说一半，一只大手就已经是劈手把他手里的左轮给夺了过去。

    谁？

    这突然的变故让阿龙脑子里瞬间发懵，而他不敢置信之下的刚一转过了头，就看到政治部的那个高级督察把那把大口径左轮当头一指的，就对着半空中的一个小鬼直接扣下了扳机。

    嘭的一声巨响，巨大的后座力瞬间把这个家伙崩成了个滚地葫芦。而他连人都站不稳的，自然就更不要说这一枪能打得多精准了。

    勉强算是擦到了小鬼的一个边，在其中一个小鬼的胸腹附近捣出了一个大口子。但这显然不济事。

    毕竟这小鬼的生命力顽强根本没法以寻常生物来揣度，除非说是一枪打中脑袋，把它身上最关键的一个部位彻底打成粉碎的，不然想要杀死它，还真不是那么容易的事情。

    之前的小鬼就是这样。而阿龙准备了这么久，也是为了能一击致命。可他怎么都没有想到，这种情况下居然还能杀出个程咬金。

    而看着这个程咬金此刻扶着老腰，在地上一个劲叫疼的模样，他真是宰了他的心都有了。

    什么时候发梦不行，发什么梦不行？为什么要偏偏在这个时候横插一脚。怎么，你跟我有仇是吧。

    狠狠一巴掌捂在自己的脸上，阿龙此刻却是连骂他的心都没有了。

    说到底，这是自作自受的意思。要不是他之前对他们用出了那种催眠的手段，那么事情也不会陡转急下到这个地步。

    “这枪还真够劲。我就说嘛，我肯定是在做梦来着。平常手枪哪有这么大的威力，真他妈的过瘾！再来！”

    “靠，还来？”

    眼看着刚刚还嚷嚷着老腰疼的家伙转手又要来祸祸一发，阿龙也不管他是什么身份了。上去一脚就把他给踹在了地上，然后劈手就把自己的枪给捡了过来。

    温热的枪身尚且还有点硝烟弥漫，而只剩下一发子弹的现实也让阿龙心里越发的揪紧了起来。

    “这下可真的难做了。”

    “难做也要做！我感觉不对劲。这两个小鬼好像要疯了！”

    本来还被护身咒的法相神光给震慑的不敢轻易上前。但突然间就这么挨了一枪。这是个人都咽不下来这口恶气，更何况它俩还是个鬼物。

    挨了一枪的鬼物嗷呜一声乱叫，不管不顾，冲上来对着半空中的神将就是一顿噬咬。

    哪怕说这神将的周身气息让它十分的不适，而那几乎能挡住整个神将的大橹更是把它的一嘴尖牙都给崩的稀碎。它还是一副不依不饶的架势。

    而也就是在这样的凶悍举措之下，那个神将的满身神光几乎是肉眼可见的暗淡了下来。而他的身影也是如同风中残烛一般，摇摇欲坠，眼看着就要无以为继了。

    这个时候，明眼人都能看得出来这情况的危急。可笑的是，周围这一圈人直到现在还都是一副无动于衷，隔岸观火的模样。

    看他们那意思，他们就好像是把这当成是乡村大舞台上的戏剧表演一样。也就是没有爆米花和可乐，不然指不定他们能乐呵成什么样。

    这可都是阿龙的锅。

    如果不是他，这些人怎么可能会跟个傻子一样，一点用途也派不上。

    当然，他们就算不傻也派不上什么用途。但那种多少有点理智的情况下总比这种全然只是累赘的情况要强吧。

    陈静仪心里万分的焦急，她是真不敢肯定曹玮给她的护身符还能支撑上多久。

    一旦眼前的护身神将消失，等着她的会是一个什么样的下场，她是一点都不敢想象。

    为今之计，她只能是寄希望于阿龙的身上。

    而阿龙也猛地一咬牙，手上把左轮弹巢用力一转，哗啦啦的声响之下，他却是连看也不看的就回身一指，对着小鬼就直接扣下了扳机。

    一见他这模样，两个小鬼惊魂大骇，就要闪身躲避。但咔哒一声，一个空仓挂机的声响却是让两个小鬼一下子迷茫了起来。

    它们只记得那一声雷霆般的炸响之下，是一个沛然不可抵挡的强大力量直接粉碎它们的身躯。如果不及时闪避的话，哪怕是它们也难逃一死。

    可如今，闪避是闪避了，那雷霆炸响呢？那沛然巨力呢？

    两个小鬼有没有脑子，这还真是件不太一定的事情。但此时此刻，它们的心里也一定是难免困惑。

    阿龙趁机，又是扣动了一下扳机。

    两个小鬼见状则再次闪避，但同样的，又是闪避了个寂寞。

    “哇哇哇...”

    一个小鬼纳闷的对着另一个受了伤的小鬼出声叫嚷，那意思好像是在问，老大，我们是不是被耍了？

    而另一个小鬼在一同上下翻飞之后，却也是直接从大张的嘴巴里发出了一阵刺耳的尖啸。

    这还用想？干他娘的。

    两个小鬼很快统一了意见，一股脑的就发起了冲锋。而这一次，神将显然不在具备护佑他们的能力。

    伴随着神光的黯然熄灭，神将瞬间如烟云般溃散。而感受着手中护身符的骤然破裂，陈静仪惊惧之下，立马就掏枪射击了起来。

    “你在搞什么鬼，你想让我们大家一起死在这里吗？”

    当然，她还不忘厉声质问。而面对质问，阿龙却是全然不作反应的。再一次对着两个小鬼扣动了扳机。

    而这一次，枪声终于响起。

