    不过，也知道，他现在和林寒之间的差距已经很大，也只有面皮抽搐一下，没有乱来。

    看着牛劲得背影，他还是一脸的傲然，自己的父亲，乃是他的信仰，他相信就算林寒现在再妖孽，也不可能会是自己父亲的对手，让其看看他和自己父亲的差距，意识到自己的厉害，也是一件好事，想到此处，他就不禁嘴角露出了傲然的笑，看着林寒，都有些趾高气昂的起来。

    对此，他却是并没有理会，只是看着牛劲。

    这略显无视的态度，让得牛万九更加恼火，眼睛都红了。

    冰灵战士看一眼牛劲，轻轻点头，接下来屈指一弹，同样将那冰火，覆盖在了牛劲之上。

    牛劲原本还一脸豪情，跃跃欲试，刹那间脸色就变得极度的凝重，像是遇到什么恐怖的事物，身体一抖，一股强横的气息，在他体内爆发出来，响起一道远古牛吼的声音，在他的背后，出现了一道牛形的血气，骇人无边。

    牛劲的恐怖气势，直接上升了好几个层次。

    “这是……远古牛魔劲？”

    很多人心中暗暗惊骇，这正是牛魔族的拿手好戏啊，一旦施展，不但肉身会变得很强横，且防御也会大增，一般只有在遇到同级别的劲敌之时，牛劲才会施展出来，上来展出，可见他的重视程度。

    轰！轰！轰！轰！在煅烧和结冰之下，牛劲体内不断响起血气轰鸣之声，仿若牛劲不断的在运转远古牛魔劲，去抗衡这冰火的强悍。

    渐渐的牛劲，额头上，大汗也开始密布出来，身体都在微微瑟瑟发抖，肉身和精神，都在承受着巨大的精神考验。

    很多人惊憾，虽说他们不能确切的感觉到，冰火煅烧的滋味，从中也是能看出，有多么的煎熬，否则也不可能让牛劲都这般。

    终于大概过了将近一炷香的时间之后，牛劲终于是眼睛之中，已经布满血丝，大吼道：“赶紧停，我受不了了，啊……啊……啊好痛。”

    众人一阵无言。

    冰灵战士莞尔一笑，一挥手臂，那层冰火，这才彻底的消散而去。

    牛劲像从水中捞出来的般，大口喘着粗气，一屁股坐在了地上，身上即有冰的寒气，也有火的炙热气息，狼狈无比。

    “奶奶的，这冰火太可怕了，希望我永远都不要第二次尝试。”

    牛劲骂骂咧咧道。

    众人骇然，能将牛劲搞成这样子，看来这火焰的确很吓人。

    “接下来，谁要尝试？”

    冰灵战士，继续询问道。

    当下，诸多生灵都打了个激灵，热情消退，向后倒退几步。

    “嘿，如果没有人尝试的话，这第一名，这就是我们虎族的了。”

    这时，有虎族的成员朗声笑道，如此这里面的三门绝世神通，他们族长就有机会得到，对他们虎族来说，可是天大的好事啊。

    虎泽也是挺了挺一些胸膛，一阵意气风发，他相信自己的本领，在这里绝对不可能有人超越。

    众人咽了咽口水，的确也不敢乱来。

    “我来试试。”

    就在这时，林寒站了出来，淡笑道。

    虎泽脸色瞬间阴沉下来，恨不得出手，立刻拍死林寒。

    这个混账小子，现在竟然敢搅局，难道不知道在自己面前，对方就是一个猎物吗？

    “林寒，如果我是你的话，就乖乖的退走，等我忙完这里的事，你就是一具尸体，你知道否？”

    虎泽阴冷一笑，森然道。

    林寒却淡淡的看他一眼，连说话都懒得说话，虎泽脸色不由得再次一抽，眼中噙着一抹怒火，这混账东西，是在无视自己？

    “咦？”

    就在这时，那中间的冰灵战士，看着林寒，眼中却是不由得掠过一抹诧异之色，低声道：“人类？”

    在他身边，另外两个宛若泥塑一般，冷漠的冰灵战士，也是不由得转头看向了林寒，脸庞上也是掠过一抹异色。

    他们诞生灵智，已经无数年了，这大雪山开启的次数，也极为不少，不过每一次出现在这里的，都是洪荒万族成员，还有一些极为强大的道统修者，人类却是很少出现啊，毕竟人类在洪荒之中的地位实在太低吓人了。

    林寒只是一个年纪轻轻的人类，修行看起来不过连一千年都没有，竟然都已经达到如此高度，跟他们印象之中的人类差距太大。

    “小家伙，你是如何有这一身本领的？”

    那中间的冰灵战士，在轻怔之后，在那一直淡然的面庞上，竟然涌现了一抹略带和蔼的笑容。

    很多人羡慕，能让冰灵战士，露出这般神色，这已经是别人根本不敢想的殊荣啊。

    “是晚辈一点点修炼出来的。”

    林寒轻笑，对着这冰灵战士，拱手行礼。

    并且言称，自己来自宇宙后世，并非洪荒之中的生灵。

    这让得三个冰灵，心中的惊异更深，从宇宙后世当中，都能有如此高度，林寒的经历看来更加传奇啊。

    “有意思，那就让老朽看看，在这冰火当中，你能支撑多久。”

    中间的冰灵战士轻笑道，对林寒也是产生了一抹好奇。

    咻！当下，他手掌一挥，那洁白色的冰火，立刻就像一条白色银蛇一般蔓延开来，将林寒的身躯覆盖，然后轰的一声，燃烧起了熊熊大火。

    林寒当即也是感觉到冰火两重天，像是肉身在结冰，精神在火海中，难受无比。

    哼！不过，他迅速的调整一下自己的心态，冷哼一声，身体上爆发出恐怖无比的血气，竟然在刹那之间，出现一股混沌的气息，将的冰火的威能抵挡住大半。

    “混沌之气，他体内怎么会有混沌之气？”

    很多人都诧异，眼中露出了骇然之色。

    混沌，这在洪荒，的确是很多强者，都想研究的力量啊。

    不过这种力量太过缥缈难寻，根本没有什么人成功过。

    林寒体内，竟然能爆发出来混沌之气，当真让人意外。

    三个冰灵战士，眸子之内，也爆发出了璀璨的光芒。

    古往今来，能将混沌纳为已用者，都是非凡者，林寒做到这一步，实在显示出他的耀目。

    

