    “赢一仗？”袁术皱眉看向孙策道：“吕布之勇，天下皆知，你要如何赢？”

    袁术是很喜爱孙策，也知道这孩子能打，但能打是一回事儿，你得看跟谁打，打吕布？还要赢？

    若是以前，袁术是有这个自信的，但十五万大军被人家打的只剩下三万，如今南阳兵也是降的降败的败，张勋被打的连连求援，这种情况下，孙策跑来跟袁术说要赢一仗，袁术想唾他一脸。

    没记错的话你爹都是被人打死的，你一个毛头小子这个时候说能赢吕布，你是看不起你爹还是看不起我？

    袁术这个时候脸上表情多少有些不悦。

    孙策摇头道：“末将与吕布有杀父之仇，恨不得食其肉，抽其骨，然而末将亦有自知之明，此时吕布声威正盛，末将绝非其对手，更莫说赢了！”

    “那你所言何意？”袁术神色缓了缓，皱眉看着孙策问道。

    现在这局势，袁术都在考虑怎么给吕布写道歉信，让吕布就此打住了，这愣小子还想拐弯儿抹角的赢吕布一把？

    “袁公，此番吕布攻南阳可说师出有名，然刘表也来插手却是不该，末将愿代袁公讨之！”孙策抱拳道。

    没错，吕布他打不过，这个时候也不能打，因为吕布占据大义，只要是跟吕布打，那不管什么姿势都不对，但刘表可以啊，虽然是最近才插手的，但我跟你无冤无仇，你凭什么打我？

    “当然，在此之前，袁公当先跟吕布请和！”孙策见袁术一脸愕然，微笑道。

    还能这样？

    袁术惊讶的看着孙策，帐中诸将也是差不多的表情，打不过吕布打刘表算什么意思？

    但仔细想想，却也有些道理，打不过吕布那是吕布太狠，地形不利，天时不顺，人心不齐，江淮军不适应南阳气候，但打刘表没问题啊，只要将刘表给收拾一顿，那至少说明袁术虽不如吕布，但其他诸侯依旧是想收拾就收拾。

    至少能找回些面子，向世人证明其实我军并不差，只是因为种种不利因素才会惨败给吕布。

    “打！”最终，袁术一拍桌案狠狠地道：“区区刘表，也敢对我军出手，孙策！”

    “末将在！”孙策对着袁术躬身一礼道。

    “你要多少兵马？”袁术看着孙策道。

    “若袁公可给我两万兵马，定可将那刘表彻底击溃，令他不敢轻渡汉水！”孙策抱拳道。

    “两万？”袁术有些皱眉，打个刘表需要这么多人？

    经此一败，袁术就算家大业大，一下子也有些缓不过来，现在鲁阳这边一共也就三万兵马，孙策开口就带走两万……

    这可不是刚出征的时候。

    一旁周瑜轻咳一声道：“要败刘表其实不难，只是伯符想为袁公一战让刘表不敢再有冒犯，为求稳妥方才要的多了些，以瑜来看，若只是要败刘表，一……八千人马足矣！”

    周瑜观察着袁术的表情，最终定下了八千。

    这对袁术来说，还是个大数，但也已经不是不能接受了，周瑜笑道：“袁公，我军中计被败，虽非人之过，然却也急需一场胜仗来稳定军心，诸位将军连日征战，必然疲乏，不如让我等一试？”

    “也罢，孙策，便于你八千兵马，此战必需大胜！”袁术最终点了点头，将这件事情定下来。

    “末将定不负袁公所托！”孙策慨然应命，而后告辞离去。

    “主公。”孙策走了，阎象看向袁术，犹豫了一下道：“吕布势盛，如今意图来伐我军的不止有那刘表，曹操、陶谦也蠢蠢欲动，此番南阳之战，大义之上确实是我军有失，如今……”

    “有话便说！”袁术也明白阎象想说什么，虽然不悦，但现在让他再跟吕布打，一来急切间再难集结那许多兵马，二来万一再输一场，那他袁术可就什么都没了。

    “我想主公当派使者先将马日磾送还吕布，而后再与吕布商议，愿将南阳想让，以赎此番罪孽，主公以为如何？”阎象说完低下头，他不敢去看袁术。

    “杀我将士，我不但要赔礼，还得将南阳拱手相让！？”袁术怒视阎象，虽然已经有了大出血的准备，但把整个南阳都拱手相让，这叫他如何能忍？

    阎象虽知袁术会怒，但到了这个时候也不得不让袁术明白什么是现实了，闻言抱拳道：“主公，如今南阳大半已为吕布所得，且南阳距离寿春过远，也确难兼顾，此番大败，更是……”

    见袁术面色难看，阎象连忙道：“是以依在下之见，倒不如将南阳赠予吕布，也算结好，那吕布手握大义，若能结好吕布，也可如本初公一般，讨个官职！”

    袁术为何要扣押马日磾？他不知道这是对朝廷不敬么？他当然知道，但那又如何？一来，马日磾身上确实有不少好处，二来吕布执掌朝廷之后，将大将军之位让于袁绍，而自己却只是个后将军，凭什么？

    也正是因此，袁术才挑起这一仗，按照他的设想，是将吕布彻底击溃后，然后再逼吕布让朝廷立他为丞相，要不要天子无所谓，但他袁术的官职得更高。

    谁知最后却被吕布打的狼奔豕突，面子、里子丢了大半。

    袁术闻言默默地点点头，就算不能让朝廷重立丞相让自己来做，那也至少得给个三公之位吧？

    听闻阎象这般说，袁术的脸色好了许多，当下点点头道：“如此，便由你去与那吕布商议吧，至于马日磾……”

    “马太傅必须先送回去！”阎象提醒道，马日磾是这场仗的根源，其他事情都能当条件，唯独马日磾不能，这个不是条件，而是必须送回去的。

    袁术不甘的点点头，命人去将马日磾接来南阳，而后又交给阎象去送。

    吕布这段时间确实在攻城略地，但攻伐速度不是太快，更多的是让李儒、荀攸、尹奉等人负责南阳的舆论导向。

    关中缺人，有大片土地属于朝廷，现在朝廷要从南阳招人去种，因为是朝廷的地，所以不用交税，每年收成只需交付三成作为租税，耕地剩下的就都归耕作者所有。

    虽然听起来，也像佃农，但比在世家豪族耕田中耕地好了太多。

    而有田的也可以去关中，只要能证明是自家的地，这边两亩可以换同样等级的三亩，不会出现良田换薄田的事情，这点是榜文中明文规定的。

    随着吕布将大半南阳拿到手中，大规模的迁民开始了，正好京兆一带出现大片可耕作良田，正好将南阳百姓迁去那边。

    至于是否会有士族或豪族以自家的地去换更多的地，那没问题，吕布欢迎，但到了那边，得按规矩来，这些地虽然你用，但却是归属朝廷的，不能像过去那样当自己家的一般，该交的税得交，一旦犯事，朝廷随时可以将耕地收回。

    而且佃农所得也有规定，不是你想给多少就给多少，有个下限。

    总之条条框框都是往外逼人的，有的世家拖家带口的开始离开南阳，但如今正是战事频发之际，超过百人规模的，都得盘查。

    然后不愿意背井离乡的可以留下来，剩下的你想走不拦着，但层层关卡，你过关得给钱粮布匹，不然免谈。

    总之就算有人能出去离开南阳，离开的时候不说刮皮了，基本上财产能缩水大半。

    这种情况下还铁了心要走的，那吕布也不会留，但南阳属于你家的地产就得充公了。

    南阳各县降兵被收降后，开始训话，这些士兵多是寻常人家出身，对于吕布的新法自然是推崇的。

    当然，问题也不少，这段时间各地宗贼、山贼频频出现，吕布麾下各大将领四处讨贼，只要敢冒头，立刻便要面临西凉将士的凶狠进攻，一时间，南阳虽说没有大战，但小仗却是连绵不断。

    总之吕布要做的只有一点，将南阳百姓尽最大可能抽到关中去，没了这些，那些士族、豪族要怎么做？

    只能给吕布从外面引流民进来，还不能引关中的，然后这人口资源自然是朝廷先选，来种官田，而后才是世家豪族自己瓜分，然后相互抢人什么的。

    而后李儒会留在南阳当一段时间南阳太守，到那时，就要进入下一个阶段，引起士族豪族之间的相互内斗，而后挑选合适的吸引到朝廷这边来为吕布提供一部分人才。

    当然，这些都是后话。

    “太傅受累了！”宛城，衙署正堂，吕布接受了阎象带回来的马日磾，对着马日磾笑道。

    马日磾面色有些复杂，没想到自己竟然引起了这般一场大仗，更没想到的是吕布竟然还赢了，他也不知道自己该高兴还是失望，当初出使关东，他可是抱着联合诸侯来倒吕布的心思去的，谁知最后为难自己的是袁术，而救自己的却是吕布。

    “多谢温侯出手，感激不尽！”马日磾叹了口气，对着吕布一礼道。

    “无需多礼，人回来就好。”吕布目光看向阎象，脸上的笑容多了几分……

