    船上并没有人，章碧君警惕地观察着四周，平秋桥附近她的人已经部下了天罗地网，只要桑贝贝敢来，绝对无路可逃，但是她究竟藏在哪里？

    章碧君望着手中的电话，手机及时响起。

    “很好！现在你上船，划着那艘小船一直前往河心！”

    章碧君道：“我一向都很看重你，想不到你玩得还是小孩子的把戏，真是让我失望，出来吧，我们面对面好好谈谈。”

    桑贝贝用命令的口吻道：“我不想跟你废话！马上把船划到河心！”

    章碧君无奈，只能划着那艘小船向河心行去，所有特工严密监视着河道，章碧君逐渐接近河心的时候，远处一条渔船顺流而下，向章碧君的位置飘来。

    章碧君举目望着那艘渔船，手下人通过微型送话器向她禀报道：“章局，船上没人！”

    渔船越来越接近章碧君的小艇，章碧君终于下令道：“炸掉它！”

    一道火线从岸上飞出，击中了那艘渔船，发出蓬！地一声炸响，渔船被炸得四分五裂，熊熊火光燃烧在水面上。

    章碧君皱了皱眉头，她的手机再没有响起过，桑贝贝也不在那艘渔船之中，可是章碧君却感到一种无法形容的危险正在向她迫近。

    船底忽然发出沉闷地响声，一个弹孔出现在舱底，子弹贴着章碧君的右腿射了出去。

    章碧君第一时间就反应了过来，她腾空一跃从小船的甲板上跳到了河心。

    沉重的避弹衣显然影响到了章碧君的动作，两颗子弹射中了她的上身，章碧君看到水底一个黑影正在飞速向自己靠近，她解去避弹衣，与此同时对方又连续射了三枪，章碧君用避弹衣挡在自己的身前护住要害，但是仍然有一颗子弹射中了她的左腿。

    殷红色的鲜血在水下烟雾般弥散开来。

    一身黑色潜水服的桑贝贝已经来到章碧君的面前，举枪欲射的时候，被章碧君一把握住了手腕，子弹向上连续射出，射击在上方的小船上，小船慢慢向下沉没。

    章碧君的左手中多了一把锋利的军刀，一个斜切，桑贝贝的手臂被划破，她一手抓住章碧君的手腕，然后竭尽全力，用额头狠狠撞击在章碧君的面部，鲜血在她们身体周围蔓延，在这场关乎生死的搏斗中两人都倾尽全力。

    章碧君的身手显然没有因为多年的养尊处优而荒废，她在水中一个有力地蹬踏，踢中了桑贝贝的小腹，摆脱开彼此的距离，然后迅速向上浮去。

    桑贝贝再度追赶了上去。

    章碧君的头露出了水面，她深吸了一口气，然后并没有逃逸，而是再度沉入水下，暗潮涌动，雪亮的刀光直刺她的后心，章碧君的水性绝佳，在水中灵蛇一般转身，虽然如此，仍然没有完全躲开桑贝贝的这记刺杀，她的右腹被桑贝贝刺了一刀，疼痛非但没有让章碧君放弃反抗，反而激起了她隐藏多年的凶悍，身体一个旋转，手中刀刺入了桑贝贝的左肩。

    两人在水下完全以性命相搏，除了当局者自己，没有人知道这场搏杀是如何的惊心动魄。

    桑贝贝感觉被刀刺中的地方又麻又痒，这是一种中毒的征兆，章碧君果然够卑鄙，章碧君在刺中桑贝贝这一刀之后并没有马上发动进攻，而是再度浮出水面。

    四艘快艇分从不同的角度驶向章碧君所在的位置，章碧君之所以不顾一切的浮出水面，不仅仅是换气的需要，同时她也在通过这种方式将自己的位置告诉她的部下，一架小型直升机已经飞临了她的头顶，探照灯笼罩住章碧君周围方圆两米的范围，坐在舱门前的枪齤手瞄准了章碧君周围的水域密集发射，利用子弹形成的火力网将章碧君保护起来。

    子弹连续不断地射入水中，在章碧君的身边形成一圈火力防护，四艘快艇距离章碧君也已经越来越近，从直升飞机上扔下一条缆绳，章碧君一把抓住，直升飞机盘旋升空，带着章碧君的身体离开了水面。

    此时特工们再无顾忌，密集的火力网倾泻在刚刚章碧君所在的水域。

    章碧君伤得不轻，她一来到河岸上，马上有人用毛毯包裹住了她，寒冷和失血让她的脸色变得无比苍白，等她稍微恢复了一些，开始询问章睿融那边的情况。

    手下人低声道：“拆弹专家没有拆除成功……”

    章碧君的眼圈红了，一颗心顿时沉了下去。

    那人接着道：“不过炸齤弹没炸！”

    章碧君凤目圆睁，恨不能将这厮生吞活剥，哪有这样说话的，搞得她一惊一乍，短时间内心经历了大起大落，急救医生走了过来，为章碧君紧急处理伤势。透过车窗，章碧君看到河面上的搜索仍然在继续。想起水中的惊魂一幕，章碧君仍然有些惊魂未定，今天她的性命险些断送在一个后辈的手里，章碧君的左腿子弹打伤，但是并没有伤及要害。她毫不犹豫地拒绝了要马上将她送往医院的要求，她必须等待一个结果，生要见人，死要见尸。

    然而现场搜索的结果却让章碧君感到失望，在长约五百米的河段内并没有找到桑贝贝的尸体，章碧君让搜索继续，她乘车先行前往医院。

    章睿融已经被送到了医院，拆弹专家虽然没有成功将炸齤弹拆除，但是最后一刻，炸齤弹却自动解除了爆炸，由此可见桑贝贝并没有想杀她。整个过程中常凌峰的表现让她感动，始终对她不离不弃，即使在炸齤弹即将爆炸的时刻，常凌峰仍然不顾一切地要冲到她的身边。

    章睿融的精神状态非常稳定，不过她仍然被送到医院接受全面的身体检查，章睿融抵达医院没有太久的时间，章碧君也被送到了这里。看到章碧君身上多处受伤，章睿融担心到了极点，她含泪冲到章碧君的身边：“姑姑……”不知为何她忽然想起桑贝贝今天的话，难道自己的姑姑竟然真的是自己的母亲？

    章碧君望着章睿融欣慰道：“我不要紧，你没事就好！”在章睿融的面前，她很少表露出这样的关心，章睿融听到她的这句话不禁低声啜泣起来。

    常凌峰来到她的身边，低声安慰着她，向章碧君道：“章阿姨，你感觉怎样？”

    章碧君淡然一笑道：“没事，你带睿融回去休息，我只不过受了一些皮外伤。”

    章睿融无论如何都不肯走，她要留下来照顾章碧君。章碧君拗不过她，只能让她留下，手下人过来汇报最新进展的时候，章睿融识趣地走了出去。

    章碧君离开之后，平秋桥河段的搜索仍然继续。他们扩大搜索范围之后在下游的某处发现了斑斑血迹，由此可见桑贝贝很可能逃走了。

    章碧君闭上眼睛，考虑了一会儿方才道：“她很可能去找张扬！”

    手下人低声禀报道：“我们是不是应该对张扬采取行动？”

    章碧君道：“搜，就算搜个底儿朝天，也要把桑贝贝给我找出来！”

    常凌峰将章睿融平安无事的消息告诉了张扬，张扬感到欣慰的同时又不免为桑贝贝感到担心，章睿融既然没事，证明桑贝贝的复仇计划已经被章碧君粉碎，却不知她究竟落在了章碧君的手中，还是已经安然逃脱。

    当晚罗慧宁并没有离开香山别院，而是和陈雪在书房一起整理天池先生的东西，张扬心神不宁的在院落中漫步，忽然听到东侧围墙有动静，转身望去，却见一个黑影从墙上掉了下来，重重摔倒院内的草地上。

    张扬慌忙冲了过去，走到近前一看，那黑衣人竟然是桑贝贝，这一发现让他又惊又喜，喜的是桑贝贝终于平安逃出，惊的是桑贝贝居然逃到了香山别院，这下只怕麻烦了，章碧君手下的那帮人也不是吃素的，说不定用不了多久时间就会追踪而至。

    张扬抱起桑贝贝，借着月光看到她的俏脸上笼罩着一层黑气，一摸她的额头滚烫，显然是中毒之兆，张大官人倒吸了一口冷气，再看她的身上血迹斑斑，显然受伤不轻，此时书房内的罗慧宁和陈雪都听到动静走了出来，看到张扬抱着桑贝贝过来，两人都是一愣。

    外面传来汽车的引擎声，张扬耳力超群，他马上就听出大概有三辆车正在接近香山别院。

    罗慧宁道：“怎么回事？”

    张扬道：“遇到麻烦了！”

    罗慧宁看了看他怀中的桑贝贝：“你还是她？”

    张扬道：“她就是我的麻烦，我必须要帮她！”他的目光充满了恳请。

    罗慧宁没有继续追问，轻声道：“你带她去书房，外面的事情我来应付！”

    张扬刚刚进入书房，大门就被重重敲响，陈雪过去打开了房门，一群人凶神恶煞的走了进来。

    陈雪怒道：“干什么？知不知道这里是私人住宅？”

    “张扬呢？”

    陈雪道：“他不在！”

    为首那人满面狐疑的看了看陈雪，然后道：“搜！”

    陈雪怒道：“我看谁敢！”<!--over-->

