    “当年，天刀门外门的八大执事，每一人掌管的事情都不同。”

    “我是乙木执事，我掌管的是外门药田。”

    “而我，则是一名炼丹师，我最擅长的不是战斗，而是炼丹。”

    乙木执事淡淡的道。

    那脸上，全是傲然之色。

    无论在任何时代，炼丹师都是非常受人尊重的职业。

    哪怕在古武时代，乙木执事都拥有很高的地位。

    炼丹师？

    听此，秦飞的眼睛瞬间就亮了。

    现在，古武阁最缺的就是炼丹师！

    对任何一个武道势力来说，修炼资源都是重中之重。

    而丹药，则是极为重要的修炼资源。

    古武阁掌控天刀门遗迹，这里的天地元力极为浓郁，让古武阁众人的修炼速度非常快。

    尤其是那二十二万新弟子，他们一边泡药浴，一边吸收浓郁的天地元力，进境可谓神速。

    可药浴就是最低级的修炼资源。

    若古武阁拥有足够的淬体丹，众人的修炼速度，将会更快很多。

    秦飞精通医术，以前，他也想过修炼炼丹术，甚至，他还兑换了很多炼丹书籍，可后来，因为忙于修炼，提升实力，他根本没时间研究炼丹。

    没想到，乙木执事竟然是炼丹师。

    这对秦飞来说，绝对是意外之喜。

    仅仅这一个身份，就能给他带来很大的帮助。

    别说乙木执事甘愿被他控制神魂，即便乙木执事以炼丹师的身份，和他谈条件，为了古武阁的发展，他也多半会同意。

    一时间，秦飞望向乙木执事的目光，都变得柔和起来。

    而这时，乙木执事望向周围的药田，很是伤感的叹了口气，“这外门区域的药田，虽然无法和内门相比，当年，也培育了很多珍稀药材。”

    “可惜，万年过去了，这些药田全部被杂草淹没了。”

    “可惜，可惜了。”

    当年，这些药田都是他的心血啊！

    “没事。”

    秦飞连忙劝慰，“废弃了，再将它们整理出来就是。”

    “乙木前辈，要不，先随我离开这里？”

    他向对方说道。

    麻夜已经炼化，这乙木区域也被镇压了。

    如此以来，外城八大区域，他已经掌控了五大区域。

    “我还是留在这里吧。”

    乙木执事摇头，“这里更适合我。”

    “可惜，我现在只剩下一道残魂了，连身体都没有。”

    “否则，我就能将这些药田整理出来。”

    他叹了口气。

    “整理药田之事，我会派人协助前辈。”

    秦飞连忙回道，“不过，想要找一具合适的身体，却没那么容易。”

    “以后，若是有合适的，我一定给前辈送来。”

    乙木执事乃是以残魂状态存在。

    甚至，若不是他曾经是幻云幡的主魂，被麻夜以幻云幡逼了出来，他根本无法在天地生存。

    所以，哪怕为了发挥乙木执事的炼丹水平，他也必须尽快为对方找一副身体了。

    当然了，他不会从古武阁弟子当中选择。

    “不急！”

    乙木执事摆手，“我也正好趁此机会，整理一下记忆。”

    “既然如此，那就这么定了。”

    秦飞点头，“我会派一些人前来，听从前辈吩咐。”

    “若前辈还有其他要求，尽管提出来，我必定全力满足。”

    乙木笑着应了。

    嗖。

    然后，他的身影一闪，就进入了那残破的幻云幡。

    现在，幻云幡就是他的寄生之所。

    秦飞将幻云幡插在地上。

    唰！

    下一刻，只见一道能量涌现，那残破的幻云幡摇身一变，再次化成一棵古树，弥散起道道神韵。

    不过，现在的古树也是残破无比。

    “前辈，告辞！”

    秦飞冲古树拱了拱手。

    然后，他带着古武阁众人，就转身离开了。

    此次乙木区域，他的收获非常大。

    先是发现了很多灵草，跟着又杀了一条巨蛇，大家吸了蛇血，实力都有了一定的提升，剩下的蛇肉和蛇胆，同样极为珍贵。

    另外，还有一株清明蛇果。

    不过，清明蛇果刚开花，还没有落果。

    跟着就是镇压了麻夜，得到了幻云幡，还收服了乙木执事。

    当然，最大的收获乙木执事竟然是炼丹师。

    有了一位炼丹师，以后，古武阁就能培养出更多的炼丹师，这对古武阁的发展至关重要。

    “师父，这蛇怎么办？”

    很快，众人回到巨蛇前，丁庆向秦飞问道。

    一众弟子望向大蛇的目光，都是炽热无比。

    这巨蛇的体内，还有很多鲜血，这能帮助他们提升修为啊！

    最重要的是，巨蛇身上的伤口太多了，还在不断流血，这落在众人的眼中，都是心痛不已。

    “吸干了蛇血，然后将巨蛇尸体带回去！”

    秦飞将众人的神色看在眼里，淡淡一笑，直接说道。

    “师父威武！”

    “阁主威武！”

    “多谢阁主！”

    众人大喜，立马向秦飞道谢。

    对他们来说，这就是一个天大的机会。

    嗖！

    下一刻，根本不用吩咐，一众人就施展开身法，直接向巨蛇扑了过去，那速度，一个比一个快。

    众人争抢不休。

    而抢先一步的弟子，则是二话不说，当场趴在巨蛇的伤口上，狠狠的吸了几口蛇血，就立马开始打坐吸收起来，其他弟子紧随其后。

    那场面，热烈非常。

    秦飞看在眼里，轻轻一笑。

    很快，众人就沉浸在修炼之中。

    这一次，秦飞没有去吸蛇血。

    以他目前的修为，想要晋入八级中期，最少要吸收好几轮蛇血。

    与其如此，不如将机会让给众人吧！

    嗡！

    就看到，一个个的弟子身上，弥散出强大的气息波动。

    这是吸收了蛇血，实力提升的结果。

    时间一晃而过。

    终于，巨蛇体内的血液被吸干了。

    再去看古武阁众人的气息，都有了很大提升。

    这一番修炼，一千八百多宗师的实力，都有了显著提升。

    “再来几口蛇血，我就能晋级了，可惜。”

    “若是能再发现一条巨蛇就好了。”

    “这修炼速度，实在太爽了，就是时间太短，不过瘾啊！”

    “蛇血流失了太多，我都恨不得去舔地面。”

    “呕，恶心！”

    众人议论纷纷。

    一个个的脸上，既是兴奋，又是惋惜。

    巨蛇太强，身上的伤口非常多，流失了太多的血液。

    可即便如此，体内剩余的血液，仍然让大家的实力提升了很多，可见这蛇血的强大。

    众人都有些意犹未尽了。

    “别不知足了。”

    秦飞没好气的打断他们，“赶紧将蛇肉收拾一下，我们该去下一个区域了。”

    外门八区，还剩下三个区域呢。

    今天，他是下定了决心，想要一鼓作气，将整个外门全部拿下。

    而且，戊土区域和乙木区域的收获，也让他对剩下的三个区域，充满了期待。

    “太好了！”

    “我已经迫不及待了。”

    “我们的实力都提升了，拿下最后三个区，那是轻而易举！”

    “无敌！”

    听此，众人的眼睛都是一亮，一个个斗志昂扬。

    至于这巨蛇？

    已经完全被他们抛到脑后了。

    他们的实力提升了，迫不及待的想要展示一下。

    自信满满。

    “出发！”

    随着一声喊，众人身形闪动，直向下一个区域掠去。

    没多久，秦飞带着众人，穿过乙木区域，来到了另一个区域。

    呼，呼，呼！

    刚一踏入这区域，一阵大风就向他们吹了过来。

    这风冰冷。

    众人都下意识的打了个寒颤。

    “什么鬼？”

    “这里比葵水区域还冷啊！”

    “这风不对劲。”

    “大家小心一点。”

    众人立马警惕起来。

    刚一进入这区域，就给人一种不寻常的感觉。

    “师父，这是什么区域？”

    石浑向秦飞问道。

    “巽风区域。”

    秦飞皱眉，沉声说道。

    那表情，凝重非常。

    刚一踏入这区域，他的心脏就忍不住砰砰巨跳，给他一种强烈的危机感。

    这不是好现象。

    而一旦深入，那危机只会更强。

    “大家小心，此地很危险。”

    秦飞向众人提醒。

    “是！”

    丁庆等人齐声应和，声音低沉。

    嗖，嗖，嗖！

    然后，根本不用秦飞吩咐，他们就快速的移动起来，组成了一个四方军阵。

    可攻可守。

    秦飞望向远处，打量着这巽风区域。

    这区域又和其他地方不同。

    地面之上，铺着厚厚一层风沙，也没看到任何枯骨。

    周围的建筑，大部分都呈现出一股黑灰之色。

    区域之内的树木，都已经干枯，断裂，似乎被火烧过一般。

    这里，给人的感觉就是枯寂，压抑。

    让人看不到任何的生气。

    有种喘不过气来的感觉。

    “前进！”

    秦飞向众人招了招人，小心的向前行去。

    不管这区域之内，到底有什么凶险，既然来了，他都不可能就这样离去。

    而且，在他的心里，这整个天刀门大城，都已经是他的囊中之物了，任何不确定因素，都必须镇压下去。

    呼！

    正走着，突然，又是一股大风吹来，卷起了真正风沙，让人感觉极为不舒服。

    那风冷的如刀子。

    吹在人脸上，刺骨的痛。

    众人不得不运转功法，抵御风沙侵袭。

    如此以来，那速度明显慢了很多。

    “师父，这不对劲啊！”

    丁庆向秦飞说道，“当年，这里虽然是天刀门的外门，但以天刀门的实力，也不可能有风沙！”

    秦飞抬头望天。

    “这不是自然现象，这是人为的。”

    他沉声道，眼中精芒闪动，“对方或许不是有意识的，但经过万年的吹拂，侵蚀，哪怕没有风沙，也能吹出风沙来。”

    他的语气，凝重非常。

    “人为？”

    丁庆瞪着眼睛，“您是说，这里还有人？”

    “为什么不能有人？”

    秦飞反问，“残魂也是人。”

    “所以，一定要小心。”

    这里给他的感觉极为危险。

    沙，沙，沙！

    就在这时，一阵阵异响传来。

    一开始，秦飞等人以为是风吹动沙子的响动，但很快，他们就发现了不是。

    此时，那风更大了，裹起风沙，根本看不清远处的东西。

    而在那风沙之中，却出现了一道道影子，直向他们杀了过来。

    诡异莫测。

    秦飞身上气息涌动，眯着眼，紧盯着远处的影子，想要看清楚具体的情况，但最终，他还是失望了。

    风沙太大，他看的并不真切。

    不过，随着那影子的移动，秦飞终于看清了，然后就看到，他的眼睛当场就瞪的老大，脸上全是震惊。

    “这，怎么可能？”

    他在心中狂呼。

    【作者有话说】

    第3更

