    哪怕是他们的匈奴骑兵再是厉害，按照现在的粮草水平，也就是能在大秦的外围做一些骚扰的事，想要真正的打进去，跟子婴打一打持久战是不可能的。

    以冒顿对自己和匈奴的要求，他自然不甘心，所以他要让整个北方都变成他的, 所有的资源都成为自己的资源，这显然会给匈奴带来一加一大于二的功效。

    有了这些资源之后，冒顿也就能跟项羽一样，伺机跟大秦进行一场战斗了。

    跟大秦战斗对于冒顿来说有着两重的意义，首先能让大秦造成腹背受敌的境况，其次则是自己能趁着大秦和楚国战斗的当口从大秦的身上撕咬下来一块肉来。

    冒顿知道, 就算是大秦最为贫瘠的燕赵之地，对于他们来说也算是相当好的根据地了。

    要是自己能趁着这一次秦楚之争，先一步把燕赵之地给拿下来牢牢的掌握在自己的手里，那不管今后是项羽得了中原还是大秦继续执掌中原，想要再把自己从这些地界上撵走都不是一件容易的事。

    这是冒顿的策略，而且他觉得自己距离这个目标已经并不远了，子婴的确是派遣了两万骑兵到燕国旧地。

    但是冒顿并没把他们放在眼里，就算是大秦骑兵的战斗力再是强悍，两万人马要是冒顿想要在短时间内消灭也是相当简单的。

    但是现在他需要等待一个机会，一个大秦关内的人马没什么心思来救援的机会。

    这就得依靠自己跟项羽的盟友关系了，在楚国传来了范增身死，项羽情绪低落的消息之后，冒顿相信自己采取的行动也早晚是能够传递到项羽的耳朵里的。

    而据他的了解，项羽也绝对不是一个喜欢欠别人人情的人，如此一来二去的，项羽是一定能给他创造出一个好机会的。

    冒顿现在要做的就是整合好东胡人和月氏给他留下的这些难得的资源，囤积好自己需要的粮草，为了那一战时刻准备着，一旦机会来了，就要好好把握住。

    冒顿跟大秦还有月氏的这一番折腾, 明白事理的人可能还能看出来他在大秦这并没能占到什么便宜, 但是不明其中真相的人看起来，大秦这一次算是被匈奴人狠狠的教训了，而且是教训的一点脾气都没有。

    距离北边很远的项羽就是这其中的一个。

    冒顿在做这件事之前是没跟项羽打过招呼的，项羽还是通过自己安插在咸阳城的细作得知的此事。

    从细作嘴里知道的消息，当然不会太过细致，项羽了解到就是匈奴人忽然对燕国旧地出兵了，大秦无奈之下派遣了大将骆甲带着两万人马去燕国旧地驻扎了，到最后匈奴人要不是没了粮草，说不定直接就把燕国旧地给占领了。

    他这么回报，自然是挑着项羽愿意听的来说，项羽心里也是知道的，不过纵然是这样，这个消息也还是相当的让项羽兴奋的。

    谷舼

    他虽然跟冒顿签订了盟约，冒顿也在盟约里同意了出兵十万之数，但是在项羽心里那也就是象征性的，后来克力离开了之后他冷静下来想了想，自己跟冒顿签订盟约的主要目的大概就是为了不让冒顿跟大秦结盟, 要是真的想要指望着冒顿对大秦造成什么之门宁的威胁, 项羽还真觉得是不可能的。

    但是现在看，胡人兄弟还是相当实诚的。

    虽然现在东胡王在燕国旧地出现的事在大秦境内已经算是人尽皆知了, 匈奴人出兵燕国旧地在表面上看是为了，彻底杀死东胡王。

    不过项羽却知道，要不是跟自己结盟了，要不是发现范增离世，冒顿多半是不会在这个时候做这件事的。

    得知了此事，项羽马上把自己麾下的十数个在彭城的将领都找到了自己的府中，把这个消息直接告知了他们。

    “尔等且看，区区匈奴人，竟然都敢于出兵大秦，并且在大秦的境内把藏匿其中的东胡王人马打没了一半，我等身为在中原跟大秦主要交战的力量，怎能没有表示？”

    项羽这话一说出口，站在他面前近处的英布和的钟离昧，虞子期等人纷纷瞪着眼睛对视了起来，一时间有点不知道项羽的葫芦里面卖的是什么药了。

    在范增活着的时候，一直一来都十分重视武将的项羽除了让他们这些一直在项羽身前冲锋陷阵的弟兄们好好征兵练兵之外，几乎策略上的事是从来都不会跟他们商议的，他们只能执行项羽跟范增商议过的事。

    虽然英布等人对于范增保守的策略有些异议，但是出于范增对于项羽的忠诚和他的年岁，这些人从来没有跳出来反对过范增跟项羽制定的策略。

    现在范增已去，但项羽丝毫没有更改自己被动防守策略的意思，这也让英布等人已经做好了继续练兵，厚积薄发的准备。

    现在项羽忽然来了一句楚国身为大秦最主要的敌人在人家匈奴人都做出了自己该做的事的情况之下不能没有表示，当时就点燃了他们心里面的那团火焰。

    自从项羽成为了西楚霸王之后，虽然楚国一直还算是稳定，他们的征兵和练兵都算是顺利，但是他们身为楚国的将领，最为渴望的就是打仗。

    “不管大王做出什么决策，我等都会鼎力支持，如今这段时间我们楚国的将士早就已经准备好了，就算是大秦的总兵力比咱们多上那么一点，但真要是打起来，咱们也未必就会失败！”

    英布率先站出来表明了自己和麾下将士们的心迹，他这么一说完了之后，身后的不少将领也都跟着呼喊了起来，一时间，楚国将士们的士气都是提升到了另外一个层次了。

    项羽看着自己已经沉寂了许久的将士们，满意的点了点头，显然这正是现在的他想要的状态。

    “这一次，咱们虽然得知消息有点晚了，但还是要做出些事来让匈奴人和大秦人都看一看，让他们知道咱们楚国的将士们才是中原大地上战斗力最为强悍的，这一次，本王会亲自出征，大秦皇帝绝对是想不到的，英布在彭城候着，蒲将军跟我同去！”

