    吃完一顿正常的午饭，亚罗进入了自己的小隔间闭眼养神。

    学习本身有着很多小技巧。

    比如，饱餐之后最好休息半个小时，因为此时的血液都集中在胃部，学习的效率会降低很多。

    比如，每天最好能做，到定时定点的学习。

    就像按时吃饭一样，如果每天都在相同的时间吃饭，到点了身体就会自动饥饿。

    还有学习的环境，最好是在同一个位置进行学习，而且学习位置的舒适和安静是基础条件，因为这样不容易导致分心。

    好比定时定点到了餐厅，就会想吃东西。

    定时定点到了教室，也会下意识翻开书本——前提是你有着学习的习惯，而不是到了教室就想睡觉。

    这些技巧，往低了说，就是养成习惯。

    往高了说，就是在进行自我催眠。

    因为不管是所谓的养成习惯，还是高大上的自我催眠，其本质就是在大脑中构建神经结构。

    好比催眠中常常出现的场景——打个响指。

    有什么意义呢？

    所起的作用，就像双击点开电脑中某个文件，催眠中表现的打个响指，就是激活某个构建好的神经结构。

    只是人体的大脑不比电脑，能够一目了然的看到各个文件，所以想要激活大脑中，某种特定神经结构的时候，最好要做到独特和特殊，不会与自身其他的神经结构产生混淆。

    比如要去谈什么重大项目，可以在开始前安排一个扯领带的小动作，初期的时候自然没有什么作用，但等到大脑中形成完整的神经结构后，这个动作就是电脑中的双击。

    长久养成的习惯，让亚罗自然醒来，他先去洗漱了一下，然后拿出一颗硬糖，含在了口中。

    亚罗平时都不会吃糖，这就是他给自己安排的，学习状态开启指令。

    这样做还有一个好处，就是对抗学习时产生的烦躁感。

    学习的本质是神经元的构建，生命的本性却是好逸恶劳，能不做更多的消耗坚决不做。

    所以学习的越久，大脑中就会积累越多的烦躁情绪，即便有些人的学习的神经结，构构建得非常牢固，也不代表这种情绪不存在。

    这时，可以用对新知识的好奇，可以用对学习后的成就感，可以用对美好未来的期盼感等等，用以对抗厌烦情绪。

    口含糖果也是其中一种技巧。

    糖分能够刺激大脑，产生轻微的多巴胺，可以对抗学习厌烦情况，同时还能提高血糖的浓度，为大脑补充学习时消耗的能量。

    这些技巧，全都是亚罗前世为了应付高考，总结出来的学习干货。

    他毕竟不比那些，看几眼就能在大脑中，成功构建神经系统的天才，所以也只能用各样小手段，为自己进行后天弥补。

    亚罗同样没有发现，自己今生是个天才，所以今生的他，只能算是一个，吃着幼年红利的作弊者。

    将一切准备事情做完后，亚罗做在木桌前，拿着笔纸进行写画。

    阴影系巫师的各种法术，在黑暗环境下有着威力和隐秘性加成，而对抗的办法，就是简单的光亮术。

    凡事预则立，不预则废。

    有备方能无患！

    所以虽然知道克南·纳比难以出现在翡翠之原，亚罗还是将自己学习的重心，放到了光亮术上面。

    因为假想敌是阴影系巫师，亚罗给自己提出的要求是，进行闪躲的同时，将光亮术释放出来。这是在预防克南·纳比犯了失心疯，在学院房屋转角的阴影中，对自己进行偷袭。

    回忆着克南·纳比释放的几个法术，亚罗在纸上写下三个词。

    ‘阴影之刺’、‘阴影之爪’、‘阴影兽’。

    看着纸上的三个词语，亚罗撑着脑袋，钢笔轻点着桌面，在脑海中开始模拟，自己在转角处遇到突然袭击的的情形。

    危险最大的——阴影兽！

    如果自己踏入了阴影的环境，阴影兽最先发动袭击的话，自己根本就没有多少反应时间，多数情况下，自己只能勉强闪开致命攻击。

    最害怕的法术——阴影之爪！

    如果被阴影之爪抓住，自己即便全力挣脱，也会有片刻停留，而这片刻的时间，足够克南·纳比释放几次阴影之刺！

    阴影之刺，简单的攻击戏法，不是在完全黑暗的情况下，躲避起来并不困难。

    根据模拟的几个情节，亚罗很快就设置好了自己的反应动作。而后才是困难的地方，如何将光亮术的施法动作添加进去。

    最完美的情况，是在闪躲的同时，顺利将光亮术释放出来，如果情况紧急，又或者自己没能释放成功，也可以凭借闪光粉的效果，直接用魔力激发，释放出短暂的闪光。

    光亮就是对阴影系巫师最大的削弱。

    初学施法的时候，因为法术结构未能熟练施法，光亮术还有不少辅助的手印。

    如同绘画图案，在未能熟练的时候，可要用一些工具进行弥补。

    亚罗回忆着光亮术的几个手印，开始在纸上涂改，不断思索着如何将光亮术的手印，流畅的添加进去。

    由于考虑到自身就是攻击目标，亚罗想要的施法效果，是将光亮术贴合在自己身上，最好是能直接将自己化作发光的本体。

    如果真能做到这种效果，那么所有的阴影系的戏法，对亚罗最少削弱一半的效果。

    光亮术的辅助手印，学院早就给予了，闪避的动作也设置得很快，所以亚罗的工作量并不大，涂涂改改个多小时，几种方案就在草纸上潦草的设置了出来。

    亚罗又将其从新抄写到了，一本崭新的笔记本上。

    翻看了一下这本画满了大致人形的笔记本，亚罗突然冒出一个古怪的想法。

    这东西，看上去好像一本秘籍啊。

    要不……

    恶趣味发作，亚罗再次拿起钢笔，在笔记本上写下三个汉字。

    ——《太阳拳》

    【叮！发现武技《太阳拳》，是否学习？】

    什么？！

    这玩意真成武技了？！

    亚罗连忙查看系统面板，在一排【中中中……】的下方，真就找到了提示的话。

