    第26章 收服谷尼大师！

    “我师尊现在身在何处？”

    听到谷尼大师的询问，流云心中一动，嘴角露出一抹苦笑，然后将心里早已准备好的说辞道出。

    “其实，我也不知道……”

    “啊！……”

    闻言，谷尼大师有些傻眼，旋即仿佛想到了什么，脸上流露出落寂之色。

    “少主既然有难言之隐，老夫也不敢勉强……”

    说完，谷尼大师便准备离开院子。

    在他看来，流云这话完全是借口。

    身为弟子，怎么可能不知道自己师尊身在何处。

    他心中只认为，是流云的师尊早有交代，不可将他的信息透露出去。

    “且慢！”

    流云连忙叫住谷尼大师，解释道：“谷尼大师，我的话绝不半句虚言。”

    “我师尊临走前，只留给我一卷炼丹手札和一宝物，并没有交代他的去向。”

    “这枚聚气丹，便是他留下的宝物其中之一。”流云一脸真诚，煞有其事的道。

    “炼丹师手札！”

    在听到流云说出“炼丹师手札”之后，谷尼大师便立马停了下来。

    “少主……”

    犹豫了片刻，谷尼大师最终还是厚着脸皮问道。

    “你师尊留下的炼丹师手札，能否借给老夫一观？”

    这句话说完，即便是谷尼大师自己也不禁老脸一红。

    炼丹师手札乃是炼丹师一生心血集成，除了自己的关门弟子，哪有借给旁人观看的道理？

    一旁，雅妃听到谷尼大师的话，也不禁柳眉微皱。

    在她看来，谷尼大师的这个要求，着实有些无理。

    甚至可以说是不要脸了。

    而此刻的谷尼大师，也的确是不要脸皮了。

    他知道，自己说出这句话后，可能会被流云当场拒绝，甚至是辱骂嘲讽。

    但即便是如此，谷尼大师还是开口了。

    想要做到这一步，也的确需要莫大的勇气。

    而听到谷尼大师的要求，流云也是微微一愣。

    这一幕显然没有在他预料之中。

    他本来的计划，也是准备用这卷炼丹师手札笼络谷尼大师，让他臣服自己。

    在谷尼大师准备离开时，流云心里还在思考怎么措辞，才能顺理成章的说服谷尼大师。

    可谷尼大师突然提出要观看自己手中炼丹师手札，这一不要脸的举动，顿时把流云看傻了。

    “不过这样也好，也省的自己动脑筋了。”

    反应过来后，流云心中不由暗自想道。

    而谷尼大师见流云一脸“呆滞”的模样，以为对方是被自己的无耻要求震惊到了，当即老脸一红，也无言多说，当即准备离开这里。

    “唉，看来我谷尼今生无望晋级三品炼丹师了。”

    抱着无限希望而来，但却一腔失望而归，谷尼大师心中的落寂可想而知。

    “当然可以……”

    “少主不必为难，是老夫提的要求太过分，还望少主……”流云一开口，谷尼大师下意识的道歉。

    但话说到一半，谷尼大师突然反应过来，一脸不可置信的看向流云。

    “少主，你刚才说什么？”谷尼大师激动的老脸通红。

    “师尊离开之时，并没有说留下的炼丹师手札不可借给他人观看。”看着神情激动的谷尼大师，流云一脸淡然道。

    “所以，谷尼大师要是想看，倒也不是不可以。”

    流云一脸温和的看着谷尼大师，嘴角露出一丝莫名的笑意。

    “只是，这炼丹师手札毕竟是家师的心血，必须是交给自己人观看，我才能放心。”

    “不然的话，我也无法对家师交代。”

    说到“自己人”三个字时，流云故意停顿了一下，然后再看向神情激动的谷尼大师。

    “谷尼大师，你觉得我说的对吗？”

    他话里的意思，已经表达的很明显。

    谷尼大师想要观看流云手中的炼丹师，就要看他接下来的表现了。

    流云虽然对这炼丹师手札不是很在乎，但也不是随便什么人都能观看的。

    随着流云这句话落下，谷尼大师微微一愣，随即陷入了沉默之中。

    一旁，雅妃自然也听明白了流云话里隐藏的意思。

    美眸深深的看了流云一眼，雅妃心中莫名的一慌。

    这段时间与流云有过不少的交集，雅妃自觉自己已经看清了流云的为人。

    虽然对方不曾插手，干预自己自己在米特尔拍卖场的布局，这让雅妃心中非常的感激。

    但从流云这段时间的表现来看，包括对方提出将拍卖会举办的时间缩减到半月一次。

    雅妃心里觉得流云只是一个平平无奇贵公子，并没有看出有什么亮点。

    但见证刚才的一幕，流云在雅妃心中的形象早已发生天翻地覆的变化。

    炼丹师师尊。

    以炼丹师手札笼络谷尼大师。

    无论是身份背景，还是心机谋划，流云绝不是表现显露出来的那么简单。

    “少主，没想到你居然隐藏的如此之深。”看着眼前温文尔雅的流云，雅妃心中暗自喃喃道。

    砰！

    雅妃这边还在兀自惊讶中，原本陷入沉默中的谷尼大师却是突然双漆跪地，跪拜在流云面前。

    “谷尼见过少主，今后愿为少主赴汤跳火，在所不辞。”

    这一刻的谷尼大师仿佛抛弃了一切，脸上的神色无比坚定。

    “大师快快请起！”

    嘴角微不可查的露出一抹笑意，流云立马上前将谷尼大师扶起，脸上带着真挚的笑容。

    “大师言重了，您老可是高贵无比的炼丹师，今后还要帮我炼丹呢？怎么能轻言生死呢？”流云语气略带轻松道。

    “为少主炼丹，这是老夫应当做的！”

    “今后少主若有吩咐，老夫自然无条件支持！”谷尼大师神色严肃的做出保证。

    闻言，流云脸上露出一抹笑意，他也知道谷尼大师需要的是什么，当下也不啰嗦，直接从空间戒指里取出那卷炼丹师手札。

    “大师，这便是我师尊留给我的炼丹师手札。”

    流云将卷轴递给谷尼大师，不经意的“透露”道：“我师尊曾说，这卷手札只能助我成为一名五品炼丹师。”

    “而且他还说，只有我成为了五品炼丹师，才能再见到他。”

    (本章完)

