    陶文兴心疼，连忙将车开过去，从车上拿了条毯子给她披上。

    “大小姐，到机场怎么不给我打电话？”

    “我……”乔沐元裹紧毯子，发丝垂在脸侧，“大半夜的，本来想自己找一家酒店住下的，结果迷路了。”

    陶文兴没有多问，替她把行李箱放在后备箱里。

    乔沐元坐在副驾驶位置上，又累又困，还很冷。

    她裹着毛茸茸的酒红色毯子，把自己埋在毯子里，终于暖和了一些，她打了个呵欠，睡着。

    陶文兴开着车，没打扰她。

    小姑娘平时出门不喜欢带保镖，也不喜欢带佣人，他还以为她能照顾好自己，没想到把自己弄成这样。

    他有责任。

    夜空漆黑，街道上几乎没有车辆，陶文兴的车划破街道的宁静，往家里的小别墅开去。

    也许是哭累了，这一觉，乔沐元睡得很长。

    一直到中午她才醒，看到自己睡在温暖的大床上，身上穿着佣人换好的睡衣，她的大熊坐在一旁陪着她，她感动得热泪盈眶。

    她抱着她的熊蹭了好一会儿。

    夜里的事情就像梦一样。

    乔沐元洗漱好下楼吃饭，家里的饭菜永远那么可口好吃。

    白天天气很好，夏天的太阳燥热刺目，乔沐元懒得再出门，下午的时候就坐在家里的阳台上画建筑设计稿。

    她没开空调，清风从窗口徐徐吹过，带着庭院里的花香。

    想起照片的事，她拿起手机。

    手机相册里存了很多泳衣照，最x感的那套她都没穿到沙滩去，只在酒店的游泳池穿了。

    她挑了几张漂亮的沙滩度假风照片发在ins上，她只是个小网红，知名度不高，更多的只是简简单单分享快乐。

    她在朋友圈也发了，乔乘帆几乎秒评：胖了。

    乔沐元：……

    她心安理得地发完照片，继续坐在窗边画稿子，几缕发丝落在她的脸庞，微风轻轻吹过她白皙红润的脸蛋儿，花好人美。

    EM集团。

    Lewis在会议室里被总裁骂了一早上，几乎是鸡蛋里挑骨头，之前认可的方案今天也都不认可了，让他推翻重做。

    中午的时候，集团餐厅的经理也被纪长慕训了半天，说饭菜很难吃，再这样下去，全体辞职走人。

    晚上的Lewis和女朋友有约会，本来已经约好了，结果纪长慕让他加班，他只好借着上洗手间的功夫躲在里面给女朋友打电话赔罪。

    这样的高压状态，Lewis整整持续了三天，纪长慕也骂了他三天。

    三天后，纪长慕有个短途出差，他才松了一口气。

    该不会是那个小姑娘惹他们总裁不高兴了吧？

    ……

    周末。

    纪长慕被客人邀请到郊外的温泉酒店度假泡温泉。

    他泡了会儿就没兴趣了，裹着一件白色浴袍，坐在一旁的竹制藤椅上喝茶。

    Lewis也坐在一旁陪他：“总裁，要烟吗？”

    “点上。”纪长慕淡淡道。

    “是。”Lewis给他点了支烟，他接过。

    因为是休假，Lewis不需要绷着一根弦，坐在一旁的石凳上给女朋友打了半天电话。

