    在课堂上，常丽老师曾经分析过，国内演技好的演员分为三种：

    一种是演什么都是自己，比如葛攸，比如陈道铭，他们饰演的任何角色，都有着自己浓郁的风格！

    二种是演什么像什么，比如中戏师姐巩莉，再比如陈冲，她们会为了某个角色而长时间的体验生活。

    而第三种就比较高级了，演什么是什么，比如李雪键，再比如梁嘉辉，观看他们的影片时，观众们往往都忘记了是演员在演。

    特别是梁嘉辉，这位演员是什么角色都能演，从皇帝到乞丐，从警察到嘿社会老大…

    既然班主任都如此的推崇梁嘉辉，作为她的嫡亲弟子，中戏九六级表演本科班的学生们自然不会放弃这么好的学习机会。

    当听见邓朝喊出“Action”时，大家纷纷停止了小动作，聚精会神的观摩起梁嘉辉的表演来。

    ……

    “吱…”

    门开了，发出一声刺耳的声响，一个男人从门外走了进来。

    曾鹂抬头，立刻吓得把身体贴在墙上，然后双手举起被单护在胸前。

    “你是谁？

    我为什么会在这里？”

    来人停住脚步，转头看她，面无表情。

    “求求你了，放我出去，我保证不会对外人讲，我曾经来过这里。”

    而这时，男人把右手的餐盘放在地上，把左手的拐杖也放在地上，然后又扶起曾鹂弄倒的铁杆。

    “你受了伤，必须输液！”

    ……

    “OK，过了，非常好！”

    孙浩兴奋的摇了摇手中的对讲机。

    “不过呢，曾鹂，辉哥，为了保险起见，咱们再保一条，现在酝酿一下情绪，十五分钟以后开拍…”

    不过，孙浩的话还没讲完，远处的张紫衣就噗嗤笑出了声。

    “孙浩也真够鬼的，为了照顾自己女朋友的情绪，演的不好，不说不好，就说是再保一条？！”

    “诶…”

    劉邺同样叹了口气。

    “咱们只是学生，而对方却是梁嘉辉，试问咱们内地影视圈的年轻演员，有几人能一下子就接住他的戏！”

    “我就能接住！”

    张紫衣非常自信的挺了挺胸。

    “嘿嘿…，不好意思，你没曾鹂漂亮性感。”

    “噗，哈哈…”

    一旁，笑出声来的胡菁、袁荃顿时就朝劉邺竖起了大拇指，不怕死的小子，你牛13，这话接的真好！

    不过，就在众人说笑时，一号摄影棚里突然走进来三个人，而为首的正是北影厂厂长韩山野。

    “孙浩呢？”

    “正在那边给演员说戏，要不韩总，我叫他过来？”回话的人是王晶花，把前来客串的黎冰冰送出北影厂大门，她就重新回到了一号摄影棚。

    首次担任制片人，没点敬业精神可不行。

    “哦，不用叫他了，我们中午吃饭时聊也是一样。”

    话说完，韩山野就带着余冬，黄毅瑜两人悄悄地绕到孙浩拍戏的这一边。

    “鹂鹂…”

    “嗯？”

    “你刚才演的非常好，特别是突然靠在墙上那一下，简直是惊艳无比。”

    “嘿嘿…，是吗？

    这可是我自己设计的，总觉得在这种情况下，人靠在墙上才有点安全感。”

    曾鹂笑得开心，本来挺大的眼睛，现在成了弯弯的月牙。

    “嗯，设计的非常不错！”孙浩一脸正色道。

    “不过呢？

    鹂鹂，你刚才的表演，还是有那么一点小小的瑕疵。”

    “说？”

    “你不敢直视辉哥的眼睛。”

    “嗯嗯嗯…”曾鹂狂点头。

    “导演，我就是觉得辉哥有点吓人，脸上竟无半点表情。

    不过，作为一位被他掳来的女子，不敢直视他的眼睛，难道不应该是很正常的吗？”

    这时，对于这段戏，曾鹂就提出了自己的见解。

    “你说的有道理！

    但女主是一个非常聪明的人，她为了能够顺利出去，就必须和眼前这男人周旋，因为只有与其周旋才能充分了解自己目前所处的处境。

    所以，可以说仔细观察眼前这男人是她必备的生存技能。”

    “嗯…，导演，我懂了！”

    曾鹂点头，表示自己记下了。

    “鹂鹂…”

    “嗯？”

    “还有，摄像机拍摄时，它的初始位置是距离地面80公分，然后进行平行拍摄，因此，这就要求你前面那段表演要非常有节奏感。

    比如说你先是直视着摄像机镜头，然后再缓缓的抬起头来…”

    “哦…，导演，我懂了。”

    曾鹂吐了吐舌头，刚才和圈里的老前辈梁嘉辉对戏时，有点紧张，竟然都忘记了找镜头了。

    “鹂鹂…”

    “嗯？”

    “还有，你的面部表情也不太对，在摄像机镜头里只表现出了恐惧与迷茫，但没有显现出来聪明。”

    “聪明…，聪明怎么演？”

    “聪明是观察呀，让观众们看到你那灵动的眼睛，观察男人身后有没有人跟进来，观察男人捎进来的两样东西～饭和拐杖，观察男人的衣着……”

    “哦…，导演，我懂了。”

    曾鹂笑了笑，不过，这时的笑容却有些勉强。

    见孙浩竟然还要开口，她马上就沮丧道：“导演，你就一次性说出来吧，我的表演到底哪方面还有问题？”

    “有问题…，谁说的，已经没有了呀？！”孙浩伸手摸了摸她的头发。

    “放心吧，就这三点小瑕疵，改掉之后，咱们就能一条过。”

    “哦…，好！”

    见曾鹂已知晓，孙浩就立刻朝邓朝打了个OK的手势。

    邓朝见状，马上拿起了场记板。

    “Action！”

    “吱…”

    门开了，发出一声刺耳的声响，一个男人从门外走了进来。

    ……

    说到没做到，就这么简单的一场戏，一直磨到中午吃饭，还是没能过。

    孙浩本来还想着，吃午饭时再和曾鹂聊聊，可没想到，还没端起外面酒店送来的盒饭，就被余冬拉着走向了北影厂的内部食堂。

    不过还好，剧组里面还有梁嘉辉，孙浩临走时，他就笑眯眯的保证道：

    “导演，下午再拍这场戏，我保证曾鹂小姐一条就过，若是过不了，我赔给你20万。”

    咦…

    孙浩顿时好奇。

    这老兄这么神奇吗？

    敢大喇喇的下这种保证…

    而就在孙浩想着这事时，走在身边的余冬突然压低了声音。

    “孙浩，最新的消息来了，《釜山行》可以在国内拍摄，中a国的影视公司也可以投资，但依然不能上映。

    而这，就是上面给的最宽松的限制了。”

