    接下来的几日，李洋按部就班的上班，晚上还是会去服装店跟林巧做衣服，店里的生意也越来越好，来买衣服的人也不少，尤其衬衫是卖的最多的。

    外套，大多是定做的，裤子定做的也有，还别说，这时候的人竟然也能接受的了定做的衣服。

    不过，来做的，大多是工人。

    李洋决定还要在厂区路上发几次优惠券。

    赵子默在那天的第二日中午拿着资料来让李洋帮着翻译了，并承诺李洋，下次她再需要布料，提前跟他说，他先跟主任那边打招呼。

    李洋笑着点头，说上次主任也说了，说她下次需要，可以直接过去。

    赵子默听了，应了一声那就好。

    星期六晚上李洋没出去，就在宿舍里画优惠券了，第二日早上八点多，她去厂区路上发了一批优惠券，之后才去了服装店。

    正有几个妇人在试衣服，见到李洋来，林巧笑眯眯的打招呼。

    李洋点点头，上前帮着顾客介绍衣服。

    最后，三个人各买了一件衬衫，都说是给女儿买的过年新衣服，还有一个买了一条裤子。

    等林巧收了钱后，四个人拿着袋子拎着买到的衣服离去后，林巧激动的道：“洋洋，咱们的生意越来越好了，如今我已经卖出去二十七件衬衫，七条裤子了，还卖出去了五件外套。”

    “嗯，不错，我们的四百块钱的布料钱快收回来了吧？”

    “我看看，”林巧拿出账本来，开始算了起来，“嘿嘿，我们现在已经收到四百四十四块钱了，这还不算我们俩穿的衣服和我妈那两件，还有你姑姑和大梅姑姑那两件衬衫。”

    “嗯，那还不错，你先攒着，月底等伯母来给我们算账，嘿嘿，想想，觉得很开心。我一会看看我们的料子还剩下哪些多一些，我再设计样子，你打版出来，再做一件样品，开始给顾客推荐定做。今天我又在厂区路上发了五十张优惠券，嘿嘿。”李洋笑眯眯的说道。

    “那阳大还发吗？”林巧问道。

    “不发了，前后你也发了有一百五了吧？差不多了。”李洋摇头。

    “好！”林巧点头，“洋洋，那你在这里卖，缝这些衣服的扣子吧，我去后面跟梅梅做活去。”

    “好，去吧！”李洋摆摆手，开始拿昨天做好的衬衫配扣子。

    梅梅，就是林巧的师妹，全名叫韩小梅。

    前几天来的，做活很认真，李洋和林巧给她教了几次新样子的做法后，她就知道了，每日就一个人在后面车间做衣服，林巧裁剪好后，她就去做，码边，做好熨烫好，一件衬衫给她是按八毛钱提成的，一条裤子是六毛，一件上衣，是一块钱的提成。

    这价格是李洋和林巧商量后定下的，定的算是高的。

    韩小梅对于这个价钱很满意，每天她能做五六件衬衫，能赚四块多钱，一个月也赚不少呢。她的吃住都在姑姑家，一间小南房，加上饭钱，她答应每个月给姑姑交十五块钱，她姑姑也很开心，每天按时给她做饭。

    听到她和她姑姑这样的相处模式，李洋默默的没吭声，比较小梅的姑姑，自家姑姑可真是像自己的妈一样，对自己太好了。

    这一天一上午，李洋又卖出去两件衬衫。

    她心里想，每个时代都有追潮的人。对于最流行的东西，很多人还真的是趋之若莺，这个时代，就是穿衬衫的时代，所以就人人想拥有一件或者几件衬衫，以前都是白衬衫，自从自己这里有了粉色的和黄色和格子的衬衫后，人们竟然也开始要那几种颜色的了，所以，这几日，她们三个加紧时间做了十几件粉色的和黄色的。

    中午十二点到了，小梅下班了，准备回去家去吃饭了，李洋和林巧也准备去吃饭了。

    门被推开，孙建华走了进来。

    看到是他，孙晓梅开心不已，“学长，您怎么来了？”

    孙建华看到李洋也在，冲着林巧笑笑，看向了李洋，“洋洋，你这几天一直没回去？”

    “嗯，比较忙。”李洋冲着他点点头，又对林巧道：“巧巧，建华哥，那你们俩去吃饭吧，我去赵大哥那里看看。”

    孙建华一愣，默默点头。

    “好，你去吧，洋洋。”林巧笑眯眯的冲着李洋挥手。

    李洋离去后，孙建华轻声问林巧，“赵大哥是谁？”

    “是洋洋的老乡，我看赵大哥对她的好，应该是喜欢洋洋的。啊，对了，学长来有事吗？我们去吃饭吧？我还没吃饭呢！”

    孙建华点了点头，嗯了一声，“好，我们去吃饺子，我过来是想给我妈买一件衬衫，明天是我妈的生日，我不在家，给她买件衣服作为生日礼物。”

    “好呀，你看看这些，伯母适合哪个尺寸，现在衬衫我们做了四个颜色的，白色，粉色和黄色和这个格子的。”

    “要不，给我妈拿件黄色的？白衬衫我记得她有两件。”孙建华看着那淡黄色的颜色，觉得挺配自己妈的肤色的。

    “大号，中号和小号，伯母适合哪个尺寸的？”林巧问。

    “李洋给她姑姑拿的哪个号？我妈比她个子高一点，稍微胖一点点。”孙建华问道。

    “那就是大号了，你拿大号回去试，如果不行，下午带一件她家里的衬衫来，我给现做。”林巧笑眯眯的，觉得亲手给未来婆婆做衣服，是件很开心的事情。

    “行。多少钱，我把钱给你。”孙建华从裤兜里掏出了钱。

    “不要了吧，我送伯母吧！”林巧哪好意思要心上人的钱？

    “那哪行，你们也是合伙的生意，是卖十一吗？我给你十一。”说着，他去数钱。

    “别，那你就给十块吧，我们有优惠券的顾客就是按十块钱的，给你直接优惠。”林巧看孙建华坚持，也不好再说什么，收了钱，把衬衫给装好，递给了孙建华。

    结果两个人一起出来去吃饺子时，就正好碰到了来给林巧送饭的林爸和林妈。

    两个人一看自家女儿跟着一个文质彬彬的小子，一愣？咦，女儿有对象了？

