
    “好的，没问题。”出租车司机挂断电话，看着叶秋一阵嘀咕，没想到这个看起来不算太有钱的家伙居然跟五星级酒店有关系，感叹真是同人不同命，不过还是很好心的把叶秋扶正，用安全带固定在后座上面，然后开车离开

    。白云大酒店门口，一个穿着白色xìnggǎn套裙的女人站在那里，修身的套裙承托出曼妙的身材，前襟紧绷让人移不开眼睛。脚上穿着一双黑色的细高跟，一双丰腴的修长měituǐ因为天气寒冷的缘故，包裹在厚厚

    的sīwà当中，但是不减yòuhuò。

    白芸苓那一双美丽的秋水明眸正四处打量着，时间不久看到一辆出租车出现在酒店门口，看到出租车司机出来张望，她踩着高跟鞋快步走过去。

    “xiaojie，刚才是你吗？”

    出租车司机看到白芸苓惊为天人，对于他这种不可能来五星级酒店消费的人当然不知道白芸苓，不然的话现在只会惊地把下巴都掉下来。

    一家五星级酒店的总经理，同时也是老板的女人出来接一个男人，要是让那些常客知道了都会鬼哭狼嚎，当然要是让他们知道这个白云大酒店最漂亮的女人，已经是名花有主了，那么恐怕都会吐血三升。

    白芸苓很快看到了后座的叶秋，担忧地看过去：“是我。”

    说完从身边的小皮包摸出几张百元大钞递给司机：“师傅谢谢你。”

    出租车司机摆了摆手：“不用，不用，给我车费就好了。”

    白芸苓直接强势地把钱塞给了司机，现在她眼里面就只有叶秋，对于其他的事情都不想理会。

    出租车司机苦笑了一声把钱收下：“我帮你把他送进去吧。”

    “不用！”

    白芸苓摇了摇头，打开后座车门吃力的把叶秋扶起来，然后把一条胳膊放到自己脖子上，然后踉踉跄跄朝着酒店里走进去。

    出租车司机瞪大了眼睛看着白芸苓离开，怎么也想不到这个看起来很瘦弱的měinǚ，居然能够把那么一个男人给背起来，“这姑娘肯定很喜欢他，不然的话不会做到这种地步，年轻真好。”

    司机感叹了一句，摸了摸口袋里面的钱，心情也变得愉悦了起来：“今天就早点下班，回去陪陪老婆。”

    ……

    白芸苓半扶半背着叶秋进了大厅的电梯，然后刷卡上楼，又踉踉跄跄地背着叶秋到了自己的房间，刚刚打开房门进去，腿一软两个人就倒在了地上。

    再怎么她也是一个女人，能够背着一个一百四十多斤重的男人走了那么远，已经相当不错了。

    白芸苓苦笑了一声，用雪白修长的双臂撑起来，看到摔倒在一旁呼呼大睡的叶秋，那双动人的美目很快变得水润起来：“这家伙睡着的时候就像个孩子一样。”

    说完又起来，吃力地把叶秋抱起来，一阵折腾之后，香汗淋漓地把叶秋挪到了床上。

    “这家伙喝了多少酒，睡的跟死猪一样。”

    白芸苓休息了一会儿，抓着叶秋的衣服闻了闻，犹豫了一下就开始解开衣服的扣子，把叶秋的外套扒了下来，然后就是衬衣还有内衣，接着又解开了他的腰带，一阵用力就把裤子脱了下来。

    白芸苓看着叶秋身上仅剩的衣服，脸上一阵发烫，犹豫了一会儿还是伸出手去。

    当她把手伸到叶秋的腰间，准备继续脱的时候，也许是叶秋感觉到了什么，猛的伸出手一把扣住了她的手腕，然后五指收紧。

    “啊！”

    一阵疼痛从手腕上传来，白芸苓痛叫了一声：“叶秋，是我！”

    听到白芸苓的声音，叶秋的身体潜意识的把手松开，然后四仰八叉地躺在床上继续呼呼大睡。

    白芸苓揉了揉发红的手腕，幽怨道：“这么粗暴。”

    看着叶秋那还剩下的衣服，白芸苓红了红脸，不过想到又不是没见过，就扯住然后一把拉了下来。

    “啊！”

    白芸苓不敢多看，去浴室里面打了一盆水出来，然后给叶秋擦拭起身体来，等到把他的身体擦干净之后，又在衣柜里面找出了一套男士睡衣给叶秋换上，盖上了被子。一切做完之后，白芸苓才发现自己出了一身的香汗，看到叶秋还在那边睡得跟死猪一样，就站在床前除掉了自己的衣服，一句足够让所有男人疯狂的身体展露出来，全身上下完美无瑕，没有一丁点得瑕疵

    。

    白芸苓看了看自己的身材幽幽地叹了口气，然后她就那么走进了浴室当中，没多久一阵水声传来。

    当早晨的第一缕阳光投进房间当中，躺在床上的叶秋像是感受到了什么，没多久就睁开了眼睛，紧接着一阵宿醉后的头疼感传过来。

    叶秋边从床上起来边晃了晃脑袋，等到看清楚周围的一切时愣了一下。

    对这个地方他实在太熟悉了，怎么可能认不出来。

    “昨天发生了什么事情，我怎么到这里来了？”

    叶秋从床上跳下来，才发现自己身上的衣服都被换掉了，拉开裤子看了看，脸上一红，没想到nèikù都被换掉了。不用多想也知道肯定是白芸苓帮他换得。

    “算了，先洗个澡。”

    叶秋闻了闻自己身上的气味，然后把睡衣脱了下来。昨天白芸苓虽然擦试过，但是仍旧很难闻。

    接着他跑进浴室里面冲了个澡，没多久就拿着一块毛巾擦着头发出来。

    就在这时候，房门突然打开了，白芸苓拿着一份早餐进来，看到了叶秋“美男出浴”的一幕，立刻啊的尖叫了一声。

    然后反应过来飞快的把门关上，接着转过身一双漂亮的眼睛看着叶秋。

    叶秋也没想到白芸苓会突然进来，连忙用毛巾挡住关键部位，尴尬道：“白姐，你怎么突然进来了？”

    白芸苓突然扑哧一笑：“这里是我房间，我怎么不能够进来？”

    叶秋闻言无语，然后说道：“白姐，昨天是你把我带回来的？”白芸苓拿着早餐进来，放到桌子上，然后笑吟吟道：“捂着干什么，我又不是没见过。”
