    谢尘屿也没多说话，毕竟这次是跟着来玩的，什么事都不用干，听话就完了。

    楚云秀倒是轻车熟路了，因为她平时的时候也经常跟着她爸爸出席过一些晚会什么的，无非就是吃点东西，喝点酒，聊点她听不懂的公司里的问题，还有一些公子哥吹嘘自己的一些技能。

    “我听说你们不是有年度奖项了吗？你怎么不去现场呀？”楚云秀也从烟雨那边得到了一些消息。结果发现谢尘屿没有去的感觉呀，难道是没得奖？

    “过去领奖也没啥意思，还不如陪你玩呢，”谢尘屿真就是这么感觉的，随后他突然有把声音放到最低，贴着楚云秀耳朵说道：“说实在的，跟着你爸爸去参加晚会这件事，我是真没想到。”

    “不用紧张，多大点事呀，就去那里玩一会就回来了，也过不了多长时间，你们什么时候领奖呀？带着我去呗。”楚云秀还没见过谢尘屿紧张过，突然一见，还觉得有些新奇。

    “没紧张。颁奖应该是明天下午左右的吧。我都不知道这个颁奖晚会他们要怎么举行，应该不可能只颁个奖就回来。”谢尘屿觉得如果只是颁奖的话。那根本没什么意义，而且还包了体育馆，他觉得联盟想办一件大事。

    楚云秀的妈妈听见谢尘屿和楚云秀在后面聊天，听了一下内容，就疑问的说道：“你们不知道这次荣耀那边办的活动吗？还是职业选手呢～啧啧”

    “妈妈，你知道？他要办什么活动啊？”楚云秀有些惊讶，连谢尘屿这个职业选手都不知道的事，她妈妈居然知道。

    “说是颁完奖要玩一些娱乐，这次还卖了门票，我就买了四张，到时候咱们一起进去看看去。”楚云秀的妈妈还给两人显摆了一下手里抓着的四张票。

    “应该算是一个预热活动吧，我也听说荣耀联盟那边好像要举办一个固定节目，这次好像只是实验和预热，具体什么时候实行还不一定呢，而且阿姨我是职业选手不用买票的，我可以带你们去。”谢尘屿对于楚云秀妈妈买票一事感到不解。

    “固定活动？”谢尘屿有些疑惑，如果要是固定的话，那得怎么举办呀？

    “也就那些游戏呗，差不多就是每个俱乐部举办一次，或者是联盟个人举办，就把当时的名气选手聚集在一起，让他们玩玩游戏啦，再抽几个玩家上去一起玩游戏了，不就这点儿节目了吗？”谢尘屿想了想，还真没别的玩法了，总不能喊几个玩家上去和职业选手摔跤，跳舞啥的吧。

    “这样玩还挺有意思的。”楚云秀对于这个节目还是抱有希望的，毕竟可以和自己崇拜的职业选手上去一起玩游戏，这多是一件美事呀。

    “这个好像得之后才正式开启，现在荣耀其实也是逐渐变得火，具体要正式开启这个模式的话，得到荣耀彻底达到鼎盛人气时期才能开启，不然的话都没人上。”楚云秀的爸爸听到他们在旁边聊天，所以也以商人的角度进入到了话题里面。

    “这里最起码他得用票钱把举办这个活动的花费给赚回来，而且邀请职业选手也需要一笔费用，所以说到时候八成是让俱乐部个人举办，那样的话又可以省下一笔巨款。”谢尘屿也多少知道一些这些商人的想法。

    谢尘屿也明白就按现在的俱乐部财力来说，能真正举办起这种活动的差不多也只有霸图和皇风两个俱乐部，其他的俱乐部都不可能拿出这笔钱。

    得等到俱乐部拿到投资，赞助。几乎俱乐部前端的一些俱乐部能彻底开的起这类活动的时候，这个活动也就正式步入台面了。

    “那得多久呀，不对，你们怎么都知道呀。”楚云秀迷惑了，为什么他们都知道，就自己一点不知道消息。

    “我们也没得到什么消息呀，就是猜呗，现在的俱乐部没几个有钱的，赞助也一般不会考虑电竞行业，差不多还得再去举办上两三届大型比赛，才会有一些的商人看向这个市场。”谢尘屿摸了摸楚云秀的头以示安慰，他以为这一点事所有人都能看得出来。

    “小屿，你觉得电竞这个市场适合投入资金吗？”楚云秀的爸爸见谢尘屿还是比较懂这一类投资方面的东西，就问谢尘屿值不值得投入资金。

    “游戏市场已经展出头角了，现在就看叔叔你愿意去投资哪一个队伍，就目前来看，嘉世是最好的队伍了，因为人员配置最强，但是就是不知道我们这些人退役之后会发生什么了。”谢尘屿说道。

    第三个赛季结束以后第一批退役的这些人就是他和吴雪峰了，就是不知道第二批继承账号的人可不可以撑起大梁，分担一下叶秋的压力。

    甚至夏铭和秦天然好像打完第二个赛季就要退役了，俱乐部最近不是刚购入了一个拳法家吗，这事还是昨天晚上和叶秋聊颁奖的事的时候才得知的，法不容情由俱乐部青训营抬上来一个，

    第三赛季结束他和吴雪峰退役，第四赛季结束薛明凯的年龄也差不多了，殷雄最近就有退役的想法了，谢尘屿只希望不是刚回俱乐部就看到换治疗了。

    到那个时候嘉世就要进行一波大换血了，至少第一批的队员也只剩叶秋了，到时候的嘉世会变成什么样，谁也不得而知了。

    “你的意思是说就目前来看嘉世的状况还是非常稳定的，现在投嘉世会赚，但是一旦你们这些熟悉的队员退役以后变成什么样就是一个未知数了。”楚云秀的爸爸很快就理解了谢尘屿的意思，这是一个豪赌。

    “其实赞助也不一定非要赞助现在比较强势的职业战队，如果叔叔你觉得哪个职业战队未来可期的话也是可以赌一下的。”谢尘屿没敢夸下海口说一定会赚

    “投烟雨呀，爸爸，未来我要去烟雨当职业选手的。”楚云秀见她爸爸有投资的想法就想着帮帮烟雨。

    “你没听见尘屿说吗？现在嘉世他都不敢让你爸我去赌啊，你这真是真是不拿钱当钱呀。”楚云秀的爸爸有些无语了，他这个闺女怎么跟傻子似的，他现在都有点怀疑是谢尘屿骗了楚云秀当女朋友了。

    “未来我到了烟雨一定可以拿冠军，你就相信吧。”楚云秀高傲的抬起了头，直接向众人保证着。

    “叔叔，你如果真的想投向职业圈的话，我建议也是烟雨，如果你可以在烟雨那边获得一定的话语权的话，未来云秀到了职业赛场也会比较好办。”谢尘屿建议道，因为职业圈儿这边的花花肠子太多了，虽然职业选手们都是非常和睦，就是老板那边比较.....

    楚云秀的爸爸点了点头，没有直接确定。

