    阳城精灵饲育屋。

    能直接以阳城为名，想都不用想，这里就是整个阳城市最大的精灵饲育屋。

    除了前面办公的建筑，后面足足还有一片可以让肯泰罗肆意狂奔的草原，可以让大岩蛇钻来钻去的岩山，可以让暴鲤龙遨游的湖泊……

    一大早吃过饭，苏晨和苏越父子俩就兴冲冲的赶到了精灵饲育屋。

    虽然他们到的时候才七点半，饲育屋外就已经占满了人。

    当然这也是常态，饲育屋的人流，每天都是络绎不绝的。

    在这个世界，只要从孩子出生开始，每年都向华国官方教上一笔基金，等到孩子到了十六周岁就能够在精灵饲育屋领取一只精灵，每天也都会有达到年龄的孩子来饲育屋领取自己的初始精灵。

    不过作为阳城道馆的道馆主，苏越还是有点特权的。

    他刚过来，饲育屋里就有个魁梧中年人迎了出来：“我说老苏，你可算是来了，你要是再不来，那几只潜力精灵我可就留不住了。”

    “少来，我还能不知道你？你又惦记上我那几瓶特供了吧，要这几只精灵真要都像是你说的那样，那我回头整俩菜你只管过来，酒管够！”

    “哈哈哈，这可是你说的，你那几瓶特供这回可算是留不住了，小晨也在呢，当着孩子的面你这苏大馆主可不能食言啊。”

    林震哈哈一笑，显然对他自己留下来的几只精灵有着极大的信心。

    “小晨，你林叔我这次可特意给你整来的精灵，保证你一定喜欢！”

    “那我就先谢谢林叔了。”

    听林震这么说，苏晨满怀期待。

    作为阳城饲育屋的管理者，林震特意留下来的精灵自然都是极品。

    “走，都在园子里面呢。”

    说着，林震一马当先带着苏晨苏越向饲育屋后面的精灵生活区走去。

    最后林震停在一片岩山前，林震对着苏晨神秘一笑：“这精灵可是你林叔我花大价钱，从鹰扬那边特意搞过来撑场子的，说不定你都没见过呢！”

    “嘘！”

    不等苏晨回答，林震手放在嘴边，吹了个口哨。

    岩山之中，一条看上去灰扑扑的小狗，飞快的跑了出来。

    这凸凹不平的岩山，在它的脚下完全不能造成任何阻隔，行走在上面如履平地。

    然后跑到众人身前，也不怕生，睁着一双如同琉璃般的大眼睛，好奇的盯着众人。

    在众人的目光之下，更是眯着大眼睛，在苏晨的腿脚上蹭来蹭去，显得十分可爱。

    “岩狗狗！”

    在看到小狗的瞬间，苏晨眼里的惊喜就已经直接溢出，有些情不自禁的开口喊出了这只小狗的名字。

    “哦，你居然认识，倒是不错。”

    林震也挺意外，赞许的看了苏晨一眼。

    “这只岩狗狗说来也是意外之喜，是我在鹰扬那边一个老朋友的主力神奇宝贝鬃岩狼人的孩子，原本他是打算留给一个侄子的，还是你林叔我厚着脸皮求下来的。”

    “他的那只鬃岩狼人我也见过，性格十分的温顺，不过战斗起来却极为要强，现在好像都已经有着准天王级别的实力了。”

    “这只岩狗狗作为那只鬃岩狼人的后代，潜力绝对差不了。”

    苏晨一双眼睛直勾勾的盯着眼前的岩狗狗。

    它的进化体可是有着白昼，黄昏，黑夜三大进化形态的阿罗拉地区稀有精灵鬃岩狼人！

    虽然它并不是阿罗拉地区的御三家精灵，但是不管是人气还是实力都完全能够和御三家精灵媲美，而且比御三家还要稀有。

    在此之前，苏晨根本就没有想到，能够在阳城见到岩狗狗这种精灵。

    “林叔，这你都能搞到，简直神了！”

    苏晨对着林震直接竖起了大拇指，可以说在国内见到岩狗狗的概率比准神精灵还要低！

    “别急着选，你林叔我一个管饲育屋的，能差你精灵？”

    林震享受着苏晨的吹捧，然后招呼苏晨继续往前走。

    “好，到了。”

    随着林叔的话音落下，出现在苏晨眼前的则是一片绿茵茵的草地。

    一只通体绿色腹部带有些白色的小蛇也映入苏晨的眼帘。

    那小蛇抬头看了苏晨一眼，随后又自顾自的晒起太阳。

    “这是？藤藤蛇！”

    “对，这只藤叶蛇是你林叔我特意从霓虹那边搞来的，潜力什么的你都只管放心，你林叔我今天给你看的精灵，它们的父母实力最低都是馆主级别的。”

    林震一脸的得意，他和苏越从小就是死党，苏晨在他的眼里就和自家孩子没区别，所以特意花了大价钱从各个地区找来了大量潜力非凡的御三家和稀有精灵，就是一定要给苏晨选上一个最好的。

    “先别急着选，后面还有呢！”

    随后，苏晨感觉都快要幸福的找不到北了。

    阿罗拉地区的火斑喵，神奥地区的波加曼，最为主要的是，苏晨还在湖泊里看到了一个藏在荷叶下面，看上去十分羞怯的呱呱泡蛙！

    岩狗狗，藤藤蛇，火斑喵，波加曼，呱呱泡蛙可以说每一只都足以让苏晨动心，在来之前他只是觉得林叔能搞来的应该也就是华国当地的御三家小火龙，妙蛙种子，杰尼龟了。

    没想到全特么是意外之喜啊！

    “小晨，这些都是林叔特意给你挑出来的精灵，喜欢什么只管带走。”

    “对了，咱们当地的御三家小火龙，杰尼龟，妙蛙种子林叔就不带你去看了，你应该都了解，喜欢的话也可以选，林叔留下来的都是潜力极好的。”

    林叔说是这么说，可现在苏晨的问题不是没有喜欢的，是全特么都喜欢啊！

    三种进化形态的强力精灵岩狗狗，优雅而强力的草系御三家藤藤蛇，能够和老喷竞争最强火系御三家头衔的火斑喵，还有水系初始精灵中的帝王波加曼，还有那苏晨的心头好，有着羁绊进化这一特殊形态的呱呱泡蛙！

    当这些都摆在苏晨面前的时候，直接给他整不会了，这就是幸福的烦恼吗？

    最后苏晨还是一咬牙，强行下定了决心。

    “林叔，我的选择是……”

