    卫然可以肯定，在他游湖这段时间，有人偷偷潜入他的房间。

    他出去之前，特意把一条凳子放在柜子门口，现在凳子的位置有了微小的移动。他特意在抽屉口放了一张纸条，这张纸条的方向也有微小的变化。

    如果不是刻意留心，是不会发现这些小变化的。

    房间里什么东西都没少，仿佛根本没人来过，卫然摸了摸怀中的《青莲剑典》，再一次深深的理解反派为什么把秘籍带在身上。

    到底是谁潜入我房间呢？卫然陷入沉思。

    第一，屋内毫无乱象，说明这个潜入者显然不是临时起意，而是蓄谋已久，既然是蓄谋，却非要等到我游湖时才下手，说明他和我的作息时间是重合的，不趁我平时上课时潜入，因为他和我一样要上课！

    第二，今天没去游湖的弟子有二三十个，印象最深刻的莫过于汪立言和施小翠。

    第三，潜入者懂阵法，完美绕过了所有的杀伤点。

    卫然正欲去找施小翠，却恰巧听到施小翠在门口唤他，卫然心中一动，道：“你进来吧。”

    施小翠道：“你院子里布了阵法，我如何进的来？”

    “哦，我差点忘了。”卫然起身来到院门口。

    施小翠眉眼含笑：“多亏你帮我说话，世子殿下已经免了我的打扫任务，还教我武学。”

    “顺口一说罢了，不必挂齿。”卫然微微一笑。

    “你顺口一说，却改变了我的活法。”施小翠挺起胸膛道，“小女子无以为报，只好跟你睡一觉。”

    卫然被唬得连连摆手：“别别别，这大白天的，别人都听着呢，莫乱说话！”

    “我说真的。”施小翠吃吃笑道，“迟早有一天我要睡到你。”

    “那日后再说吧。”

    “好！”施小翠大喜。

    卫然这才意识到自己的话有歧义：“不是日后，是以后再说！”

    施小翠眼睛眨眨：“卫公子，你是不是想得太严重了，不过是一夕欢愉罢了，不用你负责的。”

    说实话，“不用负责”这四个字确实让男人心动，卫然废了好大劲才压制住心中绮念：“不说这个了，我现在正有事要出门呢！”

    “正好顺路，一起走走？”

    “不不不，完全不顺路。”

    “你又不知道我往哪边，怎么知道不顺路？”

    卫然叹了口气：“我本不想说的，你非要纠缠——我要去找汪立言，你难道一起去吗？”

    听到汪立言的名字，施小翠眼中闪过恨意，默不作声的走了。

    卫然一边往汪立言的住处走，一边思忖：施小翠会是潜入者吗？她主动来找我，是真的与此无关？还是特意为了反证自己问心无愧，以让我消除警惕？

    她想和我发展超友谊关系，是出于感激，还是出于贪欢？抑或是想借此刺探我身上的秘密？

    走着走着，忽的见到汪立言迎面过来，卫然回过神来，假装漫不经心的说道：“汪立言，你游湖又不敢游，派个张义那样的角色出面，平白丢了你们反三盟的脸——说吧，今天你做什么去了？”

    汪立言叼着一根狗尾巴草，趾高气昂道：“老子今天去了哪里关你屁事！你是并列第一又怎样？别人给你脸，我汪立言不用！”

    卫然哂道：“肯定又是找女人去了，你迟早要在女人身上吃亏！”

    “我呸，老子吃不吃亏要你管？”汪立言一呸把狗尾巴草吐出来了，有点后悔，四处寻狗尾巴草去了。

    卫然摇了摇头，事情果然不是那么简单。

    晚上吃饭时，众弟子们发现一件奇事，持国天王也来吃饭了。

    准确的来说，是持国天王跟着卫然一起走进食堂，然后坐在卫然身边，守着卫然吃饭。

    持国天王当然是不吃饭的，那卫然耗费真气把它投影出来做什么？

    食堂是人最多的地方，很快就有弟子发问。对此，卫然的回答是：自己的观想投影只得了乙等，深感羞惭，所以只好发奋练习，利用所有的空闲时间来苦练观想投影，争取下一次能得个乙上。

    发问的弟子灰溜溜的走了，他就是乙上，但是跟卫然这个乙等比起来差距悬殊，简直云泥之别。

    渐渐的，观想投影得甲等的也没脸待在食堂了，陆陆续续的走了。

    最有趣的是，教算术的禹夫子经过食堂，见到卫然这副模样，立刻用宏钟般的大声问道：“咦，这不是卫然么？你怎么把持国天王带到食堂来了？”禹夫子说话中气十足，震得整个大食堂都听得清清楚楚。

    卫然当然不会辜负禹夫子的好意，也用对应的大声道：“学生见过禹夫子，好教夫子得知，学生月考观想投影只得了个乙等，简直羞得无地自容，下定决心利用每一点空闲时间苦练，所以才在食堂如此用功！”

    禹夫子大声道：“萧老师真的很严格，我觉得可以，她觉得很普通。你这个持国天王评个乙等，想必其余四百九十多人都是丙或者丁吧？哎呀，那就麻烦了，这么多丁等，君山总部问起来，我们当老师的没脸啊！”

    卫然突然觉得这个老头儿蛮有意思的，固执起来可以做出一些意想不到的事。

    短短一天，整个无名岛都在传萧叶雨乱评分的事，若是别的东西，还好分辨，投影这个东西放出来大家亲眼看到，萧叶雨是无法辩解。

    萧叶雨气炸了，她的声望一落千丈，她既要管束那些热爱她的学生不要攻击卫然，又要抵御无数质疑，搞得心力交瘁。

    她后悔了，为自己针对卫然感到深深的后悔。

    但萧叶雨终究还是个有气度的老师，她没有动用自己的实力和身份去欺压卫然，而是选择妥协，私下向卫然道歉。

    卫然跟萧叶雨本没什么仇恨，当然不会傻到拒绝萧叶雨的歉意，他只是说：“萧老师，我知道你对我没有恶意，我觉得你操心得太多了，你这么年轻，姿容也是一等一的，操太多心会容易变老的！”

    虽然没得到实际的好处，但从此卫然在无名岛声威骤起。

    最没想到的是萧叶雨，跟卫然道歉后，她有了新的想法，在全岛举行了一次演讲，说了自己对教学生涯的一些反思，坦诚过去的不足，并提出了一些新的思考，结果不但把先前失去的人望全部扳了回来，甚至还收获了一些新的拥护者。

    萧老师，学生学到了！

