    黑暗中，童心紧紧攥了攥秀拳，温热的液体不争气地从眼角滑落。

    还爱他？

    狗男人才不值得她爱，她当初就是眼瞎。

    从今以后，她要离狗男人远远的，要多远有多远。

    那样，她才能自由开心，家人也不会再受委屈牵连。

    思及此，童心悄悄掏出手机，翻出大事记，轻点指尖在屏幕上打了几个字：倒计时，离远离狗男人还有半个月。

    翌日一早。

    姜小蝶缓缓张开睡眼，抬眸看去，女儿已不在那张狭窄的加床上。

    外伤后的第二天往往是最疼的，此刻即便是用了最好的药，她全身的疼痛也丝毫没有消减。

    她有些吃力地扭动脖颈，寻找女儿的身影。

    阳光下、窗台边，一道靓丽的身影闯进她的眼。

    童心今天换了一身黄白相间的套裙，剪裁得当的设计将她玲珑的身段包裹得恰到好处，荷叶边的肩袖和裙摆又平添了几分妩媚。

    她举着白皙的细婉静静坐在窗边，对着镜子描眉画眼。

    阳光洒在她栗色的发梢，衬得她白皙的皮肤分外通透。本就精致绝美的五官，经过一番雕琢，更显得不可方物。

    就连年轻时一直被称作“蝴蝶美人”的姜小蝶，也看得出了神。

    她的女儿是真的美，是那种即便是站在角落，也会被人看到的美——璀璨却不张扬，妩媚却不妖艳。

    姜小蝶不觉间，眉眼弯成了温柔的弧度：“童童，你终于开窍了！从小妈妈就说你是妈妈见过最漂亮的女孩，你却偏偏故意把自己扮丑。你要是早点知道打扮，阿衍估计早就被你迷得死心塌地了……”

    童心正在描着眉的手忽然一顿，有些烦躁地打断她：“虽然我也讨厌以前的自己，懦弱软怂胆小。但是在不以色侍人这件事上，我不讨厌自己，甚至觉得自己以前做的对做的好。你一直都靠脸靠身体吸引男人，结果呢？除了骗来几个臭钱，抓住过男人的心吗？”

    姜小蝶被呛得连咳几声，一张青肿的脸瞬间憋得通红。

    看来，女儿还是介意她的过往。

    童心赶紧丢掉手中的东西，几步跨到病床前，捋了捋母亲的心口，不情不愿地张口：“算了，就当我什么都没说！”

    她这暴躁的小脾气……怎么就一时没控制住！

    姜小蝶尴尬一笑：“妈妈怎么会怪你？妈妈也看不起自己的职业……不说了。但是你的情况和妈妈不一样，现在的女孩哪个不是把自己是收拾的跟仙女一样？男人嘛，都是视觉动物……”

    当年身无所长的她，若不是仗着有几分姿色去谋生，恐怕早就饿死了。

    童心嗤之以鼻：“哼，男人没一个好东西！我以前就是愚蠢，才被狗男人的外表吸引。现在我口味变了，喜欢有内涵的，所以我和厉嘉衍离婚是自愿的，以后会找一个不看脸只欣赏我内涵的灵魂伴侣。”

    长得好看了不起？

    狗男人蠢到被宋绿茶骗的团团转，脑子都坏掉了，要来何用？

    姜小蝶微微一笑：“如果真有这样一个男人，他喜欢你的内涵，他也很优秀很有内涵，但是很丑你愿意吗？”

    她的女儿虽从来不以色侍人，但她向来慕强爱美，这点她是知道的。

    童心撇嘴：“只要我看上的，绝对不看脸！”

    踩过了一坨狗屎，以后就坚决不能再踩！

    以后越是好看的男人，越要离他们远点！

    童心不再想继续探讨这个话题，转身自顾自把妆画完，而后到卫生间打水给母亲洗漱。

    刚收拾妥当，病房门就被推开了。

    一群白衣大褂的医生护士浩浩荡荡地走了进来。

    “早呀！”走在最前面的陆昊南，笑眯眯的跟童心打招呼。

    说话间，他微眯的眼底闪过一丝讶异。

    这个挂名嫂子还真是……越来越漂亮了。

    童心歪着小脑袋仔细打量着来人——又是一副好看的皮囊，得远点！

    下意识退后两步，大脑迅速搜索来人信息，无果。

    “我跟你很熟？”童心问。

    陆昊南一脸受伤。

    他这张脸居然也有被人忽视的时候？

    之前她可是还当着衍哥的面勾引过他的！

    正想解释，忽然想起衍哥交代过，带专家来会诊的事不能告诉嫂子是他安排的。

    算了，忘了刚好，万一记起来他是衍哥的朋友还麻烦了。

    “哦，不熟不熟！”陆昊南讪讪一笑，而后转身对身后一众专家道：“7床病号昨天车祸入院，这里是所有的检查结果，请各位主任看看情况。”

    言落，将手上一沓资料递给大家。

    几个专家看过资料，又纷纷上前给姜小蝶看了看诊，最后将意见转达给陆昊南。

    收集好意见，陆昊南将专家团原地解散，走到童心面前笑道：“这些都是江城最出名的专家，他们给的结果是阿姨脑部没什么大碍，轻微脑震荡休息几天就行，骨折的胳膊腿需要静养几个月，一周后出院后做轮椅做做复建运动就可以。”

    童心点头：“好的，谢了！”

    陆昊南努力看了看童心的面色，确定她不是因为衍哥而迁怒他不理他，她是真的不记得他！

    一股浓浓的挫败感油然而生，他不再多言，耷拉着脑袋走了。

    童心并没有多想，只当这不过是次常规查房，转身又去给姜小蝶倒水。

    陆昊南刚走，顾文宇就满眼星星的跑了进来：“天呀，姑奶奶！陆院长竟然亲自带队来给你查房，而且带的都是江城各大医院的权威专家，一早上江城医学天团都聚到阿姨的病房来了，你可真是面子大啊！看来，厉嘉衍这个狗男人对自家媳妇不行，但还是很关心丈母娘的！”

    “什么意思？”童心不解。

    顾文宇一愣。

    原来她不知道？

    要不要告诉她？

    犹豫一瞬，顾文宇还是开了口：“我以为你知道呢！陆昊南是这家医院的老大，也是厉嘉衍的好兄弟。人家一个大佬一早带着医学天团来给只是受了外伤的阿姨会诊，你说为什么？”

    因为……狗男人？

    童心瞬间了然。

    她转身跑出病房，喊住了正在等电梯的陆昊南：“陆院长，请留步。”

    正郁闷的陆昊南转身看见向他走来的童心，眼底浮起一片笑意。

    嫂子这是……认出他了？

    “陆院长，这医院是不是你说了算？”童心走到陆昊南面前，笑盈盈问。

