
        秦命站在它们中间，眼眶漆黑，幽邃冰冷，他满身爬满神秘而阴森的黑纹，邪气凛然。修罗刀已经‘出鞘’，悬浮在秦命手心里，一道道强大的杀魂从修罗杀界里飞出，在黑雾里凝聚出真实的轮廓。

    仔细一看，还会发现秦命身上飞扬着数十道漆黑的锁链，哗啦脆响，似冥音般回荡在阴暗的天地间，每道锁链都穿在周围的杀魂体内，牢牢控制着它们。

    闫万明站在他身后，惊异地看着这一幕，也狂热的看着那柄漆黑冰冷的黑刀。

    “你无论如何给我纠缠住那位圣武巅峰和九重天！”秦命刹那暴起，杀向荒雷天队伍。全身锁链紧绷，拖拽着二十八位杀魂冲天而起。

    刹那间，杀气沸腾，黑气如洪水肆虐，凄厉的尖叫嘶啸响彻天地，二十多道杀魂飞舞在天地间，接连追上秦命，密密麻麻分散在高空，像是冲出地狱的恶灵，又像盛怒的灵妖狂兽，霍乱了这方天地。

    “交给我了！”闫万明浑身热血沸腾，不愧天榜修罗刀。他猛地甩动巨斧，振开铁翼杀向长空，在秦岚协助下接连跨越空间。

    荒雷天的队伍走着走着，接连停住了，他们心里同时警觉，转身看着身后昏暗的荒野废墟，那里好像不对劲儿，是什么人打起来了吗？还是冤魂们在狂欢。“那个方向……难道是金狼族找到王战了？”

    圣武巅峰的吕智走到前面，凝望着昏暗的天地。可是这片死亡之地限制着神识探查，也限制着声音扩散，什么都查不到。

    “过去看看？”其他人聚在她身边。

    “走……”吕智刚要动身，视线尽头突然黑雾翻涌，像是黑色巨浪般汹涌而来，在迷蒙的视线里迅速放大。

    “荒雷天，找我很久了吧？”秦命声若惊雷，疾速杀向荒雷天队伍，背后锁链哗啦脆响，仿佛能震乱灵魂，二十八道杀魂卷起滔天杀气，狰狞、邪恶、阴森，发出凄厉尖叫，挥动着死亡兵刃，扑向了荒雷天队伍。

    “王战？”

    “那是些什么东西！”

    “幽魂？他能控制幽魂？”

    荒雷天众人勃然色变，再怎么见多识广，也被眼前这阴森恐怖的一幕给惊到了。

    轰！高空传来爆响，闫万明凭空出现，蓄势待发的战威轰然爆发，震颤空间，他鹰眸赤亮，浑身鳞甲坚若钢铁，雄壮身躯呼啸翻转，轮着巨斧劈向了荒雷天队伍，一击之威浩荡八方，仿佛无数巨山从天而降，大地都在此刻崩裂。

    荒雷天众人惊魂回神，却已经躲闪不开，千钧一发间，吕智浑身雷潮暴起，在仓促间汇聚成展翅猛禽，携荒雷之威冲天怒起。

    巨大的爆炸，猛烈的碰撞，掀起重重气浪和雷潮，席卷四面八方。闫万明被强行震退，但强悍的能量风暴却把荒雷天其他四人狠狠的掀飞出去，与此同时，秦命速度暴涨，挟二十八道杀魂闯入战场。

    修罗刀锵然出击，锁定其中一人。

    天地昏暗，阴风呼啸，能量暴动，激烈的战斗声势却无法掩盖修罗刀的杀威和光芒，仿佛在刹那，又像永恒，刀影化作天地间唯一，又似苏醒的古神，吸引

    着所有人的目光。

    噗嗤！修罗刀刹那间洞穿那位八重天的胸腔，贯体而过，任何铠甲、灵力盾，都难以防御，刀体留下恐怖的杀气在其体内引爆。秦命紧接着杀到，压抑着的霸阳三十六击轰然爆发，仿佛无数陨石铺天盖地的降临，又似道道山岳撞击身躯。

    那强悍的圣武八重天还在抛飞的半空中，就被活活镇杀，落地只剩残躯，怒目圆瞪，死不瞑目。

    突然的剧变打了荒雷天众人措手不及，其余几人刚刚翻身落地，同伴竟然死了一个？所有人都打了个寒颤，刚刚发生了什么？

    二十八道杀魂随着秦命接连的杀到，前赴后继的扑向了两位八重天的圣武。

    每道杀魂都像是恶灵出世，狰狞邪恶，强烈挑战着每个人的承受能力。他们虽然在暮光古国里走了很久，见到了很多，可从没见到这么恐怖强大的杀魂，还如狼似虎的对着他们扑过来。

    “杀！！”吕智怒喝，第一个释放起起暴烈的雷潮，无差别的轰击，冲击四面八方。每道雷电都带着荒雷之威，能崩裂大岳，撕开地层，带着摧毁万物的威猛。

    两位荒雷天强者悚然惊醒，释放雷潮，硬抗着所有杀魂。

    “荒雷天，谢谢你们的馈赠！！”秦命大吼着扑向了最前面的那位圣武八重天，锁链撕扯，调动二十个杀魂扑杀过去。与此同时，抡拳暴击，澎湃的灵力向着右臂右拳汇聚，化作血色雷鹏，精致小巧，却威力无比。

    他之前在岫络森林猎捕了七大荒雷天强者，包括一位圣武九重天，吞噬了他们的荒雷，令上古吞雷术威力大增，已经有八成变成了血雷，威力强大的让他振奋，之前在逃亡路上已经尝试过，今天……再次释放。

    那位八重天正快速后撤，释放着狂雷阻击着嘶啸扑杀的杀魂，他又惊又俱，却也激发起强大的战斗**。

    嘭！！

    他猛地跺击地面，强行止住后退的攻势，雄壮的身躯变得无比赤亮，像是被压制的浩大雷云在此刻释放，轰的声爆响，大地乱颤，碎石飞扬，八重天的圣威浩荡空间，即便这片天地被压制，巨大的能量和声潮还是震颤出很远很远。

    “都给我滚开！”他气势暴涨，眼睛、嘴巴、耳朵等都发出强光，强似战神，强势驱散了所有杀魂。

    然而，杀魂溃退的瞬间，秦命突兀杀出:“雷鹏！霸世拳！”

    “吼！”男人咆哮如兽，气势层层提升，全身像是道骄阳，轮着重拳对击秦命。拳头同样发光，无数雷电交织，仔细一看，那些电芒都是荒雷交织而成的细微战矛，虽然很小，却足有上千之数。“荒雷……千重击……”

    轰！！重拳对击，咔嚓爆响，震耳欲聋，那是双拳撞击部位的空间炸裂了，雷鹏与千道细微雷矛迎面碰撞，引发了大爆炸，两人脚下的地面都四分五裂，裂缝深达数百米，撕开了地层，狂烈的劲风冲击黑雾。

    两人长发乱舞，臂膀乱颤，都被强行掀飞。

    秦命后退十多米，那壮汉则退出数十米，然而没等他站稳脚步，溃散的杀魂突然降临，铺天盖地的淹没了他，像是无数的恶兽疯狂地撕扯着灵魂。他灵魂立刻受到重创，还在翻腾的气血再次加剧，发出凄厉惨叫，喷血鲜血。
  