    “好强的威力！”

    林泽眼睛一亮，忍不住赞叹道。

    灵魂枷锁的效果出乎意料得强。

    直接让一头九阶凶兽的实力等级下降了七个段位有余。

    守关凶兽哪怕再低一个段位，怕是直接就被削弱回八阶层次了。

    效果之强实在令人惊喜。

    林泽脸上泛起发自内心的笑容。

    如此一来，接下来的攀登过程中，他又多了一张底牌了。

    令他松了口气的是，灵魂枷锁的消耗没有坠星术那么恐怖，施展一次只需要1000魂力。

    也亏得如此，否则要是像坠星术那样消耗巨大，那林泽只能干看着无法使用了。

    被施加了灵魂枷锁的守关凶兽很快死在弥赛亚剑下。

    其余凶兽也陆续被解决。

    不多时。

    通过信息便弹了出来。

    【第91层已通关，是否继续挑战？】

    林泽毫不犹豫选择了是。

    环境登时一变，来到了一片廖无人烟的沙漠中。

    轰的一声，漫天沙土激溅，两头庞大的凶兽从地下冲了出来，悍然向林泽杀来。

    令人心悸的气势瞬间弥漫开来。

    两头凶兽竟然都是九阶巅峰的层次。

    林泽想都没想，先是一记灵魂枷锁给其中一头凶兽套上，瞬间将它的实力等级从九阶巅峰拉低到九阶二段，随后毫不迟疑地施展坠星术。

    一套连招下来，那头实力被削弱了的凶兽当场毙命。

    另一头九阶巅峰凶兽也受了不轻的伤势。

    接下来就轮到宠兽出马了。

    局面转眼被控制住，林泽长长舒了口气，旋即又有些兴奋。

    没想到他也有仅凭魂术击杀九阶巅峰凶兽的时候。

    要知道在进入通天塔之前，他的魂术造诣对付八阶凶兽都有些吃力。

    现在却连九阶巅峰凶兽都能击杀。

    前后差距之大用天渊之别来形容都不为过。

    “难怪都说灵魂质变后，御兽师本身的战斗力会大大提升，不再是宠兽的累赘，传闻果然不假！”

    林泽满意的点点头。

    灵魂质变后，魂术威力大幅提升。

    现在他随手一发魂矢，都已经有了秒杀八阶宠兽的威力。

    即便是九阶一段的凶兽，挨上一发魂矢也要受不轻的伤。

    更别说作为星魂术的坠星术和灵魂枷锁了，威力更是强悍。

    尤其是本命魂术的坠星术，威力更是远超同为星魂术的其他三个魂术。

    有了击杀深海巨魔的经验，宠兽们配合起来越发熟练，不到十分钟就顺利击杀了受伤的守关凶兽。

    林泽顺利进入下一层。

    93层的守关凶兽是二十头九阶八段的凶兽。

    林泽故技重施，一发坠星术下去，凶兽顿时死伤惨重。

    之后仍旧是交给宠兽们扫尾。

    坠星术无论是对付单体目标，还是群体目标，效果都十分显著。

    94层的守关凶兽变成了三头九阶巅峰凶兽。

    依旧是灵魂枷锁和坠星术两连击，林泽一个照面率先干掉了一头凶兽。

    不过剩下的两头凶兽虽然都受了伤，但毕竟是九阶巅峰，依然十分棘手。

    战斗终究陷入了僵持。

    不得已，林泽只好唤出面板，大笔投入成就点，一次性将弥赛亚的成长度从65.12%提升到了100%。

    满成长度的弥赛亚，实力等级瞬间飙升到了九阶巅峰。

    九阶五段时的弥赛亚，真实战力便堪比九阶八段。

    如今实力等级飙升到九阶巅峰，真实战力已然无限逼近王级。

    强盛无比的威圧感顷刻间扩散开来，充斥满四周每一寸空间。

    天使少女高高举起长剑，而后猛然劈落。

    破邪斩！

    汹涌的金色圣光顿时如狂浪席卷而出，淹没了躲闪不及的守关凶兽。

    后者当即惨叫一声，被圣光接触到的部位寸寸崩解消散，转眼便湮灭消失。

    只是一剑，一头九阶巅峰凶兽便灰飞烟灭。

    尽管这头凶兽此前就已经在坠星术下受了不轻的伤。

    但能够一击秒杀掉凶兽，已经足以说明弥赛亚此刻的实力有多么可怕。

    已然远远凌驾于寻常的九阶巅峰凶兽之上。

    战斗转眼结束。

    林泽进入到95层。

    不出所料，这一层的守关凶兽又变成了三十头九阶八段的凶兽。

    不过在林泽的坠星术和弥赛亚的金色巨剑下，最终还是有惊无险的度过。

    96层的守关凶兽是四头九阶巅峰凶兽。

    这次林泽没有第一时间施展灵魂枷锁和坠星术，甚至把小雪、岩神兵和凝石魔龙都叫了回来，只留弥赛亚一个人应付。

    他想看看天使少女的战力上限到了什么地步。

    金色圣光瞬间汹涌鼓荡而起。

    弥赛亚毫不畏惧的纵身掠出，闪电般迎面冲向四头凶兽。

    战斗转瞬爆发，并迅速白热化。

    让林泽惊喜的是，即便是以一敌四，弥赛亚依旧占据了上风。

    金色圣光在她掌间流溢凝转，时而变为巨剑，时而变为长弓，接连释放出一个个技能。

    光刃、裁决、破邪斩、瞬杀箭......

    四头凶兽被打得左躲右闪，狼狈不堪。

    加之弥赛亚还有圣盾、净化、光之祈福和生命之息等一系列增益技能，能打的同时又能奶，实力之强在这一战中体现得酣畅淋漓。

    战斗只持续了约莫半个小时。

    最终弥赛亚以轻伤为代价，尽数击杀四头九阶巅峰的凶兽。

    看着这一幕，林泽眼中闪过一抹欣喜的笑意。

    挑战继续。

    97层的守关凶兽不再是九阶八段的兽群，而是变成了五头九阶巅峰凶兽。

    施展坠星术和灵魂枷锁干掉一头凶兽后，剩下四头凶兽依旧交由弥赛亚对付。

    四头凶兽都受了伤，比之前的要好对付一些，战斗结果不言而明。

    98层的守关凶兽不出意料的是六头九阶巅峰凶兽。

    这次的战斗棘手多了。

    尽管先行干掉了一头，但剩下五头九阶巅峰凶兽仍旧十分棘手。

    一番战斗下来，弥赛亚虽然成功消灭了所有凶兽，但自己也受了不轻的伤，岩神兵和凝石魔龙更是直接战死。

    好在进入下一层的时候，所有损伤都瞬间恢复，宠兽也随之复活。

    通天塔第99层。

    也是最后一层。

    林泽站在金色的殿堂中央，神色惊奇的打量着四周的环境。

    殿堂面积极其宽广，约莫相当于两个标准足球场大小。

    灿金色的地面、灿金色的柱子、灿金色的墙壁，以及灿金色的穹顶。

    入目所见，所有的一切都金光闪闪，令人目眩神迷。

    然而更吸引人眼球的，还是殿堂深处位于平台上的一张黄金王座。

    一个金色骑士端坐于王座之上，姿态威严，俯瞰着下方的林泽。

