    “不，是我配不上你，是我死缠烂打的缠着你，这辈子，除了你，我谁也不娶，我可以对天发誓，我……”

    “飞猛大哥，別……我……我陪你玩一日，但仅此一日。”

    “好……”

    有一日，就会有两日，只要他死缠烂打，他相信，月梅会嫁给他的。

    秦飞猛很高兴的把江月梅拉到身边来，然后这才看向如意，笑道，“如意表妹变漂亮了，怪不得能入了元大少爷的眼，我听说，你在元大少爷的帮助下，还开了药铺？”

    “嗯，买一些日常用药，大表哥需要，可以去药铺看看。”

    “好，过几日我去看看，对了，如意，你什么时候拜江湖神医药老为徒了？”

    “几年前，一次意外认识了师父，对了，大表哥，你什么时候回来的，哪天和大表舅一起去我年府聚一聚，我三年没和大表哥一起吃饭了。”

    “哈哈哈……好啊，那你可要多做些，我现在的饭量快赶上你了，一顿能吃八碗饭。”

    “才赶不上我，我现在能吃二十碗。”

    “啊，长了这么多？”

    “力气也变的更大了，一手举千斤，轻而易举。”

    “可惜，你是个女子，要是个男子，上战场杀敌，肯定是一员猛将。”

    表兄表妹一开始的疏离，在你一言我一语之下，渐渐缩短了距离，竟然越说越开心，要不是还有卓妍惜闵跃芬几人在旁边，年如意不好让她们等太久，她都想和大表哥一起去玩儿了。

    “大表哥，你和二表姐去玩儿吧，我们去看斗鸡了。”

    年如意对江月梅和秦飞猛飞飞手，然后和闵跃芬几人进了万闲庄。

    闵跃芬好奇的凑过脑袋，八卦问道，“如意，江月梅喜欢秦月柔的大哥？”

    “我不知道啊。”二表姐在她面前，从来没露出过她有心上人的样子。

    闵跃芬啧啧啧道，“你那个大表舅母，可是个厉害苛薄的，江月梅要给她做儿媳妇，日子可不会好过，你还是劝劝她吧。”

    “她都知道。”

    江月梅差一点就被郑氏算计嫁给了郑家三傻子，又怎么可能，再没心没肺的去给郑氏做儿媳妇。

    秦飞猛的这个期望，怕是要失望了。

    入了万闲庄，年如意才知道，万闲庄到底有多大，简直大了她不敢想象，几乎……有一个小县城那么大。

    光是斗鸡的场地，就有半个篮球场那么大，而且设计上，也和学校的篮球场差不多，中间是斗鸡场，四周一层层台阶，还有一排排椅子，一层比一层高，这设计，简直就是一个小型篮球场。

    只是，周围的观众，看的不是篮球比赛，而是斗鸡比赛。

    再一次，年如意感觉到了这儿有现代文化的影子，特别是这些台阶，固定在台阶上的木椅，几乎和现代的篮球场的台阶和椅子的设计一模一样。

    “如意，你愣着做什么，走，我们去那边坐，那边还有空位子。”

    见年如意一直在发愣，闵跃芬拉着她，兴致勃勃的往空位子上奔去。

