    “你看啊。”沈二拍了拍她的肩膀，一本正经道：“我这出国一年多，好不容易回来了，做兄弟的是不是得聚一聚表示一下？”

    苏倾城点头：“是。”

    “所以我做局请兄弟们吃饭有什么不对？在自家山庄里有啥不对的？”

    苏倾城摇头：“没啥不对。”

    “那刚好老大跟你的感情不好，我还听说你给老大戴了超大一顶绿帽子，然后我见到老大的时候，老大浑身都是被背叛后的戾气，我找两个女的让他高兴高兴可以的吧？”

    苏倾城脸色一黑，“……”

    “你不准生气！你就说，我一个做兄弟的可！不！可！以！”沈二生怕她跳起来揍人，连忙按住了她的肩膀。

    苏倾城眉心紧了紧：“……”

    “不说话我就当你可以了！”

    苏倾城额角跳了跳：“……”

    “那，我还把我们家山庄里的头牌都给了他，我是不是全天下最好最贴心的兄弟了？”

    苏倾城默默攥紧了拳头。

    “可是啊！”沈二忽然一声哀嚎，一掌拍在她肩膀上，力道大的差点没把她拍扁，就听见他搁那鬼哭狼嚎了起来：“老大不领情也就算了，仅仅是因为代小纯摸了下他的手，就要把人卖到黑市，你说这是不是他的问题啊！”

    苏倾城：“……”

    呸，他还挺委屈？

    一声哀嚎出世，沈二像被打开了开关，抖了一箩筐傅修远的不是：“你说老大以前性格多好的一个人？兄弟们开玩笑都不带冷脸的！可现在呢？整个人死气沉沉，满身戾气，稍微一句话不对恨不能当场活剐了你，衣服也换成了黑色，连心肝都变成了黑的！说实话，刚回国的时候我差点都没认出来他！才一年的时间啊！你说你怎么把人折磨成那样了啊？！”

    苏倾城神色猛地一凝。

    才一年的时间，你说，你怎么把人折磨成了那样？

    简简单单的一句话，听进她耳中，犹如龙卷风般，在她心底掀起了巨大的波澜。

    原来，不止她一个人认为傅修远变了。

    她早已意识到傅修远的变化，从温润变得狠戾，变化的太大了。

    肩膀再次被人拍了拍。

    沈二凑过来，感慨十分：“不过现在好了，我能明显地感觉到，自打你甩了外面那个野男人，老大变回来了很多。”

    苏倾城眉眼微微垂下。

    因为，傅修远执着的只是一个她，只要她在就没事了。

    “妹儿啊，哥求你，你以后可不要再跟老大闹别扭了。”他重重叹气，“如果哪天你实在坚持不下去，要跟老大分手，最起码你先告诉我一下。”

    “干嘛？”

    “我好提前买票逃离地球！如果你要跟老大分手，那肯定是世界级毁灭！”

    苏倾城：“你……”

    我分你个头！

    “你盼我们俩一点好行不行？积点德吧！”

    白了沈二一眼，苏倾城推开他朝电梯口走去，也从口袋里掏出了手机，找到傅修远的号码拨了过去。

    毫不意外的。

    她的电话被对方秒接。

    “喂？”

    独属于男人的低沉嗓音，经过机械的过滤更加富有磁性。

    一股暖意从心头划过，她的心情突然像打翻了五味瓶，吐出的声音也有些沙哑：“傅爷？”

    对方似乎察觉她音色不对，嗓音略沉：“怎么了？”

    “想你了……”

    “嗯？”对面明显没想到她会突然热情，沉默了两秒，轻笑两声，带着一股红酒般的音调循循善诱：“只是想想？没化为行动吗？”

