    【这个人类国度也只是闪过刹那辉煌，便覆灭了。】

    【后来，此处被海妖占据。并且，海妖在这个地方疯狂的发展和繁殖，形成了一个庞大的海妖国度，最终成为了海妖魔域。占地五百万平方千米。】

    【只不过，海妖势力发展极快，却极其不均衡。原先的强大海妖国度，因为特殊原因，分散成数个海妖国度。】

    【后来，此处的势力分裂越演越烈。海妖魔域变得无比混乱。只不过，此处海妖极多，其他势力并没有打这个海妖魔域的主意。其他势力也有可能是因为某种特殊原因，没有选择占领这处地盘。】

    【整体上，海妖魔域的内部环境更加的复杂，内斗更加的严重。对于你的军队来说，这里要比东极尸渊好一些。】

    看着这一大段对海妖魔域的信息介绍，秦宇深吸了一口气，这可比其他下属世界要清晰多了。

    只不过，这是三百年前的事情了，跟现在的联系，貌似不是特别大。

    而秦宇之前看过这片区域，怪物密度，看的头皮发麻，所以后来调整了视野，没有继续看下去。

    “应该不是随便介绍的吧？还是往后看再说。”

    好在后续的信息，也接上了正题。

    【你的军队发现，海妖魔域比预想中的还要散乱。这片区域的海妖，经过几百年的发展，已经散乱成了无数海妖部落。】

    【只不过，此处的妖魔密度，的确极其夸张。一个百万海妖部落，仅生活在一处八千多平方千米的湖水区域。】

    【你的军队抓住机会，对此处区域及附近的近三百多万海妖发动了一场大规模战争。】

    【只不过，战争规模较大，吸引来了大量的海妖。】

    【好在，你的军队实力强大，黄金食腐兽群更是展现出了极其惊人的战斗力，并且海妖离开海域之后，战斗力较低。最终，你的军队鏖战半个月，仅以一百万的损失，杀敌七百余万。】

    【你的军队选择利用目前的资源，暂时休整发展，并且打算多观察附近区域的妖魔势力。】

    【经过了几个月的休整和简单的发展，你的军队数量增长了三十余万。】

    现在这种时候，可不是那种指数级的人口增长，因为这完全受制于资源的量。1000多万的生物，单单是食物之类的，要求就很高。更何况，他们还需要提升实力。

    各种资源，制约了大规模军队的增长。

    【你的军队在这片区域发现了极其丰富的资源，这里的资源丰富程度超出想象。】

    【并且，这片区域有许多果实之类的物品，对实力的提升，有极其不错的效果。】

    以上，仅仅是一年的信息。而在一年的时间内，秦宇手下的部队，杀敌绝对超过千万了。

    毕竟这都是培养出的成熟士兵，专门战斗。有这样的战果，也很正常。

    更何况，秦宇这边，提前给自己的士兵准备了不少的食物。下午获得的部分资源点，也都交给了这些士兵。

    前期，秦宇的主力部队完全不需要担心发展问题。

    现在，军队貌似在海妖魔域站稳了脚跟。那接下来，就很好办了。

    【2年1月~2年8月，接下来的一段时间内，你的部队开始向外扩展。而海妖一方，也有不少势力，对你的军队发起攻击。】

    【这一次，你的军队没有选择正面作战，而是花费更多的时间，利用各种手段，对这群无脑的海妖发动攻击。这一次的大规模战斗，你的军队利用地形和战术，损失不大。】

    【经过了长时间的战斗，你麾下军队的地盘不断扩展，并且占领了大量资源丰富的地点。】

    【通过观察，你的军队发现，这片区域原本接受了大量的世界本源的资源加持，只不过后续被海妖占据。但海妖也受到了较重的世界惩罚。这让他们无法凝成一股绳，形成了如今的分裂割据。其他妖魔可能也是担心这片区域的世界惩罚，所以没有来到这里。】

    “资源加持？世界惩罚？”

    秦宇还是第一次看到世界本源的资源加持和世界惩罚，之前只看到过气运加持。看样子，世界的自救能力，还是很强啊。

    这么说来，利用空间裂缝信息的特殊性，貌似能够了解到很多有意思且重要的信息。

    “有意思。没有了解到的东西，还挺多的。”

    【在此期间，你的军队也在时刻关注着北部的东极尸渊的信息。】

    【东极尸渊内部貌似出了某种问题。对于幽冥兽这头‘疯狗’，他们仅仅是派出部分军队警告，并没有选择联手驱逐。】

    【幽冥兽这边也收敛了很多，他们开始集中力量，对付一些小型的僵尸国度。对于这一点，那些强大的僵尸国度，选择睁一只眼闭一只眼。】

    【只不过，小型的僵尸国度也不是善茬。二十多位僵尸半神聚在了一起，结为联盟。想要共同对抗幽冥兽。】

    【幽冥兽选择暂避锋芒，没打算与联盟硬碰。】

    【西边亡者魔森内，大量的强大亡灵，也带着部队，赶到了僵灵阴域。这里，貌似有大事发生。】

    【你的军队也发现了黑骨半神和白骨半神。虽然这两位半神是死对头，但是他们貌似总是一起行动，看起来颇为怪异。】

    【大陆东南角大地天池的金石巨神，也带领着麾下数万强大的精锐大地元素精灵，来到了僵灵阴域。】

    【金石巨神：由世界本源凝聚的天地奇石化神而成，天生即达到神级，拥有无比强大的力量和体魄，战斗力无比的可怕，同级之中，他也能够1挑5。】

    【其诞生之初，天空闪烁金光，大地颤动。并且，其出生地，吸收了庞大的能量，化为大地天池。此天池内，有庞大的土元素能量形成的特殊元素池水。】

    【除此之外，尸神阴域的丧尸强者，僵灵阴域的僵尸强者，幽冥鬼域的鬼族强者，亡者魔森的亡灵强者，海妖魔域的海妖强者，众多强者齐聚于此！】

