    乍见扶星辰，卫然甚至忘了说话。

    萧叶雨向卫然介绍：“扶星辰，我的朋友。”

    卫然和扶星辰都笑了，异口同声道：“我们原是认识的！”

    萧叶雨注意到卫然与扶星辰的眼神交流，心底暗暗好奇。

    卫然压下起伏的心潮，替郭李两个新人拿了行李下船。恰逢匡蕾买伞回来，卫然向她介绍了众人，她一拍脑袋：“呀，我只道两个新人要来，没想到有四个——我再去买两把伞。”

    萧叶雨道：“小蕾姑娘一人来往跑，只怕有点乏了，我陪你去吧？”

    匡蕾对萧叶雨的体贴和修养心生好感，笑道：“让卫然哥陪我去吧，临沅县我们更熟。”

    卫然与匡蕾走在买伞的路上，走着走着有点恍惚。匡蕾突然问道：“卫然哥，你是不是喜欢萧老师？”

    卫然连忙摆手：“哪里的事？你这观察也太离谱了！”

    匡蕾叽叽喳喳的兴奋道：“你看，萧老师长得漂亮，气质高雅，一举一动都赏心悦目，而且贵而不骄，对于没有身份的人也一视同仁，说明她心地善良，天哪，又有修养又有实力，家里背景也好，这样的好女子，整个武陵郡都找不到，你竟然说你不喜欢，卫然哥，你也太不够男人了吧？”

    卫然哭笑不得：“照你这么说，荆州成千上万个好女子，我每个都要喜欢？那样就够男人了？”

    “那不行。”匡蕾把头摇得像拨浪鼓，“虽然说男人有三妻四妾是常事，但是呢，哪个女人心底里喜欢做小？”聊着聊着，匡蕾深陷“纳妾”与“感情深刻”的冲突矛盾中，思考得比男人还认真，卫然不禁觉得好笑。

    一众人回到武陵分堂时，雨已经停了。扶星辰不是玄星阁弟子，便独自寻了客栈住下，萧叶雨和小郭小李自然是要住武陵分堂的。

    汪处亲自接见萧叶雨，萧叶雨落落大方应对自如，颇有名媛风范，让武陵分堂众人心折不已。

    庞海更是恨不得抽自己两耳光，痛惜为何把这么好的机会让给了卫然——早知道有美女同来，打死也不让给别人，明明上次小刘小马来的时候，随行的是一个棺材脸的老汉！

    汪处安顿好郭李二人之后，道：“本堂已在附近的客栈订了房间，萧叶雨姑娘舟车劳顿，要去休息的话就和我说一声，我派人带你去。”

    竖着耳朵的庞海连忙道：“那个客栈我熟，就由我带萧老师去吧！”

    萧叶雨笑道：“有劳各位费心，我来武陵，一则是州里的任务，二来也是拜访朋友，四处游玩。”

    汪处隐隐猜到萧叶雨所说的朋友是谁，庞海不知，奇道：“原来萧老师在我们临沅县也有朋友？不知是哪位名门公子或小姐？”

    萧叶雨指了指卫然：“就是他。”

    庞海等人都十分意外，卫然则心里一动：带萧叶雨和扶星辰去游山玩水？好像是个不错的主意！

    汪处道：“本来有个任务交给卫然的，既然萧老师有约，任务就另交他人吧。”

    萧叶雨连忙摇手：“不用不用，汪堂主只管颁布任务，我因公而来，岂能坏公事？说不定还能给卫然出出主意。”

    “既然如此，随我来书房。”

    卫然心中奇怪：以前发任务都是直接在大厅里，这一回怎么还神神秘秘的去书房？

    到了书房才明白，原来不是神秘，而是因为任务就是送信。

    汪处自柜子里拿出一封书信道：“你速去一趟豫州，把信交给汝南郡的副堂主汪立，他是我堂弟，之前我们通了信的，此去他看了信就明白。”

    去豫州？那可挺远的。

    汪处道：“到汝南之后，汪立会给你一块绝地玄铁。大概这么大。”他用手比划了一下。“这东西贵重，你不要声张。”

    绝地玄铁？卫然在修行常识课上听说过，绝地玄铁打造出来的兵器，一般至少卖几万两，数十万两也是存在的。而且锻造难度极大，武陵郡最好的铁匠铺也没有锻好的把握，除非去州里。

    价值十万两的武器，卫然忍不住心痒难耐——如果让青萍剑吸收这种武器，会不会让我直接飞到凝神境？

    但他一直是当情绪的主人，从不被情绪控制。为了一把武器搭上前程，那可不值得。

    卫然赞道：“想不到堂主有这样的宝贝，看来堂主要添一件神兵利器了！”

    卫然说这句话有两个意思，隐含的意思是“你拿铁给自己造武器是私事”。倒不是说他不愿意替汪处做这件私事，但工作之外的，总得意思一下吧？

    汪处可能明白卫然的意思了，摇手道：“绝地玄铁不是给我用的。”

    “那有什么用途？”卫然奇道。

    汪处欲详细说明，却看了一眼萧叶雨，颇有犹豫。

    萧叶雨知道汪处要讲机密事，立刻就要回避，却被汪处阻止了：“你误会了，我犹豫不是因为你不能听，而是因为这件事和你有关。”

    “和我有关？”萧叶雨十分意外。

    “还请你保密。”

    萧叶雨点头应允。

    汪处道：“下个月，荆州部的部主鲁大师就要归隐了。我们荆州的各个分堂感念鲁大师的恩德，打算各送一件礼物给鲁大师。我曾受过鲁大师照顾，送礼这一趟绝对要亲自去的。”

    卫然奇道：“给鲁大师送礼物，关萧老师什么事？”

    汪处露出诧异的表情：“你不知道萧老师的身份？”

    “什么身份？”

    萧叶雨道：“我确实没跟你说过，我是鲁大师的义女。”

    卫然吃了一惊：“原来你来头这么大！而且还是个官二代。”难怪卫然觉得萧叶雨卸下老师身份后，生出一股雍容气质，原来真是个贵族家的小姐。

    萧叶雨笑着摆手道：“绝地玄铁锻造难度大，把它打造成成品武器，至少要三个月，义父下个月就归隐，有点来不及啊！”

    “是啊，而且我也不知道鲁大师喜欢什么武器，所以我打算直接送铁！”

    卫然道：“这方法倒是不错。”

    萧叶雨笑道：“原来跟义父有关，汪堂主你先前迟疑，是想让我保密，到时候给义父一个惊喜吧！”

    汪处点头：“正是此意。”

    对于一个下四郡的分堂来说，送一块绝地玄铁绝对算是大手笔，说惊喜并不过分。

