    杏花客栈。

    万三千焦急的在大堂中走来走去，上官三娘与林诗音坐在柜台里面聊着家常，一点也没有被万三千的心情影响到。

    也不怪万三千着急，拍卖场已经建好，所有人员都已经就位，拍卖会眼看着还有三天就要开始了。

    各方势力更是接连到场，有不少来头大到吓人的势力, 万三千都只能低头去迎接。

    更有不少财团与各国的皇室那更不好惹，就连江湖上最为神秘的百晓生组织都派来了两位天人境高手，专门来现场记录这一盛况。

    可作为拍卖会的最大股东，也是所有拍卖物品的拥有者苏云，现在都了无音讯。

    这不让人愁死吗！

    早不出门，晚不出门, 非等到这个时间点往外跑。

    你出门游玩，看看时间行不行啊, 这件事儿若是办砸了, 你一个武皇自然没人敢惹，可他万三千就不好说了。

    “林姑娘，当真不知苏前辈何时能回来吗？”

    万三千再次问出这句话，虽然他来到杏花客栈，这句话已经不知道问过多少遍了。

    林诗音闻言后，无奈的笑了笑道：“万老板，小女子都说过了，我家掌柜并未告诉我什么时候赶回来，不过肯定会在拍卖会开始之前回来的，您就别担心了。”

    听到林诗音的话后，万三千本想着再说几句，可话到了嘴边又化作一声叹息，他摆了摆手走了出去。

    大街上人满为患，万三千一路走到拍卖场，门口更是围的水泄不通。

    “万老板，万老板。”

    本想着从后门偷偷溜进拍卖场的万三千，被截了一个正着。

    万三千之所以心烦, 正是因为这几日每天都要应付各种势力的代表。

    来人基本都是一句话，看看万三千在不触碰拍卖会利益的情况下，能不能给他们行个方便，多拿出一些能够提升资质的酒水，他们愿意用拍卖的最高价来购买。

    而且无论多少，每个势力都表示，他们全都要。

    万三千抬头看去，来的几个人，正是明国的几个江湖势力。

    想想也对，能够在这里阻拦自己的，恐怕也只有打着老乡名号的明国人了。

    “岳掌门？不知找我有何贵干啊？”

    万三千看到来人后，也是打了个招呼，来人他倒是熟悉，为首的正是明国华山剑派的岳不群，而他身边的几位，正是五岳剑派的几位代表。

    “害，万老板，明人不说暗话, 咱现在这个时候找您, 自然是为了资质酒而来的。”

    岳不群连连拱手, 放在平时，他是最看不上这些富商豪绅，可现在为了门派，也只能稍微低低头了。

    “资质酒？”

    万三千面露难色，这些日子随着江湖上的疯传，能够提升悟性根骨的酒水，逐渐被江湖人称为资质酒。

    这种酒水虽然跟拍卖会上的其他物品，没办法相比，但对于一些江湖势力，尤其是对于华山派这种门下有不少弟子的势力来说，那就是最珍贵的宝物。

    如果能够得到一些，那门派内的弟子，资质将会提升一个大大的台阶，武道修为也将会水涨船高。

    “资质酒三日之后，就会拍卖，目前在下所知道的数字，也只有一百坛，所以岳掌门若是想要拍得此物，还需要多多准备啊！”

    万三千敷衍的笑了笑，这几日他笑得脸都麻木了，所以看上去极为不自然。

    岳不群跟其他五岳剑派的代表对视一眼，苦笑着说道：“万老板，不知能不能看在咱们同乡的面子上，给我们五岳剑派匀出一些来，您放心我们用最高价购买。”

    岳不群说着，从怀里掏出一枚成色极为珍贵的玉佩，想要塞进万三千的手里，吓得万三千急忙躲开。

    “非是在下不给同乡面子，是这资质酒在下说了也不算，而且现在数量极少，只有一百坛，若是被其他人知晓我匀给了你，其他人肯定不同意啊！”

    万三千双手一摊，为难的说道。

    他做生意这么多年，这几日是他人生最值得考验的时候。

    一枚玉佩能值几个钱啊，昨天大唐的太平公主说要送给他十位美人，他都拒绝了，还有那齐国的御剑山庄，湛卢剑都掏出来了，那可是十大名剑之一啊！

    岳不群面色一苦，他们五岳剑派此行的目的，只是为了拿到五十坛资质酒，来之前凑出近五千万两白银，可到了之后才发现，五千万两在来的这些势力之中，连个水花都翻不出来。

    所以只能出此下策。

    “万老板，您就抬抬手如何，在下来之前，风清扬师叔特意交代了，一定要拿到些资质酒回去，不然我不好交差啊！”

    岳不群为难的说道，拿着玉佩就要往万三千的手里塞。

    万三千再一次躲过，他无奈的笑了笑。

    好家伙，玉佩送不出去，开始用家里的长辈压人了是吧？

    风清扬的名字，万三千自然是知晓的，作为老一辈的天人境剑修，实力自然不容小觑。

    但也只是不容小觑而已，苏云那可是巅峰武皇啊，别说你风清扬了，就是雨飘柔来了，这事儿也没得商量。

    万三千摇了摇头，示意此事根本没得商量。

    “万老板？”

    正当万三千拒绝岳不群后，想要走进后门时，再次被叫住，回头一看来人有些面生，不过穿着的是日月神教的服饰，让万三千不敢大意，赶忙走了过去。

    “小兄弟是叫在下？”

    万三千看着来人年岁倒是不大，长相也挺帅气。

    “在下日月神教姜黎，现任宋国分部总领，我家姑爷明后天才能回来，让我带人先把东西送过来，您看看是不是找人清点一下？”

    姜黎客气的拱了拱手，自那次襄阳城一战他被捅了个透心凉，这些日子刚刚养好伤势，就被教主叫来宋国建了一个分部。

    说是更好的服务教主，可现在日月神教谁不知道，教主给大家找了一个特流弊的姑爷，在宋国建立个分部，就是为了没事能更方便的从姑爷家往总部运东西。

    前些日子运回一匹丹药，那药效简直恐怖，直接提升十年功力，教内不少人都因此破境，而且还修复了身体内的暗伤。

    就在前天姜黎收到教主的密信，让他赶往宋国汴梁，运送一批物品回来交给万三千。

    姜黎自然不敢怠慢，连夜赶到汴梁城，接到东西后，就快马跑了回来。

    “苏前辈吗？太好了，终于有音讯了！”

    万三千高兴的差点没哭出来，他赶忙招呼朱无视专门派过来的十几位天人境高手，其中还有吴明小老头过来清点东西。

    而他自己抓着姜黎的手就不松开了。

    “姜兄弟，你家姑爷为啥不赶快回来啊，你看看这杏花镇，都快乱成一锅粥了。”

    姜黎闻言，尴尬的笑了笑道：“我家姑爷自然有事耽搁了，万老板咱先清点物品清单吧，早办完事情我也好交差。”

    姜黎才不会说他家姑爷走到半路上，突然想去汴梁城看花魁的事情呢。

    “这是一千颗十年菩提丹，一百颗二十年菩提丹，还有一颗百年菩提丹，姑爷说功效参考丹药的名字。”

    “这是三颗补元丹，没有其他功效，但能够延寿五十年，并且还有返老还童的效果。”

    “这些是天香丸，功效都写在纸上，您自己看就好。”

    “而这些姑爷说都是他没事的时候弄出来的小玩意，无法量产，所以每一样只有一颗，十分珍贵，请万老板务必看好。”

    姜黎拿出一样就跟万三千交代一句，等清点完没有差缺之后，将手里的清单递给万三千。

    然后再次说道：“姑爷说，所有酒水都在酒窖里，资质酒一共五百坛，朱雀泪少一些只有二十坛，还有不少酒水都已经储备好了，所以还请万老板放心就好。”

    “五百坛？”

    不等万三千说话，站在远处的岳不群眼睛都差点爆了出来。

    他看着眼前日月神教的年轻小伙，咬了咬牙走了过去，五岳剑派一直与日月神教有仇，但现在即使有仇也顾不得其他了。

    没听人家说嘛，那位武皇前辈是人家的姑爷，这还记个什么仇啊！

