    “那...那我们怎么办？”

    六万多人群之中，站在中心位置的十几名中年老者脸色无比难堪的说道。

    他们乃是生死丹药学院与圣物锻造学院的一众大师。

    “现在我们连自身都难保了，如果你们担心自身安危，可以在我们这里，我们会庇佑你们！”

    暗瞳老祖扫了一眼两个大陆级别的势力，沉声说道。

    然而暗瞳老祖的话，却令一众大师脸色立刻难堪了起来。

    “庇佑我们，我们可是给你们一笔极大的资源....”

    “好了，你们两大超级势力如果不需要庇佑，可以直接通知你们高层，让他们派强者将龙凤皇朝灭掉，这样我们也会非常感激你们的！”

    一名生死丹药坊的老者还想要说话，立刻被武极国主冰冷的打断。

    这一次，损失最大的可以说就是他们武极皇朝。

    原本他们完全可以稳坐钓鱼台，高高挂起，就因为生死丹药坊与圣物锻造坊，将他们拉下水。

    现在想要上岸已经不是他们说了算了。

    两大势力的一众大师听到武极国主冷漠的话，脸色一黑。

    “那我们不打扰了，走我们回生死丹药学院！”

    生死丹药坊的一众大师黑着脸满脸愤怒的直接离去。

    圣物锻造坊的一众大师犹豫了一下，也直接离去。

    “我就不信，天魔敢灭我们生死丹药学院和圣物锻造学院！”

    一众大师脸色阴沉的说着。

    作为大陆级别的势力，他们还是第一次如此屈辱！

    平时，哪怕是三大超级势力，对他们也是客客气气。

    “我们现在回武极皇朝！”

    暗瞳老祖扫了他们一眼，沉声说道。

    “为什么不回我们南皇家族！”

    南皇江河皱着眉头，立刻开口说道。

    “你...”

    武极皇朝的两名老祖脸色黑了下来。

    “这样吧，我们就暂时呆在神国废墟，日后在神国废墟内建立一个基地！”

    独尊掌教在一旁说着。

    如今的他，浑身的傲气收敛了很多。

    现在的唯我教派，无论是在武极皇朝还是在南皇家族面前，都要弱一头。

    更不要说与龙凤皇朝相比了。

    他说完，目光看向神秘古朴的神国废墟。

    如今唯我教派想要绝地求生，只能够在神国废墟内获得巨大的机缘。

    “好，我们武极皇朝代表三大超级势力，向龙凤皇朝求和！”

    暗瞳老祖沉着脸直接说道。

    独尊掌教与南皇家族两名老祖沉着脸点了点头。

    六万名强者散去。

    不到一个小时之后，此次出征的消息，便传遍了整个神国废墟，并且以一种恐怖的速度朝着整个浩瀚区域传去。

    “浩瀚区域十二万强者出征流海区域大败，死伤一半，武极皇朝一名老祖陨落！”

    “天魔复生，以无敌之姿镇压了浩瀚区域一众老祖，武极皇朝暗纹老祖被当场斩杀，我们浩瀚区域大败！”

    “天魔与龙凤皇朝反攻浩瀚区域，日后浩瀚区域龙凤皇朝将各占据一席之地！”

    一个个消息，从那些征战逃回来的人口中传来。

    一个个信息，完全引爆了整个神国废墟。

    刚开始，神国废墟内所有人的想法与北流海城池内的人差不多。

    但当这一个个消息传入耳中的时候，所有人满脸骇然。

    天魔竟然没有死，而且还镇压了三大超级势力的一众老祖！

    整个浩瀚区域大败逃亡而归，天魔与龙凤皇朝反攻入浩瀚区域！

    神国废墟震动！

    所有人震佈。

    尤其是对于天魔复生这条消息。

    因为天魔，浩瀚区域风云变幻。

    现在又因为天魔，整个浩瀚区域再次风起云涌。

    很有可能，因为天魔，浩瀚区域将改天换地。

    而有关于三大超级势力准备求和的信息也传了出来，更令所有人张开嘴巴，一个个震动无比。

    这个天，真的要变了！

    “王仙、凤皇、蛮荒女神，武极皇朝代表三大超级势力传来消息，他们想要求和！”

    第二日一早，何族与贺遂族的一众高层便走了过来，前来汇报道。

    “让他们将求和的条件准备好，另外，何族长，将生死与圣物还有龙凤皇朝的资源给我们一份！”

    王仙直接朝着他们说道。

    “是是，王仙兄弟，你们这是去？”

    何族族长笑着点了点头，好奇的问道。

    “自然是去收回一些利息，他们入侵我们流海区域的仇，还没有算呢！”

    王仙笑了笑，径直的朝着天空中飞去。

    “凤皇，还要不要我们何族与贺遂族帮忙？”

    何族与贺遂族一众高层连忙问道。

    “不用，对了，告诉三大势力，我们龙凤皇朝要浩瀚区域一半的领域！”

    凤鸾朝着他们说道，紧跟在王仙的身后。

    “一半的领域，嘶！”

    “浩瀚区域上百万公里，占据一半，那日后龙凤皇朝的实力...”

    何族与贺遂族所有人震了震。

    “昨天王仙兄弟说，他要称霸超凡大陆，不知道...”

    这时，一旁的何源抿了抿，满脸佩服的看着王仙的身影。

    人生得此兄弟，真是八辈子修来的福分！

    “王仙兄弟可是不到三十啊，不到三十的洞虚九阶，日后的龙凤皇朝，将会是第六大帝国！”

    何族族长满脸肯定的说道。

    称霸超凡大陆他们不敢想象。

    但是他们心中有百分之八十的把握，龙凤皇朝能够晋升为帝国。

    因为，有一个不到三十岁的洞虚九阶，前无古人，也注定后无来者。

    “走，目标，天运城！”

    天空中，蓝青月朝着小蓝说道。

    天运城，生死丹药学院与圣物锻造学院的根据地。

    他们第一个要去的地方，便是灭掉这里。

    “呜呜！”

    小蓝摇曳着恐怖的身躯，在何族与贺遂族所有人敬畏的目光下，直接消失。

    当小蓝飞行在天空中的时候，路经一个个城池，瞬间吸引了所有人的注意力。

    “前方便是天运城，生死丹药坊与圣物锻造坊在浩瀚区域的大本营！”

    五个小时后，天运城出现在他们的视线之中。

    “灭掉两大势力的所有人，将他们的丹药武器，全部掠夺过来！”

    王仙俯览着下方的城池，直接命令道。

    “是龙王！”

    龙宫与龙凤皇朝所有强者立刻大声应道。

