
        原来这不仅仅是看自己能坚持对长时间，要是焚天的力量消耗没了，同样会接触这个状态。

    “要是你拥有驾驭我的力量，就不会出现这个问题了。”焚天说道。

    其实焚天也没有想到，萧辰竟然可以坚持这么长时间，因为他也感觉到，萧辰的身体好像承受力很强。

    萧辰微微点头，表示理解，现在得改变一下策略了。

    要在焚天的力量耗尽前，将噬血军团的人救出来。

    萧辰没有继续攻击，他停下的这一会，那被打飞的圣族大将又飞了回来。

    那阴沉的看着萧辰，觉得非常的丢人，被一个灵气境的武者打飞出去，这要是传出去，以后让他如何混下去。

    “你有没有范围比较大的招式，可以暂时封住他们的行动，或者影响到他们一段时间。”萧辰心中问道。

    “我的名字可是焚天，要是没有大范围的攻击，如何焚天？”黑色长棍不屑的说道。

    “好，一会你将所有的力量都用在这招上就好，剩下的，就交给我了。”萧辰打算孤注一掷，能不能将噬血军团救出来，就看这一次了。

    “小子，我劝你束手就擒吧，乖乖听我族王的安排，否则我不建议让你好好的吃点苦头！”那个被萧辰击飞的圣族咬牙说道，要不是有王的命令，他恨不得将萧辰碎尸万段。

    “呵呵，有本事你就来呀。”萧辰笑了笑，还对他招了招手，焚天已经准备好，随时可以放大招，要是可以趁机解决，或者重伤一个圣族大将，那就再好不过了。

    “你！”这名圣族的大将果然被激到了，冲着萧辰飞了过来，而其他两人并没有动弹。

    虽然之前他们有一人被萧辰击飞出去，可这并不能代表萧辰就比他们强了，现在他们依然觉得，对付萧辰一个人都多了。

    与古天宇和云康成一个级别的强者，这么短的距离一眨眼的功夫就到了。

    可那名圣族还没有动手，萧辰手中的焚天突然释放出大量黑炎。

    迅速朝着四周扩散而去，而那名对萧辰动手的圣族大将首当其冲，整个身上都燃烧着黑色的火焰。

    不止止是他，其他所有人也是一样，没有来得及，还有根本没有在意的圣族，全都沾染上了这黑炎。

    这种灼烧感，可比正常火焰来的更加的痛苦，还有最可怕的是，这黑炎竟然可以将他们体内的力量燃烧殆尽，而且不管如何去阻止，都无法熄灭。

    现在萧辰他们所在的区域，已经被黑色火焰包围，三名圣族大将想了很多的办法，就是没有办法阻止，而那名对萧辰动手的大将更是凄惨，他大叫着，在天空飞来飞去，可就是无法将身上的黑炎熄灭。

    看到那名大将的惨状，其他没有被黑炎烧到的圣族，都不愿轻易粘上，想要离这黑炎远远的，包括圣族王。

    在没有弄清楚这黑炎怎么回事的时候，他也不愿意碰这个黑炎，他周身空间扭曲，每一缕飞向他的黑炎，都会偏离方向，不会沾到他的身上。

    焚天几乎将整个圣族人员最密集的地方都给笼罩了，而现在被黑炎笼罩的圣族人都不知道要怎么办。

    而在萧辰特意要求下，关押着噬血军团的地方并没有波及。

    在开始布局的时候，萧辰就已经悄然靠向那里，真被开始行动。

    直到萧辰认为时机成熟的时候，不在理会眼前的圣族王，还有圣族的大将，直奔噬血军团所在地而去。

    “身为圣族在战争领域的大将，你们竟然连一点黑炎都解决不掉！”圣族王脸色阴沉，对着那三名大将说道。

    除了那被黑炎折磨够呛的大将外，另外两位大将都是低着头，很是惭愧。

    其实他们并不是害怕这个黑炎，看样子就算粘上了，也不会威胁到他们的性命，可不好受是绝对的，眼前就有一个与他们实力相当的实例。

    圣族王虽然这么说，但自己也不想去尝试这黑炎，找到解决的办法。

    现在他们只需要等这被沾染黑炎的大将要如何解决就好，或者其他沾染黑炎的圣族找到去除的方法。

    不过圣族王还是觉得大将先想到办法的可能性更大。

    可事实上，最先想到办法的，不是这名大将，而是一个实力很弱的圣族。

    他已经承受不住黑炎的灼烤，他拿出一把匕首，将黑炎附着的皮肤带肉全部切割了下去，而当那皮肤与肉燃烧殆尽之后，那黑炎也是同时消失。

    圣族王将这一切看在眼里，眉头皱了皱，要是这有这一种解决方式，那这黑炎也大过于恐怖了。

    就在圣族寻找解决黑炎的方式时，萧辰已经离开了焚天制造的保护圈，来到噬血军团的上空。其实圣族的牢房很少会用到，所以看守很少，而且实力不高，再加上一开始镇守这里的圣族大将也被萧辰弄出的动静吸引了过去，所以现在这个牢房可以算是空城。

    萧辰根本没有遇到任何像样的阻拦，直接杀到了最里面，而在关押噬血军团所在的地方，看守是整个噬血军团最恨得一个人。

    就是那个每次前来，都会带走一个噬血学员的那名圣族。

    “你你你，怎么会在这里！”当这名看守看到萧辰的时候，有些磕巴。

    “我怎么就不能出现在这里，我不是本来就被关押在这里吗？”萧辰说道。

    看其样子，应该还不知道外面发生的事情，而萧辰想要找一个可以为他们带路的人，他明显何时，所以就没有出手，在这之前，凡是遇到的圣族，萧辰都没有任何的留手。

    “我，我说的不是这个，我的意思是你怎么会在这里出现，你不是被我族的王叫出去了吗？你怎么可能会活着回来，这明显不可能呀，而且我还没有接到任何的消息。”这个圣族有些纳闷的说道，并没有多想，谁能想到一个灵气境的武者，把有圣族大将镇守的城池里，掀起了这么大的风波。

    (本章完)
  