    “咳咳！”

    许七安捂着嘴，用力咳嗽两声，等厅里的女眷们看过来，他才慢悠悠的迈过门槛。

    像极了一把年纪的老头子。

    “你怎么了？”

    身为正妻的临安惊了一下，连忙从椅子上起身，小碎步迎了上来。

    其他女眷，也投来紧张和关切的目光——九尾狐除外。

    许七安摆摆手，声音嘶哑的说道：

    “与佛陀一战伤了身体，气血枯竭，寿元大损，需要休养很长时间。

    “唉，也不知道会不会落下病根。”

    九尾狐冷不丁的插了一嘴：

    “气血衰竭，说不定以后就不能人道了。”

    临安慕南栀脸色一变，夜姬半信半疑。

    婶婶一听也急了：“这么严重？可有找司天监求药？”

    大郎可是大房唯一的男丁，他还没子嗣呢，不能人道，大房岂不是断了香火。

    ........许七安看了九尾狐一眼，没搭理，“我会在府上修养一段时间，好久没吃婶婶做的菜了。。”

    婶婶当即起身，“我去伙房看看，做几个你爱吃的菜。”

    许府当年并不富裕，虽然有厨娘，但婶婶也是经常下厨的，不是生来就娇贵的豪门贵妇。

    许七安转而看向慕南栀，道：

    “慕姨，我记得你在后院有种草药，替我熬一碗补气活血的药汤。”

    知道自己是不死树转世的慕南栀“嗯”一声，一副秋后算账的模样，面无表情的起身离去。

    许七安接着说道：

    “妹子，你给大哥做的袍子都穿破了。”

    许玲月笑容娴静，细声细气道：

    “我再给大哥去做几件袍子。”

    说话的过程中，许七安一直不停的咳嗽，让女眷们知道“我身体很不舒服，你们别闹事”。

    一通操作之后，厅里就剩下临安夜姬和九尾狐，许七安甚至没好借口，道：

    “临安，你先回房，我和二郎国主要谈些事。”

    临安鼓了鼓腮，“有什么事是我不能知道的？”

    她可不是乖顺的贤妻良母,她战斗力很强的。

    许七安就没强迫她离开,看着九尾狐,脸色严肃：

    “国主，你还需要出海一趟，把超凡层次的神魔后裔收服,越多越多。”

    九尾狐沉吟片刻，道：

    “省的荒苏醒后,收服海外神魔后裔,反攻九州大陆？”

    和聪明人说话就是方便.......许七安道：

    “如果它们不愿意臣服,就杀光，一个不留。”

    九尾狐想了想,道：

    “即使表面臣服，到时候也会背叛。没有共同利益或足够深厚的情感加持，神魔后裔根本不会忠于我,忠于大奉。

    “到时候,没准荒一来,它们就主动投诚背叛。”

    许新年摇摇头：

    “不必那么麻烦,收服它们，然后大规模迁徙就够了。

    “海外广袤无边,荒不可能花大量时间去搜寻、收服它们，因为这并不划算。神魔后裔如果参战，对我们来说是致命的威胁。

    “可对荒来说,祂的对手是其他超品，神魔后裔能起到的作用微乎其微。”

    许七安补充道：

    “可以用荒苏醒后,会吞噬所有超凡境的神魔后裔为理由，这足够真实,且会让海外的神魔后裔回忆起被荒支配的恐惧和耻辱。”

    接下来是关于细节的商讨，包括但不限于带上孙玄机,沿途搭建传送阵，这样就能让九尾狐快速返回九州，不至于迷失在茫茫大海中。

    以及不配合的神魔后裔当场斩杀，绝对不能心软。

    许诺以后神魔后裔可以重返九州生活。

    建立一个神魔后裔的国度，扶持一位强大的超凡境神魔后裔担任领袖等等。

    临安挺着小腰，板着脸，专心致志的听着，但其实什么都没听懂，直到九尾狐离开，她才确认自家夫君是真的谈正事。

    ...........

    “娘娘！”

    夜姬追上九尾狐，躬身行了一礼，低声道：

    “月姬陨落了，在您出海的时候。”

    九尾狐“嗯”了一声，“我在海外晋升一品，觉醒了灵蕴，在遇到荒时，不得不断尾求生。”

    她在夜姬面前威严而强势，全然没有面对许七安时的妖娆风情，淡淡道：

    “不止是她，你们八个姐妹里，谁都会有陨落的风险。

    “大劫来临时，我不会怜悯你们任何人，明白吗。”

    一品境的九尾天狐有九条命，等九条命死光了，她也就陨落了。

    在此之前，她是不会身陨的，而这不会以九尾狐的个人意志改变。

    也就是说，断尾求生是被动型能力，只要她死一次，尾巴就断一根。

    “夜姬明白，为娘娘赴死，是我们的命运。”夜姬看她一眼，小心翼翼的试探：

    “娘娘对许郎........”

    银发妖姬皱了皱眉，哼道：

    “本国主当然不会喜欢一个好色之徒，恼恨的是，他百般纠缠我，仗着自己是半步武神对我动手动脚。

    “嗯，本国主这次来许府煽风点火，就是给他提个醒。

    “免得他总是打我主意。”

    夜姬抿了抿嘴：

    “若他一定要打娘娘您的主意呢。”

    九尾狐无奈道：

    “那只能走一步看一步，谁让他是半步武神呢。”

    明明是你在打他主意，你这不是欺负老实人吗........夜姬心里嘀咕，回头得在许郎面前说一些娘娘的坏话。

    免得她带着七个姐妹，不，六个姐妹来和自己抢男人。

    内厅里，许七安朝小老弟挑了挑眉头，传音道：

    “当敌人气势汹汹团结一致的时候，你要学会分化敌人，各个击破。苦肉计是好东西啊，男人的苦肉计，就像女人一哭二闹三上吊的手段。

    “无往而不利。”

    许新年冷笑一声：

    “躲的了一时，躲不了一世，嫂子们个个多疑。”

    “所以说要分化敌人。”许七安一言不发的起身，走向书房。

    许新年今日休沐，闲来无事，便跟了过去。

    许七安摊开纸张，吩咐道：

    “二郎，替大哥研磨。”

    许新年哼一声，老老实实的磨墨。

    许七安提笔蘸墨，写道：

    “已在海外漂泊半月，甚是思念吾妻临安，新婚不久便要出海，留她独守空闺，心里愧疚难耐，每日每夜都是她的音容笑貌.........”

    无耻！许新年在心里抨击，面无表情的指点道：

    “大哥，你写错了，音容笑貌是形容已故之人的。你应该用音容宛在。”

    说完，就被许七安扇了一个头皮：

    “滚！”

    真当我是粗鄙武夫吗？

    “但，我知道临安识大体，明事理，在家中能与母亲、婶婶相处融洽，因此心里便放心许多，此趟出海，不晋升半步武神，大奉危矣.........”

    很快，一封家书就写好了，他刻意在后面提及“任务沉重”，表达自己出海的辛苦。

    然后是第二封第三封第四封.........

    写完之后，许七安以气机蒸干墨迹，接着从香炉里挑出香灰，擦拭字迹。

    “这能掩盖墨香味，不然一闻就闻出来了，你多学着点。”他提点小老弟。

    你不会有这么多弟妹的........许二郎心说我对思慕一心一意。

    心里刚吐槽完，他看见大哥写第二份家属：

    “南栀，一别半月，甚是想念.........”

    许新年脱口而出：

    “你和慕姨果然有一腿。”

    “以后叫姨夫！”许七安顺着竿子往上爬。

    ..........

    到了用晚膳的时间，许二叔当值回来，拉着白发如霜的侄儿和儿子推杯换盏。

    微醺之际，扫了一眼女儿许玲月，妻子的结义姐姐慕南栀，侄媳妇临安，还有南疆来的侄儿妾室夜姬，纳闷道：

    “你们看起来不太高兴？”

    婶婶忧心忡忡的说：

    “宁宴受了重伤，以后可能，可能.........没有子嗣了。”

    不不不，娘，她们不是因为这个不高兴，她们是怀疑大哥在海外风流快乐。许二郎为母亲的迟钝感到绝望。

    嫂子们虽然关心则乱，但她们又不蠢，现在早反应过来了。

    一品武夫已经是天难葬地难灭，何况大哥现在都半步武神了。

    “瞎说什么呢，宁宴是半步武神，死都死不掉，怎么可能受伤........”许二叔忽然不说话了。

    “是啊，宁宴现在是半步武神，身子不会有事。”姬白晴热情的给嫡长子夹菜，嘘寒问暖。

    她可不管儿子在外面有多少风流债，她恨不得把天下间所有美人都抓来给嫡长子当媳妇。

    许元霜一脸崇拜的看着大哥，说：

    “大哥，你可要好好教导元槐啊，元槐已经四品了。”

    身为许家第二位四品武夫，许元槐本来志得意满，但现在一点骄傲的情绪都没有。

    闷头吃饭。

    结束晚宴后，慕南栀冷着脸回房去。

    夜里，许二叔洗漱完毕，穿着白色里衣，盘坐在小塌吐纳修行，但怎么都无法进入状态。

    于是对着靠在床边，翻看图文话本的婶婶说：

    “今儿的事给我提了个醒，宁宴，很可能不会有子嗣了。”

    婶婶放下话本，吃惊的挺直小腰，叫道：

    “为什么？”

    许二叔沉吟一下，道：

    “宁宴现在是半步武神了，本质上说，他和我们已经不同，不要问哪里不同，说不出来。你只要知道，他已经不是凡人。

    “你不觉得奇怪吗，他和国师是双修道侣，这都快一年了，国师还没怀上。

    “与临安殿下成亲一个半月，同样没怀上。”

    婶婶哭丧着脸，眉头紧锁：

    “那怎么办。”

    许二叔宽慰道：

    “我这不是猜测嘛，也不确定.........而且宁宴现在的修为，死都死不掉，有没有子嗣倒也不太重要。”

    “屁话！”婶婶拿话本砸他：

    “没有子嗣，我岂不是白养这个崽了。”

    ...........

    宽敞奢华的卧房里，许七安搂着临安温软细腻的娇躯，手掌在绵软的水蛇腰摩挲，她浑身汗津津的，秀发贴在脸上，眼儿迷离，娇喘吁吁。

    与罗裙、肚兜等衣物一起散落的，还有一封封的家书。

    好骗的临安一看狗奴才给自己写了这么多家书，当时就感动了。

    接着经历许七安轻拢慢捻抹复挑，她就彻底认输了，把九尾狐的话抛到九霄云外。

    “宁宴！”

    临安藕臂搂着他的脖颈，撒娇道：

    “我明日想回宫看看母妃。”

    许七安回望她：

    “想去就去，问我作甚。”

    临安低声道：

    “怀庆不让我进后宫见母妃，据说母妃最近拾掇朝中大臣，让他们逼怀庆立太子，母妃想让皇帝哥哥的长子担任太子。”

    陈贵妃虽然一败涂地，但她并不气馁，因为女儿嫁给了许七安。

    单凭许银锣丈母娘的身份就让她不必受任何人白眼。

    朝中心思活络，想烧冷灶的人就盯上了陈太妃。

    你母妃那个段位，还是少折腾了吧，怀庆就是不搭理她，抽空一根指头就可以按死.........许七安心里这么想，嘴上不能说：

    “怀庆是担心陈太妃又拾掇你去找她闹事吧。”

    临安不满的扭一下腰肢：

    “我可不会轻易被母妃当枪使。”

    你得了吧........许七安道：

    “临安啊，你还想不想报复怀庆，狠狠压制她，在她面前耀武扬威？”

    临安眼睛一亮，“你有办法？”

    当然有，比如，妹妹翻身做姐姐，让怀庆喊你姐..........许七安忍了下来，岔开话题，道：

    “你一点都不想我啊。”

    “想的。”临安忙说。

    许七安就抓起她的左右手，沉声道：

    “指甲都没剪，还说想我。”

    临安：“？”

    ..........

    “姨！”

    白姬敲了敲窗户，小小的身影映在窗上。

    “狗男人让我带东西给你。”

    白姬稚嫩的嗓音传来。

    慕南栀穿着单薄的里衣，打开窗户，看见小巧玲珑的白姬背着一只羊皮小包，包里鼓胀胀的。

    她哼了一声，把白姬抱在怀里，打开羊皮小包的扣子，取出不算厚但也不薄的一叠纸，坐在桌边读了起来。

    “南栀，一别半月，甚是想念.........”

    她先是撇嘴不屑，然后渐渐沉浸，时不时勾起嘴角，不知不觉，蜡烛渐渐烧没了。

    慕南栀恋恋不舍的放下信纸，打开窗户，又把白姬丢了出去：

    “去找你的夜姬姐姐睡，明天正午之前莫要找我。”

    白姬软濡的叫了一声，屁颠颠的去找夜姬了。

    好不容易敲开夜姬的窗户，又被丢了出来。

    “去找许铃音睡，明天正午之前莫要找我。”

    “哼！”

    白姬朝着窗户哼了一声，生气的跑开。

    ...........

    深夜，靖山城。

    圆月洒下霜白的光华，让天上的星辰黯淡无光。

    巫神雕塑凝立的祭台下方，穿着长袍的巫师们像是蚁群，在黑夜里汇聚。

    一名名穿着长袍戴着兜帽的巫师盘坐在祭台下方，像是要举行某种盛大的祭祀。

    李灵素的两位姘头，东方姐妹也在其中。

    东方婉清环顾着周遭沉默不语的巫师们，低声道：

    “姐姐，发生什么事了。”

    不久前，大巫师萨伦阿古召集了三国境内所有的巫师，，命令众巫师在两日之内齐聚靖山城。

    此时靖山城汇聚了数千名巫师，但仍有许多低品级的巫师未能赶来。

    东方婉蓉脸色凝重：

    “老师说，三国将有大灾祸了。”

    所有巫师只有齐聚靖山城，才有一线生机。

    东方婉清表示不解，“巫神已经初步挣脱封印，难道庇佑不了你们？”

    她用的是“你们”，因为东方婉清并非巫师，而是武者。

    这时，身边一名巫师说道：

    “我昨日听伊尔布长老说，那人已成气候，别说大巫师，就算现在的巫神，恐怕也压不住他。

    “想来所谓的大灾祸，就是与那人有关。”

    气质妩媚的东方婉蓉皱眉道：

    “伊尔布长老口中的“那人”指的是谁？”

    ........

