
　　对待什么样的人，就得用什么样的方法。

　　卫恺此人愚孝那是真愚孝，但傲骨也是真有傲骨。

　　且他在外的名声也很好，同窗不少，学院的老师也都夸他行事很正。

　　这样的人，打是打不服的，顶了天他和你同归于尽。

　　想要收服，就得从他最得意的地方入手，那便是和他论才，在这方面和他旗鼓相当，才能在他心中占据一席之位，才能让他重视尊敬甚至喜爱。

　　而卫太太和卫素这两个就简单多了。

　　这俩货就是那种欺软怕硬的。

　　你软弱一点，她们就敢骑在你头上拉屎，你要是强了，她们自然就弱了。

　　因为这样的性子，安宁才教文雅连拉带打，萝卜加大棒的策略来对付。

　　显然，安宁的法子很有效果。

　　文雅嫁出去不到一个月的时间，就把卫家一家子全收服了。

　　现在卫恺和文雅看起来感情很好，卫恺能够记住文雅喜欢什么，外出回家的时候会给她买一些爱吃的零嘴，还会给她订制首饰，与同窗谈起来，也是一口一句的娘子很好，知书识礼又孝顺。

　　卫太太和卫素叫文雅摆弄的一点都不敢作妖，还被文雅逼着在外头说她的好话。

　　反正挺短的时间，好些和卫家交好的人家都知道这位向二姑娘是个极好的人。

　　文雅这里用那样的方法很好，文茵就不一样了。

　　耿家是武将世家，耿律相较卫恺来说是个粗人。

　　你文文雅雅的对他，用那么些绕弯子的法子收服显然是不合实际的。

　　因此，安宁教文茵直接硬杠。

　　文雅出嫁没有多长时间，文茵也嫁人了。

　　她是庶女，出嫁的时候自然没有文雅那样风光，嫁妆也没有文雅多。

　　但是，比起和她处境差不多的庶女，她的嫁妆还是很不少的。

　　毕竟她是平阳侯的女儿，宫里又有一个宠妃嫡姐，这添妆的人自然也不少。

　　安宁对比着文雅，也给文茵添了一套头面。

　　文茵坐着花轿到了耿家。

　　下轿子，拜天地，入洞房这一切都还好，但是当宾客都走了，耿律进洞房的时候就出事了。

　　耿律黑着一张脸进来的，他看着文茵没好声气道：“今儿你自己睡，我去书房。”

　　他还记恨平阳侯弄死他爱妾和庶长子的事情，就想要给文茵一个没脸。

　　新婚之夜他要是住在书房里，还拉着丫头睡在一处，那文茵就得让人笑话死。

　　文茵没说什么。

　　她这会儿饿的不行，忙着让丫头去寻饭菜。

　　耿律还以为文茵不敢出声，他心说嫁到耿家，往后还不得由着他摆布，也不差这一时半会儿的，今儿先给个没脸，往后再慢慢的打服了她。

　　又看了文茵一眼，耿律转头就走。

　　他走后不久丫头就端了饭菜进来。

　　文茵赶紧洗了手吃饭，等着吃饱喝足了，她就问陪嫁丫头连翘：“打听到了吗？书房在哪儿？”

　　连翘是个包打听，头一天进耿家，可已经和好几个丫头混了脸熟，把耿家的地形也给摸透了。

　　连翘赶紧跟文茵说了书房的位置。

　　文茵起身从嫁妆里拿出一个铜棍，然后对几个丫头婆子道：“走，过去瞧瞧。”

　　这几个丫头婆子是平阳侯专门给文茵买来的，丫头长的不好看，看着粗粗笨笨，但却是天生力气大，后来又跟着文茵学了武，自然更不得了。

　　婆子是很会骂街的那一种，她们要是骂起来，能骂到你怀疑人生，能让你不想在这世上走一遭。

　　就这么着，文茵带着一群人浩浩荡荡的到了书房外头。

　　离的近了，她就听到屋里传来一阵阵说笑声，还有唱曲儿的声音。

　　文茵脸色微沉。

　　她看了连翘一眼：“砸门。”

　　“是。”连翘指挥，几个丫头婆子拿了武器过去一通的砸，很快厚重的门就被砸开。

　　文茵这才迈步进去。

　　她一进屋，屋里两个长的美貌的丫头全都傻眼了。

　　这两个丫头衣衫不整，一个还窝在耿律怀里呢。

　　看到文茵，再看看外头还有一群人呢，两个丫头尖叫一声赶紧整理衣衫。

　　文茵没有理两个丫头，而是直接拿着粗重的铜棍进去，一棍子就敲在耿律身上：“真是长出息了，当初你求娶我的时候怎么说的，当着我父亲的面发誓会对我好，结果你就是这么对我好的？新婚之夜就跑过来和丫头鬼混，你是把我平阳侯府的颜面往泥里踩呢？”

　　耿律被打了一棍子，脊背疼的厉害。

　　他涨红了一张脸，起来就去夺那个铜棍：“反了天了，你敢这么对……”

　　他话没说完就又挨了一棍子。

　　文茵大约是嫌敲棍子不解气，把铜棍扔在一旁，挽了袖子，不等耿律出手，她先下手为强。

　　这段时间，她时不时的跑出去给耿律套麻袋揍他一通，揍的多了，就揍出经验了，这会儿打耿律那叫一个手熟。

　　文茵左右开弓，照着耿律脸上劈里叭啦几个耳光打过去，耿律的脸立马紫胀起来，一边腮帮子还留了五指印，另一边则是流出血来。

　　“你敢……”

　　他对着文茵怒目而视，抬拳就要打文茵。

　　文茵闪身躲开，躲到耿律身后，一抬脚踢在他膝窝上，扑通一声，耿律就这么被她一脚踢的跪了下来。

　　“乖啊，莫行这样大的礼，我可受不起。”

　　文茵笑嘻嘻的闪身到耿律身前，嘴里说着受不起，可右手却抓着耿律的头发压着他磕头。ŴŴŴ.23sk.net

　　几个头嗑下去，耿律的额头都嗑的流出血来，那样子真是狼狈的很。

　　文茵打够了，扔下耿律便走，临走的时候还回头道：“姓耿的你给姑奶奶记住，姑奶奶的绿帽子不是那么好戴的，你敢这么不给我颜面，就休怪我无情，往后我一日三餐照死了打，你要是撑得住，你就随便乱搞。”

　　等着文茵走了，耿律才起身。

　　他打眼一看，那两个还算得他喜爱的丫头已经吓的抱成一团瑟瑟发抖。

　　“向氏，你敢……”

　　他被打气的一双眼睛通红，怒吼一声，就想要追过去和文茵打一顿。

　　可才走了几步，膝盖一阵生疼，脸上也火辣辣的疼。

　　他看到地上扔的铜棍，伸手想拿起来。

　　可在文茵手里觉得轻飘飘的棍子，耿律却颇费了一番力气才拿起来。

　　他这才怂了。

　　他知道哪怕他追过去也不能怎么着文茵，相反很有可能再挨一通打。

　　这个时候，耿律哪还有心思敢和丫头胡混啊，他摆摆手让丫头们出去，自己寻了药先上药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百三十二章 奋进的表小姐64免费阅读。https://www.23sk.net 