    那对母女看到顾正权没将地皮拿回去，反而还付出了股份，肯定要气死了。

    不过，气死她们最好。

    顾聆听生平第一次恶毒的这样想到。

    “星悦，我感觉我变了。”

    她清冷眸子看向了宋星悦，“以前我总觉得人不犯我我不犯人，现在我觉得，那些伤害我的人，我都要她们付出代价。”

    “人善良了容易被人欺负，你做的对。”

    宋星悦赞同道：“咱们就是得强大起来，既然别人都欺负你了，你何必给他们留面子，没事的，咱们过好咱们的小日子。”

    说到这里，她顿了顿，忍不住哈哈大笑起来。

    “别的不说，那母女两人肯定是要被气死了。”

    想到关倩和顾紫晴在背后生气的样子，顾聆听也忍俊不禁。

    没错，她们肯定气死了。

    顾家的客厅中，顾紫晴和关倩正气鼓鼓的坐在沙发上。

    顾正权去龙阁一趟，本来是想要将那块地皮给拿回来的，可是现在不仅没拿到那块地，反而连股份都给白送出去了。

    那可是百分之二十的股份！

    她们两人加起来也只有百分之十不到，这足足是她们两人的两倍之多！

    想到这里，再看了眼若无其事在旁边喝凉茶的顾正权，顾紫晴忍不住站起身来，对他低声咆哮。

    “爸，你怎么能那么偏心，我和妈咪两个人才百分之十，你就给顾聆听那个小贱人百分之二十的股份，还是白给的！”

    “当初不是说好了吗？要将公司的股份合理规划，爸爸你也亲口答应了，要用地皮来挽回公司的生意，怎么能够反悔！”

    顾紫晴生气，关倩也在旁边煽风点火。

    “是啊老爷，我跟紫晴陪着你那么久了，你却将心思都放到了顾聆听身上，那个小贱人根本不会帮你的，咱们顾氏集团情况危急，不都是她弄的吗？”

    提到这点，顾正权震怒。

    是顾聆听搞得？

    明明是她们两个不要脸，抬着棺材去医院门口闹事，非要气死顾聆听和她妈妈，这才让顾聆听铤而走险，和四爷在一起，对付顾氏公司。

    若不是她们两个，顾氏也不会今天这样！

    重重的将茶杯放到桌子上，顾正权的声音冰冷。

    “你们两个都给我闭嘴！”

    他愤怒吼道：“今后少给我找聆听的麻烦，否则就别怪我不客气，不想在家里待着，就滚！”

    他从未这么严肃的吼过两人，关倩和顾紫晴都愣在了那里。

    顾正权懒得和母女两人多说，直接上楼去休息了，看着他的背影，顾紫晴狠狠地咬了咬牙，看向关倩。

    “妈，连爸爸都被那个贱人给买了。”

    她愤恨说道：“爸爸现在满心都是那个跟了四爷的贱人，你可要为我做主啊，不能让爸爸将公司都留给她。”

    不然，她们母女这么多年岂不是白忙活一场？

    听到顾紫晴这话，关倩也是生气的皱眉。

    都怪顾聆听那个小贱人！

    没想到那个小贱人竟然也能够翻身，将她们母女给欺压成今天的模样，如果早知道她是个如此祸害，当初就该将这个小贱人给掐死！

    但是现在也不晚。

    瞥了眼身边那义愤填膺的女儿，关倩轻轻的拍了拍她的背。

    “好了，妈妈会给你想办法的。”

    “什么办法？”

    顾紫晴连忙问道：“爸爸现在都这样了，妈咪你还能怎么办？”

    “我们不能现在这样鸡蛋去碰石头那样硬碰硬。”

    关倩认真说道：“那四爷位高权重，现在将我们逼迫成这样，为今之计，你也只能找个豪门嫁了，这样你爸爸才能重视你。”

    顾聆听不就是靠着四爷的权势让顾正权回心转意的吗？

    那顾紫晴也可以！

    只要顾紫晴也嫁了个豪门，关倩有把握让他将心思再次收回到她们母女身上。

    听到母亲的话，顾紫晴顿时生气了。

    “我能找谁啊？”

    她气愤地看着母亲，“在这个锦城中，谁还能够去跟四爷的权势对比？连慕家都吃了亏，现在不敢招惹四爷了，我还去找豪门？”

    恐怕又是找到的第二个慕家！

    见她着急，关倩赶紧轻轻的拍了拍她的肩膀，“别着急，那个秦家的大少，不是一直追你追的挺紧的吗？”

    关倩的话让顾紫晴豁然开朗，重重的拍了下自己的额头。

    她还有秦家大少。

    秦家虽然不算国内一线豪门，但是也仅仅次于一线豪门的实力，秦家大少秦子航虽说是个花花公子，但他也长相英俊，一表人才。

    而且，秦子航还是秦家的第一继承人。

    “以你的姿色，未必不能让他收心，等你嫁给了他，妈妈再教给你如何去收服男人。”

    关倩阴沉地笑了笑，“有秦家在，那个小贱人就是想靠着四爷做什么事，也未必能够如愿了，秦家可是仅次于战家的家族啊。”

    听到这话，顾紫晴有些不甘心。

    她是个喜欢玩的女人，凭什么要在一个男人的身上吊死？

    但想想母亲说的话，还有顾聆听那张贱人的脸，她还是重重的颔首。

    “好，妈，都听你的！”

    “这才是我的乖女儿。”

    关倩笑着应道：“乖，妈妈会让你收服那秦家大少的。”

    母女两人商议完毕，眸中尽是凶狠的光芒。

    第二天，学校的学生会办公室中。

    顾聆听和蒋寒驰正在处理校庆当天的名单和坐席安排，办公室的门却被陡然推开，副校长李校长快步走了进来。

    “战氏集团的大公子战北城又来了。”

    他盯住了顾聆听，“聆听同学，你赶紧去接待他吧。”

    上次战北城来学校的时候他就看出来顾聆听和战北城的关系非比寻常，顾聆听去陪着战北城逛了学校，战北城立刻拍定了投资的事情。

    这次若是再让顾聆听去，肯定能够搞定更多的资源。

    但顾聆听的眉却微微皱起。

    怎么又是他？

    上次接着学校的名头来找她，让四爷都不开心了，这次又来，还有完没完了？

    想到这里，她抬眸清冷地看向了副校长，“抱歉，我还有事，不能陪他了。”

