    这、这是当师父说的话？

    冷寻岸盯着风泫，怀疑自己的耳朵，他是不是听错了？

    接着冷寻岸又看到，风泫垫脚往他们后面眺望一眼，他收回视线，“毁尸灭迹，不留痕迹这种事不需要应该不需要我教吧？”

    要留下点什么痕迹，这不是给自己找麻烦么！

    冷寻岸开始怀疑人生。

    他难道不应该关心一下子自己徒弟有没有受伤，有没有被欺负，为什么他在担心有没有毁尸灭迹？

    这是什么师父！

    余光扫到冷寻岸已经绷不住的表情，萧沐凌故作惋惜看着风泫。

    “老头，你这为人师表，居然在教坏我！”萧沐凌说着，还露出了点失望，摇了摇头，走了回去。

    风泫：……

    这么突然？

    “风泫药师，是她差点被青莲山的人欺负。”冷寻岸适当出声。

    回想那个情景，风零的确也不像是在被欺负的反应，不过对方有五个人，她一个小姑娘……算起来，还是差点被欺负吧？

    当场石化，在原地凌乱的风泫：……

    什么、什么玩意？

    她被欺负？

    脸皮僵硬抽动了两下，风泫扬起了僵硬的嘴角，冲冷寻岸“微笑”说道：“你回去吧。”

    风泫这么说了一句，就不去管冷寻岸，迅速跟上萧沐凌。

    “丫头！你先说说怎么回事！”

    “就是你听到的那样。”

    “我什么都没听到！”冷寻岸说的，他会信？

    “对方五个人。”

    风泫瞥到冷寻岸还在，把话咽了回去。

    信她的鬼话！

    她要是想杀，就是五十个人也当场杀了！

    萧沐凌在风泫摆弄的东西旁边坐下，上面放着一颗椭圆形的石头，一面被切割过，平整的如同镜面。

    夜色中，石头周围被淡淡的银色光华笼罩，又仔细看，就会发现平整的那一面银色光芒在上面流动，就像是细小的流水一样。

    萧沐凌只是看，没有移动石头，盯了石头一会，她扭头往夜空看去。

    今晚月色不是最明亮，只为大地披上一层薄薄银纱，晦暗而又朦胧。

    冷寻岸自觉离开，人已经送回，人家师徒聊天他还留在这做什么？

    确定冷寻岸走远听不到他们的谈话，风泫注视着萧沐凌，“怎么回事？”

    青莲山的人怎么好端端找上她？

    有毛病？

    “为了青玖。”萧沐凌解释。

    风泫轻啧，露出几分嫌弃，“青莲山这些人本事没有，事情闹的倒是不小。”

    他们这一闹，青玖这一跑，唤元大陆早就听说过和没有听说的人都知道青莲山发生了什么。

    “嗯。”萧沐凌随口应了一句，并不在意。

    风泫看着她平静的侧脸，忍不住问，“你干嘛帮青玖？”

    “想起我爹了。”萧沐凌说了原因之一。

    风泫所有的打趣全都卡在了喉咙，脸上所有的表情渐渐退散，抬眸看向夜空，他再没说一句话。

    “骗你的。”萧沐凌看旁边异样平静，接着说道。

    风泫无语瞪了她一眼，这丫头！

    “青莲山有我想要的东西，换一个山长麻烦。”

    “说的好像你帮他这一把，就不会换山长似的。”风泫再次嫌弃。

    她也只是帮青玖送出木兮四谷，之后的事不还得青玖自己来，外人不可能一直帮他。

    “再说。”换不换是之后的事了。

    “老头。”萧沐凌回眸。

    “干嘛？”

    “说说青莲山这件事。”她目前也就知道一部分，前面的还不知道。

    堂堂一山长被人夺权，这又不是什么乱世，青玖也不是什么“傀儡皇帝”，实力不比青莲山那些人差，居然会被人夺了权。

    “难道你不该给我东西？”她是不是忘了什么。

    “着急什么？”她人都回来了，还怕她没把东西带回来？

    风泫一脸为难，迟疑说着，“那我得明天才能告诉你。”

    青莲山的事他知道的也不多，她要是想知道清楚，那他可得去打听打听。

    萧沐凌：……

    他不知道就不知道，找什么借口。

    “行吧。”明天就明天，反正也不着急。

    萧沐凌起身准备回房间，目光扫过石头，“你给谁炼制天元丹？还特意吸收月之灵力？”

    对方体质属阴，加上晋升情况并不稳定，才会特地加一味月之灵力。

    这看上去丑丑的石头是聚灵石，摆放在这是为了吸收月之灵力。

    风泫回眸，微微一笑，“想去见她吗？”

    对上风泫的目光，萧沐凌本能摇头，“不去。”

    “你应该见过她。”

    “见过？”

    “在召唤域，她曾经也帮龙尊做过事。”

    萧沐凌皱眉思索，快速搜索着曾经在召唤域见过，又符合这个条件……等会！

    “你说的不会是曼陀吧？”

    “看吧，你认识。”说了她认识。

    “召唤域出事那会，的确没看到她和簌冰。”她们从来都是形影不离，无论在哪里看到都在一起。

    记得有一次，她好像看见她们打开了空间之门，不知道了去什么地方。

    风泫摆手，“她们只是和龙尊有合作，不是召唤域的人，当然不会参与那次的事，更不会帮龙尊对付你。”

    这个她完全可以放心，要是她的敌人，他也不会帮她们炼制天元丹。

    “唤元大陆哪个势力？”不是召唤域的人，那就和唤元大陆有关？

    “散修者，为了自身利益，她们可以和任何人合作。”

    “也许不是。”萧沐凌会这样说，是想到了那次她们打开空间之门的情景，以及曼陀给她的感觉，有点奇怪。

    风泫迟疑了，“那我这丹药给还是不给？”

    都这个份上了！

    “给啊，你都准备的差不多了，干嘛不给？她们能去召唤域跟龙尊合作，也能跟你合作，那么也会跟其他人合作。”就这看来，她们只关心利益。

    暂时不知道她们是什么来头罢了，就目前而言她们也不算是威胁。

    “行。”风泫点头。

    的确是交易，反悔也不好。

    “你继续，我回去了。”

    萧沐凌头也不回往房间方向走去，还是炼药房，她住空间里，无论进哪个房间意义都不大。

    “我的东西！”风泫伸手叫道。

    这就回去休息，不把东西给他？

    “拿你的消息来换。”哪能这么轻易给他。

    风泫：……

    这丫头，真半点不吃亏！

