    刘家小姨怔了一下，不由问道：“白老我当然是知道的，我还见过白老的，怎么了？怎么还说到他身上了？”

    “我打听过了，当年白老差点儿中风了，后来他还是精神得很，是吧？你们知道是为什么吗？”

    “为什么？”刘素梅脑子里一转，“该不会江筱也送过他一个枕头吧？”

    “那倒不是，”刘军长哈哈大笑起来，说道：“没有送枕头，但是，江筱的确也送了他东西，说是送了他一幅画。”

    “画？”

    刘家小姨摇了摇头，说道：“江筱就是一个画家，所以她送白老枕头好像也是正常的啊。”

    江筱在画坛还是颇有名气的。

    这个她也已经打听过了的。

    “不是，外面有人在传，江筱送给白老的是一幅药画，白老的病情就是被那一幅画治好的，江筱也曾经说过，她会画一种药画，就是把药融合到颜料里面去，在赏画的时候会一直吸入药性，这样有助于病情的好转。”

    “瞎扯。”刘家小姨却是不相信这种说法的。

    哪有这样的画？

    要是这样，江筱靠着这样的画，那得赚多少钱了？

    “白老后来也不承认这一点，说他真正好起来是吃了药的，但是他也是不遗余力地说了江筱的好话，还一直夸奖江筱的画技，说她的画很有个人风格，让人赏心悦目，看着都觉得心情好了许多。”

    “赏心悦目，这一点倒是相信。”

    画作就是有这样的作用，这个她是相信的。

    这时，刘素梅却指着枕头上的那一株素兰，说道：“但是这一株兰花，是真的有一点儿清香的，就跟兰花的香气是一样的。小姨，不信你可以闻闻。”

    刘家小姨半信半疑地把枕头接了过来，凑过去仔细地闻了闻，果然闻到了一丝丝沁人心脾的兰花的清香。

    她不由得愣了一下。

    刘军长看到她的表情，把那个枕头也扯了过去，闻了一下，道：“嘿，还真有？”

    “那说明江筱至少是在颜料里加了香料？但是，要调到完完全全像兰花的香料，好像也没有那么容易吧？”

    刘素梅把枕头抢了回来，紧紧地抱在怀里，笑道：“不管是不是真的，我都很喜欢这一个枕头，至少，它枕起来是真的很舒服的。还有，能不能有效果，我觉得我今天晚上再试一下就知道了呀。”

    一天的感觉好可能说明不了什么，但是要是连续两天的感觉都很好，那绝对就是这个枕头的作用了。

    刘军长也是个急性子。

    “还用等到今天晚上吗？你一直都有午睡的习惯的，中午午睡之后你再看看就知道了。”

    反正她午睡起来之后也是那样的状态。

    “也是。”

    刘家的人都有意无意地关注起了刘素梅的午睡。

    她进去午睡之后，家里人都有些忍不住地在她门外晃了几次。

    刘素梅睡了一个小时，醒来之后她立即就听到了窗外的几声鸟鸣。

    很清脆。

    她愣了一下，坐了起来。

    那种平时的头晕脑胀的感觉的确没有。

    