
　　出了学院，马红俊所去的那座小山就在学院的对面，和史莱克七怪另外七人修炼的地方方向相反。

　　距离史莱克学院也只有不到千米的距离，虽然小山不高，大约五六十米的高度，但这样的小山在立马平原上已经不算低了。M.23sk.com

　　马红俊来到山顶，在茂密的树林中找了一处相对来说比较空旷的地带。

　　将帐篷搭建好，这里将是他未来一段时间修炼的地点。

　　而后马红俊拿出一把小刀，找了一根合适的树干。

　　口中喃喃道：“原来那只魂兽幻影火莲，不过先用这个代替修炼幻影火神枪法吧。”

　　将这根笔直的树干削成和他魂骨技能幻影火神枪长短差不多的木枪，这可以用来修炼幻影火神枪法。

　　他的这个魂骨技能仅仅是将幻影火神枪幻化成为实体，然而真的要发挥其威力还得考这幻影火神枪法。

　　马红俊也不会傻到直接使用真的魂骨技能来修炼，要知道这附近还有一位超强强者出没。

　　万一唐昊觉得我这魂骨不错，直接给我断臂抢了也不是不可能。

　　怀璧其罪这个道理马红俊还是懂的，这样的魂骨也足以令很多人铤而走险，不是他觉得唐昊人品不行，而是他清楚前世的一句话，防人之心不可无。

　　不知道赵无极什么时候来，马红俊将这片大约三十来个平方的空地收拾好，然后就拿起做好的木枪开始修炼起来。

　　马红俊刚修炼了一会，就听见赵无极那雄壮的嗓子。

　　“我还以为弗兰德骗我呢，原来你小子还真的活着。”赵无极一开始还不信弗兰德，到了这里看见了真人，赵无极才确认，马红俊还活着。

　　“运气好，侥幸活下来了，那天还得谢谢赵老师您了。”马红俊道。

　　赵无极道：“得了，你不要责怪我没有跟着弗兰德一起拼命就好。”

　　马红俊笑道：“赵老师，当时您做的对，我怎么会怪您？”

　　“你小子，现在倒是会说话，弗兰德说你让我到这里帮助你修炼？”赵无极道。

　　马红俊道：“是的，我想用您的第三魂技重力增强来帮助我修炼。”

　　“用我的第三魂技帮你修炼？”赵无极惊讶道，从来没有人对他提过这样的要求。

　　他的第三魂技可是重力增强，使用后至少让对手身体增加一倍以上的重量，因此可以控制和限制对方的速度，也限制一定的攻击力。

　　没想到马红俊会想到用的魂技来修炼。

　　“我想第三魂技也只是开始，赵老师您的第五魂技重力挤压或许也能起到锻炼的作用。”马红俊笑道。

　　赵无极的这两个魂技能攻击对手，同样也能拿来锻体，赵无极看起来面向有些凶猛，又有一点像个憨憨。

　　不过他也是那种外粗内细的壮汉，不能以外表来判断。

　　仔细思考，赵无极也明白马红俊的想法，道：“好，那我们就来试试。”

　　因为是第一次接受赵无极的第三魂技，马红俊也没有穿上那一百公斤的负重装备。

　　毕竟接受重力和负重是两个概念，在负重的情况下那将是整个身体都会在重力范围上，而负重这是身体的坚持，也不是每一个部位都能得到锻炼。

　　重力增强应该是最适合的修炼之法。

　　“赵老师您使用魂技后就在坐在这里休息吧。”

　　马红俊直接在他的帐篷边拿出一个躺椅放在地上，又搬来一块石头当桌子，从魂导器拿出准备好的水果以及一些小吃。

　　赵无极一看，笑道：“还是你小子最贴心，准备好了说一声，我立即使用第三魂技。”

　　马红俊立即过去站在空地的中央，道：“赵老师，我可以了。”

　　赵无极的武魂开启，第三魂技当即使用出来。

　　“现在第三魂技一次最多能维持半个小时，半个小时后你还需要的话我再来使用。”赵无极道。

　　马红俊感受着赵无极这重力增强的威力，觉得自己身体重量增强了一倍以上。

　　“谢谢赵老师。”马红俊感谢道。

　　就在赵无极的重力范围内，马红俊也开启了新一轮的修炼。

　　而赵无极就在马红俊的帐篷旁边的躺椅上尽情享受着，马红俊就赵无极的重力范围下挥汗如雨。

　　就这样，马红俊白天在赵无极的重力增强下修炼，晚上修炼枪法和魂力。

　　……

　　日复一日，不知不觉半个月时间过去，马红俊已经在赵无极的重力增强魂技中修炼了半个月时间。

　　仅仅半个月又让他的魂力提升了一级。

　　现在马红俊已经是三十四级的魂尊，身体力量又得到加强。

　　在重力范围内，将马红俊身体每一个肌肤或者是细胞都得到了锻炼，在赵无极的重力下马红觉得这就是最完美的锻体修炼之法。

　　这天上午，赵无极还是来到马红俊的居住地点。

　　“小子，还不准备和大家汇合吗？昨天下午大师也结束了他们第一阶段的修炼，准备休息七天，七天后开启新的修炼计划。”

　　马红俊笑道：“既然还有七天，那这七天时间我就疯狂一下，赵老师能不能用您的第五魂技在我身上？”

　　因为有之前负重一百公斤的底子，马红俊在这半个月也完全使用了赵无极的第三魂技重力增强。

　　赵无极一愣，道：“你确定要我使用第五魂技？那可不是闹着玩的。”

　　“赵老师，您就放心的对我使用吧，我的身体肯定没问题。”马红俊道。

　　赵无极道：“既然这样，那你小心了，若是有什么不适，早点告诉我，我立即结束魂技的效果。”

　　见马红俊点头，赵无极也武魂再次附体，身体五个魂环亮起，第五魂技使用重力挤压。

　　马红俊瞬间感受到来自四面八方的压力向自己的身体而来。

　　似乎这股力量就要将马红俊挤碎一般，略带苦痛的呻吟着。

　　赵无极赶紧问道：“不行我立即撤掉魂技。”

　　“不，不用撤走，这很好。”马红俊艰难的开口道，他没有用一丝魂力，完全用身体抵抗着这来自四面八方的压力。

　　过了不知道多久，赵无极的魂技效果消失，马红俊就感觉度日如年一样，魂技效果消失，仿佛一下子得到了解脱。

　　不动明王的第五魂技过了名不虚传。

　　马红俊修炼片刻，道：“赵老师我们继续。”

　　“你小子，修炼起来有些疯狂劲，不过我喜欢。”赵无极笑道，再次施展第五魂技在马红俊的身体上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第七十一章 马红俊的疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 