    八月底，巴山虎带着几百人去了一趟临县，陕西流寇中的豹五一伙正在攻打临县，巴山虎要去摇旗响应，联手破城。

    　　只小半个月，巴山虎就回来了，赶着一群牲口，拉回来数十辆大车的粮食，还有几十个被折磨得奄奄一息的女人。

    　　黄丛山像过大年一样，近千人欢呼着搬运粮食，杀猪宰羊。

    　　秦川的伤已经好得差不多了，前几天还去山顶练刀来着，前身留给他的，除了三十几条老匪之外，还有一身强横的武艺。

    　　如今，他正蹲在地窝子里，在黄泥地上画明朝版的中华地图。

    　　他的手下，则聚在地窝子门口，眼巴巴望着那边杀猪宰羊的人群。

    　　也不知，那些狗娘养的会不会分他们些酒肉，哪怕丁点儿也好啊。

    　　黄丛山上到处响起女人的哭喊时，秦川皱了皱眉头，忍不住爬出地窝子。

    　　转过拐角一看，他看到了他永生难忘的一幕。

    　　几十个赤身裸体的山贼，围住几个被按在地上的女人……

    　　疯狂的淫笑和撕心裂肺的哭喊汇在一起，显得尤为刺耳。

    　　那几个女人粗手大脚的，一看就是乡下的穷苦人家，有的像一滩烂泥般没了动静，有的正撕心裂肺哭喊，还有的满嘴是血，似乎是咬舌自尽却又根本死不了。

    　　有一个正用死鱼般空洞的眼神，面无表情地望着秦川。

    　　秦川心里被某种无形的东西堵住了，说不出的难受，还有热血直冲脑门，让他愤怒得脑子嗡嗡直响。

    　　他身后，却突然响起了咽口水的声音。

    　　秦川回头，冷冷看了一眼，道：“九箕山的规矩里，有一条是不得滥杀，不得奸淫，你们该不会忘记了吧？”

    　　“哪能呢，都记着呢。”那个咽口水的手下讪笑几声。

    　　秦川知道，原来那个大当家的积累下来的威望，已经大不如前，若不是罗大牛在场，那人的回答恐怕就是另一番话了。

    　　他正色望着那些人，道：“先且忍着吧，过些时日，我会带你们过上有酒肉有女人的日子。”

    　　“只要能跟着大当家的，哪怕没酒肉没女人，兄弟们也死心塌地无怨无悔。”那瘦猴一样的半大小子，老气横秋地把单薄的胸脯拍得砰砰直响。

    　　“你他娘的说的什么屁话？”罗大牛一巴掌扇在他脑瓜门子上，“咱们大当家的一定能东山再起，到时候，酒肉女人样样不少。”

    　　“对，样样不少。”

    　　一众九箕山老匪乐呵呵地吆喝起来。

    　　“哈哈哈，就你们这些个窝囊废，也想东山再起？”

    　　不远处，一个身材魁梧，满脸戾气的大汉，正边系裤头带，边肆无忌惮地放声嘲笑。

    　　秦川皱了皱眉头。

    　　那人叫胡三魁，是巴山虎麾下一个小头目，当初来立威的就是他的人，被罗大牛打得皮开肉绽，从那之后胡三魁就三天两头来挑事，想找回场子。

    　　见秦川望来，胡三魁扯住一个女人的头发，把那女人提起来，对着秦川讥讽道：“想要女人是吧，寨子里多得是，有本事就过来拿。”

    　　说着，胡三魁抽出一把大环刀，抵在女人的脖子上。

    　　那被折磨得奄奄一息的女人，瑟瑟发抖地哭喊着，原本空洞的眼睛满是求生的哀求。

    　　“哈哈哈，魁爷，那帮怂货怕是没胆来拿吧。”

    　　一群正系裤头带的黄丛山贼众凑了过来，肆无忌惮嘲笑着。

    　　罗大牛等人早已怒不可遏，若不是秦川之前勒令他们不能再生事，他们早就杀过去了。

    　　胡三魁不屑冷笑：“爷爷抢来的女人，只给有胆的兄弟享受，你们这些个废物，不够格。”

    　　话没说完，他手中大环刀一抹，那女人便捂着脖子跪在地上，猩红的鲜血从指间奔涌而出。

    　　“我操你姥姥的。”

    　　罗大牛青筋暴起，抽刀就朝胡三魁冲去。

    　　其他九箕山老匪，也呼地冲了过去。

    　　胡三魁把刀一横，身后几十个黄丛山贼众也纷纷亮出兵器，摆开阵仗。

    　　“都给我回来！”

    　　秦川一把拉住罗大牛。

    　　“大当家的，那狗娘养的都踩到咱们头上了……”

    　　“他踩的是我这个大当家的，要出头，也该是我，什么时候轮到你们了？”

    　　“大当家的……”

    　　“都给我滚回来！”

    　　见秦川气势逼人，眼含杀气，罗大牛等人犹豫片刻，最终还是不甘地走了回来。

    　　“哈哈哈哈，果然是一群废物。”

    　　胡三魁肆无忌惮地大笑起来。

    　　秦川不说话，只从罗大牛手中拿过一把长刀，冷冷道：“咱俩现在就把梁子给挑了，有谁敢插手的，老子第一个剁了他。”

    　　“哟嚯，有点意思。”

    　　胡三魁一下来了兴趣，舔了舔嘴唇：“爷爷就遂了你的愿，挑了这梁子，待会儿别哭爹喊娘求饶就行了。”

    　　秦川紧了紧手中的刀柄，感受着那股熟悉的感觉。

    　　这是一把后世赫赫有名的苗刀，总长三尺七寸，刀柄约一尺，刀身上布满了大大小小的豁口，又被磨得锋利无比。

    　　秦川知道，如果这次怂了的话，用不了几天，自己就会被黄丛山的人生吞活剥。

    　　这年头，还在世间行走的，不是转世的饿鬼，就是索命的厉鬼。

    　　他不想做饿死鬼，就只能做那杀人不眨眼的厉鬼。

    　　想到这，秦川深吸一口气，垂手拖刀，朝胡三魁一步步走去。

    　　罗大牛等人往后退了几步，让开空间，脸色激动地望着秦川。

    　　大当家的有个响当当的名号，叫过一刀，凡与他对敌之人，十有七八是死在他错身而过的那一刀。

    　　但自从重伤之后，大当家的就跟变了个人似的，连罗大牛都开始担心，他会不会从此爬不起来了。

    　　现如今，他似乎又有了从前的凌厉杀气。

    　　黄丛山的人可没听说过什么过一刀，此刻正一边讥笑一边等着看热闹，他们只知道，魁爷是黄丛山排得进前五的好手，一柄大环刀舞的虎虎生风，厉害得不得了。

    　　九箕山那个整日里躲在地窝子里的废物，不过是来送死的罢了。

    　　见秦川走近，胡三魁把大环刀搭在肩头，冷笑说道：“你现在跪下来求爷爷还来得及。”

    　　秦川淡淡道：“我求你娘跟我睡一觉，答应不？”

    　　“你他娘找死！”

    　　胡三魁勃然大怒，高举大环刀，猛地朝秦川冲来。

    　　秦川眼睛微眯，那明晃晃的大刀朝他劈来时，突然斜斜跨出一大步，原本拖在地上的长刀，猛地往上一撩。

    　　两人错身而过，一把大环刀跟半截手臂掉落在地，胡三魁用仅剩的一只手，死死捂住脖子，喉咙里发出咔咔怪响，如箭般鲜血从他指间奔涌而出。

    　　秦川依然握着长刀，一连深吸了好几口气。

    　　这具身体所具备的高强武力，早已牢牢印在了肌肉和神经系统里，他只需握刀在手，就能凭着肌肉记忆发挥出原有的武力。

    　　但，他并不具备原来那个杀人不眨眼的山贼头子的心理素质。

    　　愤怒随着那一刀而消失了，取而代之的，是后怕，和阵阵发麻的头皮。

    　　他杀人了。

    　　这是后世的他想都不敢想的事情。

    　　但，除了后怕之外，他竟然还有些兴奋。

    　　“大当家的。”

    　　罗大牛快步迎过来，满脸激动，却又没有太多言语。

    　　其他人也纷纷围过来，像以前那样，叫上一声“大当家的”。

    　　胡三魁那几十个手下，则纷纷亮出兵器，呼地围了上来。

    　　“快去禀报虎爷，魁爷被九箕山那狗娘养的杀了。”

    　　罗大牛锵地抽出长刀：“哈哈哈哈，兄弟们，抄刀片儿，陪大当家的杀他个天昏地暗！”

    　　“杀他娘的。”

    　　一群憋了不少时日的九箕山老匪，挥舞着刀子怪声呼啸。

