    那男子腼腆的一笑，“这是小的应该做的，谁叫她是我娘子呢？她为我十月怀胎已经很辛苦，我怎么能让她受伤。就是我去死，也不能让她受伤，否则我怎么对得起她。”

    那娘子听完，突然扑到男子身上，哭了起来，“相公，你怎么这么傻啊，可是如果你受了伤，我们娘俩也会很伤心的，下次你不要这么傻了……”

    “不，为了你们，我心甘情愿。”男子坚定的说。

    看到这一幕，楚玄辰的内心受了极大的触动。

    他怔在那里。

    堂堂平民百姓，都能如此珍爱自己的妻子，而他一个王爷，为何又不能接受自己的妻子？

    她怀了别人的孩子又怎么样？

    也许她是被人所害。

    她是他的妻子，嫁给了他，他就应该无条件的相信她才是。

    刚才看到这孕妇差点被踢，他联想到云若月，如果是她被踢，他会怎么样？

    那种情形他想都不敢想，如果她受伤，他会疯的。

    看到孕妇护着肚中孩儿，他突然想起云若月腹中那个孩儿，如果那个孩子遭受这种危险……

    想到这里，他的心硬生生的扯痛起来，好像有人徒手抓住他的心似的，令他喘不过气来。

    不知道为什么，这孩子明明不是他的，他却很为他担心，不想这孩子受伤。

    昨天在叫云若月喝药时，那一瞬间，他的心也抽痛着，不由自主的心疼这个孩子，所以才打掉了那碗药。

    他明明很讨厌这个孩子，却不由自主的想保护他，不忍心伤害他。

    可在面对南宫柔的孩子时，却半点这种感觉都没有。

    他突然想起来，云若月那天那无助、可怜、泪眼链链的和他说，“我不知道他是谁，也许他只是个采花贼，或者小偷，强盗，总之我不知道我为什么会怀孕，我根本没有背叛你，我如果想背叛你，当时就不会取消和离。”

    他后面怀疑这孩子是苏七少的。

    云若月却对她说，“你为什么不相信我？我根本没有与他苟合，我们之间是清白的。”

    她经常告诉他，这是个来路不明的孩子，连她都不知道他怎么来的。

    他却不信她。

    如今想来，他对她的伤害真的是太深了。

    他真应该相信她的。

    楚玄辰看向陌竹，红着眼眶道：“传令下去，继续寻找王妃，切记，一定不要伤害她。”

    “是，王爷。”陌竹也红了眼眶，拱手道。

    他发现，一向坚强霸气的王爷，哪怕面对万千敌军，都不会红眼眶。

    可他的眼眶现在竟然红了，他应该是看到这对夫妻，想起他和王妃，才有此感悟。

    他不明白王妃为何会逃走，看到王爷这萧瑟的背影，他心里也不好受。

    -

    晋王府

    自从晋王被软禁之后，他便只能整日呆在晋王府，哪里也去不了。

    他被褫夺兵权，革去军中职务，现在在朝中没有挂职，相当于就是闲散王爷一个。

    可惜，他觉得他连闲散王爷都不是，他被软禁、监视、被调查，他现在根本就是个废物。

    他失势了。

