    龙玥下半夜的时候，就悄悄起身来到了三宝的房间，本来三宝都有各自的小床，但是上次因为她临时入住合拢了就一直没分开。

    此时，三宝一个个四仰八叉的躺在床上，呼呼大睡。

    二宝是最不安分的那个，一只大腿还搭在了大宝的肚子上，大宝似是不舒服，一直轻轻皱着眉心，手还抓着二宝的脚踝。

    这一幕，看着很是温馨。

    不过终究担心大宝睡得不舒服，龙玥轻轻把二宝的大腿抬起来。

    刚一动他，他立马撅嘴，翻了个身，这次更过分，像是八爪章鱼一样攀在了大宝的身上，脑袋窝在大宝的脖子处。

    龙玥忍俊不禁，再次把人分开，在他又要乱动的时候，直接把人搂在了怀里，二宝在她的怀里拱了拱，渐渐安分下来。

    龙玥眼眶微微有些酸涩，她的三个孩子，一转眼就这么大了，她没喂过他们一天母乳，一个个都是吃奶粉长大的。

    好在，都发育的很好，一个个都是健康的小模样。

    贪恋的在二宝的脸上摸了摸，就在这时，小宝咕噜噜一滚，也贴到了她的后背上。

    龙玥只觉得幸福得要冒泡泡，看大宝一个人孤单单在一边，想伸手把人揽过来，但是二宝几乎整个人挂在她身上，小宝也从后面抱住她，她动都动不了。

    就在这时，慕南瑾从外面推门而入，看到这一幕，只觉得滑稽又好笑，“小玥儿，我来。”

    慕南瑾把大宝抱过去一点，自己也躺了上去，把大宝搂入了怀中，大宝是个乖孩子，老老实实窝在了慕南瑾的怀中。

    龙玥压低声音问道：“你怎么来了？”

    慕南瑾火热的目光盯着龙玥，“醒来摸不到老婆，睡不着了。”

    摸，这人现在说话是愈发放肆了。

    “做爸爸的人了，说话注意一些。”

    “好的，夫人。”

    中间隔着两个孩子，龙玥也能感觉到他身上灼热的气息，脑海中又跳出了刚才疯狂的一幕，小脸不争气的红透了，“快睡，时间不早了。”

    “把你的手给我。”

    “别闹，会压到孩子的。”

    “从脑后面绕过来，不拉着你的手，我会失眠的。”

    龙玥想到他之前放在床头柜上的安眠药，心头狠狠的一颤，老老实实的把手绕了过去。

    握住妻子软软的小手，慕南瑾总算闭上了眼睛，声音轻快，“晚安，慕太太。”

    “晚安，慕先生。”

    翌日。

    龙玥是被二宝的吵闹声弄醒的。

    “我的天，妈妈，我没看错吧，昨天晚上我是在你怀里睡觉的吗？”

    “天哪，爸爸也在啊，我真是太幸福了，有爸爸妈妈一起陪着。”

    说着还一个劲的去揉自己的眼睛，眨啊眨，口吻里满满的不可思议。

    龙玥捏了捏他的脸，“淘气，昨晚你的脚丫子都抬到了我的嘴上了。”

    二宝捂着自己的小嘴，咯咯的笑，摇着小脑袋，“一定不是我干的，可能是大宝的脚丫子，大宝睡觉的时候最喜欢啃脚丫子了。”

    龙玥似笑非笑的盯着小家伙，“这个话你自己相信吗？”

    二宝耳朵难得的有点红，大宝依旧乖乖在老爸怀中呢，安分的很，“妈妈，妈妈，人家只是爱你而已。”

    “所以爱我就让我啃你的脚丫子？”

    二宝在龙玥的怀中扭啊扭，然后一个个湿吻落在了龙玥的脸上，“妈妈，我爱你，我爱你，要是每天能在你的怀里醒过来，我一定会幸福的死掉的。”

    “小家伙，不许说死。”

    “嘿嘿，人家太开心了嘛，我就觉得昨天晚上身边软软的，香香的，原来是我最爱的妈妈抱着我，太幸福咯。”

    二宝毕竟是个孩子，昨天晚上的小气恼早就因为在妈妈的怀抱里醒来而烟消云散了。

    龙玥一大早被二宝逗得整个人都是飘忽的，这小家伙真的太会讨人欢心了。

    就在这时，小宝烦躁的声音响起，“二宝，你要是再废话，就给我出去，吵死了。”

    “妈妈，我们家小宝就是个小魔女，以后嫁到谁家谁遭殃。”

    龙玥亲了他一口，看大家依旧睡得很熟，“还早，再睡一会会。”

    “好哒，妈妈。”二宝又钻入了龙玥的怀中。

    这一觉，一家三口直接睡到了11点多，依旧是二宝最先醒过来，他一动，龙玥也清醒了。

    小宝很能睡，龙玥已经见识过了，可是慕南瑾和大宝，她还是第一次看见他们睡这么沉。

    看着他们的睡脸，龙玥只觉得一颗心都柔了，二宝也是眯着眼睛，眉眼含笑。

    又过了半个小时，大家才纷纷转醒，大宝喊道：“爸，妈，上午好。”

    “睡得怎么样？”

    “好香。”

    大宝其实中途醒了一次，但是看自己在爸爸的怀中，身边还有妈妈，眯眼又睡过去了。

    只有小宝一个人还在睡，龙玥把人抱到了身上来，“小宝，醒醒了。”

    “妈妈，我还是困。”小宝连眼睛都没睁，软软的趴在了龙玥的身上，

    龙玥有些担忧，“慕南瑾，小宝这样正常吗？”总觉得她的瞌睡比别人多太多了。

    “她从小就这样。”

    “可是这也太不正常了。”

    “小玥儿，你要是担心，我们带她去检查一下，让三宝都做一个详细的身体检查，恰好他们也该体检了。”

    “我也是这样想的。”错过了他们五年的成长时光，现在的龙玥对三宝的态度，真的是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，不忍他们出一丁点的差错。

    一家五口洗漱好才慢慢下楼，龙玥不放心安小北和小可爱，出门前抽空给安小北打电话。

    安小北有些沙哑的嗓音传来，“玥儿。”

    “安子，你是不是哭过了？”

    “嗯，陆遇白那个混蛋把事情都告诉了小可爱。”

    龙玥微微叹息一声，目光里尽是疼惜，“安子，我知道你心里还有遇白，别和他闹别扭了，就算不是为了你自己，也为了小可爱好好和遇白沟通，没有什么比相爱相亲的一家子在一起更重要。”

    “我知道的。”道理是明白，但是要做到，还需要一些时间。

    “我干儿子怎么样了？”

    “昨晚跟着我哭了一场，现在人还没起来呢，还在睡。”安小北看了一眼床上拱起身子的小家伙，不由得抿起了嘴角。

    “哭出来就好，小孩子也是需要发泄的，别憋出问题来了。”

    “嗯，我也是这样想的。”

    龙玥岔开了话题，“安子，我完全恢复记忆了。”

    “真的？”安小北眼底的兴奋藏匿不住，鼻尖酸酸的，她真心为龙玥和慕南瑾感到开心。

    无论发生什么，他们都不曾放弃彼此，就连死亡都没把他们分开。

    可能是因为有了对比，她对陆遇白才生出那么多不满，他人明明还好好的，可生生让他们错过了那么多年。

    “是的，昨天晚上我全部都想起来了。”

    “那你都是怎么想起来的？怎么这么突然？”

    怎么想起来。

    这个问题，龙玥还真的是不知道该怎么回答，总不能说这一切都是某人耍流氓的结果吧。

    “过程不重要，最重要的是结果。”

    安小北在电话那边哈哈大笑，“秦十五，我太了解你了，你说不出口的话，一定是那种了。”

    “别胡思乱想了。”

    “我确定以及肯定，一定是和你们家慕先生负距离接触想起来的，你家慕先生当和尚了那么久，目测昨晚战况激烈啊。”

    听着安小北的荤话，龙玥无奈极了，这丫头还是和几年前一样，一点改变都没有。

    “好啦，不和你说了，我们刚起来，马上就要去吃饭。”