    叶辰心中激动。

    炼化寄生者意志，这件事，听上去就来劲。

    以前，可没少受寄生者的气。

    而且，现在这座寄生池内的寄生者意志，都答应了明瑶那恶毒妇人要去体盟杀自己！

    腿爷：“我说，你听着，不要漏过任何一个细节，毕竟是上古神阵，你要是操控上出了一点问题，那后果都会相当严重。”

    腿爷的语气，少有的沉重。

    接着。

    腿爷说了一大堆。

    叶辰将每一个字都记得清清楚楚，确保万无一失。

    “好了，方法已经告诉你了，石盘你拿出去吧。”

    叶辰立刻将镌刻有上古神阵的石盘从剑墓内取出，拿在手里，然后对着那漩涡通道，大喊：“我们商量好了，现在跟明瑶作对没有好处，我们愿意接引。”

    漩涡通道内，寄生者意志发声：“哼，那还不赶紧？！”

    叶辰：“刚才有点误会，我们不得不防，所以，一次只能接引一道寄生者意志，确认没有问题后，再陆续接引。”

    一个一个来。

    一下子全跑出来的话，那可不好收拾。

    关于上古神阵的使用，叶辰现在还手生，得先练练手！

    “好，那赶紧的！”寄生者意志催促道。

    叶辰：“那我开始了！”

    关于如何接引寄生者意志，之前那个躲到改命池的老家伙跟叶辰说过。

    只需要将一缕精神力投入漩涡通道中，寄生者意志便可顺着这一缕精神力降临。

    叶辰控制着一缕精神力，冲入漩涡通道内。

    下一刻，他便感觉到有一股阴冷的能量缠绕上了他的精神力，以他的精神力为桥梁，快速冲出漩涡通道。

    叶辰的眼中，闪烁着冰冷的光芒。

    他一手捏印打向漂浮在他身前的石盘。

    石盘不断轻颤，一道道神秘莫测的力量气息弥漫而出。

    叶辰的另外一只手，提着天痕剑。

    七十二把圣剑也漂浮在他的身边。

    如果操控上古神阵出了纰漏，那就……直接砍！

    片刻后。

    那股缠绕叶辰精神力的阴冷气息猛然间完全冲出了漩涡通道。

    叶辰单手快速结印。

    石盘快速震动，迸发出一股可怕的吞吸之力。

    阴冷的气息，便是寄生者的意志，显化成一个干瘦的男子虚影，还没来得及做出任何反应，石盘中爆发的上古神阵之力，便已经将其淹没。

    在叶辰的注视下。

    寄生者的意志，被一点一点的扯入石盘内。

    “你……”

    “卑鄙小子，你竟敢暗算本教主！”

    “啊啊啊，无耻小儿！”

    怒吼声响起。

    叶辰咧嘴。

    看来这道寄生者意志还挺不简单，以前应该是某一个势力的教主。

    不过……

    管他以前如何。

    现在先封印，然后再炼化！

    如果不行……那就砍！

    眼看着，寄生者意志就要被石盘中的上古神阵给封印。

    忽然之间。

    石盘猛地一颤。

    那股可怕的吞吸之力消失。

    叶辰：“……”

    失败了！

    果然是上古神阵，自己对于阵法一道不太熟，哪怕有腿爷那么详细的讲解都不行。

    寄生者意志幻化的男子虚影，惊魂大定。

    “哈哈哈，小王八蛋，竟敢阴本教主，本教主要你好看！”寄生者意志嚣张大吼。

    叶辰冷笑，道：“你能发挥帝境战力？”

    寄生者意志：“大圣战力，碾压你这连一丝圣境气息都没有的废物，不费吹灰之力。”

    叶辰嗤笑一声：“你想太多了。”

    寄生者，曾经是辉煌过，曾经很强大，但那一切都已经是过去。

    “小兔崽子还敢嘴硬！”寄生者意志大喝一声，猛地扑杀向叶辰。

    “老东西，找死！”

    叶辰冷哼一声。

    漂浮在周围的七十二把圣剑，陡然间爆发出可怕的锋芒，无极星辰剑阵呼啸穿梭，如星空长河凭空乍现。

    “你……”

    “这……不可能！”

    寄生者的意志，在剑阵中被切割的七零八碎。

    他完全无法想象，一个身上连一丝圣境气息都没有的小家伙，竟然能如此强大！

    叶辰提剑，冲入剑阵之中，四转太衍火印爆发，轰然一声炸响，便将这寄生者意志彻底摧毁。

    解决之后。

    叶辰叹了口气。

    好在刚才灵光一闪，先接引了一道寄生者意志出来练手。

    如果是十二道寄生者意志一起降临，每一个都能发挥出大圣战力，叶辰心中还真的有点发憷。

    即便他能够与帝境正面交锋，也没把握同时面对这么多大圣战力的寄生者。

    “腿爷，刚才失败了，你再跟我说说。”

    叶辰传音进入剑墓，联系腿爷，顺便把失败的过程描述了一遍。

    腿爷思索了片刻，然后传音回应，针对叶辰遇到的问题，给出了解决的办法。

    “再试一次！”

    叶辰看向漩涡通道。

    里边还有十一道寄生者的意志。

    必须要在他们全部跑出来之前，掌握上古神阵的使用之法！

    如法炮制。

    没过多久，再一次接引了一道寄生者意志出来。

    稳妥起见。

    直接开砍。

    砍虚弱了再来试验上古神阵！

    圣剑呼啸，剑光炽盛，刚降临的寄生者意志，直接被劈了个七荤八素，然后叶辰一手结天师辰印，以神鉴师的手段，将这道寄生者意志镇压。

    “你……你到底是谁？”

    “天童神岛的年轻人，不可能有你这么恐怖的实力……”

    叶辰冷笑，道：“我是谁并不重要，重要的是，你们都完蛋了！”

    话音落下，叶辰再次催动石盘，激发上古神阵的力量。

    寄生者意志已经被叶辰砍的很是虚弱，一点反抗都没，这一次，顺利被石盘内的上古神阵封印！

    成功了！

    叶辰脸上浮现一抹激动。

    那接下来，便是催动上古神阵的炼化之力，将寄生者意志炼化！

    一次又一次的失败。

    一次又一次的总结经验，请教腿爷。

    足足半个时辰过去。

    被封印在了石盘内的那一道寄生者意志，发出一声不甘心的凄厉怒吼，随后便化作了一团精纯的能量。

    叶辰心念一动，将这团能量取出。

    寄生者意志，是神魂精神力的一种体现。

    所以，这团能量漂浮在叶辰面前，叶辰识海中的极道天灵印都在震动，仿佛迫不及待的想要享用这大补之物！

    叶辰毫不犹豫，直接将这团能量吸收进入识海。

    极道天灵印，瞬间将这团能量吸收！

    组成唯一极道天灵印的所有锋刃灵纹，都瞬间迎来了巨大的提升，叶辰的灵道修为，刹那便从九阶高级，晋升九阶巅峰。

    距离圣灵师，一步之遥！

