    很快的，“蜉蝣”侦查车就在一道庞大裂谷之前停了下来。

    在这颗星球上面，有着诸多的裂谷，不过眼前出现的这一条则是方林岩见过最大的，他此时已经放出了牙签鸟哀木涕，可以见到从上方俯瞰下去的话，竟像是这苍茫干旱原始的大地上的一条疤痕！

    方林岩来到了大裂谷旁边朝着下方望了望，发觉下方深邃无比，因为此时已经临近黄昏时分，更是能感觉到峡谷深处有着大量的凉气吹了上来，和地面上的热气一搅，给人的感觉颇为怪异。

    来到了这里之后，黑矛就示意让方林岩下车，一行人迅速顺着大裂谷往西方走了过去。

    他们走出了五六公里之后，很快的就见到前方出现了一个惊人的奇观，居然有一座庞大的岩石天生桥出现，直接横跨过了整个裂谷。

    在整体颜色偏向低调阴暗的大裂谷上，却陡然出现了一座火红色岩石形成的巨型天生桥，这样的景色真的令人异常震撼，由衷的感觉到大自然的鬼斧神工之美。

    这样的一幕令方林岩三人都为之惊叹不已，黑矛告诉他们，这座桥就是他们的先祖利用了强大的神力制造出来的，采取的原材料还是红云台地那边的山峦。

    如此说法，方林岩三人显然并不会轻易相信，因为这样的工程由一个人来完成的话，已经牵扯到造物主一样的强大力量了，不过但也对这样的伟大景色表示钦佩。

    远远的可以看到，大量的吉尔吉斯半人马就在这座天生桥旁边扎营，大量的星月旗帜骄傲的在风中飘扬着，仿佛在述说着昔日的荣光。

    不过，天生桥的桥面上，应该是属于神圣之地了，只有少量的半人马祭司敢于在上面行走，矗立，并且看样子神情肃穆，似乎在做一件骄傲的大事。

    很快的，黑矛这老东西想了想以后，就开始在嘴巴里面喃喃吟哦着咒语，同时取出了一瓶淡红色的血液来作为施法材料。

    黑矛在年轻的时候也是一名部族的萨满祭司，不过此时年老体衰，已经退化成了普通人马。

    所以要施展法术的话，就只能依靠施法材料，以施法材料当中的魔力来使能量共鸣，并且施展法术的速度非常缓慢，大概是正常施法速度的五六倍。

    当然，祸兮福所倚，若是他还具备施法能力的话，那么早就在部落冲突当中被重点照顾，活不到现在。

    黑矛足足吟唱了差不多十几秒钟，便发觉旁边一百多米处，居然有一块石头正在发出淡淡的微光，此时这里距离天生桥的直线距离足足有两三公里，一行人借助旁边岩石的掩蔽，很轻松的就来到了发光的岩石上。

    然后黑矛叮嘱方林岩三人，让他们跟随自己行动，紧接着黑矛就站到了那块岩石上，直接就对准下方雾气缭绕的裂谷底部跳了下去。

    见到了黑矛的举动，三人都大吃了一惊，方林岩控制牙签鸟哀木涕，朝着下面飞了过去，不过视线完全都被雾气挡住了，在飞行的时候还连续撞击了两下山壁，搞得机体都损伤了差不多20%。

    秃鹫观察了一下附近的地形，立即道：

    “我先爬下去看看究竟吧，你们不要急着跳。”

    接着秃鹫就在身上绑了一条绳索，迅速朝着下方爬了下去，此时他差不多高达四十点的敏捷发挥了惊人的作用，只用了五分钟之后，秃鹫便在团队频道里面道：

    “下面是一个大水潭，放心跳下去吧。”

    于是方林岩两人便依言而行，在落水的时候，方林岩往水潭下方看了一眼，发觉在深水区域的地方居然还有很多恶毒的机关，他立即反应了过来，这个布置就是针对丘陵巨人，戈隆这样的大体积生物的。

    哪怕是最强壮的半人马，体重估计也不到丘陵巨人，戈隆的三分之一，所以从高处跳下以后，落水的深度一定会有限制。

    而丘陵巨人，戈隆跳下来，落水深度肯定比半人马深得多，那么就必然会触发水下的机关，直接死于非命。

    “这个扎尔塔还真的是有点东西啊。”方林岩喃喃的在团队频道当中道。

    然后他就将自己的发现说了，秃鹫和山羊两人也是为之叹服。

    两人爬上岸之后，发觉黑矛已经在那里等着了，山羊忍不住好奇的道：

    “嘿，黑矛，吉尔吉斯半人马怎么不守住这里呢，搞得我们这么轻松就进来了。”

    黑矛认真的道：

    “这是我们马格拉姆一族独有的秘密！我们现在虽然式微了，但当年也曾经将吉尔吉斯那帮杂种压得喘不过气来。”

    “不仅如此，我们还拥有六位大祭司的秘密传承，只要后代子孙有符合条件的人出现，就能获得大祭司毕生的经验和力量！”

    听到了黑矛的话，山羊顿时好奇的询问了起来，黑矛看起来对宣扬部族的荣光也是非常乐意，便娓娓道来，听他的说法，原来每个被称为大祭司的半人马在死前，都会留下一颗骨珠。

    只要后面出现了有潜质的子孙，就能从骨珠当中汲取力量和经验，听起来就有些类似于藏传佛教的灌顶或者转生。

    不过大道三千，看似复杂烦乱，越往前走就越是速途同归，这倒也并不是什么稀奇的事情。

    方林岩心道难怪布兰德哈登想要吞并马格拉姆一族，原来这个看起来已经苟延残喘的小破烂部族，居然还有如此惊人的底蕴。

    若是真的被布兰德哈登做到了的话，那么不仅有面子上的好处，实质性的好处也是相当惊人。

    别的不说，就以目前吉尔吉斯半人马的庞大基数，想要找出几个能符合条件的半人马肯定不难。

    就凭这一点，就可以多出六个与维罗戈实力相当的大祭司，不仅如此，布兰德哈登肯定会安排对自己忠心耿耿的人手去，仅凭这一点，布兰德哈登都是大赚特赚了。

    不仅如此，黑矛这老东西看起来也颇有城府，因此他面对方林岩这些外族人肯定也不会畅所欲言，那么不消多说，肯定还有更多的底蕴在背后藏着呢。

    一干人从水潭里面爬出来了之后，发觉周围也都是雾气茫茫的一片，并且还有诸多石块拦路，一看就很不好走。

    这时候，黑矛也再次开始吟唱法术，很快他的头顶处就出现了一只看起来和萤火虫似的光团，然后在前面引路。

    最奇特的是，方林岩发觉这光团引领的方向，居然和天生桥那边是背道而驰的。

    显然，若是没有黑矛这老家伙施展法术在前面带路，直接朝着天生桥的方向走，估计又有大量的死亡陷阱在等着他们。

    结果这光团带着他们走出了数百米之后，便朝着旁边一拐，进入到了一条山壁罅隙里面，又走了几十米以后，重新转而往下。

    到了这里面以后，就能见到前方出现了诸多半人马的雕塑，一个个都是高举长矛，英勇呐喊的形态，而走近之后才发觉，这些雕塑上的长矛是可以取下来的。

    黑矛让每个人拿了一根，然后将其前段点燃，就直接朝着前方走去。

    方林岩的感觉也颇为敏锐，感觉到这长矛火把点燃之后，居然散发出来了一股淡淡的辛辣气息，显然里面加入了什么特制的药物，用意就是要拿火把燃烧的烟气驱赶什么生物。

    此时秃鹫也留意到了方林岩的目光，便在团队频道当中道：

    “黑暗里面有生物，我感觉到了危险。”

    一行人在黑暗当中差不多走出了两三百米，黑矛在前方就推开了一道石门，然后就发觉进入到了一处洞穴当中。

    这洞穴的高度惊人，看起来应该是天然形成的，不过却被半人马后来进行过整修，可以见到洞穴墙壁的周围都是两三人高的壁画之类的东西，上面无非就是在夸耀先祖和战士的勇武。

    不仅如此，洞穴的周围还被人为开凿出很多小房间出来，这些小房间初看起来违和感很强，因为其高度宽度都不超过两米，深度顶多一米。

    几乎每个小隔间里面都有一个罐子，或者坛子之类的东西，在其门口则是有着石堆，上面插着长矛，法杖等等之类的武器。

    根据黑矛的解说，这些小隔间就是半人马的坟墓，罐子和坛子当中装的就是骨灰。

    来到了这种地方以后，周围的氛围都变得沉凝肃穆了起来，甚至空气当中竟然不时都会传来一声呜咽的低语声，就像是鬼魂在述说什么。

    好在有着黑矛的带领，最后什么都没有发生。

    很快的，方林岩发觉他们进入的洞穴也只是个分支洞穴而已，在黑矛的带领下，他们闯入到了一处惊人的地下空间当中。

    在方林岩的印象里面，也就只有维罗妮卡实验室的地下湖那里能与之相提并论。

    而来到了这个地下空间以后就能发觉，空气里面居然出现了一个一个光团，那光芒微微泛出绿，却并不是那种瘆人的惨绿色，反而格外加深了这里的肃穆氛围，也让这地下并不是漆黑一片，而是仿佛满月的夜晚。

    来到了这里以后，就能见到前方出现了一条石板大道，笔直的伸向前方，大道的两边每隔十几米，就有着一对半人马雕像！这应该就是通往先祖之陵的陵道：守卫之谷了。

    这时候，牙签鸟哀木涕忽然给方林岩他们传递了过来一道信息，然后拍打着翅膀朝着旁边飞了过去，方林岩心中一动，立即跟随着快速小跑了过去。

    这时候黑矛发觉了方林岩的异动，立即又惊又怒的道：

    “人类！这里是我们半人马一族的圣地，停止你卑鄙的行为！”

    方林岩却没有理会他，而是直接继续前冲，黑矛愤怒之下，反手就抽出了身边的战矛，它只以为这个人类欺骗了自己，其实是来图谋圣地当中丰厚的陪葬品。

    可是这时候方林岩却停了下来，从旁边的一个角落里面将一名半人马给拖了出来。

    可以见到这名半人马浑身上下都是鲜血，不过身上的伤口只有一个，那就是前胸后背上的贯通伤，显然是被人一长矛捅进去以后拔了出来的。

    好在方林岩一摸胸口，发觉它还有微弱的心跳。

    见到了这一幕，黑矛顿时傻了眼，对着方林岩讪讪的道：

    “抱歉，人类，我......”

    这时候，他忽然看清楚了这头半人马的脸，立即震惊无比的道：

    “祖灵在上，这是库拉克啊！它可是约旦的弟弟，我们族内最强大的勇士了！”

    他直接冲上去，半跪在地，激烈的呼唤着库拉克的名字，并且摇晃着它。

    见到了这一幕，方林岩发觉黑矛这家伙的方法不大科学，于是只能出手挡住了黑矛：

    “喂喂喂，本来库拉克还有点儿活命的机会，可是你这样会让它死得更快的！”

    黑矛闻言顿时尴尬收手，然后转头过来充满希望的道：

    “你一定是有办法救它的，对吧？”

    方林岩淡淡的道：

    “不，我只是来做一些卑鄙的事，和救人一点儿关系都没有。”

    黑矛被方林岩挤兑了一句话以后，脸色涨得通红，忽然低吼了一声，将左手按在了旁边的岩石上。

    然后右手抄起一个石块就砸了上去，立即就见到左手血肉模糊，断掉了三根手指，然后黑矛忍痛道：

    “我为之前的失言向您道歉，扳手先生，请您务必救救库拉克。”

    方林岩此时也吓了一跳，没料到黑矛这家伙看起来温吞吞的，结果性格这么火爆，于是立即道：

    “库拉克也是我的朋友，你放心，我一定全力救他！”

    三人在空间当中也是学习了外科技巧的，有道是久病成良医，经常给自己处理伤口多了，此时也算是半个医生了。

    检查一番之后发觉半人马一族的身体也真是顽强，倘若普通人类挨了这一矛的话，只怕是早就死掉了，现在对于库拉克来说，伤口并不致命，反而最大的问题就是失血过多。

    但奇怪的是，这一路上并没有见到有什么滴落的血迹，就像是库拉克在勉强奔跑来到这里的时候，体内的鲜血就已经差不多流干了。

    犹豫了一下，方林岩让山羊和秃鹫两人负责处理伤口------清理消毒，缝合伤口，喷上止血凝胶-------然后对黑矛道：

    “现在库拉克的问题并不在身上的伤，而是身上的鲜血几乎都要流干了。我现在只有一个办法或许可能救他，但可能没有效果！不仅是这样，还一定会对你造成伤害.......”

    黑矛立即很干脆的道：

    “我一把老骨头了，还能活多久？你有什么方法只管用出来，不用顾忌我！”

    方林岩道：

    “其实这办法说出来很简单，他体内的血液太少，那么就将你身上的鲜血转输过去一部分就可以了。”

    “不过，我们人类是有血型的区别的，不同血型不能互输，就是不知道半人马有没有这个问题。”

    黑矛直接道：

    “我上过战场，对库拉克现在的情况也很了解，除非是有祭司或者萨满在，对这孩子施展治疗法术，否则的话他死定了。”

    “你的办法是唯一可能救活它的办法了，所以不要犹豫了，来吧。”

    接下来的输血其实很简单，黑矛站着，库拉克躺着，拿一根输液管两头都接上针头，刺入两人的血管当中就行。

    大概过了五分钟左右，方林岩就发觉库拉克这小子的心跳脉搏变强了不少，很显然，并没有出现最可怕的溶血反应。

    这有可能是半人马真的没有血型之分，也有可能是黑矛与库拉克的血型相同。

    见到库拉克的情况缓解，黑矛也是相当开心的，哪怕是方林岩觉得输入体内的鲜血差不多了，黑矛依然坚持不肯，多输了不少的鲜血过去才完事。

    这时候，秃鹫取出了一支强心针给库拉克来了一发，在药效的作用下，库拉克徐徐的睁开了眼睛，忽然怒吼着就开始挥拳！这真的让人猝不及防，秃鹫还好闪躲得快，否则的话非得鼻血长流不可。

    好在库拉克的力气很快就衰竭了下去，他也迅速恢复了意识，在看到了方林岩和黑矛以后，库拉克立即虚弱的喘息着指向了旁边：

    “快......快去救救族人，救救约旦。”

    山羊听了以后，脸色顿时一变，追问道：

    “怎么回事！”

    库拉克先前的剧烈挥拳又将伤口撕裂了，他咬着牙忍着痛苦道：

    “瓦登那混蛋已经彻底疯狂了......勾结了一群该死的人类，突然出手暗算我们！瓦登背叛了半人马，他施展了禁忌的巫术，将族人的精血都吸干了用来献祭！”

    听到了库拉克的话，方林岩顿时脸色大变，立即道：

    “他们献祭的地方在什么地方？”

    库拉克喘息着道：

    “泰拉莫克水晶洞穴.......那里被污染的气息很浓郁，所以可以掩盖掉血腥味和邪术的波动，避免被布兰德哈登发现。”

    “我们走！”方林岩果断道。

    然后他看向了正在照顾库拉克的黑矛。

    “黑矛长老，你也得来，我可以保证库拉克现在已经脱离了生命危险，而这里是你们的半人马一族的圣地，我们这些人类没有你的陪伴在里面贸然出入的话，说不定会触发什么禁忌。”

    黑矛默默的点了点头，忽然前蹄一软，跪了下去。

