    沈微落拿着字画，穿过街角，步行到沈园门口。

    园子里琴音正袅袅。

    引得不少行人驻足围观。

    指着墙内窃窃私语。

    眸子里闪着光！

    那个兴奋劲儿，跟听说隔壁家的狗子领回来一个媳妇儿一模一样。

    一曲终了，沈微落才上前敲门。

    百姓纷纷伸长了脖子，探着脑袋往里看。

    暗暗称赞面前女子姿容绝美的同时，越发好奇院内弹琴的主人是何等样貌。

    院门“吱咛”一声打开，一个白衣公子翩然而来，修长的玉手把着院门。

    眸子带笑。

    众人瞪大了眼，不由得生出一种“这道门配不上这双玉手”的感慨。

    只见那道粉色倩影被请进屋内，院门在众人面前重新合上。

    众人喟叹一声——

    果然，好看的人，交结的也都是好看的！

    那婉转的琴音便没有再响过。

    院子里。

    沈微落坐在石桌前，打量着四周的景致。

    亭台楼阁，小桥流水，巧致幽静。

    好几个下人正在收拾院落，手脚利索，却没有发出一丝声音。

    显然受过严格的调教。

    她收回目光，接过骆其非递过来的茶盏，冲他盈盈一笑。

    “这么多下人，怎得劳烦公子去开门？”

    因为你来了！

    骆其非淡淡一笑，没有回答。

    他的目光扫过沈微落手中的字画。

    “沈小姐找胡兄？请稍等，我去催催他！”

    “不用，”沈微落立即叫住了骆其非，面色微赧。

    “没有先持拜帖，已属冒犯，这会子再打扰老师好眠，实在不妥！”

    “你又不是别人！”

    骆其非站起身，“别多想，我要是不去叫他，他一准儿睡到中午！”

    啊？

    那确实有些久！

    沈微落感激一笑，目送骆其非翩然出了园子。

    她一盏茶还没喝完，骆其非就回来了。

    身后跟着胡承潜。

    胡承潜发丝散乱，鞋子还趿拉在脚上，一边走一边打着哈欠。

    “我说兄弟，那丫头上门，八成是找你的，老哥为你高兴还来不及。

    你将我叫起来，干坐在那儿，看着你们畅谈，算什么事儿嘛！”

    骆其非见沈微落站起身，迎了过来。

    以手握拳抵在唇边轻咳一声，阻止了胡承潜再往下说的话。

    胡承潜哪里不明白，笑着拍了下他的肩膀，越过他，笑呵呵进了园子。

    彼此坐定，沈微落将手里的字画双手呈给胡承潜。

    “老师，这是微落无意中得到的两副字画，请老师点评！”

    “好说，好说！”

    胡承潜笑着接过字画，当众打开。

    只一眼，他就变了神色。

    直至全部打开，他已经惊得从石凳站了起来。

    拿着字画仔细揣摩起来。

    方才的浪荡样子荡然无存，取而代之的是深沉，专注。

    胡承潜足足观看了一盏茶工夫。

    一会儿笑，一会儿叹，一会儿又吟诵起来。

    下一刻又频频点头。

    引得府里的下人频频抬首。

    ——这个沈园里，最不正常的人就是面前这位了！

    胡承潜好不容易欣赏完，方递给骆其非。

    骆其非也爱字画，但没有胡承潜那般痴迷，称赞了一番，就递还给他。

    胡承潜捧着字画，三两步走到沈微落面前。

    两眼灼灼。

    “丫头，你在哪见过此人，可否告……告知我？”

    沈微落笑着颔首。

    “他刚进京，微落也是昨日无意中碰到的。

    微落虽然不通笔墨，但一看，就知道他的字画造诣很高。”

    便想将他引荐给两位老师，这也是微落今日前来的原因，就不知道老师们有没有空儿？”

    “有有有！”

    胡承潜忙不迭点头。

    满眼兴奋，好似一个孩童。

    沈微落忍不住笑起来，“那成，明日午时，微落在樊楼设宴，还请两位老师一定莅临！”

    “一定，一定！”

    胡承潜抱着字画，神色有些哀怨，“这丫头，还要让我等一日，太难熬了……”

    “有字画作伴，老师有什么难熬的？”

    一道男声突然响起。

    众人回首，就看见宋云孤不知何时站在园子门口。

    彦青跟着，正站在不远处。

    园子门口的两丛黄刺玫花开正盛，他一身白衣立在其间，一柔一刚竟然说不出的和谐。

    沈微落内心一叹——

    原来世人真不欺我，只要脸好看，气质出挑，跟什么都是绝配！

    胡承潜笑着起身相迎。

    沈园一大早来了两位客人，还带来这么难得的字画，他早已乐开怀。

    吩咐下人杀鸡宰鸭，置办酒菜，他要畅饮一番！

    骆其非知道胡承潜不管那些，作为主人，他只好起身去后院吩咐。

    胡承潜巴巴等着宋云孤看完字画，立即接了过去。

    看着沈微落，满眼亲切。

    “那个，丫头，我有个不情之请，这两幅字画能不能……”

    “微落今儿特意带来，就是专门送给老师的！”

    胡承潜一听，顿时喜不自禁。

    道了句“请稍等！”抱着字画朝书房跑去。

    下一刻，整个园子就剩下宋云孤和沈微落两人。

    宋云孤放下茶盏，侧首打量着园中的景致。

    面上没有什么情绪。

    沈微落觑一眼宋云孤，压低了声音。

    “那个，殿下，您也知道肖谓之，为何没有将他引荐给老师？”

    “他的字画不是已经送过来了！”

    “可……”沈微落盯着他，继续道：

    “幸亏小女遇到了，如果没有遇到，那不就错过了？前世，肖谓之错失良机，老师也……”

    “没有如果！”

    宋云孤径直打断了她。

    话语斩钉截铁！

    没有如果？

    怎么可能！

    她晚出来一会儿，又或者她当日没有出茶楼，有可能就生生错过了！

    除非是宋云孤已经……

    沈微落立时睁圆了眸子。

    面上的喜悦和激动瞬间绽放。

    整个人站在春日里，明艳极了！

    身后的繁花一时间都成了陪衬。

    她身子前倾，双手托着下巴，看着宋云孤的侧脸，笑眯了眼。

    满眼崇拜！

    “殿下英明！这次多亏了殿下，多谢殿下出手相助！”

    宋云孤淡淡扫了她一眼，转过了头。

    右手不自觉摩挲着手上的扳指。

    彦青看了眼自家主子，直接别过了头。

    实在没眼看。

    ——主子啊主子，憋着喜悦的滋味不好受吧！

    沈小姐的赞美，很受用，您就表达出来啊！

    这样硬憋着，我都替你觉得难受！

    骆其非吩咐完厨房，走出来，远远就看到这一幕。

    他定定看着沈微落的眼神，心里泛出一丝酸涩。

    幸好她快入国子监了，而他并不着急……

    骆其非轻咳一声，方换上笑脸进园子。

