    一连几天，叶小文都没有搭理吴可贵，两天以后，吴可贵厚着脸皮过来找叶小文。

    “唉。”

    叶小文叹了口气，开口说道：“老三，按理说呢，你的钱，我不应该教你怎么做，只不过算了，你以后也是一家之主，日子要过的。

    你自己想清楚了就行，我不多说了，说多了惹人嫌。”

    “老五，我……对不起，”吴可贵对于叶小文感觉更加愧疚了。

    “行了，什么对得起，对不起了，我当时也是来气，算了……”叶小文笑呵呵的说道。

    他也有反思自己，自己不是什么圣人，每一个人都有自己的路要走，都有自己的立场，都有自己想法。

    自己不能因为帮过人家，就对人家指手画脚的，那和一些家长的作风有什么区别。

    更何况自己还不是人家家长呢，人啊，总是不知不觉中就活成了自己讨厌的样子。

    叶小文和吴可贵两人之间的矛盾消除了，整个宿舍又恢复了之前的样子。

    周末的时候，叶小文拎着菜早早的就回家去了，然后很快就哄好了母亲，再拿出一瓶珍藏的酒。

    老叶也在黑着脸说了几句话以后，就脸上露出了笑容。

    其实父母和子女之间，哪有什么仇怨，不开心闹意见也是因为想要多见见子女而已。

    日子一天天过去，秦淮人家项目动工的时候，姜小白去了一趟，和区里的几个主要领导，一起挖下了象征着开工的第一锹土。

    中午和领导们吃了个饭，大家都很满意叶小文这个年轻人，有实力又低调，办事很给力，人情事故也刚刚好。

    有时候脸上一闪而逝的年轻人特有的飞扬和激情，更让人羡慕。

    然后陪着叶琪去了一趟电视台上商量广告的事。

    转眼之间就进入了十二月份，十二月份的金陵有些冷了，要是下场雨的话，天气会变得更加的寒冷。

    不过学校里边，学生们的热情却丝毫没有受到冷空气的影响。

    篮球场边上，总有一堆人围着，甚至还有女生。

    图书馆，食堂，公园到处都是学生的身影。

    各种社团活动，大一新生入学以后，各种各样的社团都出来招人了。

    叶小文和吴可贵，高晋义等人不止一次的去社团溜达，只不过他们不是想加入社团，而是想看看大一新生有什么美女。

    只不过在舞蹈社团，叶小文被刘思涵狠狠的怼了一顿以后，就对于这事也提不起什么兴趣来了，毕竟自己这边感情还是一团乱麻呢。

    早是再招惹一个小姑娘，那可就不好了。

    “呸，说的就好像你能招惹上似的。”

    赵玉军觉得叶小文臭不要脸。

    然后又问道：“对了，你和冯燕婷？”

    问完感觉宿舍里的气氛有些凝重，嘟囔了一句：“我就问问嘛，怎么了。”

    然后跑到自己床上抽烟去了。

    不过一会赵玉军就跑了过来。

    “老五，你看我这个姿势标准不标准，我感觉自己再过一段时间以后，就可以发电了……”赵玉军说着，叶小文愣愣的瞪大了眼睛，什么玩意，他知道赵玉军一直在练气功，只不过没有怎么关注过，觉得赵玉军就是在玩嘛。

    练气功就练气功，大不了做一点无用功，也没有什么的。

    练不好，也不会把人给教坏吧。

    可是现在看来，这赵玉军可能真的把自己给练坏了，身体坏不坏的，叶小文还没有检查不知道，但是这个脑子一定是坏掉了。

    还能够发电，当他么自己是发电机呢。

    看着叶小文目瞪口呆的样子，赵玉军骄傲的一笑，问道：“怎么了？

    羡慕了，早就让你跟着我练功，你不练，现在看着我神功大成，羡慕了，后悔了？”

    “羡慕，后悔，嗯，我特么真的很后悔和你当室友，练气功发电，我看你脑子有电，怎么想的，还发电。”

    叶小文骂道。

    赵玉军问不生气，反而笑呵呵的说道：“看吧，嫉妒，这就是嫉妒，赤裸的嫉妒。”

    “我嫉妒，我嫉妒你这个没脑子的二货。”

    叶小文气的抖冷。

    “对啊。

    绝对是嫉妒，老五承认吧，士别三日当刮目相看，以后你们都要臣服在我的脚下颤抖，谁要是不听话，我就电谁。”

    赵玉军霸气的宣布道，叶小文已经无语了，别人一辈子遇到一个中二少年。

    自己呢，一个宿舍就遇到这么多奇葩。

    一个差点跳楼的，一个写口水诗歌被鄙视打人蹲号子的，一个一心想着当高部长的，现在又来一个自称会放电的少年。

    我的个天，救救我吧，叶小文一旁的高晋义已经在冷着眼往这边看了。

    “老六，你就是会放电，也需要在我高部长的指示下前进，不然的话，人民群众的力量……”高晋义气势很足。

    赵玉军虽然不踏实，但是还是很靠谱的，既然他这么肯定，自己会发电，说不定真的能行呢。

    自己上任部长之位，带着一位会放电的气功高手，至于人会不会放电，高部长觉得这个事是有可能的。

    “高部长？

    你敢惹我……”眼看着高部长，和赵玉军两人就要火拼了。

    叶小文赶紧分开两人，看着赵玉军问道：“不是，你是怎么会笃定自己就能够放电呢？”

    高晋义认定自己能够当院学生会的部长，那是叶小文忽悠的，可是赵玉军认为自己放电。

    叶小文觉得这种事，就是自己也忽悠不了人。

    “呵呵，想知道？

    不耻下问了？”

    赵玉军冷笑一声。

    叶小文想把那种欠揍的脸压在自己42码的鞋下边。

    “我当然是练功练的，现在已经登堂入室了，晚上睡觉的时候，一脱衣服我都能够感觉到自己身体上有一丝丝的电流电过。

    酥酥麻麻的，还有火花，我做过一些小实验的，微弱的电流通过人体就是这样的感觉，所以我能够确定，那就是电流。”

    赵玉军骄傲的说道：“我身上练功练出来的电流……”叶小文目瞪口呆，高晋义若有所思。

    

