
　　龙气是什么她知道，可是在古代，龙气不应该是一个女子会有的吧，而且龙气也可以献祭吗？

　　乔时想问什么，可是系统已经没了声音，而且剧情是什么她还不知道呢。天籁小说网

　　……

　　原主叫齐颖，从有记忆开始便被转卖，最后落入明郡王府中，性子温柔沉静，入了府中乐师的眼，跟在她身后学着古筝。

　　一晃就是五年，管家的儿子倾慕原主，且各方面都很优秀，性格也不错。

　　原主自然也是满意的，只待管家求了主母，原主便能嫁人，遇到好一些的主母，甚至还会给了放身书，此后她便是自由身。

　　可天不遂人愿，原主容貌温婉清秀，被明郡王的侧妃看中，将原主送进了宫中。

　　侧妃关露是京中正四品鸿胪寺卿的庶女，本来是没有那个资格进入明郡王府，只是关露爱慕明郡王，求到了当朝芷贵妃那里，芷贵妃是关露的姐姐，也是鸿胪寺卿的嫡女，深得皇上宠爱。

　　芷贵妃求了皇上，皇上很快就下旨将关露赐给了明郡王做侧妃，甚至因为芷贵妃的缘故，在府中隐隐的压了正妃一头。

　　对于她们这些丫鬟来说，一步踏入天家或许是一辈子都求不来的福分。

　　可是对于原主来说，她的心愿很简单，嫁人生子一生顺遂。

　　然而因为关露的缘故，原主进了宫，成了后宫的一个小小的答应。

　　原主身后没有娘家，没有根基，什么都没有，芷贵妃也没有对原主有过任何的关照，似乎只是明郡王侧妃送给皇上的一个玩物。

　　一个明郡王府邸都有那么多的腌臜事，更何况是这后宫，原主深谙其中的道理，遂进宫后便不争不抢，安安静静的过自己的日子。

　　可也因为这样的性子，入了皇上的青眼，皇上喜欢过来听她弹琴，一呆便是一下午，不到一年，原主的身份就变了，成了颖常在，最后成了颖贵人。

　　至此，原主依旧不争不抢，虽然因为身后没有任何后台，只是个丫鬟出身的事时常被笑话鄙视，原主却依旧不为所动。

　　后宫中风云变幻，上一刻还躺在帝王怀的宠妃，下一刻便被打入了冷宫。

　　皇上偶尔会去她那，身份也在那，后宫的奴才也不敢欺了她，日子还算可以。

　　只是她不争不抢，到底只是一枚棋子，被人利用的棋子。

　　后宫皇后无子，芷贵妃却接连生了两个儿子和三个女儿。

　　皇后便在别的妃嫔那抱养了一个孩子，一直养在自己身边，和原主同岁，是为四皇子。

　　四皇子十六岁那年，皇后在后宫办了茶花会，却只是为四皇子挑选正妃。

　　皇后看中了自己的侄女，只可惜那侄女骄纵，四皇子心中生厌，此事便不了了之。

　　殊不知芷贵妃早就将四皇子的心思摸的一清二楚，知道四皇子喜欢温柔沉静的女人，便让人引着原主和四皇子在后宫中偶遇。

　　原主的样貌性子似乎就是为四皇子打造一般，四皇子只一面就对原主一见钟情。

　　之后四皇子时刻在后宫中对原主纠缠，原主身边的贴身宫女翠儿是当初进宫的时候关露给的。

　　每每四皇子遇见原主，翠儿便跑的远远的找不到人，还时常假借原主的名义给四皇子传一些似是而非的话。

　　后来翠儿再次将原主哄骗到御花园，说芷贵妃召见。

　　只是原主去了御花园后，没见到芷贵妃，却只见到了四皇子，被四皇子抱了个满怀。

　　原主挣扎着跑走，此事却正好被德妃看到，德妃还是当初皇上在府中时就一直跟着的人，虽然已年老色衰，却很得皇上的敬重。

　　德妃站在芷贵妃一队，见着此事后，将此事说给了皇上，本义是想让皇上讨厌四皇子，至于一个后妃的命，又与她何干。

　　皇上震怒，派人彻查。

　　恰好这时候四皇子又进宫找原主，原主避而不见，四皇子却写了首情诗让翠儿送了进来。

　　情诗被翠儿藏在了原主的梳妆盒中，被前来搜查的人给拿走了。

　　证据摆在面前，皇上震怒。

　　只是四皇子是皇后养在身边的儿子，而原主不过是个毫无根基的普通后妃。

　　四皇子被皇上教训了一顿，罚跪祠堂，原主却背上了勾引皇子，行事不检的锅，直接被赐了断，任凭原主怎么哭着解释都没用。

　　皇子惦记父皇的女人，因为这件事，四皇子惹得皇上生厌。

　　后芷贵妃以这件事为契机，使得皇上对皇后生厌，夺了皇后统御六宫的权利，将凤印暂时交由芷贵妃保管。

　　芷贵妃和德妃成了赢家，无辜的原主却香消玉殒，死的无声无息。

　　虽然对外皆是暴病而死，但在宫内，她的名声始终都是行为不检被赐死。

　　原主别无所求，既然进了宫，她只想此后在宫中平安顺遂。

　　她没有那个本事，也没有那个野心，更没有那个根基，只是喜欢偶尔弹琴赏花罢了。

　　原主的心愿说简单也不简单，到底还是对皇上抱有怨恨的。

　　原主因为受宠过，身上沾染一丝龙气也不为过，然而原主却把这丝龙气献祭给了系统，这就很值得深思了。

　　乔时抬手揉了揉太阳穴，又走到浴桶那，换下了身上的里衣进入了浴桶中。

　　难怪身上这么怪异不舒服，特么的原主刚被皇上翻了牌子，伺候过了那个老皇帝被送了回来。

　　乔时搓了搓身上，一股恶心肉麻的感觉弥漫心间，特别是想到那个老皇帝的样貌，就更觉恶心了。

　　原主今年才十六，皇帝已经五十多了，虽然在宫中保养的较好，但是却依旧很老。

　　重新清洗过一番后，乔时换上了干净的里衣，而后让宫女进来将洗澡水到了。

　　原主如今是贵人，却并不是一宫主位，在这储秀宫中，只是住在偏房中，不过储秀宫目前主位空悬，还没有其她妃嫔住进来。

　　虽然如此，因为皇上的宠爱，除了贴身宫女翠儿，内务府还给原主配了两个宫女还一个小太监。

　　合共四个伺候的人。

　　之前给她绞干头发的宫女是莉儿，现在进来倒洗澡水的是沫儿，这些事向来都不用翠儿去做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第81章 深宫（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 