    “大哥，你别去了，我先进她房间看看。”

    “这，咋能不去看呢，你……”

    陈大东明显慌了，他心里不妙的感觉越来越强。

    害怕面对，但是，曾玉洁却是容不得他这样，冲进屋后，看一眼整理的很是干净的屋子，还有叠好的被子。

    “大哥，七姑走了。”

    “不，不可能，我们……”

    陈大东摇头，拒绝接受这一事实。

    “我，我去找她，她肯定是起的早了，这会儿去外面了。”

    看着这面色惨白的男人，明明都相信了，可还是在自我欺骗，曾玉洁也懒得再戳穿他。

    “爹，二婶婶，七姑走了么？”

    回头，看见圆睁着眼睛的迎红，小姑娘的脸上还有淡淡的睡痕，看来，也是才爬起来。

    曾玉洁无奈摊手，“嗯，你七姑应该是走了。”

    迎红摇头，和她爹一样的不相信。父女俩就跟疯了似的往外面跑，想要找到七姑。

    看着俩人这样，曾玉洁揉着额角。看来，七姑对这个家的影响，还是有一些的。

    事情怎么会这样呢？明明，七姑也没呆多久啊。

    尤其是几个孩子？她们不应该这么快就舍不得七姑啊。

    等到迎红在外面找了一会儿，再回来时，就垂头丧气。而陈大东，则有些失魂落魄的归来。

    “她，她真的不见了。”

    “你们别去找了，我在这儿找到一封信。”

    曾玉洁亮出一封信来，这是七姑放在饭桌上的。也是，一家人终归要吃饭，所以她把信留在饭桌上，到也能理解。

    信写的很简单，只有一句。

    “我走了，珍重。”

    “她真的走了，走吧，走吧……”

    陈大东垂头，轻声呢喃着。反倒是迎红，听说七姑走了以后，小姑娘还伤心的流了泪。

    “呜，我想七姑当我的娘，她也答应了的呀。这怎么好好的，说走就走了呢。”

    小迎红觉得，自已的娘走了，迎宝，还有迎花起来后，在听说七姑走了，几个娃也跟着哭了一番。

    曾玉洁有些头痛，赶紧哄着几个人去找大丫。孩子们嘛，终归还小，就算和七姑相处的这几天有感情，但是时间也不是太久，只要转移注意力，这些伤痛终归会过去。

    反倒是陈大东，看起来只有最初失落了一下，后面都是沉着脸，一直在忙活着做活儿。

    “娘，你说，咱大哥这样是不是真的放下了呢？我怎么觉得，他对七姑是真的动了心，也上了心。这一走，大哥怕是要难过了。”

    “要不，你老去劝一下，他是你儿，终归要听你老几句吧。”

    徐春花略想了想，还真的去找陈大东了。不过，曾玉洁在屋里面听到的不是老太太劝人的话。

    而是一阵炮仗似的骂。

    “陈大东你给老娘干的是啥子活？你明明要把草料填到包里面，怎么把那包里面的东西往外面扯？呸，没用的玩艺儿，自已婆娘没管好，后面搞出各种花样儿来，作的家都没了，这怨你自已没个本事，镇不住家。

    想要娶个婆娘回来，你一没钱，二没权，三还没个男人样儿，哪个女人要跟着你？就冲你这个怂样儿？还是冲你老实的蠢样儿？要想娶婆娘，就拿出点本事，别整那些虚头巴脑的。要真的觉得活的没意思，赶紧前面有虎跳崖，那儿一跳下去啥都能了。”

    曾玉洁咂舌。我的个妈喂，这还真是徐氏劝儿法。

    这是劝吗，这就是直接放毒啊。

    果然，大伯子被駡哭了。

    “呜，娘，我知道你骂的对，我是真的好没用，我以为，我以为，算了，我以为我可以的。以后，我要真的攒钱，为你老娶一门好媳妇儿。我，我不要让人看不起我，我也不要让人说我是娘们儿兮兮。我，我是陈家的老大。”

    “呸，光说不练，那就是耍流氓，赶紧的动手。你要不要挣个家财万贯出来，老娘不晓得。不过，你眼目前的蘑菇包，到是给老娘整好了。”

    也不晓得怎么的，明明有点伤感的，反倒是因着老太太这一番话，那郁闷一扫而空。

    七姑走了，村里面知道七姑的人也不多，毕竟，自打在这儿养伤开始，七姑几乎不出门。

    陈大东和离后，一般的人也不爱往他家跑。是以，七姑悄然离开，除了陈家人知道，旁的人几乎没有人晓得。

    而小宝儿几个，如曾玉洁所猜测的那样，最初俩天是有点失落，也会惦记着说七姑要讲故事了什么的。

    但是，在准了她们几个可以和大丫几个一块儿挤着睡以后，这几个小东西也就有机会，可以听曾玉洁或者是徐春花讲故事。

    奇迹般的，小宝儿几个不再多牵挂七姑。

    陈大东也不晓得是被徐春花毒醒了，还是有了别的想法。

    他和人打交道好象越来越厉害，说话也越发圆滑。做起活来，更是恨不得今天把明天的都干完。

    这么卖力的他，再要打理起家里的事情，那就给曾玉洁减轻了不少的活儿。

    这一天大清早的，她带着一群孩子打算去外面走走，顺便去看看，因为河水减少的河滩里，能不能捡一些河鲜来吃。

    这天啊，都干了好久，河道的水是一天比一天少，也不晓得何时才能有一场雨。

    这一出门，哪晓得就碰到了万凤英。

    一瞅见她，万凤英欢喜的直招手。

    “四儿，四儿你过来，婶子听说你去了宁城，那边儿是不是好热闹，也好繁华的啊。你去一趟，就没碰着啥好的营生？”

    自打跟着曾玉洁挣钱之后，万凤英现在是巴不得陈家再有活儿干。

    哪怕，陈家吃大肉，她只想跟着喝一些肉汤就好。反正，陈家的日子过好了，他们这些人跟着也能沾些光。

    “四儿啊，你说这天气也是，除了前些天突然下了一场暴雨，这别的时候可都是晴天啊。往年这时候，隔几天咋也要下一场雨，今年这天还是不太正常啊。婶子有些担心……”

    她这随便一提，却吓的曾玉洁全身激灵。

    若是记忆不出错，她接收的原主的记忆，曾经有一段就是说这村里面受了旱灾。

    也是那一年，家里实在是穷困，所以她嫁给了给她多方照顾的陈七……旱灾年。

    原身的记忆没有出错，那就说明，今年这旱灾恐怕是真的要来了。

    ……

