    宋天行解释道：“所以，我更加迫切要发展好绝世男儿会，告诉世上所有人，男人有好有坏，绝不是女王蜂所污蔑的那样丑陋！

    只是我一个人难撑大局，还是需要像李兄弟这样的大英雄来整顿乾坤。

    我始终认为，像女王蜂那样的势力，若是继续任由它继续壮大，后果不堪设想。”

    望着宋天行焦急诚挚的神态，李鱼终于放下了戒心。

    到了此时，李鱼宁愿去相信宋天行是真正关心仙林的人。

    宋天行所关心的东西，可能十大门派都不屑于去关心，因为这些东西根本无法成为十大门派的困惑。

    绝世男儿会，女王蜂，男与女之间的对立，这样的东西，在十大门派眼中简直就是小儿娶亲，闹剧一场，根本没有关心的必要。

    可是李鱼多年生活在深山与小镇中，明白这对立之中的苦闷与绝望，更明白宋天行的担忧极有见地。随着这对立的加剧，仙林将会戾气弥漫。

    但李鱼的看法，与绝世男儿会又有不同，这一点上反倒与十大门派的立场有近似之处。

    无论男人女人，只要能自强不息，只要能大放光芒，都是值得尊敬的，没必要强分男与女之高下。

    只是，十大门派更近于功利心，而李鱼则多了一份怜悯心。

    所以，李鱼这一回也不再客套，对宋天行说出心声：“宋大哥，我很感激你的看重。

    只是，我已自立门户，正准备创建一个全新的帮会，实在无法加入绝世男儿会。抱歉，抱歉。希望将来有机会与宋大哥共进退。”

    陆天离眼神一动，将目光飘向上官雁，随即云淡风轻。

    薛逸峰却是掩饰不住的惊奇，急问道：“好哥哥，你真的要自立门户了？你的意思是要公布……”他的话声戛然而止，显然是不想在陆天离等人面前透露太多。

    李鱼微笑道：“目前也只是一个想法，稍后我会向大家说明。”

    宋天行则是满脸失望，再次对李鱼抱拳道：“既然如此，李兄弟，我也不再强求了。告辞！”

    他说走便走，留下一个落寞的背影。

    可惜，那背影因为灰蒙蒙粗布衣衫的缘故，在人潮中本不显眼，潮来潮往，没一会就彻底不见了。

    扰扰红尘，茫茫浩劫。天上若真有神仙，可会关切度人？

    又或者神仙之流，一如十大门派，汲汲营营，只成门户私计？

    宋天行虽然仍在仙林底层挣扎，但至少已经搅动了一池春水，有了不少追随者。

    而李鱼又能否坚持下去，能否真正为仙林百姓做点事情呢？

    李鱼陷入了深思，仿佛身边的喧闹都消失了。

    仿佛他竟只有孤零零的一个自己。

    陆天离忽然问道：“李公子，瞧你的样子，似乎很有感慨？你真的对绝世男儿会感兴趣？”

    李鱼回过神来，微笑道：“我就是觉得宋天行挺奇怪的。”

    “哦，愿闻其详。”

    李鱼心念一动，复又笑道：“我就是觉得，有些人闻名不如见面，有些人见面不如闻名。至于这个宋天行，我还看不透，闻名见面都是空。”

    “好一坛禅机，使我半醉半醒。”陆天离展颜苏眉，一边往前走着，一边回顾道：“李公子今日见我，觉得我是见面不如闻名呢，还是闻名不如见面呢？”

    陈凤年嘻嘻哈哈，一只手搭在李鱼肩背上，看热闹不嫌事大，还要加把火，问道：“李兄，瞧瞧，我这大师兄厉害不厉害？”

    李鱼触动灵机，脱口而出道：“我一见到少掌门，便觉得少掌门没有陈兄说的那么可怕，这是见面不如闻名。可瞧见陈兄这副幸灾乐祸的样子，便明白陈兄心中对你的恐惧，忽然觉得陈兄的话大有道理，这是闻名不如见面。”

    “是吗？我倒觉得自己和蔼可亲，要不然陈凤年这小子哪敢放肆呢？”陆天离一本正经道：“隔帘闻坠钗声，而不动念者，此人不痴则慧，我幸在不痴不慧中。所以陈凤年背后说我坏话，我也可以知道，也可以当做不知道。”

    陈凤年忽然感觉笑不出来了，连忙把手从李鱼肩上移开，却听到薛逸峰尖声而笑，又见到上官雁抿嘴而笑，竟是忍不住，莫名其妙也跟着笑了一声。

    扇花录唯一正版，只在起点读书app。目前读者65人，比上月多9人。

    另外，6月起，每月更新12章。

    众人一路说话，不一时已来到杜清秋歇息的停云小筑。

    寒暄过后，陆天离等人识趣离开，杜清秋对上官雁道：“不出先前所料。秉烛之会耗时虽多，却没有明确的结果。

    只有一点成果，玉泉派很放弃了角逐之念，和我们摘星楼带点渊源的星辰派也因为失去玉泉派的支持而失去了晋升之阶。

    以我看来，因为李鱼的存在，倒是仙音宗更像拔得头筹者。但众掌门有的故作淡定，有的暗藏底牌，一时间也很难下结论。

    无上会方面，无上会主依然没有亲自到会，改由左护法宋莉雅全权表态。虽然昨夜宋莉雅发言不多，但每每在关键之处引导风向，使得气氛不至于剑拔弩张。

    虽然宋莉雅并没有透出口风，但我隐隐感觉到无上会似乎仍要保全圣儒门的地位。

    但这么大一块肥肉，恰似群狼环伺，想要保护实在有些吃力不讨好。我一时间也没有想明白无上会这样做的用意。

    我原以为无上会将移花接木，顺水推舟，竟是全然落空了。”

    上官雁关切道：“一和我见面就聊这些，掌门师姐，看来你是一刻都没有休息过。半个时辰后你又在台上端着面孔了。”

    “此次万仙大会不同往日，说是商量圣儒门的事情，实则乃是重新奠定十大门派地位。你应当也瞧见了，万剑谷这一回拉拢了不少高手，又借着地主之利，着实耀武扬威呢。

    算了，不想了，静观其变即可。倒是李鱼你，可真正准备好了？

    于仙音宗而言，你的露面是重要的一步棋。对于你自己而言，今日更是自创一家，别开生面的大日子。

    像你这般年纪，便能够在仙林中有这般举足轻重的位置，我数来数去，几千年下来也只有赵光明一人了。

    赵光明是我摘星楼祖师的父亲，你与雁儿以知己相称，自然也是我摘星楼的自己人了。

    可见我摘星楼虽是没落，机缘尚自不浅也。”

