
　　林羽清楚的明白，这场战争比自己想象的要更加残酷，而现在的他掌握了诸多的手段，其实力已经增长太多，在别人看来是很难完全理解他的实力的，但是现在的林羽却并非如此，这段时间当中通过不断的战斗，自己对于股神的力量其实已经运用的非常可怕了，而这样的一场战斗当中，或许真的能够通过这个家伙的力量来帮助自己更好的战胜这些强大的对手呢。天籁小说网

　　林羽在任何一个战斗当中表现的都是非常强大，在这样的一场场的战斗当中，他不断的历练自己，让自己变得更加强大，就是因为他很清楚的明白有无朝一日他一样是要跟这些强大的对手对抗的，如果无法战胜对方的话，那么很有可能就会让自己陷入到一个被动的局势之下，这一切对于此刻的林羽来说是非常不利的，同样也是他在这个过程当中最不希望看到的事情，所以在这一刻他的态度是非常明显的，不管最终的结果将会如何，但是此时此刻他会为了这样的一场战斗当中付出自己的全部努力。

　　看起来好像是很复杂的事情，但实际上的结果却并非如此，林羽比任何一个人都要清楚的明白当下自己的处境如何一些，事情的确不是那么容易就可以成功解决，但是他很清楚的知道，如今自己是有这个能力挑战他们的，更何况配合着自己，各种手段在这个地方没有任何束缚的情况之下，林羽所发挥出来的战斗力是非常恐怖的。

　　这也是为什么那么多人在战斗之后都对林羽感到非常意外，因为他们完全没有想象到在这样的一个环境之下，竟然会出现一个如此强大的人类高手来，他们之前认为所有的人类高手很有可能都已经葬身在这个地方呢，但是如今看来情况根本不是这个样子的，林羽就代表着人类高手当中的一个顶尖的存在。

　　而这样的情况同样也是让安之祖模做下的这些魔物，感到非常头疼，他们原本认为自己在这样的一场战争当中是处在绝对的优势，毕竟这里对于他们来说是环境优雅的一个存在，更是主场作战，面对外来的敌人，他们掌握着天生的优势，一定能够顺利的解决诸多困难，但是最终的结果却跟他们想象当中的截然不同，不得不承认这个男人比他们想象当中的要更加难缠，一次一次的破坏了他们的诸多计划。

　　而现在林羽更是以一己之力成功的解决掉了他们诸多的同伴，而且按照这样的速度下去的话，要不了多久时间他们就会无法达到一个平衡的局面，这一切全都是因为这个男人才会造成的，他的实力实在是太过强大了，即便是遇到这件事情之后，他们已经派出了很多的魔物去寻找林羽，但是最终的结果却依旧是不了了之，这家伙就像是一个林中可怕的猎手一样，总是能够在关键的时候将你的所有力量全都给猎杀掉，这样一来的话同样也让他们感到无比头疼，如果没有办法保护好自己的话，那么所有的一切都会随之终结了。

　　林羽的动作实在是太快了，他的实力也绝对不是随便什么人就能够抵挡的，包括在场的这些人，他们同样是在这个过程当中很难做到这一点，这个男人所掌握的实力已经完全超越了他们的想象。

　　而林羽自己在这个过程当中并没有因此而单纯自己，他很清楚的明白，接下来等待自己的挑战还是非常艰巨的，这个过程当中是没有办法完完全全的放轻松下来，因为一旦是他在这一刻选择放轻松下来，那么便只能是让自己接下来的重担变得更加沉重起来，他不能任由事情这样发展，所以在这一刻的态度也是非常坚决的。

　　这些事情如果都能够顺利解决的话，这当然是最好的，这是对于现在的他来说，这一切的问题要在他的肩膀之下，让他喘不过气来，只不过他没有任何的退路可言，这么多人的希望全都在他的身上，如果在这一刻连林羽都无法解决到，这件事情其实不难想象的，最终的结果又将会是如何？

　　索性等林羽掌握了这样强大的实力之后，还的确是改变了目前整个战争上的结局，整个民主范围之内有不少的敌人，但是因为林羽的存在，现在已经不知有多少人都被他给解决掉了。由此林羽还保护了很多人，在这样的一场战争当中活下来，这一点可谓是相当不容易的，要知道在之前的战争当中，他们所遇到的敌人可是更加强悍的，而这么多的冒险者能够生存下来，全都得益于林羽的出手援助。

　　但是在这样的状态之下，他们是否能够从这个地方活着出去，现在林羽也无法清楚的知晓她，只能是尽自己最大的可能性，帮助这些人短暂的生存下来，至于他们是否能够活到最后，这就要看他们自己的本事，这一中中的战斗的确是让他们在这一场战斗当中明白了自己对于这件事情的影响到底是什么，相信之后他们也会清楚的知道对于这个世界，他们不过这是一个过客罢了。

　　另外一边掌握了主动权的林羽在这个时候也开始抓紧时间行动起来，他很清楚的明白，看似很简单的一些问题，其实并没有那么简单，而自己现在必须要以最快的速度将所有的问题全都摆平，若是在这个过程当中有那么任何一丁点的犹豫，都有可能会让问题变得更加棘手，这对于此时的他们来说是非常麻烦的。

　　而在魔物的阵营当中，此时的林羽已经有了一个非常响亮的名声黑暗当中的孤影。

　　这是一个能够靠着自己强大的意志力来扭转整场战争结果的存在，凭着他一己之力成功的将魔物原本的计划全都打乱，现在不知有多少同伴死在了这个家伙的手下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百三十七章 我必须去免费阅读。https://xs.23sk.com 