    “三位兄弟，不要怕，我回来了，那么战斗就不一样了！”在这个时候斯雨终于是回来了！同时，长安更是感受了前所未有地杀气，正是因为斯雨来了，这才让老四海云躲过了一劫，不然地话，只要长安下了重手，这个小子那是必死无疑地！“三哥，你终于是回来了，之前我答应你地事情终于是做到了，事实证明，这样地我，终究还是有一些用处的！”海云和斯雨的关系最好了，原来，在这比武大会开始之前，斯雨曾传音给海云让他一定要坚持到自己回来，只要自己回来了，这长安就完蛋了！

    他知道海云从来不会轻易答应什么事情，可是一旦答应了之后，就一定会做到，只是让斯雨没有想到的是，这个男人为了这一句承诺竟然是可以做到这一步，“四弟，你在胡说什么呢？别人不知道你，难道我还不知道你吗？这些年，你一直都是在暗中修炼，你的防御力是我们四个人中最强的，我们四个虽然是被称之为上界四大家族，但人丁稀少，因此，才会对着一份至尊山的力量十分的看重！”

    “好了，既然我回来了，你自然是可以好好的休息了！”在龙腾四海四个人中，老三斯雨其实才是最为神秘的一个，因为这个男人这么多年以来，那就没有展现过自己全部的实力，这个男人的属性是什么，没有人知道，准确的说是，这个男人是将其余三人的优点全部集合在了一起，但是却舍弃了这三个人的缺点，不夸张的说，这个老三那是上界最为完美的战士！

    别看龙三这人一向都是无比的狂妄，但是真的是遇上了老三斯雨的话，那也是不行的，怎么证明呢？单单是看寻找不知书这哥任务，就只有老三斯雨一人完成了，就足以说明，据说，不知书那是隐藏在上界的最深处，那里十分的危险，妖兽横行，除了洛无为等四大宗师可以轻易出入之外，其余上界的人哪都是不行的，但在经过了这么多年之后，这上界终究还是出现了一个斯雨。

    斯雨那是一个十分干练的人，脸上始终都是带着淡淡的微笑，但是上界所有的人都是知道，在这一份微笑的背后则是剧烈的毒，“我这才离开了多长时间呢？你们两个就变成了这样，这谢长安不过是修炼了混天元气和掌握了一些天地规则而已，大哥，你是我们四个中年纪最大的，可是看看你自己现在都是变成了什么模样了，你现在还有一点儿当大哥的模样吗？”

    “我要是没有记错的话，从前的你应该不是这样的，一个谢长安竟然就是把你打成了这样，你可真是给我们四大家族丢人啊，不如这样好了，等此番战斗结束了之后，你自己去和无为大人说，自己实力不足，不足以担当家主的位置，不过眼下，你还是和我一起联手将这个谢长安彻底击杀好了，这个男人留着终究是一个祸害！“

    言罢，斯雨直接是出手了，他的拳很快，直接是将长安击飞了，但是斯雨的拳是连续性的，这是龙三的招式，但是在威力上，要远超龙三！长安一个后退，身体开始高速转动，自然是带起了阵阵的旋风，这些哥旋风自然是可以抵消大部分的拳法伤害！可龙三毕竟是四大家族中，最先修炼这血之拳的男人，顿时，他的手中凝聚出了一个威力绝伦的冲击波，直接是轰在了长安的后心上！

    但长安一个翻滚，直接是避开了这一招，龙三此刻那也是不顾自己的身份了，竟然是选择偷袭了是吗？“来吧，有本事的，你们四个人一起来啊，我没有别的本事，此番，倒不如一起将你们收拾了，我看这倒也不错！“上界四大家族那是出了名的狠辣，至今为止，还从来没有一个人可以独自对战他们四个人的，”小子，你的胆子倒是不小啊，竟然是想着要和我们四人对战，看来，你这个小子那是真的想死了是吧？“

    “好，既然是这样的哈，那么我就成全你好了！“这个谢长安简直就是疯了，难道这个那人呢当真是可以独自一人战胜这四个人吗？血之拳那是有着极强的杀气，当着一门心法招式修炼的时间越长，那么着一点，则是体现的越深，龙三四人中，能将这血之拳的战意发挥到极致的男人没有一个，因为他们的心中都是在恐惧这血之拳的力量，这正是在使用这一份力量的同时，也是在抵挡着这一份战意！

    其实他们都是担心自己日后一定会被这一份战意吞噬了，可是现在那也是顾不了那么许多了，龙三身为大哥，在修炼的天赋上，那是最高的，此刻，这个男人那终于是解开了自己身上的封印，“三位，其实早在很多年前，我就已经是可以完美的控制这一份战意了，这些年不过是为了配合你们而已，这才选择将自己的战意封印了，眼前的这个谢长安那是十分的厉害的，你们都是没有胆子战胜这个男人！”

    “那么这件事情最后就只能是让我来做了！”顿时解开了自身封印的男人，那是周身布满了惊人战意，“砰砰砰”龙三的招式此刻那是变得很快，而且是没有任何的规律可言！

    长安根本就招架不住，只能是选择防御，但是这短暂的防御也不是长久的，“怎么了？你刚才不是还十分的狂妄吗？好吧，我现在就可以告诉你，对付你的话，我自己就已经是足够了，谢长安，我不得不承认的是，你这个小子真的是有着极高的天赋，能将我们兄弟四人逼迫到这个地步，不过，你的好日子马上就是要到头了，此刻，你所感受到的就是我真正的力量，去死吧！”

    这个龙三实力还真是厉害啊，难为他隐藏了这么多年了！“其实龙三才是这血之拳的一代宗师，此刻，他终于是拿出了自己全部的实力，因为周身布满了惊人战意的缘故，直接是导致他的这一张脸都是发生了变化，此人应该是精通血之拳所有的招式和变化，要知道，腾飞他们的血之拳全部都是自己一手传授的！

    对于这一份拳法的理解，没有人那是可以超越自己的，其实这些年，龙三暗中更是强化了这血之拳的招式，因此，虽然是发动的手法一样，但是在威力上，那是绝对不一样的！“谢长安，你以为你可以真正的避开吗？你错了，让你见识一下我的血之冲击！“浑厚无比的战意直接是凝聚成了一个战神的模样，此战神上来就是一记冲拳，将长安打飞！

    “你们都是不要动，这个谢长安竟然是敢如此的小看我们四大家族，那么干掉这个男人的任务，自然是由我来完成了！顺便你们也是可以好好的看看，这真正的血之拳究竟是有多么的厉害，其实这些话我早就是想要告诉你们了，我的实力在你们之上！“顿时，这所有的战意都是爆发出来了，全部轰向长安！

    这是血之战神，也是血之拳的真正模样，当今世上，也只有龙三一个人次啊能爆发出这样的力量，众人都是十分的吃惊啊，真是没有想到，这个龙三平时看似傻乎乎的，真实的力量竟然是如此的强悍，没错，这个男人平时看似都是傻乎乎的！不过这都是表象，一旦此人拿出了真正的实力之后，那么此人的模样自然是会发生惊人的变化！

    混天元气对于这样的战意，那是无法吸收的，不错，混天元气虽然是十分的厉害，但是这添加拿下也不是只有它是最强的，在天下诸多的力量中，总是有着那么一些力量它是无法吸收！这血之拳便是其中之一！“长安，我现在一定要告诉你，这一份血之拳我是无法吸收的，你可知道，在很多年前，我曾经被这个力量打伤过！而这些奶奶，我也一直都是在寻找一个最好的法子可以在日后吸收这一份血之拳，但是金国了这么多年之后，我依然是没有任何的法子！“

    就在这个时候，混天元气之灵突然是开口了，这话算是什么意思，难道是要让长安自己来直接硬抗这一招吗？若是可以的话，长安自然是愿意去做的，但是长安知道自己身体的极限，它是根本就无法做到的！可长安和混天元气之灵相识了这么多年，这个家伙已经是帮助自己太多了，自己这一次即便是受伤了，其实那也没有什么的，“好的，你说的，我已经是知道了，放心吧，你好好的休息就是，我就用自己的肉身力量来抵挡，你可千万不要忘记了，就算是没有你的力量，我还有着幽冥玄火的力量呢，这一道火焰自然也是可以帮助我抵消大部分的伤害！“

    不错，长安是还有着幽冥玄火的，这一份火焰在经过了这么长时间的休养之后，自然是变得更加的强悍了！金色的幽冥玄火直接是凝聚成了一道强力无比的火拳攻向龙三，同时在幽冥玄火的加持下，长安的各项基础能力再次增强，这幽冥玄火直接是二次凝聚成了一道无比强力的火焰阵法，直接是将龙三困住了，“幽冥玄火吗？看来你小子也是冲着我的弱点来的，你应该是之前就知道，我龙三对任何力量那都是不放在眼里的，除了这幽冥玄火之外！“

    红色的血色战神在看见了幽冥玄火之后，它的眼神都是发生了一些惊人的变化，这惊人的战意直接是凝聚成了一把无比锋利的长剑，“血色之剑！“顿时一道血色剑气直接是和这幽冥玄火大阵对攻在一起，幽冥玄火那是天下绝顶的火焰，有着极高的威力，”轰轰轰“火焰和红色剑气发生了惊人的碰撞，这两股力量那都是天下的绝顶力量，想要获胜的话，这自然是很不容易的！

    但此刻，长安已经是占据了上风，这幽冥玄火在它的手上那是变化出了诸多的模样，这血色战神自然也是有着极高的灵性的，它和幽冥玄火从前便是旧相识了，“我是真的没有想到啊，今日竟然还能再这里见到你，幽冥，在经过了这么多年之后，你还记得我吗？“

    “对不起，力量低微的灵体，我是没有任何的印象的，我要是没有猜错的话，你小子应该是昔日我的手下败将吧，只是在这么多的手下败将中，你应该是最差的那一个了，这些年，我跟随长安，自然是见到了不少老友，我都是可以叫出他们的名字，可是只有你，我到现在都是记不住你的名字！“

    这自然是胡说的，幽冥玄火灵性很高，只要是和它交过手的灵体，它都是知道他们的来历的，之所以这么说，就是为了要激怒这个血色战神，因为只有这样，血之拳的威力擦能彻底的爆发出来！这个那人呢并非是没有弱点的，怒气是它的力量，也是它的弱点！“

    “昔日，我和这个男人交手多年，对于这个男人的弱点，没有人能比我更加的清楚了，这血之拳神功昔日是天下第一个拥有自我意识的神功，他这一生一直都是在寻找一个最好的宿主，以此，次啊能爆发出他最强的实力，从资历上来看，这个家伙比我还要厉害，当年他的第一任宿主血便是死在了蚩尤的手中，当年蚩尤能战胜血，依靠的便是我的力量，你的混天元气自然是厉害的，可是正气太足，自然是无法压制住这哥血之拳的，但是我不一样，你应该是知道的吧，幽冥玄火从前那是极为霸道的，这些年来也不知道是干掉了多少强敌，其实这些年，我也一直在寻找血之拳的下落，今日总算是让我找到了这个男人了！“

    “哈哈哈，不过我要告诉你们的是，从前的事情他最多也只能是发生一次而已，幽冥，这些年，你遭遇到了什么，作为你的老对手，我是十分的清楚的，你此刻的功力已经是不如你巅峰时期的一半了，不然的话，按照你真实的性子，你怎么可能会和我说这么多的废话呢？你选择长安这个男人，难道不是为了借助它的力量它恢复自己昔日的功力吗？“

    “这想法自然是很好很好的，可惜啊，这个长安小子似乎是要然给你失望了，在它使用混天元气的时候，我的血之拳已经是将一部分的力量注入到了它的体内了，谢长安，，其实我要告诉你的是，你的混天元气虽然是你自创的，但是根基却是这天地的诸多规则和你之前所有所学，而我的血之拳也是因此而诞生的，若是说你的混天元气是光的一面，那么的血之拳就是暗的一面！“

    “不过这样的事情，你自然是不会知道的，但是我现在告诉你，其实也不算是晚的，正是因为如此，你我的功力才会相互克制，现在你应该是明白了吧，你想要战胜我，这基本上是不可能得事情！“此刻，血之拳那是终于说出了自己和混天元气得渊源，原来这两大神功都是源自天地规则，如此一来，它们两大神功得比试也就等于是规则之间得比试了，想要在规则之间做出一个高下，其实这自然是很不容易得事情！

    “长安，你也不用担心，这个血之拳说得固然是对得，但是，今日只要有我在，那么我就不会让这个男人伤害了你，血之拳，你还是和过去一样啊，你就这么得惧怕我吗？你说得不错，我得功力虽然是不如巅峰期得一半了，但是想要对付你，这样得事情还是可以做到得，而且今日你也是没有任何还手得机会了，因为你已经是进入到我我得结界中了，从前你就应该是知道，我得结界那是有多么得厉害！“

    幽冥玄火最喜欢凝聚得模样那是火龙，疯狂得吐息火焰直接能将一切有形或者无形之物全部化为乌有！但血之拳神功当年自从是败给了幽冥玄火之后，这些年那是一直都是强化自己得力量，“你得力量我自然是知道得，只是你还没有发现吗？这周围得空气中那是布满了浑厚无比得战意，就连这天空那都是出现了一丝得扭曲！其实今日应该死得人是你！“

    “轰轰轰“血之拳得力量和幽冥玄火得力量此刻是轰在一起，龙三的脸色此刻已经是彻底的陷入到了疯狂中，所有的人都是看出来了，这个男人此刻已经是彻底的变成了力量的奴仆，如此它自然是可以获得极为强大的力量，但是这对于它自身的精神力的消耗那也是极为巨大的，不过，只要是可以战胜长安，战胜幽冥玄火，这些对于它来说，根本就不算什么的！

    龙三此人原先是一个实力极为强大的阵法大宗师，这一点，那是一点儿都不夸张的，此人可以将自己的精神力和诸多阵法完美的结合在一起，如今阵法大师那是有很多的，但是这在很多年前，那还是十分稀有的，按照当时龙三的功力来说，至少是可以进入前三了，后来，他更是得到了血之拳的力量，自身的功力那是变得更加的强悍了！不然的话，这个男人为什么诞生在上界之后，就可以在幼年之时成为四大家族的领头人呢？

    “真实让人无比的怀念啊，我好像也是有很多年都不曾拿出自己的真正实力了，今日，你来了，我终于是可以拿出自己的实力了，让你见识一下，这些年，我苦心研究出来的全新招式吧，名为无我！“顿时，这天空竟然是变成了一块巨大的布匹，龙三的手掌中也是出现了一根造型古朴的毛笔，”今日我便是以天地灵气为颜料，画出我心中最完美的阵法！“

    “嗖嗖嗖“龙三这个男人的笔法苍劲有力，每在天空中划出一笔，长安的身体便是会遭受到重创！原来龙三这个男人那是将这个未完成的阵法和自己的功力融合在了一起，当这个阵法完成的时候，自己也会因为受伤严重而死！当真是厉害的手段啊，而且此刻的天空已经是出现了道道凌厉的光芒，这些光芒就如同是一把把利剑一般，寻常的手段那是无法抵挡的！但幽冥玄火到底是这天下的绝顶火焰，在对方攻击的同一时间，竟然是化作了一道无比强悍的火焰屏障，将所有的功力都是抵挡在外！

    “长安，你也应该是看到了吧，这个龙三其实真的是没有什么了不起的，此刻这个男人真正有些麻烦的地方便是他手上的这一根毛笔，我若是没有猜错的话，这毛笔本身便是天地一根极为罕见的灵宝，名为灵笔，据说这一哥宝贝，可以将所有的一切都是变成现实，但是不要担心，虽然是化作了现实，但是这些东西在本质上，依然是属于精神力！

    因此，想要完美的运用这一根灵宝，自身一定要有着极强的精神力，但是根据我对龙三这个男人的了解就是，这个男人的精神力这些年已经是消耗殆尽了，以他目前的功力那是无法使用这一把灵宝的，因此，在这个男人的周围一定是布置了一个极为精妙的精神力大阵，此阵法正在源源不断地朝着他注入精神力，若是将这个精神力大阵毁掉了，那么这个男人也就完蛋了！“

    “而且还会因为精神力地突然中断，遭受到极为严重地反噬，长安，这一点，你应该是最清楚地不是吗？修炼精神地高手，在精神力传输地过程中，那是不可以有一丝地间断地，不然地话，将会造成严重地后果，而我已经是感知到了这个精神力大阵地方位了，便是海云地所在地，原来，这个海云竟然是以自己地生命力为代价为龙三构建了这么一个强力地精神力大阵吗？“

    海云难道就真的不知道，这么做对于他自己来说究竟是会造成多么巨大的伤害吗？可能海云是知道的，但是只要是为了自己的大哥，那么自己不管是遭受到了什么，其实都不算什么的，众人其实都不知道，这个龙三早年间是一个多么热心的好汉，不管是谁遭受到什么样的困难，只要是向他开口了，那么就算是知道前方一定是十分的不容易的，他也一定会完成自己的承诺，因为，那个时候的他，就是这样的人，但是，后来，这些曾经受到过他帮助的人，却是因为这血之拳而追杀他，天知道，在那个时候，龙三的心中究竟是有多么的难过呢？

    自己是一个没有用的，原本自己是一个樵夫，在一次进山的途中，被一只野兽追赶，要不是大哥及时赶到的话，自己可能早就已经是没命了，因此，也就是从那个时候开始，自己的这一条命那就是大哥的，只要是大哥的敌人，那么就是自己的敌人，看看现在海云的脸色已经是变得多么苍白了呢？

    海云原先的名字早就是不用知道了，也是因为大哥的缘故，才让自己的普通人，一下子变成了一个修炼者，在获得强大力量的同时，大哥更是将海家交给了自己，这是一份信任，不管是自己遭遇到了什么，这一份信任，那是绝对不能辜负的！而这些谢长安这个小子自然是不会明白的！长安当真是什么都不明白吗？而事实上，这一份兄弟情，长安自己是可以明白的！

    也是因为这个缘故，长安才不会对海云这个男人下重手，可是海云这个男人那真的是太天真了，他应该是一点儿都不了解龙三这个男人的，对于龙三来说，这天下所有的人其实都是他手上的一刻棋子而已，只要是这些人对他是有用的，那么他自然是赐予它们极为强大的力量，可若是这些是那是没有用的，那么这些人留着也是没有什么用处的！

    “哈哈哈，就算是你们发现了我的秘密，那又怎么样呢？你们现在难道还是不明白吗？只要这个阵法存在，那么你们就不是我的对手，海云这个男人果然是最听话的啊，真是不枉这些年我对他的栽培，知道吗？这个男人最听我的话了，而我赐予了他极为强大的力量，其实也是为了今日，不然的话，我又何必浪费心思在这个男人的身上呢？海云，你做的很好，真不愧是我看重的男人！“

    “只是我知道你的力量远远不止如此，为了这最后的胜利，你还是将你全部的力量都爆发出来的好，你小子自己也是应该很清楚的，从这个阵法开始的那一刻开始，你我的性命就已经是联系在了一起了，我若是死了，那么你小子也是活不了的！“

    海云其实现在也是没有别的选择了，为了大哥，他付出自己的生命那都是可以的，可是这么好的人要是真的就这么死了，那其实是一种损失的，长安自然是不会让这样的事情发生！“海云，我知道你是一个很好很好的人，你这样的男人原本就不应该死在这里，你要是相信我的话，我可以帮助你的，都是到了这个时候了，难道你还看不明白龙三这究竟是一个什么样的男人吗？在他的眼中，最重要的就只有他自己而已，至于其他的，那根本就不重要！“

    “长安兄弟，你自然是什么都不用说了，大哥是什么人，我自然是比你清楚的，这一切都是我自己的选择，你是怎么想的，我是知道的，其实你和我说了这么多，不过就是为了要破坏我布置的这一道阵法而已，但事实上，我是不会让你成功的，因为就算是你的话，那也无法破坏这一道阵法，你可知道这是为什么吗？便是因为我的这一刀阵法那是以天地为原型的，从你进入到这个阵法的那一刻开始，你的力量就已经是和这个阵法联系在了一起！！“

    “破坏了这一道阵法，其实也就是直接破坏了你自己这么多年修炼而来的力量，难道这样的事情，是你愿意看见的吗？我要是没有记错的话，你这个男人那是最看重自己的力量的了，好好的想想吧，这么多年，你辛辛苦苦得到的力量，难道就要这么毁掉了吗？”

    长安自然是感觉到了自己的体内似乎是出现了一丝异样，这一丝异样，以自己如今的功力竟然是无法压制，这究竟是什么缘故，原先自己是不知道的，可是在听见了海云这么说之后，他是明白了，自己的力量竟然在这一刻也是变成了龙三的精神力吗？好吧，在面对这样的情况的时候，自己究竟应该要怎么选择呢？其实这根本就不用选择，因为答案已经是摆在了自己的面前，从前自己安是真的找不到龙三这个男人的弱点，但是自己的力量和这个男人的力量融合在一起之后，那么情况就不一样了！

    龙三这个男人所有的功力和过去自己都是知道了，因此，现在的这种情况对于自己来说，是危机也是也是转机，“龙三，我看你现在还能去什么地方？刚才的这一番话你自然也是听见了吧，你现在已经是没有别的选择了，从你我的功力融合在一起的那一刻开始，你就已经不是我的对手了！”

    “哈哈哈，我自然是知道的，可是你以为我就会惧怕吗？你错了，这天下间我是什么人都不惧怕的，不过是混天元气而已，难道你还真的认为你的力量可以超越我吗？你自己好好的感受一下吧，此刻你自己的力量已经是被我的血之拳神功吸收的差不多了，如此的你，还有什么资格和我交手呢？你根本就不是我的对手！”

    混天元气对于这血之拳神功那是真的没有一丝的办法，自己的功力竟然是被压制的死死的，长安的脸色此刻那是变得极为的苍白，“你自己看看吧，我已经是被这巨大的精神力大阵包围了，你还能是我的对手吗？你也应该是知道的，腾飞和斯雨这两个男人还没有出手呢？因为，根本就不需要它们出手，对付你小子的话，只要我一个人那就已经是足够了，它们两人就好好的看着就是！”

    “幽冥，你先去困住腾飞斯雨两人，千万不要让他们两人过来，这两个人我就交给你了，我知道你是可以的，至于这个龙三，就交给我了，你是知道我的，我若是没有十足的把握的话，那是不会轻易动手的，你也应该是知道，我早就是做好了相应的准备了！”

    幽冥玄火自然是了解长安的，而事实上，在战斗中，长安是从来都不会让人担心的那一个，他既然都素hi这么说了，那么就一定是有着法子的，“好，我自然是相信你的，那两个男人你可以放心的交给我，我是不会让你失望的！”

    只要这幽冥玄火压制住了腾飞和斯雨两人，那么长安的局面自然就会好很多，自己不是没有兄弟的，对于长安来说，他信任的兄弟就是混天元气和幽冥玄火这两种力量，“噗”不过在这个时候，长安直接是喷出了一口鲜血，他的脸色那是越发的苍白了，这个时候的长安应该是受到了重伤了！但是他根本就不在乎的，“噗”龙三也是喷出一口鲜血！

    这究竟是发生了什么？为什么事情最后竟然是会变成这样呢？“你自己是不是觉得十分的意外呢？之前我不是告诉你了吗？这天下不管是什么样的力量，只要是和我的混天元气融合在了一起的话，那么就会和我形成同步！我受伤的同时，对方也会受伤！”

    “我的混天元气虽然是无法压制你的血之拳神功，但是维持现状那还是可以做到的，你小子不是喜欢僵持吗？好吧，那么我就成全你好了，我倒是要看看，你我之间在这样的状态下，究竟谁会第一个倒下！”这谢长安简直就是一个疯子啊，为了战斗的胜利，他竟然是可以做到这一步，换作旁人的话，那是绝对不想的！

    现在好了，局面再次发生了变化，龙三虽然是占据了上风，压制了长安，但是他却不敢动手了，他的肉身在修炼了血之拳神功之后，那是发生了一些惊人的变化，不能受伤，或者说这个受伤的次数不能达到一个极限，不然的话，他的肉身就会彻底的崩溃，难道说，在这么短的时间内，长安就已经是了解到了自己这一点了吗？这怎么可能？自己修炼了这么多年，已经是将自己的弱点隐藏的很好很好的了！

    这天下应该是没有什么人可以察觉出来的，这个小子那究竟是怎么做到的呢？怎么做到的？这不是笑话吗？别人做不到的事情，难道长安便是做不到吗？若是龙三不想死的话，那么久尽管受伤好了，反正这些伤势对于长安来说，其实并没有什么差别，最后全部都是会复原的！

    混天元气赐予长安的可不单单是只有强大的力量和肉身而已，这一份神功虽然是长安一手创出来的，但是随着自己修炼的越是精深，那么这一份神功的秘密也就越多，而自己对这一份力量也就越发的敬畏，伤害共享这种能力，除了混天元气之外，还有什么力量可以做到呢？应该是没有了！

    这一幕显然不是龙三希望看到的，自己一定要想法子打破这个极限，不然的话，这之后的战斗对自己来说那都是没有任何好处的了！可是自己对于这个局面，竟然是没有任何法子，这算不算是作茧自缚呢？原本是希望用这一份强大的力量重创长安，但是没有想到，最后的结果竟然是会变成这样！“你还是不要白费心思了，你自己应该是知道的，破坏了这一份平衡，其实也就是直接破坏了你的力量！”

    “这一番话你可熟悉吗？不错，便是你刚才对我说的，但是你自己应该是没有想到的，这一番话最后竟然会落在你自己的身上，你想要怎么选择那都是可以的，只是一旦你打破了这一份平衡之后，那么我自己也会获得自由，因此，最后，你还是要败在我的手上！”长安似乎是一点儿都不意外，既然是战斗的话，那么就应该要把生死放在最后，不对，陨落那是正常的！“

    话虽如此，但却不是每一个人都有勇气去承担这背后的一切的，很显然，龙三虽然是看着厉害，但骨子里此人却是极为的怕死，此刻的他都是发出了怒吼，“海云，你这个男人现在究竟是在做什么？难道都是没有看到我此刻已经是变成了这样了吗？你小子深受我的大恩这么多年以来，我从来都是没有让你做过什么事情，但是现在我对你的要求就只有一个，那就是帮助我！“

    “别喊了，海云这个男人的力量已经是被我封印了，此刻他自己已经是陷入了沉睡中，他这些年为你做了那么多，你竟然是没有一丝的感激吗？你是救过他的，但是这些年，他救你的次数更多，这一份恩情早就还了，你也是应该要让他好好的休息一下了，不是吗？看看你自己现在都是成了什么样子了？还有一点儿宗师的气度吗？最后人能够依靠的就只有自己而已！“

    “好小子，原来，你早就是算好了一切吗？好吧，你这个小子算是不错，我就认可你了，只是你也不用得意，你以为这样就可以困住我了吗？你是忘记了吗？你我的力量那是一体的，因此，你会什么，我就会什么，这不是很好理解吗？战斗就是一个破而后立的过程，我很喜欢这个过程，好，今日，我便是拿出真正的实力出来和你玩玩好了，准备受死吧！“

