    第45章影帝的小祖宗45

    最后干脆凑过去吧唧一口亲在他唇上。

    无辜提建议。

    “那你擦一擦。”

    看着小姑娘眨巴眨巴的大眼睛，苏瑾琛低笑了声，用另一只手揉了揉小姑娘的脑袋。

    “嗯，你继续吃。”

    怎么舍得让你为难呢。

    见他果真自己拿起纸巾擦起来，梨棠抿了抿唇，不舍举起手里剥好的虾肉。

    “呐，给你吃。”

    明明心疼的不行，却又乖乖递到他嘴边。

    你到底是什么人间大可爱?

    苏瑾琛好笑弯了弯眸，凑过去咬住。

    然后拿起桌上的手套带上，任劳任怨给小姑娘剥虾。

    “奖励糖糖的。”

    他的手指修长，骨节分明，很是好看，就连剥起虾来动作也是优雅的不行。

    偏偏速度又很快，一会就剥好了一只，还贴心在汤里蘸了蘸。

    梨棠眼睛一亮，凑过去叼走，满足眯起眸子。

    感受到指尖一触即离的柔软触感，男人微微敛眸，继续剥虾。

    等到小姑娘吃饱喝足已经到了晚上。

    给她把睡衣放到浴室，走出来揉了揉小姑娘的脑袋，仔细交代。

    “水温已经调好了，衣服放在你习惯的地方，洗完自己乖乖睡觉。”

    梨棠揉了揉眼睛，打起精神看他。

    “你不睡嘛？”

    苏瑾琛低笑了声。

    “我在书房有点事，晚点就睡。”

    梨棠点了点小脑袋，穿上小拖鞋哒哒朝浴室走去。

    ……

    晚上九点。

    在知道影帝要开直播后，粉丝们一股脑就涌进了直播间。

    【打卡啦啦啦我是第一！不枉我蹲了两个小时。】

    【好家伙，我以为我提前半个小时蹲算早了，楼上是什么神仙。】

    【是要解释恋情的事咩？咱就是说没有别的要求，能不能让我们看看小姐姐的正脸照?】

    【有生之年居然能看见哥哥直播?我直接原地落泪。】

    看着满屏的弹幕，苏瑾琛微微蹙眉，尽量挑了几个问题回复，语气淡然。

    “嗯，是谈恋爱了。”

    “小姑娘?已经睡了。”

    似乎没想到他这么认真回答问题，弹幕顿时疯了，疯狂向他砸出问题。

    男人不疾不徐理了理袖口，声音低沉。

    “刷太快了。”

    弹幕卡壳了一瞬间，然后速度肉眼可见放缓了下来。

    扫了眼满屏都是要看小姑娘正脸的弹幕，苏瑾琛挑了挑眉，语气有些愉悦。

    “我家小姑娘，不给看。”

    【???这个人是谁?为什么这么幼稚，还我们成熟稳重的大影帝！】

    【可恶啊啊啊我要看小姐姐！】

    【这是在宣示主权吗？是吧是吧？呜呜呜救命这太好磕了！】

    【是谁垂直入坑CP，哦是我啊！真的就是好嗑！我宣布我的CP就是最甜的！】

    【恋爱使人幼稚这句话我信了，真的。】

    【哈哈哈哈但是哥哥本来也就二十多岁啊！】

    苏瑾琛指尖敲了敲桌面，又挑了几个问题回复，基本上算是解释了一遍。

    之后一群人就开始追着要看小姑娘了。

    【好了现在我们已经知道了过程，所以可以让我们看看小姐姐了吗？】

    【来，跟我一起念，我们要看小姐姐！】

    【呜呜呜我等了一晚上了就是为了看小姐姐，我们不想看你了你让小姐姐出来好不好，我已经翻墙做小姐姐颜粉了。】

    (本章完)

