    “你跟你师父要的？”

    陆鲤从来没见过江小谷的师父，不过，从江小谷偶尔提起的只言片语中，能大概知道，那是一个实力很强的人。

    她师父制作的玉佩，所说的“保平安”，可能不是心理层面的保平安，而是真的有保护人的作用。

    不过......

    陆鲤却有些不好意思收，道：“这玉佩有点太贵重了，我不能......”

    “拿着。”

    江小谷却是打断了陆鲤的话，直接塞到陆鲤手里，道：“没有什么，比安全更贵重了。现在是特殊时期，你应该关心的是自己和家人的安危，而不是有没有占我便宜！”

    江小谷一席话，说得陆鲤有些语塞。

    “但是这......”

    陆鲤还想扭捏，江小谷依旧决绝，道：“哪有那么多但是，大不了，等这阵风头过去了，你再还给我好了。”

    还能这样？

    陆鲤一时也不知道该说什么好了，他是不好意思拿江小谷这么贵重的玉佩的，这样的玉佩，成色这么好，拿出去卖也能卖出个十万以上的高价。

    何况还是修灵者施展了某种术法的，那价格，以陆鲤对这个世界的了解，还真不好评估。

    不过，江小谷说的也对。

    现在是特殊时期，谁知道因为遗迹的事情，会不会引来什么祸事？

    自己有系统在，可以有自保能力，但自己家人呢？

    想着，陆鲤只得点头，收下这四枚玉佩。

    随后看着江小谷，认真道：“谢谢你小谷，今天我收下你的玉佩，等以后有机会，我一定会百倍千倍的报答给你。”

    “谢我干嘛？”

    江小谷看着陆鲤一脸认真的样子，却是忍不住噗的一声笑出来，道：“而且谁要你报答了？真要说报答的话.......其实应该是我要报答你才对.......”

    “什么？”

    江小谷后半句声音很小的嘟囔着，陆鲤有些听不清。

    “没什么，总之，不用你报答！这玉佩对我来说其实也算不上多么贵重，看，我这里也有。”

    说着，江小谷便拉开自己的校服外套，从她自己缝上的暗袋里，摸出一块跟陆鲤手里的四块玉佩一模一样的玉佩。

    道：“不仅是我，我爸妈和我弟弟都有哦。”

    “那.......那好吧......”

    见江小谷都这么说了，陆鲤也只好不再多说什么。

    但在他心里，还是默默把江小谷这份雪中送炭的恩情记下。

    还有江小谷送来的这些书。

    陆鲤从未跟江小谷提起过自己需要她的帮助，而她却主动送来。

    一开始，陆鲤只觉得惊喜，觉得这个朋友没白交，就没有多想。但随着他多翻了几页之后，才慢慢的发现，这书上标有的很多注释，墨水的痕迹跟其他的不一样，更新一些。

    这说明，这些注释，都是她后来新加上的。

    如果她不是近期才复习过，那就是她特地花了时间，把一些难点重新做好注释之后，才给的自己。

    想到这里，陆鲤心里还是忍不住泛起一丝感动。

    “总之，谢谢你小谷。”

    陆鲤认真把江小谷看着。

    四目相对间，江小谷脸上泛起红意，不由别开眼去，故作咳嗽了两声，道：“都说了不用谢我了。”

    陆鲤注意到江小谷眼神闪躲，脸一下子红起来的样子。

    也不由有些不好意思了。

    他还是第一次跟江小谷这么正经的说话。

    之前他们的对话都是比较玩闹的。

    想着，江小谷突然开口道：“好啦，我得去找我师父了。要是迟到太久，我师父会生气的。”

    说着，江小谷拍了拍桌子上的其他书，道：“这些书你就拿回去好好复习，不能偷懒哦。”

    陆鲤闻言，不由微微汗颜，道：“放心，我不会偷懒的。”

    “那就好，争取考个好大学！”

    江小谷给陆鲤比出一个加油打气的动作，可爱至极。

    陆鲤见了都不由有些哭笑不得。

    就听江小谷又道：“真的，我觉得羊城大学就很不错，你真的可以考虑一下。”

    “到时候看吧。”

    “那你好好考虑一下吧，我先走啦。”

    说完，江小谷便向陆鲤挥挥手，随后转身走出了教室。

    陆鲤看着她离开的背影，叮嘱一声：“路上小心。”

    “知道啦！”

    远远传来江小谷回应的声音。

    陆鲤也不由看了一眼手里的四枚玉佩。

    心中想着江小谷刚才的话。

    这小妞，似乎很希望自己跟她考到同市的样子。

    陆鲤不由想起前世江小谷总是隔三差五来找自己的时光，心中举棋不定。

    不过，看时间也不早了，陆鲤便收拾东西，把四块玉佩放在书包里。随后背上书包，抱着江小谷的数学书全套，向502课室走去。

    ......

    抱着一打书走进502课室。

    陆鲤发现，以往一到课室就直接开始自己修炼的学生们，此时都没有开始修炼，而是一个个交头接耳，聊着饶水河和今天被带走的十几个学生的事情。

    他们都拿着手机，手机里是各种本地高中生聊天群。

    学生们都在丘丘群上交换信息。

    一旦有什么新消息，学生们都能很快传开。

    陆鲤来到自己的座位上坐下，就听陈思语和江诩也在聊那些学生的事情，听他们所说，几所高中加起来，被带走的学生已经有十二个了。

    不过，目前还没有人知道这些人被带走是为什么。

    有人猜测是因为他们异于常人，但实际上，除了吴世超有明显的力气变大迹象之外，其他学生看起来都很正常。

    不过，众学生还是聊得热火朝天。

    而陆鲤则注意到，教室里，好像多了几幅生面孔。

    问道：“好像有新来的学生？”

    陈思语点了点头，又无奈地摇了摇头，道：“是啊，又有新人来了，不出意外的话，今天又要跑步了，哎。”

    灵武班的规矩就是，每次有新人来，教官都会让所有老生跟着陪跑。

    陈思语也是有些无奈。

    果然，几分钟后，教官来了，故意散发出灵力，让教室里的学生感知到。

    所有人感知到之后，都安静了下来。

    教官来到门口，依然是一副铁面教官的模样，喊出：“现在，所有人都给我跑到操场去，十分钟，操场跑三圈，然后回到这里！”

    在听到教官的话的时候，陆鲤下意识瞟了一眼远处坐着的赖敬轩。

    赖敬轩也不约而同的向陆鲤这边看来。

    两人眼神接触。

    火药味，尽在不言中！

