    第989章 科技与实力（大家玩的开心咩）

    以飞行器的速度，科尔福特很快就飞到了海岸线边，已经够看到那条沿着海岸线的公路。

    王曦宇看着那迅速接近的黑点，就那么面色平静的等待着。

    第一次要接触外星人，心里多多少少的还是会有些紧张，但在经历过那些事情后，王曦宇已经将生死看的很平了淡。

    他无惧生死！

    之所以还能活下去，是他要连同美琪的那一份一同活下去。

    王曦宇伸手抚摸了下脖颈上的水晶十字架吊坠。

    也不知道是不是幻觉，每一次当王曦宇伸手抚摸属于美琪的水晶十字架吊坠时，就总感觉有一股淡淡的温热，温柔的从掌心一直暖到心里。

    就好像美琪还在他的身边一直陪伴着他。

    滋滋滋....

    蓝紫色的电弧，感受到王曦宇开始的平静心情，流窜的速度也降低了许多。

    无法守护美琪已经成为王曦宇心中挥之不去的痛。

    但就算是内心再痛苦王曦宇也要努力的活下去，这是美琪最后的心意，无论如何他也不能辜负。

    丧尸病毒是害死美琪的直接原因，而若是真的如同陈飞所说那般。

    那这些盖亚星人就是罪魁祸首！！！

    他们有必须去死的理由！

    今天只是他向盖亚星讨债的第一步！

    滋滋滋.....

    感受到王曦宇内心情绪的变化，在他体表游走的蓝紫色电弧，也变的躁动不安，那种蠢蠢欲动的感觉，似乎是想要替他的主人宣泄愤怒。

    “来了！！！”

    那从海面过来的黑点在距离王曦宇的五十米外停下

    那诡异的飞行器猛的停住，但是其裹挟的风压还是吹向了王曦宇这边，像是一阵从海面刮过来的海风。

    “呱呱.....是土著生物的变异者！

    我的运气似乎不太好啊！

    先验证一下实力，太弱就杀掉采集器官和身体组织作为实验样本，有些实力就让他荣幸的成为我的奴隶”

    科尔福特站在飞行器上，居高临下的看着下方的土著生物，他是那么的瘦小。

    “卑微的下等生物，我是伟大的盖亚星战士，你看到我似乎并不意外，也不恐惧，可以告诉我原因吗？”

    科尔福特的语言转化器发出机械合成的声音，用的语言是刚刚离开的樱花岛国语。

    “樱花岛国？”

    王曦宇微微皱眉，樱花岛国的语言很有辨识度，就算听不懂其中的意思，但还是可以分辨出的。

    科尔福特的脸色阴沉的眯起双眼，一般的强大星球的高级生命体，语言文字都是统一的，只有那些低劣下等的星球才会有那么多语种的区分。

    当然盖亚星人作为高高在上的高等生命体，他们也不屑于和低等的土著生物去说些什么，反正这些土著生物在他们的眼中，和饲养的牲畜也没有什么区别。

    滋滋滋....

    一条拇指粗的蓝紫色电弧出现在王曦宇的身体表面，快速的窜动。

    一开始的细小电弧，科尔福特根本没有在意，可当看到这拇指粗的蓝紫色电弧后，他那鼓鼓的大眼睛中出现了惊喜。

    “呱呱.....

    我的运气真的是太好了！

    雷电元素，雷电系的能力！

    这是可是非常受欢迎的强攻系能力！这只土著生物的能力因子，可以留着自己用，也可以拿回主星去拍卖，绝对能够卖个好价钱！”

    感受到了来自下等生命体对自己的杀意，科尔福特眯起了双眼。

    知道这土著生物的价值后，首先科尔福特就不能再想着一招将其击杀了。

    活着剥离的能力因子拥有活性，成功率会有所增加，价值也是最高的。

    运气好的话甚至可能一次剥离出两次份量的能力因子。

    融合能力是要看运气撞概率的，如果真的很中意一种能力，多准备几份能力因子是非常有必要。

    两分一起出售，其价格还能够在提高一些！

    科尔福特贪婪的吐出舌头，轻轻一跃他就从飞行器上跳了下来。

    神经元控制系统，让他即使和飞行器有一段距离，依旧有着控制权。

    所以在科尔福特落地后，飞行器在他的控制下，也降低了一些飞行高度，就那么静静的漂浮着。

    王曦宇看了看那像是燕子又像是大蝙蝠的诡异飞行器，这是外星科技的产物，一看就是好东西。

    之前陈飞说过一些和盖亚星战士交手的细节，他们的激光武器威力很恐怖，看到后不要想着去防御，那无异于是在自杀，而在对方开枪后，再做出反应，闪躲的时间也根本不充足。

    所以就只能看着对方的身体，根据微动作，再做出预判，猜测下一步的行动是什么。

    除了激光枪，陈飞也说过他们的战斗服可以激发能量护盾，有着非常强力的防御效果，所以攻击时需要仔细的斟酌。

    否则贸然近身战斗也不过是给了对方一个致命的破绽而已。

    “呱呱.....

    弱小的土著生物，我劝你还是主动放弃抵抗，那样你还能少吃一些苦头.....”

    科尔福特的话只说了一半，就已经将手中的一个圆盘形状的东西，毫无征兆的向着王曦宇的方向扔了过去。

    电光闪烁间，王曦宇随手打出一道蓝紫色的电弧直接击在那个圆盘物体上。

    下一秒.....

    那个圆盘物体爆开，大量的电弧形成一张电网向着周围扩散。

    王曦宇拥有雷电能力，即使不去接触他也能够感应的出形成电网的电压有多高。

    嘴角微微翘起，在那电网向着周围蔓延时，王曦宇的手掌覆盖上了一层蓝紫色的电弧，在这些蓝紫色色电弧出现后，那逐渐形成的电网似乎是受到了某种力量的牵引，开始向着王曦宇的手掌汇聚。

    “呱呱.....

    这个土著生物的雷系能力，等级似乎不低啊，哈哈哈！赚大了！”

    科尔福特发出欣喜的怪笑声。

    “让你感受一下来自盖亚星的力量吧！”

    科尔福特说完，便激活了自己的战斗服，在他的身体周围出现了一个360度无死角的防护罩。

    不过虽然防御等级提升了，能够阻挡一定程度的四级攻击，但是激发装置这个唯一的破绽，依旧是存在的。

    和陈飞之前击杀的两名盖亚星战士所传的穿的战斗服不同，科尔福特他们穿的战斗服，激发装置的体积更小，内部的构造更复杂，位置在后颈，只是很小的一点。

    在战斗中想要打中那个点破坏能量护罩还是有着相当高的难度，毕竟科尔福也是一个经验丰富的战士。

    除此之外科尔福特在电子和机械上有着一定的研究天赋。

    他消耗了自己三分之一的功勋，兑换的一些珍惜的材料，为自己的战斗服额外的拓展了一些其他的功能。

    科尔福特认为科技的力量也是他力量的一部分。

    他要先确保自己能在一次次的任务中存活下来，死掉的人可是没有办法继续提升实力的。

    科尔福特的身体素质，在同等级别的盖亚星战士中只能排到中下，为了弥补在这上面的劣势，科尔福特给战斗服增加了提速和力量辅助的动力系统。

    使用了这两种装备的能力，他的速度和力量，就会提升到正常三级战士应该有的水准。

    拟态武器在科尔福特的手中一点点的发生变化。

    他的武器比起之前陈飞所缴获的那把，级别要更高，虽然在强度上没有太大的增加，但是在形态的变化上却是多出了很多种，基本上没有任何的局限性。

    一种是硬性合金的记忆金属，而另一只直接是液态金属，这二者之间有着本质上的差别。

    无论是重锤形态还是重剑，重斧的形态，科尔福特都是在迎合主流趋势，也是为了尽可能的讨好队长和副队长。

    事实证明因为自身不具备力量优势和速度优势，为了保持机动性的最大化，科尔福特最喜欢的是冷门的长兵器形态！

    (本章完)

