    这段日子整整持续了两年时间，今年四月，大部分麦子都到了自己人手里，足足七万万石，前期收粮才停了下来！

    少府分了近五万万石，花了五十五万金，是真的便宜，霍嬗这期间没管他们，他们怎么操作的，霍嬗也不知道。

    他很好奇，麦价一直居高不下，他们低价收购是怎么做到的？！

    但霍嬗也没好意思问，因为这是他们能够一直待在少府的原因！

    少府就剩下不到十五万金的存款了，这还是期间赚了一些！

    这五万万石少府在长安各地的府库存了五百万石，其他的没地存，附近的全都存到了上林苑，其他的都在各地少府府库存放！

    五万万石听起来很多，也确实很多，一千五百万吨粮食，对后世来说不多，对现在来说很多，但也不多。

    百万大军不算其他，光算百万人吃的粮，最低食量，一人一天两市斤（古代粮草不脱壳，也就一市斤），五万万石能吃四十一年。

    但账不是这么算的，不说其他的马和辅兵吃的，也不说其他资源，就说战场在漠南，光从长安运到漠南，过去后能剩下十分之一就是好的。

    运粮的民夫路上得吃啊，走的越慢，吃的越多，再下个雨，路途难走，就连这些人估计都得饿死在路上。

    这么一算，五万万石粮草，真要百万大军出征，连一个月都不够，所以才说不多。

    数十万大军出征，那是一个朝代最最鼎盛的时候才敢做的事，更别提百万。

    就一个漠北之战，差点就把刘彻逼疯，到处弄钱弄粮，要不是带回来了一些战利品，抹平了一些消耗，留了些家底，估计大汉已经崩了！

    这也是刘彻为何要在河西、北地迁民屯田的缘故，粮从当地产，近了很多路途消耗，能节省多少！

    虽然这个开边市利的国策非常不适合休养生息，但谁让刘彻想打仗呢，而且这个仗还必须得打！

    汉武最后几年为何开始休养生息，因为已经到崩溃的边缘了，再不休养，就是秦末了！

    汉武时期从元封四年开始，一件大事过后，鼎盛不复，就在走下坡路！

    打仗没错，但消耗太大，也不能死扛啊，不光带不回来战利品，还大笔消耗，几万十几万的人马埋在匈奴，你不崩谁崩！

    前几年卖武功爵，收天价罚款，弄了一些钱，老霍去世后，老刘伤心了几年，大汉几年没大战，存了一些，还没来的及和匈奴消耗，所以霍嬗才说自己抓住了巅峰的尾巴！

    ………

    大户们其实从头到尾，都没弄懂怎么回事，因为这大批的麦子都在市场上转悠，都在附近其他大户的仓库里存着，从来都没缺过。

    他们也是看到有利可图，才拿出了自家的麦子，放入市场，赚他一笔，毕竟都是一些粗粮，不影响。

    但是五月一过，他们急了，他们收粮卖粮赚差价正赚的不亦乐乎呢，突然你们整整齐齐的说不卖了？这是怎么回事！

    查来查去，被刘彻拿走了，现在咋办？那么多粮？

    唉，只能吃哑巴亏了，让他们造反，他们也不敢。

    而且，他们也拿到了钱，怎么算也不亏！

    但是他们被这么摆了一道，心里不甘心啊，那就，继续抬粮价，但都有控制，就抬麦子，其他粮不抬！

    他们也不敢太过分，怕把刘彻真逼急了，刘彻急了才不管你是谁，没人不能杀，更何况，杀了他们，刘彻就又有钱打仗了！

    他们清楚的认知到这一点！

    然后麦子价格开始上涨，其他粮在这件事上倒没事，也有涨，但幅度不大，大户们控制，不敢太过。

    其他粮大规模上涨，是因为关中的干旱，五六个月没下雨了！

    麦子价格一路飙升，从三年前的八钱一石一路飙升到了八十钱一石，翻了十倍。

    但这只是报复行为，如果没人抬，不在这个关键时期，用不了一个月就能降下去，缺粮的只是大户，除了关中，百姓不缺，而且麦是粗粮，有很多替代品。

    但是霍嬗会让他降下来吗？

    八十的价格霍嬗都不满足，怎么也得到一百一，我均价十一钱每石收的，赚个十倍不过分吧？

    手里的大杀器磨面之法还没放出去呢，这个放出去还得往上涨，还是大涨，降价估计要很久以后了。

    但是没事，影响不大，还是那个说法，麦不是主粮，他只是粗粮，就算突然粗粮变细粮，也无所谓，因为有顶替品，还得时间发酵。

    而且影响还很正面，价格上涨，百姓自然更愿意种，而且还别提，面可比粟好吃多了，亩产还更高！

    就算日后降了，卖不出去，就这个时代，缺粮啊！

    价格降了，不可能再卖，自己留着吃不好吗？

    至于少府的这五万万石粮，霍嬗肯定不会全放出去，放个万万石，加本金收个一百多万金就行了，剩下的留着当粮草。

    至于价格这么高，大户们会不会收，霍嬗丝毫不担心，要知道，人心不足蛇吞象，更别提在这个干旱缺粮时期。

    磨面之法一出，麦子还会担心降价？

    只要一直涨，那就有赚头，有赚头，价格再高，他们也会收！

    而且这件事还能帮刘彻一个大忙。

    ………

    霍嬗扫了一圈众人，先开口问道：

    “今日麦价几何？”

    沈宁站了起来：“回小君侯，已经到了八十三了。”

    “嚯，这几天又涨了三个钱，不错不错。”

    霍嬗的脸上露出了笑容。

    “大户们情况怎么样？”

    “据说他们准备退去了，因为咱们没啥反应，让他们有些无趣！”

    霍嬗嗤笑一声：“退？那可不行，我觉得消息可以放出去了，各位觉得呢？”

    “臣等也觉得是时候了！”

    众人站起身，齐齐对着霍嬗一礼后说道。

    “行，你们准备工作做的怎么样？”

    “回小君侯，都已经准备好了，各地的少府官吏都已经收到了石磨图册，大农在各地的官吏也会帮忙，半月之内，就能传遍整个天下！”

    霍嬗点点头，这次严格来说，是少府的独角戏，大农的两万万石可不会卖出去。

    关中大旱，十月两百万流民暴动，这就是元封四年的大事件，大汉开始衰败的开端，但这是国策问题，不光是因为大旱。

    不过这次也算点子顺，正好撞到了这个节点，这两万万石加上这三年刘彻没祸祸，存的一些能够解决这次问题了！

    不用像史上一样，带兵镇压了，而且说不定还能办几件大事！

    不过就算没有这次干旱事件，像这么便宜的麦子，以后不可能有了，所以大农也不会买，只是帮忙，另一个部门还没到出场的时候。

    按照霍嬗的意思，少府也不准备卖，但是刘彻死活不同意：

    ‘子侯，你知道没钱的日子对我来说，有多难度过吗？朕只能待在长安，我都要被憋疯了！抓狂jpg’

    嗯，这是他的原话！

    所以霍嬗觉得还是卖点，让他出去撒撒币，憋了三年了，也算不容易啊！

    但建宫殿，想都别想，就这破城，还待着干嘛，身为大汉帝国的都城，你觉得上档次吗？

    不如攒钱，建个新城，不过建新城，估计那是很久远的事！

    ………

    “那就四日后吧，放在我招兵前一日！”

    众人应诺以后，目光飘向王温舒，都有些幸灾乐祸，同时也有些羡慕，王温舒看到这一幕，嘴角有些抽搐。

    他在一个多月前，突然想到，他来到此地，估计不光是镇场子帮忙那么简单，也可能是背锅来的！

    他估计等这个消息传出去，他能被人记恨死！

    麦子被国家收购了，大户们肯定会打听谁主持的，一打听，大农、少府！

    大农的桑弘羊，熟悉！

    至于少府的霍嬗，听说他一年在少府办公的时间都没有俩月，在少府的时候都在操持他的军队装备。

    那这件事一定就是杀人如麻王温舒和与民争利桑弘羊主持的。

    毕竟，霍嬗一个孩子，练兵打仗可能还遗传了他老爹的天赋，这些事，他怎么可能会懂，也没听过冠军景桓侯有这些天赋！

    所以，霍嬗那就是一个纯纯的好孩子，帝国的希望，而桑弘羊和王温舒才是那个真正的大大的坏人，别以为我们看不出来……

    霍嬗一拍大腿，站起了身：

    “行了，别看他了，王老头也不容易！”

    “谢小君侯体谅！”

    霍嬗摆摆手，看向一直沉默寡言的钟干：

    “钟干，我军中要一批军法官，还缺一个护军使，手底下掌管了三百多号人，肯定没你在少府管的人多，要不要去？”

    钟干一愣，紧接着大喜，狂喜，立马扑通一声跪在地上，带着一丝哭腔的喊道：

    “臣钟干，多谢小君侯知遇之恩！”

    霍嬗叹了一口气，钟干也是一个人才，只要是大汉的律法，不管什么律法，他都能记得熟熟的。

    他也很有志气，但是有志气也没用！

    要是不出意外的话，他只能在他已逝的师尊，帮他弄来的这个少府丞位置上度过余生了。

    “起来吧，军中不兴双膝跪礼，好好准备吧！”

    霍嬗拍了拍他的肩膀直接就走了。

