
    天色渐渐破晓，淡青色的天空镶着几颗残星，东方露出鱼腹之色，已是黎明时分。

    姜维单人单骑，已是追踪了整整一个晚上。

    他左右奔走，暗中寻找机会制造混乱，前后刺杀了九名羌人。人数虽然不多，但卓有成效。恐慌的情绪在羌军中蔓延开来。夜间整备军队本就不易，雅木吉只得命令部队聚拢，寻了个空旷地带就地扎营，并下令加强戒备。

    姜维情知今夜再无机会，只能暗自远遁离去。就此过去一夜。

    羌人营地中，雅木吉心情沉重，彻夜未眠。他一边命令丹顿散开游骑搜索刺客影踪，一边又命智囊雅丹清点粮草辎重。丹顿在外搜寻了一夜，至今尚未回报。

    这厢雅丹已是奉命前来禀报。

    “禀大王，方才粮草辎重已是清点完毕，好在中军扑救及时，剩余三成尚够大军两日支用。”

    “只够两日吗……”雅木吉几乎要把疏朗的胡须一根根搓拔下来，他眉头已然皱成一个“川”字。阴冷的目光扫视，见到雅丹一副欲言又止的样子，便冷冷问道：“你可是希望本王下令撤军吗？”

    雅丹恭敬道：“汉人有句话，叫做忠言逆耳。小臣知道大王报仇心切，只是眼下粮草不济，还请大王三思。”

    雅木吉只是眯着眼睛，抚须不语。

    雅丹见他这幅模样，知他并无退兵之意。他心中敞亮，眼下军心不稳，形势确实是进退维谷了。

    雅丹当下咬牙劝谏道：“大王，魏王也撤走阴平的汉人军民，当地氐人同样没了朝廷约束，这你是知道的。阴平的氐人比起我们参狼羌人来，更是猖狂无礼。

    两地往来不过五七日功夫。小臣听闻阴平当地的氐人酋首强端向来野心勃勃，早有侵吞武都之心，此前之所以按兵不动，无非是看我参狼部兵强马壮，一时不敢为而已。

    我军此次仓促成行，倘若迟迟不贵，只怕有后顾之忧啊。”他这一席话，说得上是高瞻远瞩、衷心进谏了，确实无愧他首席智囊之称。

    雅木吉却不正面回答他，反而径直问道：“阳平关方向若有援兵来，需多少时日？”

    雅丹心中暗叹，但主上有问，他也只得回道：“阳平关距此尚有百五十里，如骑兵昼夜不停，一日一夜可至。”

    雅木吉拍了拍雅丹的肩膀，叹道：“你之担忧，本王如何不知？只是眼下本王率领大军追剿区区几个贼厮，若就此闹个灰头土脸、损兵折将而回，日后不服管的可不止那几个喽。”

    羌人自古以能者为王，雅木吉眼下威望隆盛，兵力强盛，方能身居参狼羌主之位。他口中不服管的，指的是其余几个颇有野心的大部族首领，眼下虽迫于雅木吉威望兵力而奉其为主，却难免在形势有变时猝然发难。

    雅丹恍然大悟道：“原是如此，是小臣思虑不周，请大王见谅。”

    雅木吉沉吟片刻，缓缓道：“姜维这贼厮最快应在昨夜傍晚方探知我军追踪，若这贼厮昨日派人前往阳平关求援，来回最快也要两日两夜。如此，我军便再追一日。入夜若再无所获，再商议退兵不迟。”他虽是看着与雅丹商量，语气却极为坚决，一副不容拒绝的模样。

    雅丹当下颔首，心道也只能如此了。

    两人商谈间，丹顿领着三名猎户打扮的汉子骑马赶到中军帐中，一齐向雅木吉行礼。

    “禀大王，这几个乃是我部猎人，因善养猎犬而闻名，本次也是随军而来。方才我命其带所养猎犬至废弃马车处细细嗅察。汉人气味异于我族人，若得猎犬相助，定有奇效！”

    雅木吉闻言大喜，“川”字型的眉头终于绽开，高兴道：“好，好！丹顿你干得好！若擒得姜维这贼厮，本王当重重有赏！”

    他神色一凛，喝到：“传令，大军开拔！”

    ******

    太阳东升西落，此乃亘古不变的道理。

    姜维想起上一世地理课中教过的“上北下南，左西右东”的口诀，寻着太阳升起的方向，东方就可定下。依次为参照，南方也旋即推算而出。他此时正迎着朝阳，沿着沮水，向东南方向行去。

    经过一个晚上的折腾，又米水未进，姜维腹中饥火大起，瞧着坐骑小白也是一副无精打采的模样。

    他将马牵到河边痛饮一番。又顺手抄起地上一跟儿臂大小的木枝，也不脱鞋，径直踏入河流浅滩，准备捕鱼食用。

    时西北地界屡遭战乱，人口大减，对于百姓而言，战场无异于人间炼狱。但对于河中游鱼而言，未尝不是一件好事，这些年捕鱼之人少了，江河湖海中的鱼群一时没了敌人，倒是如雨后春笋般增长极速。

    姜维立于水中，水深约莫到没到他的脚肚子处，他掬起水花，将身上血迹粗粗淋了一遍，当下双手持棒，静立不动。

    血水浸入水中，顿时渗透开来。不多时，几尾肥头肥脑的鱼儿闻到腥味，砸吧着嘴巴，摇着尾巴游曳而来，至于有人立于河上，却是毫无警觉。

    姜维待其进入攻击范围后，狠狠向下挥击而出。河水浅薄，他挥棒又是快逾闪电。只一棒，就有两尾鱼中招，旋即翻身露出白白的肚子。其余的鱼群受了惊吓，遽然四散而去。

    姜维扔了木棒，一手一条，捧起河中两尾肥鱼。掂量了两下，一条约莫两斤大，一条约莫一斤半重。细细查看，两条鱼体色棕黄，腹灰白，圆鳞甚细小，体侧有不规则暗棕色斑块，当是鳜鱼无疑。

    他快步上岸，自怀中掏出匕首，开始处理鱼肉。上一世他是吃刺身的老手，弄起这几斤重的河鱼，当真易如反掌。

    他将匕首从鱼后腮盖处刺入，将鱼肉剔成薄薄的一片后，径直送入嘴中大口咀嚼起来。鳜鱼肉片因及其新鲜的缘故，肉质坚实，肉多刺少，肉白而肥美，比之后世流行的三文鱼刺身也是分毫不差。相较之下，更是少了些许肥腻，多了一份清爽。

    其实刺身是后世从岛国传来的称呼，生吃鱼片，华夏称之为“脍”，先秦时代即有之。在三国时代，已是一道家喻户晓的名菜。

    其中尤以徐州的湖海之士陈登陈元龙酷爱食脍而最为出名。他也是史书记载的第一位因嗜吃生鱼片，得了寄生虫而死的名人。生鱼脍这种食物，美则美矣，只可浅尝，不宜多食。

    姜维眼下却顾不得这许多，小半柱香的功夫，三两斤鱼肉已经翻然进肚。

    小白饮过河水后，自行在边上啃食青草了。

    姜维起身，从马鞍上取下水囊，当下“咕咕”狠狠灌了一大口。经过这番短暂休息，他方长长吁了一口气，精神陡然为之一振。

    他向来不惮以最大的恶意来揣测敌人，暗忖雅木吉能当上参狼羌的大王，绝非易于之辈。此次吃了那么大的亏，决计不肯轻易撤军，必是要追击到底的。

    不过因为粮草被烧的缘故，雅木吉追击的时间拖得越久，对于自己反倒越是有利。羌人可以依靠行猎补充军粮，但终非长久之计。军粮一旦供应不上，军心必将生变。

    按着他的估计，雅木吉此刻的心态当如赌徒一般无二了。

    休息完毕，姜维**着白马的脖子，轻声道：“小白啊小白，此番当真辛苦你了，再坚持一日一夜，等平安到了阳平关，我便请你喝酒罢。”姜小白似懂了主人的话语，高昂一颗硕大马头，“唏律律”得嘶叫一声，已是恢复到平时生龙活虎的模样。

    经得这几日磨合，无形间，姜维已同座下白马形成一种默契，他能捕捉到小白的喜怒哀乐。同样，他也确定，小白可以通过诸如踢腿、提缰等动作，准确感知到自己的意图。一人一马，交流无碍，浑然一体，达到了人马合一的境界。

    时东方已经透亮，姜维定好方向，翻身上马，徐徐离去。

    许是方才饱腹一顿的缘故，又兼两日两夜不曾好好歇息，此时略微放松下来，他竟隐隐有些犯困。

    他见小白走对了方向，就欲闭上眼睛，假寐一会儿。谁知“假寐”不过半盏茶的功夫，姜维就伏于马背，真得就此沉沉睡去。

    他做了个梦。

    他梦见残阳如血，天地间一片暗红，母亲、姜文、姜武、杨姨一行人站在远处瑟瑟发抖，急切间看不清面目。自己想去汇合，却被一群羌人团团包围。

    羌人人数众多，俱是面无表情，自己无论如何都砍杀不尽。好不容易寻了个空挡，杀透重围而出。一路上兜兜转转，远远又被一群龇牙咧嘴的恶犬盯上。

    竞相追逐许久，恶犬突然窜上来咬住小白的后腿，小白吃痛之下，立足不稳，嘶叫一声就此跌倒。自己也被甩了出去。

    眼看着就要重重跌落在地，姜维就此惊醒，猛然在马背坐了起来，满头皆是淋漓大汗。

    他转身四处观望，只见周围山势险阻，沮水如一条玉带穿越群山而过，只留下窄窄的河谷道供人通行。

    此时的姜维就是骑马奔驰在这条狭窄的河谷地。抬头望望天空，已是日中时分，四周仍是空无一人，远远只有狗吠声传来。

    姜维一边暗笑大敌当前，自己尽然还能睡着，一边不禁拍拍胸口，庆幸这只是个噩梦而已。

    蓦然，他忽察觉有异，心道：“怎么荒山野岭间会有狗吠之声？”警惕之情顿生。
