    “好狂的家伙！他当这是儿戏吗？”

    “虚张声势罢了，说的好像他真有机会一样！”

    赵石的“得寸进尺”，让刘清扬这边的一伙更加恼火。

    “做值日？”刘清扬愣了一会儿，才想明白赵石的意思，自觉受到了莫大的羞辱，但转念一想，赵石根本就没有一举进步到前十的可能！

    “这还用想吗！刘清扬，答应他！”

    “那小子不可能做到，否则我倒立洗头！”

    “呵呵，那我倒立吃面！”

    站在刘清扬身后的学生们，纷纷表达。

    而刘清扬也没有再犹豫，直接一口应承下来，这场风波总算是告一段落。

    “我今天回去准备一下，明天开始就帮你补课。”李欣找到赵石，显然对自己这个大哥没什么信心。

    赵石只是笑笑：“我不是神童，你自己都不是前十，拿头给我补课？”

    “那你还答应他们的要求！”李欣气恼道，好像即将失去胡教授指导机会的，是她自己一样。

    赵石没有接话，只是看向窗外。

    只要在下一次测验之前，从系统那里得到足以挤进前十的能力，那么自己就能让刘清扬那些人闭嘴。

    放学后，赵石在订单配送的路上，几天没来的系统提示音，终于响起：

    “滴滴！现有一份来自《亮剑》世界的订单！386旅新一团团长李云龙即将率领独立一团伏击日军战地观摩团，军情紧急，李云龙却处于饥渴状态，急需一份外卖补充体力！”

    《亮剑》，李云龙！

    闻言，赵石的眼睛亮了起来，这部军事剧和这位角色，可以说是经典中的经典，而现在自己可以一睹其风采了，而且说不定还可以帮助李云龙抗击日军……

    接受！

    “滴滴！外卖【番茄肉酱意大利面】已在配送箱中自动生成！”

    “滴滴！万界隧道将会在数秒后开启，请宿主自行寻找时机进入！”

    不多时，赵石油门一踩到底，直线冲入万界隧道，经过一段难以名状的空间，车轮很快落到实地。

    赵石一落地，就发现周围有几十只枪杆，齐刷刷地对准了自己。

    “什么人！”身穿军装，背上背着一柄大砍刀，全身脏兮兮的李云龙，低声呵斥道，但难掩眼里的一丝惊恐。

    面对突然出现在眼前的赵石，周围其他的军人，也大抵是类似的表情。

    见到这么多枪杆，赵石倒不是特别慌，但跟李云龙发生冲突，并非他所愿。

    “同志们不要冲动！华夏人，我是华夏人！”赵石举起双手，表示自己没有威胁。

    因为知道李云龙带团在这里伏击日军，赵石也压低了声音。

    “你到底是什么人，为什么会出现在这？”李云龙警惕打量着赵石，“不但穿得奇装异服，你骑着的这东西，我也从来没见过。”

    赵石看了看自己鲜艳的配送制服和电驴，淡笑道：“我是华夏人，也是万界外卖员，踏遍诸天，只是为了帮助有需要的人。李云龙同志，你是不是饿了？我给你带饭来了。”

    “饭？”李云龙却是摆手，叹气道：“这一场战斗，又不知道要死多少兄弟，再加上要务在身，我哪有心情吃饭啊！”

    赵石听了，心里似乎早有定夺：“来，李云龙同志，只要你把这份意大利面吃了。我来祝你们一臂之力，做你们的前锋，保证大胜日军观摩团！兄弟们的伤亡，也会降低到最小！”

    “此话当真！”李云龙的眼睛瞪了起来，要知道，赵石这番话语对他的吸引力有多大。

    他李云龙，一个最看重的，就是战果。另一个，就是弟兄们的性命！

    赵石掷地有声：“当然！”

    眼看时机成熟，赵石取出那份番茄肉酱意大利面，直接递到李云龙面前。

    李云龙一打开包装，鲜香四溢，拿起筷子吸溜吸溜，狼吞虎咽起来。

    吃完意犹未尽地打个饱嗝，李云龙竖起了大拇指:“这意大利面，真他娘的好吃，回去一定要让二营长想办法弄来!”

    吃完意面，李云龙马上回到备战状态，为赵石说明现在的情况。

    “团长，这什么万界外卖员，虽然听起来玄乎。但他看起来手无缚鸡之力，让他做前锋，真的可以吗？”有人站出来质疑道。

    “是啊，要是这小子临阵脱逃，那我们反倒因此乱了阵型，那可就麻烦了。”

    “而且，他一个人怎么做前锋？根本就行不通！”

    事关重大，这些军人也没有在赵石面前遮掩的意思。

    赵石也没生气，他们的怀疑也不无道理。

    李云龙却是有强烈的直觉，眼前这个看似寻常的年轻人，一定能够带来巨大的胜利。

    没等李云龙辩护，赵石胸有成竹道:“李云龙同志，还有各位战士，你们就等着瞧吧！”

    见此，那些质疑赵石的人，也没有多说什么，只是他们的眼神，还是满满的不信任。

    在等待日军观摩团到来的过程中，赵石甚至听到一部分士兵互相约定，要做好当自己这个前锋不存在的可能性。

    对此，赵石没有任何表示，只是打算用实力证明。

    “来了，真的来了!”

    有士兵兴奋地出声。

    李云龙开始指挥行动，让部下不要爱惜子弹和手榴弹，等到日军观摩团接近，要在第一时间，一举消灭掉超过半数的日军。

    “然后，万界外卖员同志，就到了你登场的时候了!其他弟兄们紧跟着你，直接跟小鬼子们拼刺刀，一个都不能放跑咯!”

    赵石点点头，直接从配送箱中取出黄金战甲和黄金龙战刀，转眼化身一尊下凡天神，让周围的将士们微微屏息。

