    “魔女可恨！他日你我定当再战！”许无舟留下冷冽的一句话带着弱水离开了。

    见到这一幕的武者，都暗自咋舌。身为道宗真传，许无舟真的太不容易了，他被各方针对，现在连魔女都因此找他麻烦了，闹成了这种仇深似海的模样。

    “道宗，唉，面对太大的压力太大了。”有人喃喃感叹道，忍不住同情道宗同情许无舟。

    ………

    “你真的好坏。”弱水见许无舟又牵她手捏了捏，耳根绯红，娇弱弱的把心中很想说的一句话又说了一遍。

    “哪里坏？”许无舟对着弱水眨了眨眼睛，手在她的手心勾了勾。

    弱水脸颊绯红，不好意思说是占自己便宜的坏，就开口道：“你一天到晚都骗人！”

    “弱水师姐这么说，那就是在拼命我做的还不够。”许无舟感叹道。

    “嗯？”弱水疑惑的看着许无舟。

    “其一呢，骗人居然被你看破了，我得反省自己的能力不行。其二呢，我觉得师姐提醒的对，你这么好看，我应该一天到晚骗你，这样才是对你的尊重！”

    弱水扭头到一旁，都不想搭理许无舟。

    我又不傻，看着你和黛夭夭合作的那样如胶似漆，你还想我看不破？那我得多蠢！感觉你这是在骂我！

    还有，骗人也能被你说成尊重，我才不要你的尊重！

    坏人！讨厌死了！

    望着娇媚无端的弱水，许无舟笑了笑。心中想着她的事，考虑应该往何处去找寻弱水所需之物？

    没有线索，许无舟只能带着弱水在秘境漫无目的的游荡。

    不过，阴灵鬼物未曾见到，倒是意外又得到了几株半神药。

    许无舟有阴阳医诀，他特意寻阴邪之地而行。但依旧没有找到。

    “轰！”

    许无舟正到了一处偏僻地，却意外听到交战的巨响。从爆发的声响来看，交手的武者很强。

    带着弱水前往一处，见到场中有两个身影在交手。

    其中一  个青年，十分强大，出手之间，血气贯穿长空，每一招一式打的山岳崩开，大开大合，有摧枯拉朽之势，声势十分的恐怖。

    他身体魁梧，立在那里，整个人能量如同汪洋，一波连着一波冲出来，让许无舟都动容。

    而另外一人让许无舟意外。因为她不是别人，而是宁瑶。

    一直以来，许无舟尽管知道宁瑶是乾天古教的圣女，知道她强大，但却没有见过宁瑶出手。

    可此刻，宁瑶风姿卓越，腰肢摇曳，出手之间，战技逆伐冲天，打的一方摇动不断。

    青年虽然强大，但宁瑶却生生的硬抗了对方，不断的爆发战技，猛攻而去。

    她出手间很美，身材曼妙，摇曳如舞。但同样也强大，能量暴涨，道韵凝聚，一道道战技淹没青年而去，此方天地尽是茫茫光芒。

    场中两人，不断的交锋，一次连着一次，声响越来越恐怖，此番大地打的千疮百孔，寸寸龟裂。

    许无舟在下方看着两人，目光艰难的从宁瑶性感曼妙的身躯上移开，落在青年上打量。

    “这青年你有印象吗？”许无舟问着弱水。

    弱水摇头，表示她也不知道。

    当日在秘境外，那些无敌天骄爆发气势，他都看过一眼。如果见过，多多少少会有些印象。但是……这位毫无印象。

    难道是在秘境外，他收敛气息藏在人群中的无敌天骄？

    许无舟不理解，但感受着他周身血气，忍不住心悸。因为他的血气太过恐怖了，恐怖的让许无舟都看不清深浅。

    许无舟见过不少无敌天骄，但气血达到这个层次的几乎没有。

    “轰！”

    又是一次交锋，宁瑶身体震飞出去。脚下连踩卸力，踩在地面上，地面轰轰作响，宛如是一个一个炸弹砸在地上。

    宁瑶退来的方向，正好是许无舟和弱水的藏身之处。

    许无舟见是宁瑶，觉得也没有必要藏在一处了，他带着弱水走出去。

    宁瑶见有人出现，神情一变，刚想要出手，  却见到是许无舟，忍不住错愕道：“你们怎么在这里？”

    许无舟没有回答她，而是看向那青年，问着宁瑶道：“这人什么来路？哪一方大教的真传？”

    “妖族的天骄！”宁瑶回答许无舟。

    这句话让许无舟微微一怔：“不应该啊，数位真王守护秘境入口。魔后和玄女宫那样的存在也可能暗中关注，妖族怎么可能混进来。”

    宁瑶平息了体内翻腾的气血，对许无舟道：“怕是……这个秘境还有别的入口。此番进来的妖族不少。”

    说话间，宁瑶示意许无舟看向一处。

    许无舟看过去，见那个青年倒退之处，还站着四个人。

    或许用人来形容不合适，因为虽然都是人身，但他们进化的不完全。有一人手掌是虎豹的利爪，有一人脸上有斑纹，有一人身后有着尾巴……

    他们大半是人身，但是很多地方，都展现出妖物的生命体征。

    “妖族，达到大修行者才能彻底蜕变成人身。当然，妖族天骄例外。他们特殊，有些甚至一出生就是人生。那个和我交手的，就是妖族天骄。其他四个，也很强大，几乎快成人了。但终究还不是人身，就算那妖族青年能瞒过真王，可四位肯定瞒不过。所以这秘境应该有别的入口，并且被妖族发现了。”宁瑶解释道。

    许无舟心中一凝，秘境之中居然有妖族出现，这就横生了很多变故。谁也不知道，妖族进来多少。

    妖族许无舟也斩杀过一只大妖，但那是在九宫灵域中，大妖被压制。事实上，对妖族的了解也不多。

    但妖族，向来很少出现在人类世界内。因为妖族和人族虽然不是全面对立，但是大多妖族和人族是对立关系。

    因为不少妖族喜血食，而人族就是他们最喜欢的血食对象。这也导致，人族见到妖族，都是敬而远之，或者……除妖。

    收敛了一些情绪，许无舟问着宁瑶道：“怎么样？是对手吗？”

    宁瑶美眸横了许无舟一眼：“怎么？小看我？”

    ………

