    “阿尔萨斯，圣光能驱散这该死的黑暗吗？他们越来越近了，我解决不了它！”

    吉安娜又将魔力输出提高了一个档次，虽然这远没有达到她的极限，但是如果再这样继续下去，恐怕这地窖的稳定性会先支撑不住。

    阿尔萨斯的战锤沉重而又迅猛，打退了一个又一个从黑暗里袭来的黑骑士，但是他却发现了一个问题，“不……不能用圣光，这些家伙真正的核心被邪能束缚，这诡异的黑暗也是用邪能扭曲的空间，如果用圣光，那就会产生剧烈的爆炸。”

    “剧烈的爆炸，有多剧烈？”吉安娜随身掷出一枚冰晶，在一名黑骑士的身上炸开，将其冻成粉碎。

    “伤不了我们，但这个地下空间肯定会被完全毁掉。”阿尔萨斯给出了结论。

    黑骑士并没有给他们三个人带来太大的压力，可是他们三个也拿这些不死的怪物没什么办法，要是使出更强的力量，那周围恐怕也要毁的一干二净，但要是不用更强的力量，那就没法彻底杀死这些家伙。

    “实在不行的话，我们先传送走。”吉安娜也是感到十分棘手，这样拖下去什么时候才能到头？

    埃瑞丁发现他的属下没法解决眼前的三个活人，顿时有些火冒三丈，他大声呵斥自己的下属，“你们这些无能的蠢货，主人赐予你们的力量都被狗吃了吗？还不赶紧解决他们！”

    在埃瑞丁的催促下，黑骑士的攻势又更加迅猛了一些，洛萨荡开黑骑士的剑锋，符文剑反手解决掉一个后，皱眉道，“不死不休、没完没了，这些被诅咒的亡灵还真是难缠。”

    “洛萨爵士，你撤回一点，帮我保护好吉安娜。”

    阿尔萨斯突然这么说道。

    “你找到解决问题的办法了？”洛萨有些好奇，同时提着剑向后退去。

    “要试试才知道有没有用，我又不是先知。”阿尔萨斯的战锤把一名黑骑士砸成漫天黑雾，金色的圣光更是一刻不停地在攻击着弥漫着黑暗力量的领域。

    洛萨清楚阿尔萨斯究竟拥有怎么样的力量，既然他叫自己护住吉安娜，那洛萨自然是全力以赴，他一边移动，一边娴熟地使用符文之力在地面上刻下了数枚符文。

    “吉安娜，多给自己准备几层魔法防护，阿尔萨斯准备动真格的了。”

    淡紫色的反魔法领域以洛萨刻下的符文为起始迅速形成，洛萨完善着防护的同时，还提醒吉安娜也准备好防御的手段。

    “动真格的——哼，他果然有事瞒着我。”吉安娜嘟着嘴，法杖在地面上一敲，冰霜和奥术双重叠加的护盾将洛萨和自己围绕起来，同时她还又增添了数道临时结界来加强防御力度。

    虽然有些介意阿尔萨斯瞒着自己什么事情，但自从亲眼见到阿尔萨斯和那个炎魔之王战斗之后，她就明白自己的王子似乎已经远超所有人想象了。

    阿尔萨斯单手握持锤柄，将黑骑士砸飞后，空出的右手在虚空中握住，黑暗当中，一点蓝色的幽光显得那么显眼。

    本来还被贪欲填满意志的埃瑞丁突然如坠冰窟，被这个可怕的诅咒缠身了这么多年后，除了面对那个给他们施加诅咒的存在时，他还从未有一刻像此时这样惊骇。

    其它的黑骑士也下意识地加快了攻击阿尔萨斯的步伐，可是阿尔萨斯的战锤完全不给他们任何机会，来自洛萨和吉安娜的远程协助也让黑骑士们步履维艰。

    埃瑞丁内心的不安愈发严重，若非诅咒让他无法从“夺取宝物”这个过程中逃走，他甚至已经萌生出来想要赶紧跑路的打算。

    这位黑骑士的首领，曾经的商队首领意识到，无论阿尔萨斯打算做什么，都不能让他成功，于是他甚至不惜破坏黑暗领域的完整性，也要打断阿尔萨斯。

    诅咒之力被埃瑞丁抽取到自己的长剑上，吉安娜明明处在多重防护之中，却依然打了个寒颤，仿佛被什么可怕的东西给盯上了。

    “那是什么玩意儿！”吉安娜紧握着法杖，死死地盯着黑暗之中埃瑞丁模糊的影子，“阿尔萨斯，小心点！”

    洛萨也皱起眉，倒不是因为那股恶意也影响到了他，亡灵的冰冷意志豁免了那种影响，他是感受到了别的，更加危险的东西，这让他也不自觉地将剑柄握紧，他已经重新用死亡之力补充了消耗的符文，现在他随时可以再次全力爆发。

    洛萨和吉安娜两人能够感受到的诅咒，阿尔萨斯距离最近，自然也最感受的最清晰——那就是堕落泰坦留在黑骑士体内的，缠绕着祂的意志和权柄的核心。

    看起来，埃瑞丁在遭受了漫长的折磨后，也明白了如何“利用”这股力量。

    不过，与其说是利用，倒不如说是祈求那位堕落泰坦分出祂力量微不足道的一小部分，来提升自己的实力。

    那股力量太弱小了，根本无法引起堕落泰坦的注意，那只不过是因为被祂借麦迪文之手所施加的诅咒导致埃瑞丁能够走“捷径”感知到堕落泰坦全貌的冰山一隅，是这尊燃烧军团的神祇对其卑微仆从的一种单方面的施舍。

    埃瑞丁看起来已经用这力量解决了不少对手，他恐惧堕落泰坦的同时，也在贪婪地渴望力量，那是他的本性，更是被诅咒的“诅咒”。

    阿尔萨斯已经看穿了埃瑞丁的打算，可惜的是，埃瑞丁的如意算盘，终究要落空。

    ——幽蓝色的光缩成一条狭窄的线，在黑暗之中瞬间拉长，仿佛无限延伸的细线，穿过黑暗，消失在尽头。

    埃瑞丁的诅咒之刃刚刚抬起，座下的死灵战马刚想要做出冲锋的动作，却又顷刻定格。

    黑骑士的首领用难以置信地眼神看着自己手中的利刃，那上面覆盖着的，他认为无坚不摧，无物不破的诅咒，连带着利刃和他胸前的板甲，全部都被一条蓝色的线穿过。

    “不——这不可——”

    癫狂的呼喊从黑暗中传出，片刻之后，一声沉闷的巨响，埃瑞丁从战马上摔下来，重重地落在了地上，那干瘪眼球里的黑暗灵光逐渐消逝。

    ……

    “嗯？”

    幽暗深邃的宇宙之中，一道如同伤疤一样的墨绿色邪能之痕横亘了不知多少个星系，高坐于残破星球尸骸累成的王座上的神祇缓缓睁开了双眼，望向了宇宙的黑暗深处。

    很快，他又闭上了那喷涌着烈焰的青铜双瞳，靠在这张由无数恶魔牵拉着的“见证毁灭的王座”上，朝着下一个注定湮灭的世界赶去。

