一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第33章保养护理！

    陈锋一耸肩膀，这就很难受了，其实这里头，就有一个是你捡漏的，但是陈锋怎么敢说出来啊。

    “没事儿，下午我再陪你逛一逛，看看能不能遇见一个！”

    “你当是大白菜啊，还遇见一个，这俩东西够你吃一辈子了！”

    林老小心翼翼的清洗着盘子，整个盘子其实已经很干净了，但是这一次清洗了之后，简直是一尘不染！

    “这基础的瓷器清洗，我能，但是保护和养护，就得等刘教授回来了，其实我真正喜欢的，是这木雕啊，端庄大气，居然还用了镶嵌！”

    林老拿起了木雕，那木雕的价格和盘子差不多，可实际上双方的技术差距，很明显木雕要高一点，这粉彩可以源源不断的烧制出来，只要给钱就好，说白了，就是一个砸钱的活儿，可这目标，已经不是砸钱能砸出来的了。

    首先这么大的紫檀就是世间罕有的了，再加上这雕工和镶嵌技术，这真的是世界唯一的一件啊！

    粉彩这样的，就是给皇帝玩的，皇帝要玩，还能再烧，指不定这就是皇帝用的，或者是备用的。

    但是这木雕，绝对是曾经皇帝或者是某个大人物的心头之爱，因为这上面有包浆啊！

    “太沉了，不然包浆更多！”

    木雕是紫檀的，所以很是沉重，苏颖这样的，一只手是拿不起来的，浑身全黑，上面雕刻着两条龙，就光两条龙的雕刻就可以知道，这不是皇帝玩的，就是王子或者是亲王们之类的玩的。

    之所以这么说，是因为两条龙，不是五爪龙，而是一条海龙，一条云龙，两条龙互相对峙，绕着整个笔筒一圈，却都没有尾巴！

    神龙见首不见尾！

    笔筒一看就比粉彩要更厚重，粉彩是很鲜艳，可是笔筒一出来，就给人一种“这是古董”的感觉，而粉彩只是“好漂亮的盘子”。

    “我回来了，人在哪儿？”

    “书房！”

    刘教授从门外进来就喊，然后直接来到了书房，一眼就看见了大开门的粉彩盘子。

    “哟，大开门的粉彩，好东西啊，让开！”

    林老一下子白眼一翻，不得不站起来，和自己家的刘教授比起来，林老的这点能耐啊，也就是学徒级别的。

    “嚯，这紫檀笔筒漂亮啊，好家伙，这么大的整雕，厉害了！”

    刘教授可是与时俱进的存在，手机电脑什么的，甚至比陈锋都要溜，好多软件陈锋都不会用，老太太用的那叫一个顺手！

    “A8号给我拿一下！”

    一坐下来，老太太就直接进入了工作：“我先给你盘子保养一样，瓷器的护理其实很简单，不需要什么特殊的药水，它最需要的不是化学保护，这和昨天的银钱不一样，银钱是银子，是金属物品，所以氧化是一个大问题，但是瓷器本身有釉面，釉面其实就是一层很好的结晶体保护，我给你上的涂料啊，不会让瓷器与空气隔绝，它的作用很简单，就是稳定瓷器的釉面，避免釉彩的脱落！”

    “这东西是真要小心，瓷器易碎大家都知道，从古至今，真不知道多少珍贵的国宝级瓷器死在碰撞手里头，到时候我给你一个防碰摔的结构保护箱，可以稍微保护的更得当一些，比你这种木盒子要安全许多，但是也不是绝对的！”

    陈锋点点头，瓷器最害怕的就是碰摔了，这一下子就开裂甚至是成碎片了，一般来说啊，出去展览的国宝里，瓷器都是单独保护的，因为太易损了！

    “瓷器最好的清洗方法，就是自来水，如果你愿意自己弄，那蒸馏水更好，任何化学药剂，例如洗洁剂洗手液之类的，都最好不要用来清洗瓷器，会造成釉面脱落甚至是开裂！”

    “储存的话，我个人建议不要放在柜子上，最好是直接拿展览柜放好，不过这比较占空间。”

    陈锋却是摇摇头：“没事儿，我准备在杭城买个别墅，然后里面按照最高规格的安保护理来装修，专门准备一层拿来放置古玩的！”

    “行，你有这经济实力最好了！”

    刘教授头也不抬，这年头有钱人太多了，而实际上陈锋真的的确是要弄这么一个别墅，而且他初步计算了一下，别墅整个下来，价格会在12亿左右！

    是不是觉得很多？

    首先，位置要好，西湖边上是没办法的，但是运河边上还是可以的，此外要大，既然是别墅，两三百个平方就算了，两千个平方起步，这就是一大笔钱了，尤其是亚运会接近，杭城的地皮可是相当昂贵的！

    然后是建造，两千多个平方建造下来，两三个亿的成本是必须的，如果用料都是最顶级的话，那是必然超标的。

    然后，最顶级的安保设备！

    还要有私人的银行级别金库，陈锋以后肯定还要买各种古玩的，到时候可能古玩的价格加起来，都比别墅要昂贵，安保是必然的。

    地下车库这些都算在里面，然后是跑车。

    陈锋的预算是二十亿，全部搞定，打造杭城最牛别墅！

    到时候在运河边上，还能直接申请一个港口，直接买一艘游艇还能出海玩！

    说到游艇，陈锋打算去香江的时候，也直接去看看游艇厂家，不要说支持华夏，在顶尖游艇上面，华夏真的有些差劲，毕竟发动机这一块是真的尴尬！

    不过如果国内有好的游艇，陈锋当然是支持国产！

    瓷器很快就弄好了，然后是木雕。

    “木雕的保护啊，其实比瓷器要严格的多，因为木雕本身是木质结构的，而且是在上面用刀进行雕刻，导致本身结构并不稳定，毕竟没有什么比自然生长的样子，结构更稳定的，严格来说木雕是对木材的破坏！”

    “在这样的情况下，几个关键的连接点，必须进行细致的保护，这是特殊的涂层，主要的目的是仿制木雕收缩，好在自然是顶尖的料子，但是自然本身也是木质，依然存在腐败和干枯的迹象，这个涂层呢，就是确保能延缓它的腐败速度！”

    紫檀会腐烂吗？

    当然会，就算是做棺材的海黄都会腐烂，毕竟这是物质啊，只不过是腐烂的速度非常非常慢而已。

    加上环境保护，所以很多人都认为紫檀海黄之类的，不朽不腐，其实怎么可能，大自然就没有不能分解的东西存在！