    6月18日，成都双流机场。

    　　国航班机缓缓停靠，机场外一个满头自来卷，颇有点未老先衰意思的家伙伸着脖子张望着，一边和身边的黑脸汉子、胖乎乎的脸庞的汉子交谈：“是这架吧？”

    　　黑脸的点点头：“你不说下午三点到么，那就是这个。”

    　　胖乎乎的撇撇嘴：“我说老马，犯得上吗？我们仨来迎他一个？”

    　　老马回过头认真的道：“犯得上。”

    　　胖乎乎的这个一捂脸：“你老马真不嫌丢人，来接人拽着我们俩不说还教育我们练习好普通话，生怕人听不懂！”

    　　“亚洲足球先生么，全国第二个，我们仨老家伙，你说捆一起，有他厉害不？”

    　　黑脸的摇头：“没得！”

    　　“老邹你也叛变革命了？”

    　　“好啦别闹了，人都下来了。”老马摆摆手制止了小兄弟的反弹，张手摇晃着，满脸笑容：“小王小王，你马哥在这儿呢！”

    　　他这一吆喝，许多人就扭头，纷纷窃窃私语：“诶，这不马明宇吗？接谁呢？”

    　　再扭头看，人群里一个遮阳帽、老头衫、大裤衩子、趿拉板的家伙抬起头来。

    　　人群就是嗡了一声：这不王艾吗？

    　　好容易应付过了一帮乘客，王艾终于到了三人面前：“马哥，好久不见呐！”

    　　说完了，给了马明宇一个拥抱。

    　　马明宇穿的可是正装，赶忙推开王艾：“你个瓜娃子，这么热的天，抱一起蹭一身汗，别闹别闹，我给你介绍两个朋友。”

    　　王艾这才停手，扭头看两位陪客。

    　　“这位是我们川中足球大将，邹侑根！”老马一指黑脸的。

    　　“这位是我们着名的快马姚夏。”老马再指了指胖乎乎的这个。

    　　“久闻大名、久闻大名！”王艾笑呵呵和两位握手。

    　　真见了面了，姚夏也没有摆老资格，乐呵呵的接受了王艾的恭维。说起来，这还是王艾第一次到成都来，还是马明宇牵的线。国内有个赞助商要拍摄一个以“国足世界杯一周年”为主题的广告片，正好王艾在北京叫俩地主婆给催的烦了，索性就跑来了四川，正好也有点想老马了。

    　　出了机场，邹侑根开着一辆商务车，老马在后座和王艾聊天：“我说你怎么穿这么一身来啊，到时候拍片的时候还得给你找衣服。”

    　　王艾不在意的摆摆手：“到时候再买呗。”

    　　“你这也太随便了，亚洲足球先生啊，怎么像个普通游客一样。”

    　　“嘿，马哥你可说对了！”王艾一拍巴掌：“我这次来成都，还真就是度假来的。”

    　　“上我们成都度假？”老马伸手拍了拍王艾的脑门子：“你热昏头了？”

    　　开车的邹侑根和副驾驶的姚夏一起乐，成都是景点不少，但天也热，人还多，要度假还不得去个人少的、风景优美的地方？这大夏天最好是上海边，哪有往内陆钻的？

    　　“这你们就不懂了吧？”王艾推了推遮阳帽的帽檐：“度假度假，是为了放松和休息，地点不重要，重要的是能不能放松。古语云：少不入川。说的是啥呢，说的是咱大四川生活安闲。我这一年到头忙的要死，就得到这么个地方来，感受一下安闲的气氛，整个人都放松下来了，才能叫度假。他们那没事儿就跑新马泰来一圈的，还是低价团的，行程恨不得规定到每分钟，上个厕所都得跑，那也叫度假？比上班都累，比上班都忙，图啥呢？”

    　　王艾说到这，往座位上一瘫：“我这趟来，除了一个广告片，别的啥安排都没有，逮到什么算什么，你看，我这才叫度假呢。”

    　　“嘿！不愧是王博士！”前排的姚夏把脑袋扭过来：“听你这么一解释，还真是这么个意思啊。原来古人就推崇我们四川是度假胜地了。”

    　　“嘿嘿，旅游啊，度假啊还是真年头的新鲜词，所以很多人根本就不会旅游、不会度假，也分不清这俩的关系。”

    　　“那你说，啥关系？”老马来了兴趣。

    　　“简单说，旅游就是那种到处都要发出‘哦哇呀’瞪眼珠子的，度假就是要喊‘舒坦巴适’打哈欠的。要是能彻底放松，在家也是度假。正好我这是赶上了。”

    　　“你这要在成都呆几天？”

    　　“看情况吧，三天五天一个星期都有可能，没说么，我这趟来没什么计划。前几天在北京把国内的广告代言弄的差不多了，这半个月就整国际代言的，歇几天回去再弄，着急让他们等着。”

    　　“那好，接下来看哥的，肯定给你安排好。”

    　　汽车一路前行，到了马明宇家的小区，马明宇招呼着邹侑根、姚夏、王艾和严竹以及他的新保卫赵丹入座，在老马家里吃了顿饭。

    　　由于人太多，老马家也住不下，所以就在老马家附近的酒店开了两间房。下午一行人就赶到了合作商选择的广告片拍摄地。甲A联赛也正休息，所以邹侑根和姚夏也没什么事儿就陪着来了。

    　　“下赛季你去哪？”老马一边被化妆师摆弄着，一边嘴里不停的和王艾唠嗑。

    　　“没定下来呢。”王艾也一样，做的板板整整的叫化妆师在脸上划拉着。

    　　运动员四肢发达，所以轻易闲不下来，坐的跟小学生似的，就浑身难受。

    　　“还得是五大联赛吧？”姚夏忍不住羡慕的问道。

    　　“嗯，人往高处走么。”王艾轻微的点头：“但我能去的地方其实并不多，我年龄小，对抗太激烈的英超我还不敢去，意大利人的后卫太猛，我这小身板去了意大利也可能玩不转。所以能去的也只剩下西班牙了。”

    　　“西甲啊！”老马叹息一声：“哪支球队呢？”

    　　“其实能去的也只有四支球队，我想要踢欧冠，所以就只能是上赛季的前四个，巴伦西亚、拉科鲁尼亚、皇家马德里、巴塞罗那。”说到这，王艾叹口气：“到我这个层次，其实能选择的余地很小了，不像你们。”

    　　老马等人顿时黑脸，姚夏摸了摸鼻子，扭头问老马：“我揍他一顿，行吗？”

