    “经各方讨论决定，从即日起，将交易印花税由现行千分之一，调整为千分之三。”

    公告的内容很短，然而，对于国内证券交易市场的打击，却是猛烈而巨大的，这则新闻，说成是对A股的一种核弹轰炸，也不为过。

    公告发布一分钟，国内三大门户网站，即行转载，并给予首页高亮显示。

    公告发布两分钟，各大财经网站，各大股票论坛，也出现醒目标题。

    新闻播报还在继续，关于2个小时以前才结束的内部小组会议讨论情况，这时候才露出真容。

    “卧槽，调高交易印花税，这特么是不希望股市涨啊！”

    “抢钱啊，千分之三的印花税，如果在加上普遍万五、万六的券商佣金，那这交易成本不是平白上升了两三倍？”

    “半夜公告，不给人任何反应时间，也不给市场任何和缓余地，监管层到底在想什么？”

    “完了，完了……”

    “这种利空，对股市，简直是毁灭性打击！”

    “我20万的积蓄，全仓在股市里面啊，这可怎么办？妈的，为什么半夜通知，前不久，财政部不是信誓旦旦的公开表明，目前财政部无上调交易印花税的打算吗？为何今天央行和证监会就联合出了公告，骗子，都是骗子……”

    “我昨天才追加了仓位，还是买的宁萧钢构和浪沙股份，要不要这么搞我啊！”

    “完了……我还找证券投资服务公司，加了5倍的杠杆炒股，这下全完了，几十万的资金，全特么得归零，恨啊……为什么在这个时候释放这么重大的利空。”

    “让我们不要胡乱炒作，特么的，监管层、财政部收割起来，比市场游资们狠太多了，简直是想把市场的韭菜根都给拔了啊！”

    “卧槽，卧槽……还要不要人活了？”

    “苦熬6年，好不容易才解套赚了点钱，我容易吗？牛市，牛市……不是你们大喊的牛市，想让大家都参与进来吗？如今赚够了，直接掀桌子，算哪一出？”

    “妈的，我不玩了，太特么吓人了！”

    “简直有病啊，国内股市，牛短熊长，一说就怪我们散户追涨杀跌，不理性投资，你们倒是理性了，直接一棒打死，呵呵……真特么理性。”

    “简直是强盗无疑，而且是公开明抢。”

    愤怒、谩骂、恐惧、绝望，不甘、忐忑……诸多情绪在线上、线下，所有没有睡着的散户群体中蔓延。

    网络股票论坛上，帖子以秒级刷新，所有人，都在控诉，咆哮、吐槽。

    各大投资公司老板，各大基金公司经理，各地游资，各种投资大户，骤然间，被电话铃声从温柔乡中叫醒。

    当他们打开电脑，看见各大门户网站，各大财经论坛上。

    那铺天盖地关于印花税调高的公告。

    只觉眼前一黑，浑身冷汗瞬间冒了出来，再无任何睡意。

    财富的梦，醒了！

    监管层出乎意料的决策，惊醒了市场所有投资者的财富大梦，让安谧的夜晚，成了投资者们，彻彻底底的不眠夜。

    深市，明华路。

    颜立阳被电话吵醒后，呆呆地坐在电脑前，已经足足有五分钟，一动不动，脸色铁青，心乱如麻。

    他有差不多4个亿的本金，外加5亿的利润，合计9亿多持仓，赌在浪沙股份上，未来得及撤出一股。

    如今，这种史诗级别的利空骤然砸下来，跌停已成定局，踩踏恐怕也无法避免。

    如何出局？成了他心头堵着的一块大石。

    “颜总，怎么啦……”

    颜立阳身后，一位身材婀娜，姿容靓丽，穿着薄纱睡衣的女子，见他一动不动，已然呆坐了很久，不禁问道。

    颜立阳偏头淡淡地看了她一眼，没有说话。

    那女子见他眼神不对，整个脸色极为难看，也不敢说话，拉过被子，紧紧裹住自己的身子，就那么坐着。

    窗户没有全部关死。

    午夜的风，从窗户缝隙里钻进来，刺骨的寒冷。

    粤州，葛洪斌所居的别墅内，茶杯、瓷器，已经碎了满地，保姆正在无声的收拾。

    魔都，徐祥双目盯着电脑，呆坐在沙发上，也是不言不语，他妻子应盈握住他的手，坐在他旁边，轻叹了一口气，也不知如何安慰。

    这一夜，对于徐祥来说。

    宛如当初星光传媒高位停牌，同时爆出重大利空时一样，心乱如麻。

    南华，郑厚土、牟正丰彼此通着电话，一脸苦涩，互道重仓参与的概念股票，唉声叹气不止。

    宁州、金陵、燕京、徽州……

    前半夜狂欢、兴奋的游资、大户们，此刻从女人的被窝里跳起来，全部面色如土，大声咒骂。

    借用杠杆，场外配资的散户，挪用经营资金，大规模追进概念股的老板。

    此刻，已经是浑身颤抖，满脸惊恐。

    参与市场的投资者，谁都知道，在这一纸公告下，明天……市场数千亿，乃至万亿的财富，即将飞灰湮灭。

    那里面有他们的，也有别人的。

    牛市顶峰，大家都已是重仓参与，这时候的暴跌，杀伤力，极为恐怖。

    “终于还是来了！”

    宁州，苏越坐在自家的沙发上，抱着笔记本电脑，看着全网已然沸腾的怒骂声，感叹道：“大盘已然触及政策顶，第二段主升，结束了！”

    记忆中的530暴跌，即将再次出现在眼前。

    政策下的屠杀，比游资、机构的联合屠杀，还要惨烈得多，新进的许多散户，没有见到多少利润，就即将遭受市场的一顿毒打。

    茶几上的手机，不断震动。

    苏越拿起手机看了一眼，见是顾云汐，不禁接通了。

    “小苏，你看见了吗？”顾云汐急声道，“财政部、央行、证监会，联合调高交易印花税，真是疯了，午夜公告，这是要给市场下猛药，斩断好不容易才走出来的大好牛市局面啊，真不知他们在想什么？信心击溃容易，想再次凝聚，可就难上加难了。”

    苏越回道：“我看见了，意料之外，但也在情理之中。”

    “为什么？”顾云汐问道。

    “市场炒作之风，已然无法抑制，口头上说再多，都没用。”苏越说道，“此时唯有猛药，才能遏制，交易印花税，可以调高，未来也可以适应市场，继续调低，这只是市场宏观调控的一种手段，没必要惊恐不安，外部大势未变，内部经济增速持续、货币依旧宽松下，趋势短时间内，依旧不会改变。”

    “道路虽然变得曲折了不少。”

    “但方向，在宏观因素没有彻底改变前，是不会轻易转向的。”

    顾云汐一愣，问道：“小苏，你的意思是说，我们不必太过大惊小怪？可咱们目前旗下五支基金，可都是重仓啊，总体资金300多亿，一旦市场转向，连续暴跌，失去流动性，咱们可是想出都出不来。”

    她担心的，不是明天大跌，乃至一个跌停的亏损。

    而是300多亿资金，因为流动性而无法出场的问题，卖不出来，再多的账面利润，那可都是镜中花，水中月。

