    转眼总决赛就结束了，勇士艰难地以4:3战胜了东部新贵费城76人队，再次获得了冠军。

    杨飞并没有十分关注总决赛，他的侧重点都在了自己的两个宝宝的身上，杨飞的大女儿叫杨欣嫣，小儿子叫杨欣桐，每天就逗着已经八个月的大的两个宝宝，这段时间过的是相当的惬意。

    总决赛结束之后，杨飞按照跟达里尔莫雷的约定来到了办公区，一进办公区的门，就看到了久违的慢慢的一办公室人，众人看到杨飞进来，纷纷过来打招呼，杨飞笑着一一回应。走到了达里尔莫雷的办公室，看到达里尔莫雷正在整理着办公桌上的资料，杨飞问道：“怎么这么多人？”

    达里尔莫雷抬头道：“呃，都是来面试的人。”

    杨飞吃惊地看了看外面然后说道：“这么多人？都是你邀请过来的？”

    达里尔莫雷摇了摇头道：“有一些是的，有一些是业内人士知道我们这里在找人之后赶过来的。”

    杨飞点了点头道：“需不需要我的帮忙？”

    达里尔莫雷回答道：“当然，毕竟你还是球队的副总经理不是吗？既然来了，就留下来帮帮忙吧！”

    杨飞回答道：“好吧！那我们就分开面试吧！面试之后再商量聘请谁。”

    达里尔莫雷道：“我正有此意，这一半给你，那我们就开始吧！”

    杨飞看着手中的资料，笑了笑，然后就拿着自己的那一半资料走了出去，来到了自己的办公室。

    看着手中的资料，叫了进来第一个面试人员。

    随着第一个面试人员的进入，面试开始了，人员一个一个的进入，人员一个一个的出去，每个人脸上的表情有的高兴有的难过，一天的时间就这样过去了，一整天杨飞跟达里尔莫雷都没有吃东西，两个人面试过所有的人之后，两个人坐在餐馆吃着东西，聊了一下今天面试的人的情况，最终确定下来了除了教练团体之外的所有人，因为毕竟现在球队的教练团体跟球员的磨合最好，只要续约就好。

    聘请制服组的工作就这样结束了，然后就是选秀大会了，火箭队找了几个球员过来试训，其中就包含了唐特迪温琴佐。

    唐特迪温琴佐的试训很成功，投篮手感柔和，而且防守很努力，虽然身体素质也不差，所有的训练师都觉得很满意，最终达里尔莫雷在选秀大会上用第二轮的选秀权成功地选到了唐特迪温琴佐。因为之前就已经定好了选择谁和备选方案，所以杨飞就并没有参加。

    然后就到了夏季联赛了，鲁迪菲尔兹因为职业生涯没有超过三年，所以他也参加了，用他自己的话就是不想让自己有太多的休息时间，在夏季联赛中，最亮眼的肯定是鲁迪菲尔兹，毕竟他入选了最佳阵容二阵，最佳新秀一阵，最佳新秀，最佳防守阵容二阵，全明星赛新秀挑战赛，全明星赛正赛，他有太多的荣誉了，其次就是道格拉斯维尔，他的速度实在是太快了，在联盟就很少有人能够追得上，更别说夏季联赛了，再然后就是唐特迪温琴佐，他的三分很稳，至少比他夺得NCAA四强最佳球员的那个赛季更稳定。

    夏季联赛结束了，终于又到了杨飞准备已久的私人训练营了，这次来的是火箭的全体队员，包括了已经退役的内内还有乔约翰逊，他们说，“虽然我们已经退役了，但是我们对篮球的爱，对休斯顿的感情不能忘记，所以我们回来了，不想让自己的身体生锈。”杨飞当然十分欢迎他们的到来，这样这次训练营的阵容达到了十五个人，过来训练的包括了去年的三位训练师在内的五位训练师，多了一个投篮训练师，一个力量转向训练师。就这样小训练营开始了，还是像以前一样，在每天开始之前，所有的全员全部围在场地中央的圆圈，鼓劲道：“为了休斯敦的荣誉！”“加油！”

    杨飞看着他们的日复一日的训练，每天他们的球技、身体素质都在改变，自己站在场边默默地关注着，暗暗地点头。

    这个为期一周时间的小训练营，给了每个球员互相熟悉、互相磨合、互相交流的机会，虽然每天的训练很累，但是能看到他们的脸上发自内心的笑容，这就让杨飞很满足了。

    这个训练营的第一天，杨飞第一次见到了13年的选秀状元安东尼本内特，通过跟他聊天，杨飞感觉他是一个很谦逊的人，并没有想象中的那么难相处，他跟杨飞说的第一句话是，谢谢你给了我这个机会。第二句话就是我会努力争取留下来。

    杨飞听到这两句话的时候，默默地点了点头，给了他一个鼓励的眼神。

    一个星期下来，球员们对他的评价很高，也很中肯。

    到了官方举办的训练营，火箭的阵容十三人，再加上一些今年的新秀一共二十人，开始了正常训练，每个人都很努力，用詹姆斯哈登的话就是，我们失去的我们自己要夺回来，包括之前因为韧带撕裂的埃里克戈登也出现在了训练场，虽然他无法跟随着自己的兄弟们在场上奔跑，但是他依然在场边努力的训练着自己的球感还有上肢力量和康复训练。

    埃里克戈登的努力，也感染了其他的队员，他们更加投入了。也许这就是带头作用吧。

    每天训练结束之后，道格拉斯维尔都像从水里捞出来的一样，杨飞看得出来他很努力。

    杨飞还记得第一天官方训练营结束之后，杨飞正在沙发上看着从全球发回来的消息，鲁迪菲尔兹和道格拉斯维尔回来了，道格拉斯维尔一屁股坐在杨飞的旁边道：“杨先生，我今天才感觉到什么叫专业训练，这比我在发展联盟还有之前我们自己训练的强度高的太多了。”

    杨飞问道：“怎么？坚持不住了？”

    道格拉斯维尔立刻说道：“怎么可能？我要成为整个英国，不对，应该是整个联盟最强的控球后卫。怎么可能这种强度的训练就坚持不住了？”

    杨飞笑了笑道：“好，你要记住你自己说过的话！鲁迪还记得我之前跟你说过的那句话吗？请你把这句话转达给道格拉斯。”

    “作为一个男人就要说话算话，说出去的话就是自己的责任，必须无条件无理由的完成！”鲁迪菲尔兹说道。

    “我一定会说到做到的！”道格拉斯维尔坚定并且很有信心地说道。

    “那就好，我拭目以待。”杨飞笑着说道。

    从那天之后道格拉斯维尔的训练更卖力了，他和鲁迪菲尔兹成为了每天最早来到球场训练的三个人中的两个。

    另一个人是谁？也许大家都猜测不到，那就是安东尼本内特。他也受到了火箭队其他队员的感染，每天都很卖力，有些时候甚至自己要求加练，知道自己的体力不支为止。

    杨飞和达里尔莫雷分别找过他谈过，想让他适当的休息休息，可是他回答的话每次都是一致的，“我必须要努力，这是我为数不多的机会，我必须抓住，我从来没有来过球队氛围这么好的球队，我们每个人都互相关心，就像家人一样，这种感觉是前所未有的，我必须要证明自己，证明我配得上这里。”

    当杨飞和达里尔莫雷碰面说起这个事的时候，他们两个人的意见十分一致，安东尼本内特的这份坚持，他配得上这里。

    达里尔莫雷对着杨飞说道：“你的推荐是正确的，他的努力，他比任何人都渴望留下来，他珍惜这次机会，也许这次机会是他为数不多的一次。”

    杨飞笑着回答道：“我这辈子最见不得的一种人和一件事。就是空有机会和天赋而浪费的人，还有就是明明很努力却得不到机会的事。”

    达里尔莫雷点了点头道：“你说的很对，这种人很让人恨，这件事很让人气愤。”

    “所以，我对努力的球员往往会刮目相看，可能有些时候会先入为主，希望到时候你要多多提醒我。”杨飞说道。

    “努力的人应该被重视，这种又会有什么错呢？”达里尔莫雷反问道。

    “或许吧！”杨飞说道。

