    韩非点了点头，决定试一试。

    自己的大道，应该是一座桥才对，而不单单是一枚种子。

    可自打上次那大道初次显化之后，自己就再也没见过那座桥。

    只听老乌龟的声音，忽然响起：“每个人的成王之路各有不同，你所感受的那种力量，说是愿力，正如他说的也可能是一种信仰的力量。可是，在本皇看来，那都是道心的一种体现。当数以百万计的道心力量汇聚，也就变成了你所谓的愿力。实际上，只是他们每个人的那种道心力量太少了而已。”

    韩非当然知道，老乌龟说的那种道心力量的重要性。只是，这特么两个字也太玄乎了。你光说道心，有个毛用啊？道心，又不能砍柴，又不能钓鱼，它无法实体化。

    不过，韩非也不禁感叹：“怪不得，怪不得历届最高统帅，成长速度都如此之快。原来，他们都不是一个人在修炼啊！”

    忽然间，韩非豁然回神，看向门口薛神起离开的方向。

    “个龟儿子的。”

    韩非不禁暗骂一句：“薛神起在探索者巅峰待了这么久，实力不知道压制到什么程度了。以薛神起的声望，足足过了50年，是其它最高统帅的两倍时间才入尊。一旦突破尊者，岂会寻常？所以说，薛神起的实力，应该很强才对。所以，薛神起这老小子，是故意将苍蓝羽交给自己的？”

    “尼玛，套路，全特娘的是套路。”

    韩非当时，脸色就难看了起来，还以为自己强势干掉了两大尊者，会显得牛气哄哄。结果，竟然是人家故意漏给自己的。这搁谁，谁能够开心得起来？

    “呼！”

    韩非对外低喝一声：“本帅入定，不论谁来，让他们明日再来。”

    门外，两名潜钓者守卫领命。

    韩非入定，府中阵法连环。数以千重阵，遮蔽了城主府内的一切隐秘。早在末法时代那会儿，韩非就可以花费大量的时间，绘制出复仇者号的阵图。如今，稍微用点时间，想遮蔽尊者的感知，问题自然不是很大。

    那日，接掌最高统帅之位，海量资源砸了下去，再强势逼迫千星城大族，算是给韩非赢得了不少人的好感。所以，那日有大量的愿力入体。正因为那量并不少，所以韩非可以清晰地感受到那股力量。

    连续过去了几天，韩非发现这股子力量，几乎无所不能。它不仅可以滋养自己的身体，也可以提升自己的体魄，还能提升自己的神魂之力。

    当然了，区区几日，看不出什么大的变化来。但是，长年累月下来，这种改善会是很恐怖的。

    但是，以韩非现在的体魄，可以说已经修炼到了自己能够修炼的极限了。

    所以，韩非大约能感受到那股入体的诡异力量，其实也根本就没有消耗多少，而是藏在了身体的每一粒血肉之中，甚至都难以调动。

    “藏于身体的每一粒血肉之中？”

    忽然，韩非被自己突然生出的一个念头给惊了一下。大道之力，也是藏于每一点灵气之中的，根本无迹可寻，这愿力也是如此。

    用老乌龟的话说，这愿力也是大道力量的一种呈现，是道心的外显方式。

    “愿力，其实就等于大道？”

    韩非直接就提了口气。为了验证自己的猜测，韩非当即撤掉一些阵法，感知在千星城一扫。

    立刻，韩非就在悬天大瀑的山头上，发现了静儿。在静儿的身边，还有一只黄色的大肥猫。

    这会儿，一人一猫正在捣鼓火锅。

    大黄：“本喵跟你讲，韩非做饭的精髓，本猫已经习得了七八成了。这火锅，滚烫了才好吃。还有这红椒，这东西可珍贵着呢，韩非院里就种了几株，都被本猫给挖回来了。经过本猫的悉心培育，现在种出了好多好多。”

    静儿翻白眼：“这还要悉心培育？灵气一灌，那不就是一大片么？”

    大黄猫头直摇；“那不一样！本猫红椒虽多，但向来只有本猫自己用……呃，小九也给……老太太也给……反正就这几个人。其他人都没有，它不就珍稀了？”

    静儿：“那你倒是放啊！你抓着一把红椒，干嘛呢？”

    大黄懵了一下：“本猫忘了少许是多少许了。小九跟本猫说过的，少许就是……就是……”

    静儿一听，这是只不靠谱的猫。

    豁然，她心头一动，抬头看向中央城的方向，直道：“你且取六根，碾压成粉，丢进去就行了。”

    大黄顿时一喜：“呀！在本猫的熏陶下，你学会了火锅的精髓。”

    静儿跟大黄附和着，但心里却已经和韩非在交谈。

    韩非：“静儿，问你个事儿。女王大人她成王之前，是不是在云海神树，备受崇拜？”

    静儿略微疑惑，不晓得韩非问这个做什么。

    不过，她还是道：“那是当然。女王大人那可是万年难得一出的绝世天骄。每达一境，必无敌于水木天。但那都是几万年前的事情了。曾经的女王大人，十息入半尊，百息成尊者，一个时辰就成就了初级尊者巅峰。这一惊人之举，被传颂了万载。”

    韩非心头一动：“那她从入尊到成王，用了多久？”

    只听静儿毫不犹豫地说道：“这说出来，恐怕能吓死你。”

    韩非：“我韩非是吓大的？你且说说就行。”

    静儿道：“总计耗时38年。女王用了18年的时间，收服了四大种族，成为四族之王。用了10年时间，力战白贝王城。这10年间，女王大人以一人之力，轰杀尊者境大妖13尊，此乃水木天未曾有过之强尊。最后十年，那实力就蹭蹭狂升，一举而破之。”

    韩非不禁愣了许久。生命女王这么牛批的么？看她挺温和的啊！

    只是，韩非立刻提议道：“嗳不是，那女王未成王前，如何抵御白贝王城？”

    静儿道：“那会儿，白甲帝也没成王呢啊！你要知道，王圣降世，多有天骄崛起相随。那会儿，水木天出了女王大人，白贝王城就出现了白甲帝。女王和白甲帝，成王之日相差不过七日。大天劫一降，天威降临，成王已成必然。就算是白甲帝先一步成王，都无法阻止女王大人。”

    韩非：“所以，就是说，女王从小就有很多人崇拜就是了？”

    静儿嗯了一声：“对啊！怎么了？”

    韩非沉默了片刻：“好了，你们继续吃烧烤吧！”

    ……

    询问了静儿，韩非心中已经有了个大概。

    看来，成王这种事情，如薛神起说的那样，仅靠碎星岛这几百万人的愿力，怕是不太够啊！

    如果这几百万人，可以变成几亿人，几十亿人呢……？

    韩非不禁心头唏嘘：如果自己把海神雕像，都换成自己的雕像，会咋样？

    不过，这个念头刚起，韩非就把它给掐灭了。

    以前，不知道还好，但是现在自己知道：那海神雕像，应该就是自己的老娘了。

    现在的她，也不知道在哪旮旯里僵着呢？这会儿，窃了她的信仰，这不是坑娘么？

    韩非心头琢磨：看来，成王这件事，还是任重而道远啊！

    不过，成王且往后放放，自己当下最急迫的，是领悟自己的大道。然后，利用这愿力，尽早入尊。

    一旦自己入尊，那这天下之大，基本也就没有自己去不得的地方了。即便是千星城，以自己的手段，也不是不能闯一闯了。

    韩非继续盘坐。

    虽然这愿力，自己能感受到。可是，偏偏又好像不存在。听得老乌龟的话，这是大道的一种。而大道无形，又怎会被自己看见它的模样？

    所以，韩非立刻就换了一种思维：既然自己找不到那些进入体内的愿力，都藏到了血肉细胞的哪处？那就让它们自己出来。

    事实上，这一点，倒是韩非最为擅长的。

    韩非当即催动道种，脑中念想：“大道归拢。”

    果然，韩非此念一出，道种立刻旋转了起来。韩非虽然看不见，但是却能感受到有无形能量在汇聚，钻入道种之中。

    “嗡~”

    突然间，韩非身前，就出现了一座被迷雾包裹的小桥。

    “嘶！”

    韩非顿时大喜：这桥又出来了！除了大道初显那时候，自己曾见过这座桥一次。直至今日，它这是第二次出现。

    韩非心头，不禁动荡：“这次，能上去么？”

    老乌龟这时也出声了：“你看见没？笼罩桥体的白雾，似乎少了一些。”

    韩非当即愣住：是这样没错。上一次，自己见到这桥，到处都是白雾笼罩，啥也看不见。这一次，虽然观感差不多，但是这笼罩桥体的白雾，至少少了三分之一。

    韩非当即心头一动：“是愿力！”

    这么一想，韩非的心头激荡。

    愿力可融入大道，可以让大道变强！即便此刻，韩非还感觉有无形的力量在聚拢。

    这一次，韩非没有立刻登桥，因为那白雾的量，正在逐渐变少。

    直到过去了半个时辰，那白雾的数量减少到了最初的二分之一左右，便不再减少了。而韩非感觉到：自己获得的愿力，竟然消耗得差不多了！

    “嘶！不至于吧？百万军卒的信仰之力，这就没了？”

    老乌龟不禁无语道：“你就知足吧！这力量已经不少了。若是再有一次到两次这样的愿力加身，你的大道本体，可能就展露出来了。”

    韩非心说：哪儿还特么有那么多次啊？要赢得千百万人的信仰，可不得作出相应的事情么？啥也不干，人家信你个鬼么？

