    白泽收拾了一下自己。

    毕竟这会她破破烂烂的，也不像话。

    胸口都被苏木扎了个洞。

    这家伙，简直不是人。

    ……

    “你不相信我？”收拾一番后，白泽问道。

    让她教封魔刀的使用办法。

    意思还不明确么？

    明明急着救人，却还要先过这一套？显然是怕她在这里面做手脚。

    然而，苏木却是目不转睛地把玩着手里封魔刀。

    声音平淡：“这就是你臣服的态度？”

    白泽：“……”

    “行，我教你。”白泽撩开额头带血的发丝，继续说道。

    “想要驾驭封魔刀，前提是要先获得它的认可。”

    “我之所以能使用封魔刀，是因为我用我的血滋养了它十年。”

    “整整十年，才获得了它的认可。”

    “反正你也不急着救人，要不先养几年看看？”

    白泽的语气充满了玩味。

    她刚说完，又立刻作出一副惊讶的样子，继续说道：“但这样的话，似乎就来不及了。”

    “人的死亡是由两个点构成的。”

    “肉体死亡，和灵魂死亡，两则同时死亡，人才算真正死亡。”

    “而反之，肉体可以被修复，灵魂同样也可以被修复。”

    “封魔刀可以同时修复这两样东西，因此就产生了所谓的死而复生。”

    白泽干脆脱掉自己的白丝，毕竟破了之后硌的肉难受。

    脱掉之后，她接着说道：“但是即便封魔刀有这样功效，也是有一个前提的。”

    “肉身不能完全溃烂，灵魂不能彻底消散。”

    “也就是说，封魔刀能做到的，不是真正的死而复生，而是需要这两者都还存在，哪怕是一丝丝，他都能激发所谓的死而复生之力。”

    “……”

    说完，白泽就静静看着苏木。

    黄毛小子。

    不相信姐姐我？

    行啊，这下我看你怎么办。

    跟姐姐装逼，你还嫩了一点哦。

    此时的白泽，人设已经崩塌了。

    从高冷变的有些中二。

    但也没办法，这一切要怪只能怪苏木。

    谁特么会拿刀故意捅女孩子几十下？

    是个人都做不出来。

    要不是她的身体异于常人，早就被捅死了。

    可恶……

    ……

    ……

    听了白泽的话，苏木“哦”的一声。

    随后问道：“你的意思是，只要获得封魔刀的认可，就可以使用复活之力是吧？”

    “是的。”白泽点点头，“不过耗时太长，现在天会已经臣服于你。”

    “若你信得过我，就把封魔刀交给我。”

    “我来救人。”

    苏木：“信不过。”

    白泽：“沃特发？”

    ……

    苏木仔细观察了一下封魔刀。

    发现封魔刀的刀柄末段有一个小孔。

    里面闪烁着红光是最强烈的，于是，苏木问道：“就这个洞？”

    “嗯，就这个洞。”白泽点点头。

    也是，如果说封魔刀遇血就会自动进入认可判定的话。

    那就没办法拿来砍人了。

    万一砍着砍，嘿，刀变成人家的了……

    那还这么玩？

    至于为什么不相信白泽。

    这件事就不需要去解释了什么了。

    虽然说掌控的方法也值得怀疑，但是也没有别的办法了。

    为了伟哥。

    苏木刀刃割开自己的手，甚至还故意多用了些力气。

    伤口很深。

    鲜血溢出，跟不要钱一样流进了封魔刀。

    苏木：“这样就行了吧？不需要浸泡起来吧？”

    白泽：“……，其实一滴就够了。”

    苏木：“？？？”

    我特么？

    算了算了……

    而就在这时。

    “轰”的一声巨响在苏木的脑海炸开。

    苏木看到了一片黑色的大海，一个灰朦的世界。

    不多时。

    海面上形成巨浪。

    黑色巨浪犹如巨兽嘶吼，铺天盖地的朝着他涌来！

    “轰轰轰！”

    这一切都发生在苏木的识海之中。

    对于外界的白泽他们来说，苏木就是一下子愣住了。

    这时，白泽咬了咬银牙，强忍下了趁机抢回封魔刀的想法。

    因为她相信，即便是苏木也不可能就这样获得它的认可。

    届时，苏木自然还是要拜托她白泽去复活某人。

    现在夺刀，不明智。

    事后容易翻脸。

    “他会不会……”扎着双马尾的夏然站在后面，有些不确定的说道。

    “不可能。”白泽非常肯定的说道：“即便苏木能获得认可，也不可能在那么短的时间里完成。”

    “封魔刀是神器，不是什么普通的刀。”

    “里面，更是……”

    白泽没有继续往下说。

    今天她已经够失态了。

    总不可能把天会成立的初衷也说出来。

    白泽挺了挺腰，脸上渐渐恢复原来的冷漠。

    等苏木醒来，一切都会变成原来的样子的。

    ……

    天会还是她的。

    她也没有臣服于谁。

    ……

    ……

    此刻。

    苏木的识海形成了一场可怕的风暴。

    识海之中，天穹压顶，海浪滔天。

    而在那茫茫大海之中。

    一种巨大的身影缓缓站了起来。

    海水从他身上落下，形成了一道道壮观的瀑布，哗哗作响。

    “叛徒！”

    一声怒吼炸响天际。

    整个世界仿佛都在这一声怒吼中碎裂。

    同时，虽然意识还在这里的苏木。

    外界的身体却已经开始七窍流血。

    殷红的鲜血从脖子，耳朵，眼睛，还有嘴巴里先后溢出。

    模样，触目惊心。

    见状，白泽嘴角微微扬起。

    “看吧，想要控制封魔刀，即便是他也不行。”

    夏然默不作声。

    但是那个能观气运的驼背老人，却又开始瑟瑟发抖。

    一双灰白色的眼睛盯着苏木，声音颤抖：“地，地狱，地狱！！！”

    “我们都会死。”

    “我们都会死在这！！！”

    “让他闭嘴！”白泽冷喝了一声。

    随后。

    在夏然的精神影响下，驼背老人直接昏倒在了地上。

    ……

    白泽冷着一张脸。

    内心再次挣扎了起来。

    片刻之后，她手中出现了一把短剑。

    寒光尽显。

    白泽紧咬银牙，扬起短剑。

    朝着苏木的心脏猛刺了过去！

    即便苏木现在再强，现实世界中的身体一旦遭遇致命的攻击。

    依然会死。

    剑身刺破皮肤，割开血肉，直指心脏。

    时间仿佛在一刻停止。

    焦土之上，烟气升腾。

    ……

    当时那把剑离我的心脏只有0.01公分。

    但是下一瞬。

    那把剑的女主人将会彻底臣服于我。

    因为我。

    醒了。

