    李郸道拉着丫丫，只见外面院墙上面有孔家大儒写下的字。

    “忠”，“孝”，“仁”，“义”，“礼”，“智”，“信”，“勇”，“谦”，“学”。

    只见丫丫像是认字一样开口念道。

    随后问道：“哥哥，你不是说儒家第一品质为仁吗？他为什么把忠写得那么前面？”

    李郸道笑道：“忠者，尽也，尽心曰忠。”随后又道：“比如后汉蜀国的诸葛丞相，鞠躬尽瘁，死而后已，便是忠。”

    不过想想又对着丫丫道：“不过我认为，天之爱民甚矣，岂其使一人肆于民之上？”

    丫丫懵懵懂懂。李郸道却觉得她是在认真思考才会懵懂，若是不思考估计就是当没有听过一样，又疯疯癫癫去了。

    因此又道：“视民如子。见不仁诛之，毕竟天之生民，非为君也。天之立君，以为民也。”

    “孟子说过，贼仁谓之贼，贼义为之残。若是君王如此，便是残贼，是为老匹夫，算不得君，可以杀。”

    可怜丫丫前面都没听懂，就听到了后面三个字“可以杀”。

    可能是李郸道的话语太过于惊世骇俗，杀机毕露。

    毕竟李郸道前些日子以万民怨气铸就了一把屠龙之兵，天刑之器，刀兵劫难诛杀恶业。

    因此惊动了孔庙之中的祭酒。

    只听那祭酒听闻李郸道这样开口，不禁皱眉：“君子不重则不威，学则不固。主忠信，无友不如己者，过则勿惮改。”

    那稳稳重重的浩然正气好似泰山，跟李郸道领悟的好似大河一般的浩然气十分不同。

    “见过夫子！”却是不少人对着老祭酒行礼。

    可见这位的德行深重。

    丫丫好奇：“他说的是什么意思啊，我皱眉没听懂啊。”

    李郸道笑道：“他这句话的意思是君子要自重，要重于泰山，即修持定力，将心定于忠信上，即做个有道德良心的人，就是要以忠信为主，这样才能得到别人的尊重。”

    “不要跟不讲忠信的人共事交友，因为当你自己定力不够时，就容易被这些损友影响而泯灭良知。”

    “知道了自己的不对或不足时，就要积极勇敢地承认并改正它。”

    丫丫这下听懂了：“哥，他好像在骂你。”

    “不是好像，自信点，就是。”李郸道笑眯眯道：“看来夫子认为我是个不自重，没有忠信的人。”

    “少年满腹经纶，似乎颇通我儒家经典。”祭酒道：“若是参拜圣贤，为何做此危墙之语？”

    李郸道笑道：“哪里危险了，前朝炀帝不就是这样没的？李家为臣，杨家为君。难道夫子认为李家是弑君？不是正义之行？”

    夫子定眼望气，发现李郸道头上有王气。

    定了定心对着李郸道开口：“还请阁下里边请。”

    李郸道有预感，武德九年之事可能会提前，自己炼成天刑剑之后便隐隐有预感。

    因此李郸道来此，却也是想要探探口风。

    毕竟自己也算是秦王李二的支持者。

    弑君篡位杀父兄。虽然杀父没做，但是其他可没落下。

    孔家之口，就是天下悠悠读书人之口，因此李郸道前往泰山之前来了一趟。

    虽然孔家“忠”字当头，但是后世有着“万世降表”之称呼。

    李郸道略微提点一下，想来当事情发生之后，他们应该懂得怎么做吧。

    祭酒以为李郸道是李家王室贵族。

    虽然李郸道确实算是陇西李氏武阳坊一脉，但这王气并不是李唐分薄的，而是李郸道直接挣来的。

    祭酒带着李郸道来的是孔庙核心，上面是正是孔子，孟子，还有孔庙十哲。

    然而没有荀子。李郸道挺喜欢这位的。

    香火萦绕，久久不绝，已经诞生出来了神明，李郸道不清楚是不是圣贤死后变作了神，还是其自我诞生了一位神明，以为自己就是圣贤。

    除了香火，还有文气，有浩然气。

    这里确实是文道圣地。虽然李郸道认为稷下才是真正的圣地。

    李郸道给孔老夫子上了香，发现两边还有成堆的圣旨也在接受供奉，上面乃是各自王朝对孔子的敕封。

    李郸道主动表明身份：“贫道乃是麻姑山玄真道山野修士，领武德皇帝敕封的五品朝请大夫。”

    “这是舍妹。”李郸道指着丫丫：“本欲去泰山，路过此地，想要感受感受圣贤的熏陶，修身养性。”

    “是该修身养性。”祭酒点头，却是感受到了李郸道身怀利器，若不能把握，只怕遗祸苍生。

    李郸道笑笑，随后道：“不知道这位夫子如何称呼？”

    “你既然叫我夫子，又何必问我姓名？左右不过姓孔就是。”

    李郸道点头。

    夫子请李郸道盘坐在席子上。席子方方正正，四角有镇子镇着。

    李郸道第一个开口，便是问道：“什么是大道？”

    儒家有道，道家也有道，但二者不是同一种东西。

    夫子危坐着，开口道：“年轻人，这个问题实在太宏大了，老夫也是追求了一辈子的，却是不能说我说的是正确的，来解答你的疑虑，不过依然有一些想法。”

    “道是过程，道的过程性，表现在道生万物的过程，所谓道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    李郸道问道：“那道是变化的吗？”

    夫子摇摇头：“道是不变的，变的是法。”

    “杀戮不能解决问题，你刚刚说天下之兴亡，难道全是归咎于君？其实是法腐朽了，君王一人之力岂能败坏？天灾，人祸，腐朽的法下隐藏的贪官污吏，你刚刚说弑君之语，难道君死了，就不会有下一位这样的君？”

    “若是在法衰之际，能变革，必可长久于世。”

    夫子目光久远，提出了不断改革之理，若道是航海彼岸，那法就是大船。船在航海之时，不断更新零件，虽然到后面可能已经不是当初那艘船了，却可以让人不断寻道，求道，中油一日上岸。

    李郸道笑道：“我也觉得要变，只是要雷霆手段，不可软刀子割，不然腐朽得太快，糊裱匠也心有余而力不足。”

    “夫子认为如何？”

    “这位小友有国器之才，可无国器之德。”

