    领域，是神桥境界的象征，不同的修士的领域也不一样，领域会化作修士最适合的环境，同阶之中领域之内，修士便是主宰，几乎无敌。

    而白夜尚未拥有领域，面对四个高他两阶的神桥大修，自知胜算不大，已然做好了逃离的准备。

    然而不能失了风度，这是个技术活。

    白夜怡然不惧，轻摇着玉扇，白衣白发邪魅无端，淡问道：“神桥三阶，你们是长老还是阁主？姜姒她们几个人呢？”

    面对白夜的质问，侯君世嗤笑一声：“死人替活人担心，我还是头一次见。”

    听到对方话语中的活人，白夜就知道姜姒她们没有事，当下心中大定，骤然双翅一振掠上云端，侯君世四人紧随而上，互成犄角锁死了他逃脱的路线。

    一方诸天星辰出现在白夜身后，一道黑发披肩的窈窕身影背对众人，立身一??颗巨大星辰之上，一袭半黑半白的鎏金裙充斥着无尽玄妙气息！

    异象：女帝镇九天！

    “异象！！！”

    侯君世四人大惊失色，觉醒异象的修士在修士中也极为罕见，便是他们四人也没有觉醒异象，而这个白夜竟然觉醒了异象！

    白夜淡淡的道：“荨姐，你活动活动筋骨。”

    赵荨是谁？一代女帝，风华绝代，才情惊艳古今，多少修士把她当做毕生的追求。

    女帝出手岂是泛泛，那立身星辰的背影只是挥了挥手，一道浩瀚无匹的巨力猛然砸在侯君世四人身上，即使他们用中阶王兵抵挡也挡不住女帝之威，齐齐败退数十丈，眨眼之间又重新杀至。

    在他们杀近的时候白夜便动了，脚踩极灵身法闪电般射出，身形如若鬼魅，挥扇重重劈向四人中最强的侯君世！

    砰砰砰……！

    两人瞬间交手数十招，身后赵心悦三女杀近，被女帝挥手再次败退数十丈，四人无法形成围攻之势。

    一击震退侯君世，白夜两袖出玄蛇，一手六芒魔导枪，一手九玄天灵扇，放声大笑：“阴谋如何？围杀如何？一切的阴谋诡计在绝对的力量面前如同土鸡瓦狗！”

    侯君世冲杀而至，抬枪劈下，雷光万道，他的属性再也隐藏不住，这是雷霆阁之人，这一击势如沉雷裹挟着浩瀚雷霆之威！

    神桥三阶全力一击，不动用诡术秘法白夜是绝接不下来的，而且他尚未觉醒雷属性，无法使用属性免疫压制。

    赵心悦三女一次次在女帝的挥手间败退又疯狂祭出杀招欲破灭白夜这一道异象，女帝万古不变的心境似乎有了一些生气，轻语道：“我曾只掌断过长生，双眸黯过日月，天地鬼神敢不敬我？今朝却让几只蝼蚁猖狂……”

    单手一压，三女吐血摔飞，踉跄站起，神色骇然，这一道异象居然与旁人异象不一样，不仅拥有自主意识，而且战力恐怖到了极点，比白夜本身强了不止一个层次！

    这白夜究竟是何人物？！

    三女心中生出惧意，难怪某位巨头下了密令围杀，这样的人物一旦成长起来绝对是整个修界修士的噩梦！

    另一边沐浴在雷海中的侯君世携滔天雷威一枪杀下，白夜右臂抬起扇开九骨举扇挡在胸前，眨眼间雷霆劈在玉扇上，爆出刺目数百丈的雷光，白夜在侯君世近身的刹那……抬起左手抠动了扳机！

    砰……轰隆隆！

    无尽的飞沙走石袭卷整个大武天空，耀眼的雷光散去，白夜已经不见了踪影，一道血肉模糊的身影砰地砸在思夜殿门外，依稀能够辨认出乃是侯君世。

    他的眉间一个漆黑通透的血洞贯穿整个脑袋，双目怒睁，到死仍保持着难以置信的表情，他居然被一个弟子越两阶斩杀。

    赵心悦三女从天际落下，形容狼狈，气息紊乱萎靡，显然受了极严重的道伤，三人望了没有生息的侯君世一眼，化作三道流光朝着殿中某一处地方掠去。

    此战虽落幕，却是在大武乃至整个修界掀起巨大的波澜，是为‘武国思夜案’。

    各方势力波诡云谲暗中观望，默不作声，甚至是白夜师父王化和大哥公输都没有发声，仿佛人间消失。

    唯有仙朝独孤、林语血与北凉魔女徐烟儿在得知消息的第一时间发声与大武誓不两立，并且单方面宣布制裁大武，中断双方之间的来往合作。

    这个时候整个修界才开始重新审视起白夜背后的力量，他们越细算越是心惊，羽化仙朝，胭脂教，王化，北凉……

    ……

    一处断崖下，一个浑身染血的中年光头盘膝而坐，运转心法恢复起伤势，这人不是别人，正是从大武京城武皇殿逃出的白夜，第一时间便施展了千面改变了自己的容貌。

    甚至在这个月第二次强行施展剑舞迷踪冲出武皇殿的时候还突破了三重围困大阵，可知这假扮侯君世他们的四人是对他抱了必杀之心。

    一头白发散乱飘飞，此时的白夜如同魔尊再世，他伸出二指夹起一络白发，自嘲一笑：“两次诡术，六十载寿命，半月光阴人生却已过半，白夜啊白夜……”

    简单恢复好伤势，拖着沉重的身体再次掠出，朝着边境方向赶去，此次围杀尚不清楚背后主谋，他不敢再回武皇殿求援。

    虽没有得到援兵，白夜依然要去汉武边境通知裴青莞撤离。

    三巨头不出，仅靠他们几个和十几万兵马对上大汉如同蚍蜉撼树，既然你三巨头都不做声响，那也怪不得我们做次逃兵了。

    心中主意已定，白夜便重新提起精神朝边境赶去。

    然而他没有料到的是，汉军在他离开的次日便在谋圣的率领下强攻君子城，大武十八万兵马一心防守仍伤亡数万之众，三战后只剩十四万兵马人心惶惶，在陆牧神秦炎两人带头下纷纷丢盔弃甲撤离君子城，退守后方春雷城。

    当白夜赶到君子城时，汉军正准备第四次攻城，数十万汉军兵临城下，虎视眈眈，欲一举拿下这即将失而复得的边境之城！

    君子城头，一袭青衣迎风独立，平静的望着城下井然有序的二十几万大汉兵马，没有恐惧，只有一些遗憾：“白夜，忘了我吧……”

    她与盖非衣之间有场约定，两人各选一国做赌，她若是输了就要与他合二为一助他重回太古巅峰，让她难受的是……再也见不到那一道白衣了。

    ……

