    这哪里是墓室，根本就是一座城池！我视线所能看到的范围是一堵看不见尽头的城墙，顺着墙壁走了一段，我发现前方有楼梯，连爬了两层之后，水位已经降低到脚踝位置。登上高处俯视脚下，我发现前方果真是一座漫无边际的地下石城。难怪王浦元说壁画上没有刻绘主墓室，这样巨大的一座“主墓”当真不是想刻就能刻上去的。短暂的震惊之后，我开始考虑下一步行动，眼下不光Shirley杨他们不见了，连王浦元也失去了踪影。如果他先前说的都是真话，那么日本人的考古队应该早就身陷这座巨大的地下城池之中。我犹豫了一下，不敢贸然进入古城，决定先退回墓道口寻找其他人。

    我刚一入水，迎面就扑上来一团黑影，我提拳去挡，不想又一道黑影从侧面钻了出来，差点儿将我手中的蜡烛打翻。

    “老胡，你这个浑蛋！”

    我听着这声音感到倍加亲切，定睛一看，边上冲过来的果真是胖子，迎面而来的不是别人，正是Shirley杨。她手中举着手电，脸上全是水，盯着我看了许久，一句话也没说。

    我没想到这么快就能碰到他们，激动得不知道该说什么好。胖子一如既往的聒噪，他将我和Shirley杨拖回岸上，教训道：“我早说你死不了，Shirley杨还不信。一路上哭丧个脸，看着就晦气。对了，咱们快去告诉李教授，他一个人在墙根底下等，估计这会儿都快睡着了。”

    我问他是如何找到这里的，胖子拍拍胸脯说：“哥儿们是谁，直觉你懂吗？我们从墓道孔爬出来之后又回到了大殿。你猜怎么着，就瞧那小王八蛋和他的跟班被人五花大绑一顿毒打。你是没瞧见那惨样，要不是他之前坑咱们，我都快忍不住冲上去救人了。好在Shirley杨机警，她说对方应该就是那伙劫营的日本人。我远远地一看，对方少说十来号人，领头的那个伙计满脸猥琐的贼样。后来也不知道他用了什么法子，在大殿中央找到一条墓道。李教授说那才是通往主墓室的路，之前的门都是陷阱。你说这老头儿马后炮的本事在哪儿学的？这事用得着他说吗？瞎子都看出来了。”胖子说到此处，气呼呼地推了我一把，“还有你小子！当时居然把我们丢下，一个人去送死。媳妇都不要了你！”

    被他这么一骂，我下意识地看了Shirley杨一眼。她走在我们前头，一直没有回头，不过光瞧她的背影我就知道，绝对生气了。我心里就纳闷儿了，老子这不是好手好脚地回来了吗？有什么好气的。为了转移话题，我对胖子说：“我见到林芳了，受了点儿伤，不过眼下很安全。”

    胖子没想到还有这事，忙拉着我问怎么回事。我就把遇到王浦元的事都跟他讲了一遍。不过，关于林芳被割喉那段只是淡而化之地提了一下，只说王浦元为了威胁我，给了她一刀，伤势不重，已经安全了。当时我也不知道自己为什么要撒这个谎，以至于后来闹出一场无可挽回的麻烦。

    “我肏！这老王八真不是个东西！”胖子愤愤不平，“咱们帮着他救孙子，他倒好，反过来拿林芳开刀。早知道就不救那小子了。”

    “王清正救出来了？”

    “我们偷偷跟着日本人进了墓道，没想到绕了半天居然出现了这么一座地下巨城。他们当时也很惊讶，不敢贸然前进。领头的那个把队伍里的人分了组，带着一拨小分队先进城探路，剩下的就在城墙根下边驻营修整。我和Shirley杨一商量，这是救人的好机会。于是计划着爬上墙头闹点儿动静，然后伺机把小王八弄出来。谁知道刚一上去，忽然间地动山摇，哗啦啦的河水跟不要钱似的灌了进来。日本人的营地本来就扎在墙根底下，一瞬间就被洪水给掀翻了。我们一看机会难得，立刻出手将王清正捞了上来。不过洋鬼子运气不好，找了好几遍都没发现他的影子，我看八成被淹了。”

    我跟在Shirley杨身后爬上了城墙，李教授人躲在一处三面环墙的碉堡里头，正抱着笔记本不知道又在记录什么，我人都走到他跟前了他还没发现。王清正身上只穿了一条大裤衩，躺在里头睡得正香。胖子一见他就来气，上前就踹。李教授被吓了一跳，见到我之后差点儿跳了起来，泪眼汪汪地拉着我的手。我说：“这又不是见毛主席，知识分子的眼泪要自重。”李教授破涕为笑，忙说：“没事就好。”王清正睁开眼睛，愣了半天才反应过来，指着我们喊道：“这怎么回事，那群浑蛋呢？我这是在哪儿？”看来他光记得被抓的事，大水冲进来之后就失去了意识，要不是胖子他们及时把他捞出来，恐怕已经淹死了也说不定。

    “大少爷，您慢着点儿问，别再一口气呛过去，这次可没人高兴救你。”胖子抖了抖晾在一旁的衣服，对我说：“换上吧，你那一身都湿了。”

    “凭什么？那是本少爷的衣服！”王清正适时地打了一个喷嚏，我们大伙儿都笑了。

    “你的衣服怎么了？还不是李教授帮着烤干的。先给老胡换上，一会儿再给你弄一套。”

    我本来还想推辞，但是随着水分的蒸发，浑身都打起战来，再一想王大少跟他那缺德的爷爷，也就没客气，顺手把衣裤都给换了。

    这头，四个大老爷儿们吵吵闹闹，反倒衬得Shirley杨独自在一旁有些安静得出奇。我屁颠儿屁颠儿地跑到她边上说：“让参谋长担心了，命大，没死成，又回来找你了。”

    Shirley杨独坐在城墙边上，板着脸不说话，眼睛一直看着远处。我顺着她的视线望过去，古城之中一片漆黑，静得像一座死坟。不过仔细一想，这的确是座货真价实的古坟，没什么好奇怪的，要是此刻城内灯火通明那才可怕。

    自从我回来之后，Shirley杨一句话都没跟我说过，我不禁开始反思是不是做错了什么。不能够啊！我们最后一次见面的时候都以为再也见不到彼此，现在能活着再见，本应该高兴才对。还是说她见我没死，反倒不开心了？

    我在她边上蹲了半天，最后终于憋不住了，开口问道：“是不是饿了？我包里好像还有点儿饼干。你等着，我去拿。”

    “枪呢？”

    “啊？”我一时没明白她在说什么，Shirley杨有些激动道：“我当时给你的枪呢？”

    “哦，你说那把枪啊！在在在，一直贴身藏着呢。”我从腰间拔出手枪，Shirley杨一下子夺了过去，二话不说先把弹夹给卸了。

    我说：“你这是干吗呢，这枪在水里泡久了不好使，回头再给你弄一把就是了。”她“啪啪啪”将子弹都卸了出来，然后对我说：“你差点儿被我给害死。”

    我见她眼睛里银光闪闪，总觉得要出大事，急忙安慰道：“这哪儿跟哪儿啊！没有的事！”

    当时那种情况，有一把枪能死个痛快，绝对比慢慢给毒液腐蚀要强一百倍。Shirley杨就是不忍心，才留下一把枪给我。我现在这样活蹦乱跳地跑回来，她一下子就陷入了自责当中，觉得自己当初的决定差点儿将我害死。

    她再次陷入沉寂之中，害得我不知道该说什么好。这时，胖子适时走了过来，冲我眨眨眼，问怎么回事，我摇头表示情况复杂，一时半会儿说不清。他咳嗽了一声说：“哎呀，既然迎来了胜利大会师，咱们就应该振作起来。同志们不要忘记，前边还有小鬼子在等着咱们。”

    我忙接着说：“王浦元手中握着半块凤臂，要是被日本人逮回去那就糟了。此地不宜久留，收拾一下咱们就进城。”

    Shirley杨眉心微蹙，问我关于凤臂的事情，我见她终于肯开口说话，心里也跟着松了一口气。我将大伙儿召集到一块儿，然后当着王清正的面将金鼎的事讲了一遍。当他听说王浦元落水失去踪影之后，顿时站了起来，嚷着要下去救人。

    我说这点儿水还淹不死人，你现在下去就是大海捞针，上哪儿找人去。Shirley杨劝道：“我们刚才在下边已经找过一圈了，王老先生不在这里。按他的身手，应该已经脱险。咱们进城才是正事，你也不希望他研究了半天的心血被别人抢先吧？”

    李教授补充说：“我刚才就一直想说，那阵洪水过去之后日本人的营地就空了。你们看，就算死人也该有尸体。他们是不是已经入城了？”

    “这可不好说，这地方比想象中要大。不过我觉得Shirley杨说得有道理，既然来了那就不能再退，抢在他们之前找到那什么金鼎才对。”

    胖子气势十足：“你也别担心老头子的事了，他比你精明多了。你都没死，他更不可能出事。”

    王清正好不容易镇定了下来，点头说：“既然大家都这样说，那我也不反对。爷爷他一定在前头等着咱们。”

    与大家会合之后，我总算松了那么一口气。眼见王浦元的手下已经散去，他的孙子又在我们手上，眼前的问题就只剩下如何摆平那群日本人。我们将碉堡中的篝火扑灭，然后集体清点了一下现存的补给物品。一场大水过后，枪支弹药基本上都报废了，食物和饮用水倒是不缺。以我们脚下这座城池的面积来看，一个钟头之内就能完成搜索工作。

    “对方人多势众，咱们这一趟的目标有二：救人，找鼎。大家务必全程警戒起来，力求速战速决。”

    “好，胡司令这个动员做得好！”胖子啪啪地鼓起了掌。

    Shirley杨闷笑了一声，我们五人背起行囊，踏上了在娘娘坟中的最后一段旅程。

    顺着城墙往下而去，很快就到达了内城。李教授说：“很明显，不是战国时期的建筑风格，倒像明清时候的水巷。”

    “别开玩笑了，这里离江南十万八千里，就算真是后人建造，那也应该采用茶峒当地少数民族的风格。”

    “这可不好说，娘娘坟本就是为了明末贵妃所建，采用江南风格并不奇怪。”

    “好端端的建座城做什么？”胖子一语问出了所有人的心声，“皇亲国戚也不过棺椁厚葬，她一个妃子，哪来这么大的排场。我看这其中还有猫腻。”

    内城比我想象中简陋许多，除去一些石雕泥塑之外，建筑大多是由木质料构成。“大家离建筑物远一点儿，我刚才看到好几处坍塌的房屋，这里年久失修，很危险。”

    Shirley杨边走边朝废弃的房屋里观望：“这里不像有人居住过的样子，你们注意到没有，所有的建筑都只有门没有窗，而且屋门大开，没有门板照应。”

    “要不进去瞅瞅，反正也不上税。”胖子兴致勃勃地想要进屋一探究竟，被我拦了下来：“咱们来找金鼎，不相干的地方就算了。”

    “你又没找，怎么知道不相干，万一金鼎就藏在屋里呢？”胖子不服，非要探查一番。李教授劝道：“我对这些民居很有兴趣，我俩一起进去看看。你们在四周转一转，待会儿门前集合就是了。”说完，两人也不等我的回复，径直就进了一栋黑漆漆的木质民宿。

    我向Shirley杨抱怨道：“又不是观光旅游，这一老一小也太随便了。再说，现在连敌人的位置都不知道，愁死我了。”

    Shirley杨说到处看看也无妨，就当熟悉环境。她走着走着，不紧不慢地拿出一本蓝面日记。我说：“你什么时候也有这个习惯了？”她瞥了我一眼：“不是日记，是草图。我刚才在城墙上边大致观察了一下，画了张草图。你过来看看，我标的位置有没有问题？”

    我没想到她会如此细心，走近一看，果真是一张速写图。她伸过头来，用铅笔标注了一下：“这里是我们的位置。这座城呈四方形，我们所知道的正门只有一个，就是刚才扎营的地方。顺着左边楼梯下来之后一路往前，就到了我们目前所在的位置。但是这旁边还有三条路不知道通往什么地方。”

    我接过铅笔打了一个箭头：“那就按着顺序，一条一条来，看看这条路尽头是什么地方。我总有一种感觉，这里与娘娘坟一点儿关系都没有。也不知道为什么会建造如此怪异的地下城。”

    “我倒不觉得这是一座单纯的地下城。首先，从这个面积上就说不过去，虽然看上去大，但充其量就是一座村子，可内部建筑又颇显宏伟，明显在模仿城市。我更觉得这里像一座微缩模型。”

    Shirley杨说得不无道理，可是古代生产力落后，这里又是偏远的湘西地区，谁会耗费如此大的人力、财力，建造一处不能居住的微型城？我们两人做了许多设想，最后还是毫无头绪。王清正这一路比往常安静了许多，我想到头疼，他就默默地蹲在了一边。我和Shirley杨对视了一眼，不知道大少爷又闹什么脾气。

    我走上前问：“这才走多久，你又怎么了？”

    “这个地方我来过。”

    我看着他，一阵无语。

    “你那是什么眼神？我没疯。”

    “王大少啊，我知道你最近不顺。不要灰心……”

    我还没说完，那小子就怒了，直接跳起来推了我一把，我本来就半蹲在地上，差点儿当场摔倒。Shirley杨以为我们要动手，忙上前问怎么回事。她将我拉了起来，回头质问道：“王清正，你这是干吗？”

    我说：“没事，小孩子闹脾气。王大少说这地方，他来过。”Shirley杨愣了一下，然后扭头询证：“你说什么，你来过这里？”

    王清正痛苦地闷哼了一声，先摇头，随即又点头。我们被他弄糊涂了，恨不得自己撬开他的脑袋瞧个明白。

    我见他吞吞吐吐不肯说话，只好压下火气，安慰道：“有什么话你可以直说，咱们认识这么久，好歹算半个朋友，而且你爷爷出事我也有部分责任。”

    王清正有些结巴，似乎不知道该怎样形容。“我也不记得在什么地方看到过，反正越看越眼熟。你们不知道，就在下城楼的那会儿，我甚至觉得那条楼梯曾经走过很多遍……”

    他来来回回说了半天，没有一句重点，净是些感觉层面上的东西。Shirley杨问我有何感想，我说：“他一路上受了不小的挫折，又是第一次深入这么大的墓室之中，产生这些错觉情有可原。这小子的精神状况让人担忧，再这样跟着我们走下去，可能会引发一些大家都不愿意看到的意外。”

    “你的意思是把他留下？”

    “问题就在这里，我们不能把他独自丢下不管，必须找个人照看他。”这个时候，我无比怀念那个白人兄弟欧文，要是有他在，我们也不必带着一个拖油瓶继续地下行动。

    “那可不好说，王家找来的人别的本事没有，添乱都是一等一的高手。不过有一件事我一直放不下心，他们留在城外的人少说也有七八个，不可能这么容易就全都死于洪水。可自从我们救了人、上了碉堡之后，连半个人影都没看见。既没有发现活人的踪影，也没见先头部队回来找人，这事未免太奇怪了。”

    我又想起王浦元之前说过他与小鬼子的考古队交过手，对方实力不差，害得他险些吃了大亏。如果真像他说的那样，那么这伙人肯定没那么容易死在下边。我问Shirley杨那群人什么时候进的城。她回忆了一下说：“大概比我们早四十分钟。”

    “这时间未免也太长了点儿，先头部队说好了只是去探路，不管情况如何都应该回来知会一声。何况洪水动静那么大，他们就算身在内城也不可能一点儿感觉都没有，居然去了那么久都没有动静。依我看，很有可能出事了。”

    我个人倒不在乎早稻田那帮家伙是否安全，老实说，他们死光了最好，省得给咱们一路添堵。不过我也清醒地认识到，一场大水不可能让一支二十人的队伍全数消失，古城中必然有什么奇怪的地方将他们牵制下来，使得头尾无法相顾，最终失去联系。Shirley杨的推论使我警觉这个地方并不像看起来那么安静祥和，眼下必须将胖子和李教授赶紧找回来。

    我拍了王大少一把，告诉他我们要去找人，让他别再想那些有的没的，专心跟上队伍。他叹了一口气，无奈道：“跟你们说了也是白说。走吧走吧，找人去。”

    原先李教授跟胖子当着我的面进了一栋木质结构的建筑物，可一眨眼的工夫，我居然无法从诸多房屋中分辨出他们到底进了哪一栋。Shirley杨眨了眨眼，四周看了一圈说：“奇怪了，刚才明明就在眼前，我记得门前还有一尊碎掉的石像。”

    王大少挠头郁闷道：“每一栋看起来都差不多，破破烂烂的，连窗户都没有，他们进去查个屁啊！”

    “你还好意思说，要不是为了劝你，我们也不会在不知不觉走出这么远。”

    Shirley杨取出蓝本，我们三人围了上去。“你们看，这是起点，咱们沿着直线下来，应该没有走远，不会超出这一片范围。我记得那是一座三层双开建筑，咱们多留意一下，应该很快就能找到。”

    “还是Shirley小姐靠谱，”王清正损起人来精神百倍，“你不是说门前有石像吗？那就更好找了，这事包在我身上。”

    有了搜索目标之后，我们很快就在回头的路上找到了那座古建筑。“错不了，你们看地上的石像，我记得李教授进门前不是喊什么‘文物要保护’吗？肯定在这里头。”王清正自鸣得意，一边喊着胖子的名字一边大步跨进了古屋。我和Shirley杨见他心情好转也不由得松了一口气，跟着跑进了屋子。

    建筑物内部比我想象中要简单许多，要什么没什么，简直就像一座四面围墙的巨型棺材。这下我更加肯定之前的判断是正确的，当初建造这个微型城不是为了居住生活，而是出于别的什么目的，一般来说与宗教脱不了关系。

    “怎么到处都空荡荡的，跟鬼屋一样。”王清正随手拍了拍房梁柱，弄得周围灰尘四散，我们三人呛了一脸的灰。Shirley杨摇头说：“这地方应该很久没人来过了，到处都是灰。按李教授那个性子，一定会把房子里头摸个遍。咱们再找找，可能不是这里。”

    “不会吧，这条街道上三层建筑可不多见，唯一符合条件的也就只有眼前这座了。”

    我朝屋子深处看了一眼，发现这是一栋三进三出的大宅。“再找找吧，里头还有路，看起来地方不小。”我随即又喊了几嗓子，可惜空荡荡的屋子里连个回音都没有，更别说是胖子他们的身影了。

    Shirley杨打着手电走在前头，我将王大少推到中间，自己主动站到了队伍后面。仔细一想，这好像是最近养成的一个坏习惯，也不知道自己什么时候就自动自觉地成了负责垫底的那个。入了第一道门之后，视线忽然变得开阔起来，仔细一看，原来是一座院落。小院中有墙有井，另外有一道小门通往后屋。王清正道了声“奇怪”，四处转悠了一下，笑着说：“这可怪了，明明是座埋死人的坟墓，弄出这么多花样来是打算做什么？”

    我的视线被院落里一处奇怪的装置吸引，情不自禁地靠了上去。那是一尊圆形石盘，斜靠在枯井旁边，凑近之后才发现石盘上刻有许多铭文。我将Shirley杨叫了过来，让她分辨这到底什么玩意儿。她面色凝重道：“虽然已经破损严重，不过从形状来看，这是一尊圭表无疑。”

    圭表就是“日晷”，一种古代计时工具。可众所周知，日晷是依靠太阳的位置变换来计时的，这里离地面有上百米，别说太阳光进不来，就算进来了，也不可能照透石顶建筑，射进这密不透风的小院子里来。

    最不该出现的东西出现在不该出现的地点，我们三人几乎同时倒吸了一口凉气。王清正质疑说：“会不会是你们认错了，这说不定是个磨盘。”

    “你家的磨盘上刻字？石盘上的圭针已经断了，这东西年头不短，估计从建造这座地下城的时候就有了。只是不知道为什么会在死人坟里埋这玩意儿。”逝者如斯夫，死后的世界当然不会再存在时间概念。以往我们熟悉的陪葬物品不外乎两样：要么是墓主人生前特别喜爱且常年携带的；要么是价值连城又具有一些纪念价值的。这又不是远古时代，尽挑些锅碗瓢盆下葬。这圭表出现得毫无逻辑可言，大家难免会奇怪。

    Shirley杨观察入微，她又检查了一遍，笑着说：“起码找到胖子和李教授他们了，你们看，日晷上的灰尘被人擦拭过，这个老李果然忍不住又做起了考古调查。”

    我说刚进来的时候怎么一点儿灰尘都没有，合着李教授又给墓主人当了雷锋，把这日晷上的灰给除掉了。

    王清正也蹲下来研究了一番，他好奇地指着盘面问：“为什么这里少一格？”

    “少一格？”

    “这些文字虽然我看不懂，可八九不离十，总该表示时刻吧。但它们分布并不均匀。你瞧，最上边两段文字之间多出来一道空白的痕迹。这不像是后天磨损的，难道是个残次品，打一开始就没刻好，所以才会少了一个时刻？”

    “我看李教授就是注意到这一点才特意将日晷擦得这么干净，想要仔细研究。他们走不远，我们先去找人，这东西还是交给考古队去研究吧。”

    我虽然觉得这日晷有什么地方不对劲，可总说不上来。反正现在找人要紧，老子又不是搞科研的，管你少了几个钟头。

    确定胖子他们就在古屋内，我默默地松了一口气。王大少更是欢快地朝后屋跑了过去。我本来准备跟上他，却被Shirley杨轻轻地拉了一下。我扭过头去，发现她脸色不对。她手中握着电筒，悄声对我说：“看那边！”说完猛地将手电射向右侧的墙头。我跟着光束一看，一道黑色的阴影如同鬼魅一般趴在墙头，正在鬼鬼祟祟地监视我们。我当即大喝了一声，那东西“嗖”的一声消失在黑暗中。我哪能让它轻易脱身，一个箭步朝前狂奔而上，蹬着古井的边缘一跃而上扑上了墙头。可惜那东西溜得太快，等我翻上去的时候它已经彻底消失在黑暗中。

    Shirley杨在墙下对我说：“下来吧。我刚进屋的时候就觉得有东西在盯着咱们，我们蹲在井边查看日晷的时候它就一直趴在那里了。”

    我内心充满自责，照理说，目前最警惕的应该是我，可我居然一点儿都没察觉。要不Shirley杨提醒，还不知道要让那鬼东西跟到什么时候。我跳下墙头问她有没有看清楚是谁，她摇头说：“开头我以为自己太紧张，产生了错觉，等注意到的时候又迟迟找不到机会。你刚才那一声吼也太夸张了，要不然咱们还有机会逮住它。”

    王大少也被吓得从后屋钻了出来，逮住Shirley杨问怎么回事。“什么？有人在监视咱们？日本人？”他瞪起眼睛四处扫视道，“我怎么没发现，你没看错？”

    “我们都看见了。我倒希望真是他们。”

    “什么意思？”

    “你又忘了咱们在什么地方，这是阴宅，除了我们之外，剩下的只有死人。你倒是说说，如果不是那群小鬼子，还能是什么东西？”其实我这么说大部分原因是为了给自己鼓气。一个实实在在的敌人总比那种看不着、摸不到的敌人强。我实在不愿意去考虑其他情况，不过就那道诡异的黑影而言，恐怕实际情况不会比我想象中的好。

    Shirley杨催促说：“总之大家保持清醒，注意提防四周。对了，你刚才进去之后找到人了没？”

    “这不是废话嘛，这么大动静，鬼都被他吓出来了。”王清正瞪了我一眼继续说，“里头确实有点儿奇怪，别看屋子里头空荡荡的只有一扇门，可门上钉满了木板。屋子里边又太黑了，我照了半天什么都看不清。要不要砸开来调查一下？”

    “不必。”目睹到黑色的鬼影之后，我更加担心胖子他们，既然他们不在屋子里，那不如尽快离开。

    “我看还是查清楚比较好。”Shirley杨不愿就此离开，“一时半会儿也不知道他们转到哪里去了。我们对这座地下死城全无了解。眼前是个机会，不妨查一查。”

    王清正跃跃欲试地看着我，我说：“既然大家说看，那就看，反正也不会少块肉。”反动头子王大少一听要动手拆门板，带头冲进了后屋。我说：“这孩子是不是被吓傻了？”Shirley杨说：“他压力太大需要发泄一下，你就让他去吧。”我说：“想不到资本家的儿子也有被人剥削劳动力的时候，杨参谋你简直是马克思转世。”她“呸”了一声，随即也进了后屋。我没敢打等，立刻追了进去。

    入了屋才发现，王清正说得一点儿都没错，这间屋子与前厅那间简直是一个模子刻出来的。屋中空无一物，唯一特别的就是那扇被木板钉死的门。我隔着木板间的缝隙朝里头窥望，果真如王清正说的那样，混沌漆黑一片，啥都看不清。门上的横横竖竖的木板都是由楔子钉合，木头与木头之间早就融为了一体。好在这东西上了年头，拆起来并不费劲。王清正上去就是一脚，踹断了半截封条木。我说：“你丫动静小点儿，回头李教授听见了，又是一条破坏文物的死罪。”说完，我将他推开，自己上前掰拽其余的木板。

    原先我打算将木条整块取下来，开一道能伸头进去的空隙就好。无奈四角钉得太过结实，除了强行破坏别无他法。Shirley杨与我合力启开了半截封条，还没来得及喘气，一股恶寒从暗室中扑面而来。我拿起手电一照，被封死的屋子里头与外头那几间在格局上毫无差别，唯一不同是，屋子的正中央多出一样东西。

    王清正大骇：“这地方怎么会有棺材？”

    我怎么也没想到，偏僻荒芜的古屋中会藏有棺木，还是被封存在如此深邃隐蔽的暗室之中。那一瞬间，我脑中唯一的反应就是应该开棺验尸。

    Shirley杨大概看出了我的想法，毫不犹豫地否决了我的想法：“除非我们卸除所有的木板，否则很难进去调查。你看这个门框的大小，即使畅通无阻的状态下，也只能容单人进出，万一有个危险，连撤的地方都没有。还有一点，胖子和李教授离队的时间有点儿长了，我有一种感觉，必须尽快找到他们，否则要出事。”

    “那可不行。咱们来干吗的？干盗墓的。眼见着一口棺材摆在眼前，怎么能说走就走。”王清正不顾我们的阻拦，又是几脚狠踹，将封门的木板捅了个稀巴烂。我一看这拦也拦不住，就对Shirley杨说：“你守着门口，我跟这小子进去看看。”

    她叹了一口气，将手电塞进我怀中说：“我也去，就你们两个，不放心。”

    即使将封门的木板悉数理清之后，入口还是显得有些狭小。“这道门明显比正常的要小上好几倍，也不知道当初建它干什么用的。”

    “这里所有的门都只是摆设，唯有这一道被钉死了。你们说棺材里会是什么人？”

    我光顾着棺材的事，也没时间思考王清正的问题。我和Shirley杨分别站在棺材的头尾，她低头看了一眼说：“跟外头的门一个钉法，不过这次的楔子都是垂直打进去的，棺材板要比外头那些厚上数十倍。强拆肯定不行，再说，随意凿毁棺木对死者更是不敬。”

    “既然早晚要开棺材，还管什么方法。”王清正掏出手枪作势要砸，我一把将他推开，警告说：“一行有一行的规矩，这地方不兴耍横。本来就是人家的阴宅，擅自惊扰已经够缺德了，你还打算开枪？”

    他“哼”了一声，赌气道：“封得这么死，我倒要看看你怎么开棺材！”

    以往我们下墓，“升棺发财”的器械总少不了随身携带，可这趟波折颇多，身边连一件称手的家伙都没有。

    我在营地的时候，让章副队长准备家伙，他居然说上级拨款都用来买了铁锹锄镐，其他设备暂时短缺。好在我机灵，向汽修师傅要了一杆撬棒以防不测，想不到此刻还真派上用场了。

    莫名其妙多出来一具棺材，我难以克制心头的好奇。按照当地传说，酉水墓中所葬的应该是明末贵妃，而秦墓又在明墓之前早就藏身于这座深山之中。李教授说过，这座古城是模仿明清水乡所建，那棺木中显然并非秦人。可墓主人的尸身也不太可能随便埋在如此破旧的地方，那么棺材中躺的会是什么人？他与墓主人又有什么关系？

    我将撬杆递给Shirley杨，叮嘱她说：“还是老规矩，启三面，留一面。”

    王清正问为什么，Shirley杨解释说：“棺材板不能全部揭开，留一面好关门，防止起尸。他惊道：“还会起尸？僵尸？”

    “废话，你当尸体是白摸的，就不兴人家起来反抗？一边待着去，别妨碍我们干活。”

    他被我俩严肃的表情吓了一跳，乖乖地退到了出口处，瞧那架势，估计待会儿要是有什么不对劲的地方，他肯定第一个落跑。

    我取出随身携带的匕首，一刀插进楔钉与棺材的缝隙之间，开始了久违的升棺活动。Shirley杨用撬棒的一头顶住钉子，然后使劲反复撬动。木头与铁器之间不断地摩擦，发出了嘎吱嘎吱的晃动声，原本一片寂静的暗室里莫名散发出一股迫人的寒气。

    王清正哆嗦了一下，看看外头，又看看我和Shirley杨。“你们不觉得温度忽然下降了很多吗？”

    我心里虽然同意他的说法，可眼下根本没闲暇去思考别的事情。Shirley杨很快就将她那头的钉子启了出来，然后走到我身边说：“你小心点儿，我总觉这地方不舒服。”随着一声悠长而稍显尖厉的“嘎吱”声，我终于把棺材正中央的木栓撬了出来。王清正伸出了脑袋，自言自语道：“要是腐尸就算了，我可没兴趣看那玩意儿。”

    我与Shirley杨合力推开棺木，两人都不约而同地用手捂住口鼻，将头转向了其他方向。棺材初开，没有我想象中的尸体扑面而来，也不见有诈尸的迹象。我举起手电，探头朝棺材内观望，棺中躺着一具风干的尸骨，血肉早就干枯殆尽，尸体双手被紧紧地捆绑在身体两侧。这是古代常见的入殓法，有些地方的居民为了防止新尸诈起，会用沾了朱砂的麻绳将尸体的四肢捆住。Shirley杨看了一眼，松了一口气：“关节部位的骨头都裂开了，想起也起不来。倒是这人的身份值得好好思考一阵子，不知道他为什么会被孤零零地停在古屋里头。”

    “严格意义上讲，也算不得停尸。本来就是墓室里头，人家也算早就入土了。”我见尸体并无异样，开起玩笑说，“说不定这里家家户户都有这么一副棺材。先前在一号墓里不是说这儿是座大型氏族墓葬嘛。”

    “你快别说了，听着都瘆人！”王清正远远地眺望了一眼，“既然没有发现，那还留在这里干吗？不用找胖子他们了？”

    “哎呀！差点儿把正事忘了。咱们把棺材合上就快走吧。那两个生龙活虎的还不知道又逛到什么地方去了。”我麻利地将棺木合上，本打算将钉子再插回去，无奈这东西年头太久，才钉了没两下就咔嚓断成了两半。Shirley杨怪我鲁莽，随便破坏墓室中的东西，我说：“你怎么越来越婆妈，跟那个李教授似的。”她不愿意跟我争辩，掏出蓝色的小本说：“我们是从反方向搜过来的，既然他们已经走了，估计又绕到咱们前头去了。先回集合点看看他们回来了没。”

    我看了看时间，估摸着他们也该转得差不多了。先前我们的确约定了在分手的地方会合。刚才这一圈虽然没找到什么有用的线索，但毕竟对古城有了一定的认识。这地方说不定真如Shirley杨所说，藏着什么不为人知的秘密。我们沿着原路折回到当初的原点，隔着老远就听见胖子在抱怨。

    “都是你，我说没什么好查的，你非要研究。一个破圆盘有什么好研究的？这下好了，三个大活人就这么丢了。哎哟喂我的李大爷，你倒是说句话。去找吧，等下去没有结果。”

    李教授反驳道：“那是日晷，古代计时工具，很有研究价值。历史上对日晷最早的记录大致在公元前……”他说到一半停住了，指着我们笑道：“我说什么来着？这不来了嘛。”

    胖子见我们三人平安归来，这才放心，劈头就问我们跑哪儿去了，说他们有了重大发现。

    “日晷是吧，我们也看见了。我们还找到了棺材。”王大少爱显摆的本性再次暴露无遗。明明开棺的时候他躲得比谁都远，这会儿说起来倒好像都是他的功劳一般。

    胖子听到“棺材”两个词，顿时眼冒精光。我赶紧把话头抢了过来：“开是开了，可里头没什么随葬物品，一具干尸而已，就在你们去的那间屋子后头。”

    李教授问：“你们怎么知道是哪间？”

    “不是三层高的那栋古屋嘛，院子里还有口井。”

    李教授与胖子面面相觑，最后胖子说：“日晷是没错，可我们去的那间，没有井也没有院子。就是一间普通木屋，平房。”

    这下轮到我和Shirley杨傻眼了。她忙问：“我记得你们当时进了一栋很高的建筑，就在这条路上。”

    “哦，那个呀，那是我小解去了。我出来就跟着李教授去了那间矮屋。怎么，你们找错地方了？”

    我说：“这事情有蹊跷，而且蹊跷大了去了。”他们两人听我讲完整件事之后，都不说话了。我说：“大家别一副苦瓜样，这事还是搞清楚的好。如果你们没有去过三层小屋，为什么日晷上的灰尘会被人擦得干干净净？”

    胖子带头说：“这还有什么好查的，很明显除了我们之外，城里还有其他人，而且离咱们只近不远。”

    我点点头，Shirley杨又继续说：“日晷这事也很奇怪，连续两栋不相干的屋子里出现同一样东西。我有一个推测，不知道对不对，还需要进一步查证。”

    “你想看看其他屋子？”

    “对。我怀疑这东西到处都是。”

    “可一个死人坟里，埋那么多日晷做什么？死都死了，谁会去关心时间。”

    “这就是奇怪的地方。还有那个一直在监视咱们的黑影，到底是人是鬼还没查清楚。总之，我们不能坐以待毙，大家收拾一下，我们快走。”

    胖子倒是对暗室里的棺材很有兴趣，说想去看看。我说：“正主还没找到，那种穷家小户你就放过人家吧。”

    “不能一件随身物件都没有吧？”

    “骗你干吗，穷得就剩一身衣裳了，而且都烂得差不多快碎了。你还打算给人家扒光了？”

    “那哪儿行，我可是有职业操守的人。”

    好不容易打消了胖子返回暗室的念头，为了验证Shirley杨的推断，我们就近随便挑了一间屋子走了进去，果然在屋中一角发现了同样破旧的日晷。

    “跟我们见到的一样，缺了一个时刻。”Shirley杨检查完之后，回头问李教授，“您能不能看出来丢的是哪个部分？”

    李教授点点头，拿出小本和笔，蹲在一边说：“这些记时法都是有规律的，给我点儿时间，很快就能算出来。说起来，我刚才倒是没注意到这点。杨小姐观察仔细，佩服。”

    趁李教授推算时刻的时候，我与大家讨论了一下目前的形势。首先，这个地方肯定不止我们几人。如果是王浦元和徐三，没有理由不和我们相认；至于日本人，可能性也不大，他们几乎都是团体行动，手里又有家伙，不冲上来跟我们拼命已经不错了，哪还有闲工夫躲在一旁监视我们。

    “不是人还能是什么？没听说最近的粽子会爬墙，更没听说鬼见了人扭头就跑。”

    “不管对方是谁，至少暂时还没有表现出威胁性。大家小心提防就是，千万别再单独行动。我建议一会儿直接去主城，如果明贵妃的棺椁真的在这座地下城中，最有可能停放的就是那里。”

    “这个我赞同。不过，其他房子怎么办，不查了？”

    “我们耗不起时间，拖得越久对我们越不利。这一次最好速战速决，拿了东西立刻退出去。也不知道营地那头怎么样了，有没有等到支援。”说到这里，我忍不住看了看王清正。原先我就是害怕大部队接管营地之后姓郭的会反咬一口，所以才刻意与王家保持同盟关系。现在王浦元下落不明，他手下那伙人作了鸟兽散。光带着王清正这个浑蛋已经够我们受的了，不知道一会儿出去之后又要遭遇怎么样的冲击。不过那都是以后考虑的事，眼下我们的工作重点是如何找到金鼎，找到墓主人的棺椁。

    Shirley杨一副心事重重的样子，我问她是不是还有其他顾虑，她摇头说：“没事，就是头有点儿晕，可能想太多了。”胖子说：“那可不是，你回来之后她一句话都不说，光知道赶路，差点儿没把我和老李愁死。”我怕她又内疚，立刻打住了这个话题，转头问李教授研究得怎么样了。

    “有了，”李教授亢奋不已地跑到我们跟前，摊开小本说，“杨小姐说得不错，古制一个时辰有两个钟头，这钟表上独缺亥时一刻，细分之下大概是今天的午夜十一点左右。”

    “这么肯定是午夜，不是中午？”

    “那当然，石盘上有刻度线，早晚分得很清楚。咱们先后见到的三只日晷都一样。我大胆地假设，说不定所有的房子里都有这么一只不完整的日晷，只是不知道有何功用。我觉得有必要好好研究一下。”

    “这和我当初推断的一样。”Shirley杨点头说，“也许对这座墓的主人来说，亥时有什么特别的意义。”

    “那也是死人的事，跟咱们连屁的关系都没有。”胖子对李教授要继续研究日晷一事很不待见，一心想着去找正主儿。我也不愿意继续留在这里浪费时间，就顺着胖子的意思解释了一下我们当前的处境，希望李教授以大局为重。

    老头虽然不舍，但拧不过我们众人的意见，只好作罢。他喃喃几句，忽然停住了脚步，扭头问道：“现在几点了？”

    我们不知道他为何突然问起时刻，老实说：“自从入了娘娘坟，我对时间的观念已经变得非常薄弱，也没有刻意注意过。”不过老头儿刚才一直在谈日晷的事情，会谈到时间也是难免的事。Shirley杨下意识地看了一下手表，回答说：“十一点，还差十分钟。”

    她一报完时，在场的人都不约而同地愣了一下。不知道是不是心理作祟，我伸手摸了摸脖子上的伤口，总觉得有什么东西在上爬，轻飘飘的，又痒又疼。

    “老胡，你没事吧？”

    “没事，小伤。”我脖子上的伤口是与双面尸搏斗时被偷袭所致，但是我已经做了应急缝合，事后徐三也检查了一遍，应该不存在什么大的纰漏，刚才的痛楚感估计是我自己心虚所致。真要说起来，李教授那句话问得太瘆人了，害我鸡皮疙瘩满地掉，老觉得要出什么事。Shirley杨估计也被他弄得心里发毛，一直不自觉地低头看表。

    胖子见我们这副滑稽样，顿时大笑起来。“老胡，我还当什么要紧事。你们该不会怕了吧？”

    “你这是赤裸裸的诬蔑。平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。我行得正，走得直，有什么可怕的？倒是你，刚才明明打了一个哆嗦。”

    “胡扯！老子那是冷，你没有感觉到吗？这里的温度好像不太对。”

