    第1035章空投箱的位置   

    抓住面前红军战士卧倒的机会，张余连忙见缝插针地溜了出去，直奔停车场。

    

    

    停车场内，王艳兵已经抢下了一辆军车，正对跑向自己这边的张余招手，让他速度快一点。

    

    

    张余的身后至少有几十个红军战士追着他。

    

    

    但凡张余的速度慢一点，估计现在张余都可能会被摁在原地。

    

    

    “张余，速度快一点！”

    

    

    王艳兵抬手两枪淘汰了几个想要接近自己的红军战士，大声对张余喊道。

    

    

    王艳兵现在是控制住了军车，但他控制不了太长时间。

    

    

    速度快一点，张余。

    

    

    “不要害怕，他手里没有太多的武器，都给我冲上去抓住他！”

    

    

    多年以来的职业军人素养让上校观察到张余的深深并没有携带太多的武器装备，因此上校大声命令着，让红军战士冲上去抓住张余，不要有任何顾虑。

    

    

    他们就只有两个人，没什么可担心的。

    

    

    “王艳兵，开车！”

    

    

    快要接近停车场的时候，张余用单兵电台大声地联系着王艳兵，让他开车出来接自己。

    

    

    现在张余恐怕很难在冲到停车场中，前面的红军战士已经渐渐地将张余包围，包围圈马上就要进行收缩。

    

    

    “明白！”

    

    

    听到张余的话，王艳兵点了点头，启动了军车从停车场中冲出。

    

    

    路上的红军战士见王艳兵开着车冲出来，连忙给王艳兵让开道路。

    

    

    这只是一场演习，并不是真的战争，在这种情况下，双方还都是以安全为主。

    

    

    “上车！”

    

    

    看到王艳兵开着车接近自己这边，张余起身一下子抓住副驾驶门，一把拉开做了进去。

    

    

    等张余上车后王艳兵开着车冲出了红军的区域指挥所。

    

    

    坐在副驾驶座上，张余拿起了遥控演习弹的遥控器，按下了启动按钮。

    

    

    瞬间放置在停车场中的几辆大型红军车辆底部冒出了蓝烟，宣布从这场演习中淘汰。

    

    

    “马上联系张启，就说张余在我们这里，我们需要增援！”

    

    

    上校本想带着人亲自去追张余，却发现停车场中的所有车辆因为遥控演习弹生效的缘故都无法使用，无奈之下只好让通讯兵联系张余请求他的增援。

    

    

    到头来，还是要特种兵对付特种兵啊。

    

    

    另一边，已经逃出去的张余重新戴好耳麦，用数据线将平板电脑和单兵电台连接在一起。

    

    

    之后，张余在平板电脑上输入了红军的内部通讯专用码，开始运用自己的超强计算机辅助技能开始破译进入红军的内部通讯网。

    

    

    搞定。

    

    

    张余成功地进入了红军的内部通讯网，现在张余可以听到红军内部联系的消息了。

    

    

    当张余听到红军区域指挥所向张启发出的求救信号，张余的脸上露出了满意的笑容。

    

    

    这下子我看你动不动。

    

    

    “怎么了张余，是有什么好事吗？”

    

    

    开车的王艳兵看见张余脸上满意的笑容，忍不住问道。

    

    

    “我已经进入了红军的内部通讯网，听到了他们的通讯，空投附近的伏兵应该马上就要撤走了。”

    

    

    对王艳兵说完后，张余看了一眼自己的手表，低声对王艳兵说道。

    

    

    “去接上二牛，我们去找何晨光。”

    

    

    “得嘞。”

    

    

    听到张余的话，王艳兵欣喜地点了点头，加快了车子的速度。

    

    

    路旁，李二牛早就已经在草丛中等候多时了，见王艳兵开着车过来停好，李二牛连忙迎上来对下车的张余说道。

    

    

    “我看到了红军区域指挥所升起的蓝烟了，干得漂亮张余！”

    

    

    “这只是一个开始，眼镜蛇小队在我们控制的区域内搞得参谋长他们头疼不已，我们也要让红军的人对我们头疼不已。”

    

    

    侵入红军的内部通讯网之后，张余多多少少了解到了现在的战况。

    

    

    蓝军的战损跟红军的战损差不多，张余他们在红军控制的区域内搞事情，隋超他们也不例外，两者之间你来我往，谁也没有占到便宜。

    

    

    眼下张余觉得自己必须要马上取回遥控演习弹的弹药补给并准备新的战斗。

    

    

    “走吧，我们去找何晨光。”

    

    

    至于这辆军车，张余决定把它扔在这里，上面什么东西也不留下。

    

    

    不是张余不想在这辆军车上搞点事情，而是张余实在是没有什么东西可以布置诡雷了。

    

    

    遥控演习弹已经全部使用完毕，张余他们几个人身上的演习手雷还有用处，不能把它们都用在诡雷上。

    

    

    因此，张余只能暂时放这辆军车一马，避免让他去演习中淘汰。

    

    

    等张余几人来到何晨光的狙击阵地后，张余注意到，放在凹地中的空投箱已经不见了。

    

    

    什么情况，难道张启在撤退的时候带走了空投箱？

    

    

    “什么情况？”

    

    

    张余迅速地趴在何晨光的身旁，低声问道。

    

    

    “十五分钟前，张启带着锅盖头小队向红军区域指挥所的方向前进，埋伏在两侧的红军部队也已经撤退，有两百来人。”

    

    

    果然，张余的感觉是正确的。

    

    

    张启真的在空投箱附近布置了伏兵，就等着张余带人上钩呢。

    

    

    卧槽，幸亏我机智。

    

    

    “空投呢，他们带着空投走了？”

    

    

    张余现在关心的是空投的位置是在哪里，那里面可是张余四个人的武器弹药补给，丢失不得。

    

    

    “是的，不过不是张启带走的。

    其中一只埋伏部队带走了空投箱，人数大概有一百来人，我已经向空投箱上发射了定位弹，用你的平板电脑应该能够看到位置。”

    

    

    让张余不得不承认的一点是，何晨光这件事情做的不错。

    

    

    张余取出自己的平板电脑，打开电子地图。

    

    

    果然，电子地图上有一个红点正在移动着，那就是何晨光发射的定位弹。

    

    

    电子地图上的红点在B2区域走了三公里之后停了下来。

    

    

    按照电子地图上的坐标来看，那里应该是红军的一个小型弹药补给基地。

    

    

    “出发，我们去他们的弹药补给基地。”

    

    

    既然空投箱在那里，张余就带着人把空投箱夺回来，顺便再给红军一次重击。

    

    

    收拾好留下的痕迹后，张余带着何晨光他们离开了狙击阵地，向弹药补给基地出发。

    

    

    

