    感应着距离自己越来越近的几股气息，刘哔拿出了长棍，炙热的火浪顿时从棍体上散发了出来。

    看到刘哔的动作，中年男子目光也是一凝，心中更是增加了几分警惕。

    眼看战斗即将爆发，一阵急促的警笛声却是突然响起，门外的脚步声戛然而止。

    中年男子正欲说话，听到警报声却是脸色突变，愕然道：“有人入侵……来的不仅只有你一个人！”

    与此同时，刘哔心中也是有些惊讶，仔细回想了一番，顿时恍然，此时来的，应该是岛国的那些忍者，倒替他解决了目前的麻烦。

    他还不想和军方撕破脸皮，倒也不是惧怕什么，而是着实没有那个必要。

    “看来来得早不如来得巧啊。”刘哔轻笑一声，手中的火焰逐渐衰弱，直至完全消失，随后收起了长棍：“没时间陪你们玩了，你们还是先想办法解决外面的那些家伙吧。”

    声音落下，刘哔挥手打破一旁的窗户，纵身跃了下去，行动之快，根本没给中年男子反应的时间，更不要谈进行什么有效的阻拦了。

    摆脱了军方对他的埋伏，刘哔走出了办公室，他清楚这次岛国忍者的目的，应该是为了研究院内的那具女尸。

    在抗战年代，岛国的石井大尉，为了制造出超越徐福的强者，进行了一系列的研究和基因实验。而这具女尸，在原著中也是极度的憎恶岛国。

    甚至刚刚苏醒的时候，还灭杀了一队忍者，给岛国的部队造成了很大的麻烦。

    而刘哔此次前行的目的之一，这具女尸自然也包括在内。

    ……

    临时基地的面积很大，刘哔暗中搜索了良久，才找到研究室的位置。

    因为入侵者的缘故，临时基地的兵力不足，士兵都出去迎敌了，所以一路走来也没有遇到什么麻烦。

    研究室前，也只剩一名士兵在站岗，从那双金色的眸子来看，应该被强化药剂增幅过。

    不过这点薄弱的守卫，对刘哔来说根本形同虚设，仅仅是一个照面的功夫，士兵便倒在了血泊之中。

    甚至士兵死去的尸体脸上，还挂着一抹若有若无的消息，似乎是想起了什么开心的事情一般，对于死亡，竟是没有半点察觉。

    刘哔站在一旁，双臂微垂，眼中露出感兴趣的神采。

    刚才他并没有动手，杀死士兵的另有其人。

    可就算是他，也没注意到什么时候潜伏进来了一些老鼠，知道那些忍者有隐身的特性，他已经足够谨慎小心了。

    却根本没有半点察觉，也许是距离相距遥远的原因。

    “嗤！”

    一抹冷冽的寒光亮起，刘哔瞳孔一缩，侧了侧身，却没能躲开这突然的袭击。

    黑色的匕首顺着脖颈划过，将脆嫩的皮肤划开，带出了一串猩红的液体，刘哔舔了舔嘴唇，伸手抓住了偷袭者的手臂。

    这是一个身材矮小的忍者，此刻手臂被刘哔抓着，却没有丝毫慌乱，反而另一只手继续向刘哔进行着攻击。

    刘哔嘴角带着笑容，微微侧头，躲过了矮小忍者的匕首，反手拉过矮小忍者的身体，将两条手臂扭成了麻绳形状，绑在了一起。

    骨骼碎裂的声音响起，面对这样的痛楚，矮小忍者竟是忍住没发出惨叫声。

    就连目光，都没有波动一下，给刘哔的感觉，这家伙简直不像是一个人类。

    “咦？”

    一名穿着红色忍者服的忍者从黑暗中走了出来，声音有些疑惑，在他附近，至少还有十几名忍者。

    这些人能达到这里，就说明负责守卫的部队已经被解决了。

    “竟然躲开了我的攻击，甚至还抓住了我的影子分身。”红衣忍者缓缓说道，语气一转，看向刘哔：“不过更让我好奇的是，这样的地方，怎么会出现你这种级别的存在，那些家伙，又把情报给弄错了啊。”

    话语落音，红衣忍者向前逼近了两步，紧紧注视着刘哔，像是一条择机而噬的毒蛇一般。

    “可是，以你的能力，应该能救下刚才的士兵吧，但是你没有，这样说来，你也不是这个基地的人？”

    “本来他就要死的，既然你们出手，倒也剩下了我一些麻烦。”听到红衣忍者的逼问，刘哔耸了耸肩，脸上露出了一抹讥讽：“不过话说回来，就凭你们，怎么敢来主动找我麻烦的。”

    随手扭下之前对他进行偷袭的那名忍者的头颅，没有鲜血流下，果然如同红衣忍者所说，这个东西，也只是个分身罢了。

    紧接着，刘哔拿出武器，防备着离他不远的红衣忍者。

    虽然嘴上嘲讽的轻松，但这家伙身上的气息，也有五六阶的样子，考虑到忍者的特性，和一些不为人知的特殊手段，刘哔也没有任何轻视之心。

    万一在阴沟里翻了船，那乐子可就大了，关乎生命的事情，任何一点微小的可能性都要被考虑到。

    “爸爸，爸爸，你，你杀了爸爸！啊！！！”突然，走廊的尽头，传来了一声稚嫩的大吼，刘哔定睛看去，是个戴着孙悟空面具的孩子，持着一根木质的金箍棒，莽夫一般的冲红衣忍者冲来。

    “滚！”

    红衣忍者嘴角一扯，一脚踹飞了小孩。

    考虑到刘哔就在一旁，怕自己露出什么破绽，红衣忍者也没有进行追击。

    从始至终，刘哔都低垂着手臂，静静的站在原地观看。

    “领死吧，没时间和你拖延了。”红衣忍者双眼一眯，望向了刘哔：“还有借刀杀人这种事情，直接说出来也没事吗？”

    淡淡的望了一眼红衣忍者，刘哔像是不明白一样，疑惑的问道：“你们都是要死的人了，说出来又有什么关系？”

    “哼……口气不小！”

    红衣忍者嘴角一抽，挥了挥手，众多忍者迅速将刘哔围住。

    “这样的话……就实在不好意思了，各位的命，我就先收下了。”刘哔低喃一声，下一刻，包围在他身边的十几名忍者，突然身上冒出了火焰，诡异的是，无论他们如何挣扎，这些火焰，都不曾有半点熄灭的迹象。