    “甘肃总兵既已空缺，诸卿可还有什么其他的人选吗？”朱由校环视阶下群臣，张口问道。

    张维贤说道：“启奏陛下，臣提议，可以任用甘肃东路参将马永！”

    “哦？”朱由校看过去，淡淡问道：

    “这个马永，可有什么特别之处吗？”

    张维贤想想说道：“陛下，马永多年是镇边候的下属，字天锡，迁安人，生而魁岸，骁果有谋，善习兵法，尤其喜欢读《左氏春秋》……”

    他在说着的同时，一旁魏忠贤贴心地将马永的籍贯及为将以来的经历捧了上来。

    这让张维贤有些尴尬，但也只能硬着头皮继续说。

    朱由校有些诧异，这家伙是怎么做到每次朝会都能问什么答什么，准备得如此齐全的？

    其实想想也是，萧如熏几天前就去世了，消息肯定早就传到京师，只是今天才拿到朝会上来议。

    魏忠贤自然猜得出来，朝廷要在这次朝会讨论下一任宁夏总兵由谁来继任，毕竟宁夏也是九边重镇之一，军备重地，不可一日无帅。

    而镇守宁夏东路多年，战功卓著，且在宁夏边军中威望极高的参将马永，自然就是绝佳的人选。

    既然魏忠贤有心，朱由校倒也乐得省事，接过册子，仔细看起来，忽然间发觉这个马永倒的确是个人才。

    他在万历三十二年，嗣世职为金吾左卫指挥使，于次年便击贼大捷，以功进都指挥同知。

    当时朝政混乱，西虏频频犯境，甘肃东路参将陈乾畏战避战，以至于西虏插汉部长驱直入数十里，掠民十余万。

    西虏大掠宁夏退走，东路参将陈乾很快遭到御史弹劾，万历皇帝下旨革职查办，最后将其斩首示众。

    在这个时候，马永以萧如熏荐，守备宁夏贺兰山关隘。

    第三年，也便是万历三十六年，尝到甜头的西虏插汉部再次入寇，围攻贺兰山关口，想要重新掠夺一番。

    时任守备官的马永毫无所惧，统兵与之战与贺兰山脉，凭坚城重炮击退插汉部。

    插汉部败退，马永又审时度势，果断率部出关追击，明军在平罗一带追上插汉部残军，两军随之展开惨烈的混战。

    据兵部敕功文书记载，马永在此战中一马当先，阵斩插汉部小王子，所部追击五十余里，计斩首千六百余级，谓之贺兰山大捷。

    此役之后，马永一战成名，万历皇帝龙颜大悦，因功升其为宁夏东路参将，而插汉部至今再也没敢南侵。

    马永这个宁夏东路参将，一干就是六年。

    直到天启三年朱燮元奉旨出关与后金决战，马永随萧如熏出关，在辽东之战对阵女真八旗，另有功勋。

    朱由校看罢，合上本子，实则连张维贤说了些什么都没听到，却是转头直接说道：

    “英国公说的不错，朕也是如此想的。”

    “马永镇守东路多年，履立战功，着继任为宁夏总兵，赐后都督府左都督，加太子少保。”

    张维贤也是提前准备过，只不过看来，他准备的没有魏忠贤这么完备。

    这老阉，居然连马永的生辰八字都给扒出来，与至今的功过全都写在一个本子上，呈上去供皇帝御览。

    而自己，只是准备了一些口头语。

    不过无论如何，结果是好的。

    萧如熏去世对朝廷来说，损失一员大将，而马永高升宁夏总兵，对九边各镇来说，是最好的结果。

    至于魏忠贤，这次算他赢了。

    张维贤想到这里，心平气和地道：

    “陛下圣明，臣遵旨！”

    魏忠贤看到他的神情，脸上也是一副幸灾乐祸的样子，跟着说道：“老奴谨遵圣旨。”

    群臣们本就没什么好说，何况马永继任，本就是水到渠成，自然没有什么好刻意反驳的。

    “陛下圣明！”

    这种呼喊，朱由校耳朵都听出茧子来了，脸上根本没有丝毫的变化，依旧平静如水。

    议完了文政军政，接下来就到了此回朝会的整体，水军部的问题，要在今日出个结果。

    内阁首辅魏广微知道，这种时候需要自己领衔，于是出列说道：

    “启奏陛下，水军部设立，秩序不宜与六部相平，这是千年的祖宗之法，历代遵循，绝不可轻易改动。”

    “而水军部，可以更名为水军司，秩在兵部下，归兵部直领，于京中选址建造署备所在。”

    话音落地，皇极殿头一次出现了较大的喧哗声。

    朱由校“咳咳”两声，待殿上稍稍安静，面无表情地问：“这就是你们内阁和六部讨论半个多月的结果？”

    这种口气，不像是什么好事。

    魏广微额头渐渐渗出细汗，恭恭敬敬地点头。

    他一表态，余下六部尚书均是出列附和，看起来，在这种事上，他们早就打定了主意要劝谏。

    朱由校见群臣的态度如此坚决，一时倒也不好继续一意孤行。

    环视群臣，文臣们无论何党何派，几乎都是同声的附和，而武勋那边，便是无人擅动了。

    很显然，他们并不满意这次内阁和六部的安排。

    水军部设立，原则上是要对各省水师进行统一管理，这样一来，势必就会抬高水师和武将的地位。

    文臣们建议让改部为司，秩在部下，受兵部直领，如果真是如此实行，各省的水师就会受到兵部节制。

    这对武将和勋贵们来说，实在不是一个好方案。

    现在朱由校要做的，就是在中间取一个平衡，既不让水师被抬得太高，又能让双方满意。

    想了半晌，朱由校侧目望去，问道：“朕看英国公眉头紧锁，似有话要与朕说？”

    张维贤一愣，心中一万头草泥马奔过，面色上却似古井无波，连忙出列，说道：

    “陛下知臣心意，臣确是有话要说。”

    朱由校微微一笑，不置可否。

    张维贤是武勋代表，改制后更是掌管五军都督府，他的意见，几乎就代表着天下武勋的想法了。

    文臣们纷纷侧目，连内阁首辅魏广微也不能例外。

    他们都想听听，这位武勋之首，能提出个什么解决的办法来。

    张维贤仍旧是眉头紧锁，语气平静：“臣赞同阁老及六部的想法，同意将水军部改为水军司。”

    就这样？

    朱由校不信，在场的也没有人信。

    谁都知道，这张维贤可不是什么省油的灯，一点儿不比魏忠贤糙多少，肯定还有后话。

    果不其然，张维贤又酝酿了半晌，方才缓缓说道：“水军司不该直领于兵部，当直属于陛下，由陛下直领全国水师！”

    朱由校一愣，好家伙，说的挺好听，这不是把皮球又踢回来了吗？

    看起来，解铃还须系铃人，自己提出来的构想，最后还是得自己拍板定了，不过秩同六部这事儿，应该基本上是不可能了！

