    埃里克斯怒道:“我忍你们很久了!”

    陶飞二话不说,从埃里克斯后面飞身跃起,双手寒焰爆涨,毫不留情的拍向埃里克斯。

    这一突然变化,惊的埃里克斯的同伴连通杨林等人目瞪口呆,甚至都没来得及开口警示埃里克斯。

    埃里克斯突然感到背后异样,猛的一转头,只见陶飞的攻击已经快到了面前了,埃里克斯大吃一惊,这个时候已经根本来不及躲闪了,埃里克斯不顾能量没有恢复,聚集起剩余的所有能量,双手如刀和陶飞的寒焰对撞在一起。

    陶飞的双手顿时被切成两片,可是埃里克斯的双手在这一瞬间就被冻了个结结实实,完全失去了知觉,甚至只要再次攻击就会立刻破碎。

    不过埃里克斯注定是没有机会恢复他的手臂了,陶飞之后,张鹏同一时间发动了攻击,配合的天衣无缝,埃里克斯被打的口吐鲜血倒飞出去,双臂尽碎,根本没有重新恢复的可能。

    而陶飞被切成了两片的手臂诡异的恢复了过来,他是元素体,想要伤到他基本上没有什么可能,除非他的能量消耗极大,导致身体无法维持元素体。

    埃里克斯双目尽赤,控制不住的怒吼道:“为什么?”

    “不为什么,只是单纯的觉得你要对我的同伴出手,仅此而已!”陶飞声音冰冷。

    这个时候无论是杨林还是扎克尔,所有人都倒吸了一口冷气,这陶飞简直是一个大魔头,杀人不眨眼,刚刚还在一起配合作战,转眼功夫就下手杀人。

    埃里克斯暴怒看着陶飞怒吼道:“我根本没有要动手的意思!”

    “不好意思,那是我误会你了,可是已经晚了,你告诉我怎么办?留下你的话,你肯定会记恨我的,杀了你的话,你又会觉得不甘心!呵呵,当然了,人死了就死了,不甘心又能如何呢!”

    这个时候埃里克斯的同伴已经围了过来,将埃里克斯保护了起来,这也是陶飞没有继续出手的主要原因,因为张鹏的那一击正好把埃里克斯打到了扎克尔的脚下,如果陶飞继续攻击的话,难保扎克尔不会出手。

    这个时候,所有的陶飞的手下全都跳上了雷鸟的背上,只剩下陶飞几个实力强大的留在地面。

    “陶飞你太过分了!”这个时候扎克尔淡淡的说道。

    陶飞呵呵笑了:“我过分吗?好像没有吧!埃里克斯不是说忍我们很久了吗?”

    “可是在他说这话之前你就已经准备行动了!”

    “难道你忘记了,事情的对立性吗?他忍我很久了,我同样也忍他很久了!既然忍不住想要对我的人出手,那我就不能先下手为强吗?”

    “他没出手!”扎克尔不满的说道。

    “哼!没出手,等他出手之后我再还击吗?这不是我的个性,我觉得他要对我出手了,我就要先出手,将一切扼杀在摇篮之中!怎么?你打算为他出头吗?”陶飞冷冷的说道。

    扎克尔当然没有为埃里克斯出头的打算,埃里克斯一听陶飞这话,不由的急切的说道:“我们必须要团结起来,否则肯定会被陶飞各个击破的!”

    扎克尔本来就因为哈里斯的事情对陶飞不满,杨林则是因为以前的事情对陶飞不满,这个时候,三方势力自然而然的走到了一起。

    陶飞二话不说,似乎做了一个微不足道的动作,天空中的雷鸟突然俯冲而下,埃里克斯一看不对劲儿,高声喊道:“拦住他们,不要让他们跳到雷鸟上去!”

    可是一切都已经晚了,而且他们想要阻止也阻止不了,天空中杜拉拉一排炸弹花扔下来,所有的人的攻击都被挡住了。

    为了争夺战利品,可以说除了几个必要的人员之外,所有人都到战场上了,留在雷鸟上的几乎都是有特殊作用的人,类似罗宇翔,曹林,而杜拉拉在一对多的时候作用很强大,但是单打独斗不是她的强项,所以一直留在雷鸟上,还有就是邵美云。

    至于其他三方势力也有人留在雷鸟上,不过同样寥寥无几,数量很少,基本上都是没有什么攻击力的人,当然了,即使他们控制了几个雷鸟也没有什么作用,两千余个雷鸟,都在曹林的控制下,曹林不让飞,它们都是不会起飞的。

    “哼!给脸不要脸,现在给你们一个选择,埃里克斯和扎克尔必须死,否则你们都得死!”陶飞毫不留情的说道。

    扎克尔也急了,赶紧说道:“我们不能中了他的离间计,他是想要我们自相残杀。”

    可是就在他这句话刚说完的瞬间,帕瓦里奇手中锋利的匕首就已经刺入了扎克尔的后腰里面。

    扎克尔满脸不敢相信的神情,慢慢的回过头来满脸悲愤的神情问道:“为什么?”

    “哎!你还不明白吗?埃里克斯完了,他刚刚的举动已经越界了,竟然想要明抢同伴的东西,而且还威胁对方!当然,还有最重要的一点,毫无疑问陶飞掌控着我们这些人的命运,他想我们死的话,我们绝对没有可能生!”

    “怎么可能,我们这么多人!”扎克尔不甘心的说道。

    “理由很简单,雷鸟,即使我们每个人都能控制一只雷鸟,但是你觉得我们有可能在空中跟多达两千只雷鸟抗衡吗?我们可不会飞啊!还有一个更强大的理由,那就是陶飞!我们没有人能挡住陶飞全力一击,只要有陶飞在,他就可以让我们噩梦连连!”

    可以说帕瓦里奇和安德拉两个人对陶飞已经惧怕到了极点,甚至直接越过杨林做这件事情,杨林还沉浸在惊讶当中,他想不明白,为什么帕瓦里奇在这个时候会选择陶飞,而不是大家团结起来。

    扎克尔死了,埃里克斯也死了,这也让大家更加了解到陶飞的冷酷,一言不合即杀人,这是实力作为强大的后盾暴涨的,没有实力,一切都白扯。

    “呵呵!这多好啊,我们大家应该精诚合作才对,怎么可以随便对自己同伴动手呢!”陶飞说变脸就变脸,这变脸的速度让所有人都心里暗暗发颤。

    杨林没有什么特别的感觉,因为他知道,自己总有一天也会跟陶飞走到对立面的,这只不过是时间问题,只是杨林心里一点底都没有,因为他知道,如果他真的跟陶飞作对的话,恐怕连一个肯帮他的人都不会有。

    曾经的三巨头只剩下陶飞一个人了!

    “好了,剩下的问题就简单了,把你们手中的晶体交出来吧!还债的时刻到了!”

    众人满心不情愿的将手中的晶体交了出来,而陶飞则是毫不犹豫的带着众人飞走了,竟然没有给杨林等人留下一只雷鸟代步。

    “混蛋!”门德尔林狠狠的一拳打在残垣断壁上。

    他们都知道,陶飞这是找地方吸收能量去了,想要找到陶飞基本上是不太可能了,因为只要雷鸟飞上两个小时的路程,那就是半径两百公里的搜索范围,这是无论如何都做不到的事情。

    门德尔林在陶飞面前是敢怒不感言,陶飞拿走了除了杨林等人收获的所有的晶体,因为埃里克斯杀的那个金色丧尸被陶飞好不留情的吞没了。

    渐渐的,陶飞等人走远了,门德尔林和杨林等人只能留在这个城市里面休息,甚至都不能出去狩猎,因为他们担心会遇到强大的敌人,哪怕只有两三个金色丧尸,都有可能对他们造成重大伤害。

    夜幕降临,陶飞等人就藏身在巴莫的一个城市里面,这一次的收获不可谓不丰厚,陶飞等人的实力将会再次得到了提升。

    十二颗金色晶体,这是陶飞等人末世以来最大的收获,陶飞自己一个人直接独吞了一半,剩下的给了张鹏、黎落、杜玉明每人两颗,其他人只能分到银色晶体,不过对于陶飞的分配方式,没有人能够提出质疑,大家都已经习惯了这种分配方式,那就是陶飞用不到的才会真正轮到他们。

    六颗金色晶体同时放到身上,陶飞只觉得自己的脑海突然哄的一声,如同炸裂了一般,久违了的疼痛瞬间袭遍全身。以前陶飞都是一颗一颗晶体使用,今天陶飞为了省事,竟然六颗金色晶体同时使用,这种疼痛瞬间扩大了无数倍,使得陶飞恨不得将那些晶体从自己身体上摘下来。

    他可以做到,因为他的实力已经提升到了一个很高的层次了,完全可以强行恢复神智,可是他不能这么做,如果一颗一颗来的话,那就太浪费时间了。

    六颗晶体,脚底两颗,两只手各一颗,头顶一颗,小腹一颗,能量从六个方向同时冲击着陶飞的身体,刺激着陶飞的血脉,如果这个时候有人偷袭陶飞的话,陶飞只能是死路一条,不过这也是没有办法的事情,一颗一颗的吸收同样要面临这样的问题。也正是要面临这样的问题,所以陶飞才会选择这样的方式。

    六道能量同时汇聚到小腹处,慢慢的陶飞身体里面所有的能量开始集中到了这里,能量越聚越多,如果说以前陶飞体内的能量是小溪的话,那现在竟然瞬间发生了变异,无数的小溪开始汇聚成一个湖泊,湖泊的面积越来越大,里面的水也越来越多。

    如果说刚刚开始的话,陶飞还能控制着这股能量的运行,但是渐渐的,陶飞开始发觉体能的能量竟然时空了,全身上下所有的能量全都被抽干进入到了小腹里面,整个人陷入了一种假死状态,陶飞即使想要恢复神智都已经不可能了,别人更不知道他此时的情况,当然了,此时几乎所有人都在努力的提升实力。

    不过陶飞并不慌乱,他是已经死了不知道多少次的人了,当然了,每次都没死成。

    陶飞心中暗想:“既然已经发生了,那就顺其自然吧!”

    于是陶飞整个人陷入了一种空的状态,任由体内的能量在自己小腹处越聚越多,如果从外界看的话,陶飞整个人开始慢慢的蜷缩成一团,仿佛婴儿在母亲的肚子里面的情形。

    一天过去了,两天过去了,第三天的时候,陶飞的体表出现一层薄薄的冰壳,第五天的时候,冰壳上面附着一层透明的水层,第十天的时候,水层外面是一层雾气。

    雾气越来越弄,渐渐的看不到了里面的情形,一个月过去了,所有人都从沉睡中苏醒过来,只有陶飞依旧在沉睡当中,不过大家已经看不到陶飞在哪里了,陶飞周围十几米的空间完全被浓雾所笼罩,杜玉明等人即使想要接近都做不到。

    杜玉明脸色变得异常的谨慎:“陶飞这次恐怕是遇到什么问题了。”

    的确,陶飞遇到的问题相当的古怪,整个人几乎完全消失在了这浓雾下面,仿佛回归混沌,这是他的身体第二次发生变异,第一次是元素化,如今的变化之后究竟会是什么样子,实力会强到什么程度,没有人知道。

    陶飞也同样陷入了混沌当中,什么都不知道,仿佛睡着了一般,整整三个月的时间,杜玉明等人已经等的有些着急了,按照他们的估计,陶飞吸收六颗晶体的速度最多也就是一个半月的时间就足够了,可是如今已经过了三个月了。

    另外一边的杨林等人则是等的心急如焚,要不是杜玉明派人去通知一声的话,恐怕他们都会以为陶飞等人将他们扔下回到金边了呢。

    不过,危机却渐渐的笼罩在了众人的头上,随着时间的推移,巴莫和米国之间的大战刚刚结束,巴莫大军可以说除了铜色级别以上的丧尸之外,全军覆没,这还是因为铜色级别的丧尸已经拥有了很高的智慧,知道逃跑了,不过即使这样,铜色级别的丧尸也是损失惨重。

    米国的丧尸大军开进了巴莫,很快就会到达陶飞等人所在的地方,而米国那边的人类始终在监视着陶飞等人的行动,虽然陶飞等人是夜间来到这里的,但是两千只雷鸟还是早早的暴露了他们的目标,甚至可以说,连杨林他们现在的处境都要比陶飞等人安全的多。

    “米国的丧尸大军正在朝着这个方向开来,我们要马上做决定了!”杜玉明满脸忧虑的看着那一团雾气。

    “那我们怎么办,难道将陶飞扔在这里不管吗?”曹林不满的说道。

    “那当然是不可能的事情,我想我们可以想办法把陶飞运走,狂暴巨蜥体型巨大,将陶飞放到狂暴巨蜥身上固定好,只要我们到达海面上,我想我们就会安全的多了。”

    大家说行动就行动,虽然无法靠近陶飞,可是他们却能将陶飞从这里搬出去。

    另外一边,米国的丧尸大军中的人类进化者一看陶飞这边似乎要撤退,赶紧催促这丧尸大军中的数十个金色丧尸脱离战斗序列先一步追赶过来。

    狂暴巨蜥驮着陶飞,其实并不是很沉,也就只有十几吨重而已。

    众人一路狂奔,这个时候杜玉明很果断的选择了放弃杨林等人,不是他不想带上他们,而是陶飞此时的状况,万一真要是被那群家伙给偷袭了,那杜玉明等人后悔都来不及。

    哈里斯看着卫星监控器上陶飞等人飞也似的向海边狂奔,眼看着即使追也追不上了,不由得恨恨的一拳打在地上,嘴里不停的咒骂着。

    这个时候,陶飞等人已经跑到了海面上,而哈里斯等人则是追到了海边,如果进入海洋的话,哈里斯自认为没有那个能力在海面上跟陶飞等人作战。

    不过即使到了海面上,杜玉明也是同样不敢深入更深的地方,只是在防备着丧尸的突然袭击罢了。

    几天之后,陶飞身体所发出的雾气越来越大,直接将整个狂暴巨蜥都给覆盖住了,冰冷的气息使得方圆数百米的范围内全都变成了零下几十度,附近海面开始结出一层薄薄的冰。

    狂暴巨蜥的身体已经够强悍了,可是到了后来,竟然也受不了了,无奈之下只能挣脱开来,直接将陶飞扔在海里。

    陶飞掉到海里并没有沉下去,因为他本身已经变成了冰,冰的密度比水轻,所以陶飞正好可以浮在海面上。

    不过这样一来,陶飞就直接接触到海面了,海水瞬间结成冰体,渐渐的,陶飞的周围越来越冷,整个陶飞的周围都变成了生物禁行区。

    杜玉明在几公里外都有点受不了了,咒骂道:“这陶飞,太变态了,竟然这么冷!”

    这边的情形很快就被哈里斯那边看到了,金色丧尸商议了很久,都没有拿出主意来是否去海面找陶飞,毕竟陶飞现在的状况肯定是跑不了了。

    不过米国人似乎天生喜欢开会一样,一直在开会,开了很久都没有什么结果,这给了陶飞足够的进化的时间。

    此时陶飞周围的海面方圆十公里的范围内全都是一片冰的世界,连带附近的生物都离的远远的了,没有任何生物敢靠近这里,而杜玉明等人就生活在这个冰面上,只不过他们也不敢靠近中心地带,那里实在是太冷了!

