    第190章想要爹爹的抱抱

    竹笙急匆匆的想去学堂找小凤他们，刚跑到一半，就碰到他们回来的人，

    他一眼就看见小凤脸上的伤，心里立刻怒了起来，

    “谁打你了？”

    小羊愤慨的说道，“还不都是那个肥里正。”

    里正？他怎么又去学堂了？

    小羊急吼吼的说道，“今天里正带着国公府的人去学堂了。”

    竹笙瞳孔猛然一缩，看向他，警惕的问道，“你说国公府的人去学堂？他们想干什么？”

    小羊嘿嘿一笑，“还能做什么，国公府的人要给我们建学堂呢。”

    提到这件事他就感觉心里美滋滋的，

    那个管事大人说，以后他们的学堂就是明亮的了，

    而且还不会是倒塌的墙，更不会是危房，

    大人还说这种房子不能多待，容易坍塌下来，砸伤他们，

    大人的话真的很温柔，

    小羊都感觉国公府的大人们真的很好呢。

    竹笙愣了一下，看着小羊，脸上有些不敢置信，“你说，他们要给我们建立学堂？”

    夫子昨天说的话，他们难道是真的要做？

    他以为都是骗人的。

    小羊骄傲的扬着下巴说道，“对啊，那位大人还说，夫子现在身体不好，教不了我们，Ingrid会有新的夫子来教我们，而且以后还不让我们去乞讨了，让我们安心去读书呢。”

    这种天大的好机会，都是夫子给他们争取到的。

    竹笙的脸火辣辣的疼，

    想到昨天他说卫宝宝的话，就感觉心里难受的紧，

    他昨天……语气真的太重了，

    幸好几位小姐没有怪罪他，否则要是因为他，让小伙伴们丢失了这次机会，他真的死都不能赎罪。

    ……

    下午，太阳依旧很毒辣，

    竹笙没有去乞讨，

    而是在国公府的门前晃悠着，

    他想亲自给卫宝宝道歉，

    但是面对着高大的门，就仿佛一座天堑，将他隔绝在外面，

    令他不敢再往前一步，

    尤其是他就是个小乞丐而已，连手心都是黑的，肯定会被人嫌弃的。

    “这里怎么有个乞丐挡路，”一辆马车正好路过这里，看到竹笙挡着路，不由怒声呵斥道，“快点滚开，别在这里挡着路。”

    竹笙脸色顿时阴沉了下来，但他知道身份，

    只能默默的朝着路边挪了过去。

    一直等到了天色暗下来，

    他也没有鼓起勇气去找门房说这件事，

    正当他准备走的时候，

    一辆精致的马车朝着国公府这边而来，

    下马车的正是清平侯，

    他已经两天没有见到女儿了，今天也该将人接回来了。

    刚下马车准备往里面走的时候，却发现角落里的竹笙，

    那倔强的眼神在黑漆漆的脸上，很是明显，

    清平侯对他起了一分兴趣，

    几步来到他的面前，看着他的穿着，居高临下的看着竹笙道，“你是乞丐？”

    这种高高在上的俯视，

    令竹笙心里十分不自在，他极其讨厌这种感觉！

    明明他也不会差别人什么，只是自己命不好，出生在一个乞丐窝里而已，

    但他可以努力的，

    这些人为什么要这么对他！

    竹笙仰着脸，唇抿的紧紧的，一脸倔强的看着清平侯，

    清平侯沉默一瞬，看着竹笙说道，“你这孩子，性格太拧了，以后可能会吃亏的。”

    他想了想说道，“但以后若有重要事情，你可以随时来找本侯帮忙。”

    但仅仅只会这一次罢了，

    这种倔强的孩子，

    衷心会很衷心，

    一旦生了反骨，就再也拉不回来，

    清平侯可不想给自己平添惹上麻烦，

    进了府后，

    安如宝就跟个小炮弹一样，冲着清平侯的怀抱就跑过来了。

    声音清脆奶萌道，“爹爹，如宝这两日做了很大的事情呢！”

    她在邀功，毕竟能帮助别人就是很好的孩子了。

    清平侯虽然人不在安如宝身边，但是对她的动向还是了如指掌的，

    他笑着勾了勾女儿的鼻尖笑道，

    “爹知道，如宝最好了，”

    女儿小小年纪就知道要对别人好，以后心地也会很善良的，

    这就够了，

    安如宝弯着眼睛，看着爹，蹭了蹭爹的脖颈，

    还是亲爹好，

    清平侯将安如宝放在地面上后，又看向卫宝宝，

    奶萌萌的小团子比之前大了不少，脸色也红润了起来，看来卫国公他们养的越来越好了，

    跟如宝站在一起，不知道的还以为是双胞胎呢，

    “舅舅，”卫宝宝声音奶萌的喊了一声，眼睛也闪闪发亮，

    舅舅虽然没有爹爹壮，但是舅舅也很好啊，

    她也想被舅舅抱呢。

    清平侯怎么可能拒绝这么可爱的小孩子，忙将她也抱在怀中，亲了一口，“宝宝也很棒，”

    “舅舅听说宝宝昨天还帮人打扫了屋子是吗？真厉害。”

    卫宝宝小脸粉扑扑的，

    帮先生打扫一下是很正常的呢，

    要是她再大一点，就可以干更多的活了哦。

    应彦辰一脸尴尬的在旁边，

    好像只有他一个人是最没用的，干什么都不行，最后就站在那里左看右看，

    明明先生是他的救命恩人，最后却是如宝跟宝宝干的事情，

    对哦，

    他爹呢？

    他做了好事

    他爹不应该跟清平侯一样，对他夸赞一些吗？

    应彦辰开始抑郁了，他爹到底是不是亲爹？

    为什么每次都好像不喜欢他一样。

    从早上到下午，

    应彦辰的脸色越来越安静，他托着腮，看着门口，不时的在等自己爹来接自己，

    然后将自己抱在怀中狠狠的亲一口，

    夸赞一句，我儿子真棒。

    可是，一直都等不到呢。

    应彦辰眼泪都要掉下来了，

    他爹肯定不是好爹。

    “你怎么了？’”卫宝宝忽然听到应彦辰的偷偷啜泣声，不由的问道，

    应彦辰扁着嘴，不好意思说这件事，

    可是别人一问，

    他就忍不住委屈了，哭出来，“为什么我爹没有亲我抱我，还没有接我回家啊。”

    他好像要爹爹的抱抱，

    清平侯也愣了一下，

    应丞相还没来接应彦辰吗？

    卫宝宝也懵了，对哦，

    她想了想问道，“那要不然我们去你家吧。”

    要是去应丞相府，应叔叔应该就会当面夸应彦辰了吧。

    “我不去，”应彦辰倔强的说道，他就要爹爹亲自来接。

    卫宝宝觉得他好幼稚啊，

    明明比自己年纪大，还这么幼稚，

    她撇了撇嘴，跟安如宝嘟囔了几声后，

    一人一只胳膊，拽着应彦辰出府。

    ……

    一刻钟后，

    三小只站在应丞相府门前。

    (本章完)

