    扁扁的竹片从浓香的奶砖上划过，一条条薄片便打着卷儿的剥离开来。满满的刨上一碗，浇上勺花蜜，撒一把果肉蜜豆。在盛夏的午间捧着这么一只冰碗，何止是一个舒畅了得。

    苏锦歌坐在秦云谦的青竹摇椅上，一口接一口的吃着冰碗。只觉得身心皆是无比的愉悦。

    秦云谦忍不住问道：“什么事这样高兴？”

    “你猜不到吗？”

    秦云谦摇摇头，道：“你的心思向来难猜。”

    苏锦歌笑嘻嘻的道：“我一想到有灵石要到手，就忍不住开心。”

    秦云谦见她这副笑容，神情微微的滞了滞，“小六，为何我忽然觉得有些不妙。”

    苏锦歌嗤嗤的笑起来，“因为你的灵石要进我的腰包了。”她吃尽了手里的冰碗，将那空碗放到一边。从储物袋里摸出了一块玉板来，在秦云谦面前晃了晃，“说罢，打算出多少灵石来赎？”

    秦云谦扶额，这种东西也能拿来勒索吗？

    “小六，我很怀疑你到底还是不是个女修。”

    苏锦歌收好玉板，“看我这花容月貌也知道我是女修了。灵石你也不用急着给。等到将来有一天你举行双修大典，我便拿着这个跟未来七嫂去要个好价钱。”

    秦云谦抽着嘴角道：“那便等我有了道侣，再去向你赎吧。”

    苏锦歌“切”了一声，收起了玉板，“别后悔，到时候我可是要涨价钱的。”

    秦云谦不置可否的微笑起来，为自己续上一杯灵雾茶，看着天际的悠然云朵，慢慢的品啜起来。

    自从苏锦歌住回了苏家，卫家果然停止了动作。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-苏锦言也是有着几分的手腕的，问苏锦歌借了些灵石，趁势反击卫家。将苏家的祖业一一夺回。短短的几十天，明川城中的局势全然变了一番模样。而苏锦言也正遵守他的诺言，夺回了苏家原本的祖业后，即刻就停了手。只安心的整顿着这些产业。

    蝉鸣的时节将要过去时，秦家主的经脉已接续完成，身体也已经恢复了**成。苏锦歌便打算启程返回扶光。

    易行真人还因着同心血契的事情而觉的没脸，红着张老脸坚持要亲自送苏锦歌出城。对此苏锦歌颇觉无奈，她现在分明还不想出城。与秦家告辞后。总是还要跟苏家打声招呼的。

    “秦爷爷留步便是，我还要先回苏家。。”

    “那我就送你到苏家。你这孩子怎么说走就走，都没时间给你好好准备个践行宴。”易行真人边絮叨边拿出一只储物袋交给了苏锦歌，“这个你收着，中元大6之上但凡是秦家的商铺，都受此物号令。切莫推辞！”

    易行真人制止了苏锦歌将要出口的话，“小六啊，你这份恩义，秦家还不尽。这东西你就收好，让秦家慢慢来还。”说罢易行真人瞄了身后的秦云谦一眼。又向苏锦歌传音道：“早前你救了小七的事还一直没谢你。那几年小七执拗，生生不让家里管他的事。”

    虽是如此，这谢礼还是太重了些。苏锦歌忽然觉得手中的储物袋沉的有些压手。她看着易行真人，心中几番犹疑，最终还是收了下来。

    易行真人见她收下了储物袋，如释重负一般舒了口气。笑呵呵的道：“扶光与青云相距的不远，等入了冬你过来，我带着你去寻一样好吃的。那东西只有冬天的青云山才有，保你喜欢吃。”

    苏锦歌默默的汗了一个。好吃的虽好，可有那红贴论道的事情在先。苍梧之野的事在后，她去青云山真的合适吗？

    易行真人还真的将苏锦歌送到了苏府的大门，才掉头回去。苏锦歌揉了揉耳朵，迈进了苏府直接往账房走去。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ这个时辰。苏锦言都会在账房中清理账目，今日也没例外。

    苏锦歌没有进门，只站在账房门口道：“二哥哥，我这便启程回扶光了。若是有什么事，派人去扶光寻我，或是托驿站送信都成。”

    “现在？”苏锦言看了看门外的暮色斜阳。“都这么晚了。”

    苏锦歌微笑道：“夜里凉快，好赶路。”

    这时节，就是白日里也没有多么热了吧。苏锦言放下的手中的纸笔，轻叹了一声，“还是跟小时候一样贪凉。——你这一走便不会回来了罢。”

    苏锦歌虽说有事便可以去扶光寻她，可两人心中都明白。卫家已经看清了苏锦歌的态度，今后秦家也会因她而扶助苏家。苏家还能有什么解决不了的为难事，非要上扶光去找她回来。

    今日她这一去，就真的可能再不回返了。

    苏锦言站起身，略略的整理了一下衣衫，“既然以后再难回来，那这次便将属于你的东西都带走吧。”

    “什么东西？”苏锦歌并不认为他说的是那些泥娃娃、竹编蜻蜓之类的玩具，更不可能是她偷偷藏起来的小零食。那她还有什么东西留在了苏家？

    “婶娘当初曾留下了只妆匣。”

    对于这身体的母亲，苏锦歌是有印象的。那美丽的女修产下她后不久，便急匆匆的出了门。自那之后便再也没有回来。那时的她满心都是能修仙的兴奋，根本就没注意到当时的房间里有什么摆设，后来又少了些什么。

    苏锦歌跟着苏锦言一路走到了苏之宁的住所外。

    苏锦瑟只回来了一日，屁股还没坐热便被门中的急召令牌给召了回去。苏之宁没有苏成正的坦然，自那以后便日日将自己关在院中，生怕撞见了苏锦歌。

    苏锦言叩响了房门，扬声道：“大伯，我是锦言。六妹要回去了，婶娘当初留下的东西今日便交换于她吧。”

    苏之宁没有半句废话，直接开门将库房的钥匙送了出来。待要关门时，那两扇门却被一股灵力冲击的轰然大开。

    苏锦歌立在门前，微笑着看向他道：“听说大伯病了？”

    该来的终于该是来了。苏之宁心头一颤，牙齿不受控的轻叩起来。暮色晚风中，苏锦歌的身姿挺拔。金丹修士的气场令任何人都不能忽视掉她。苏之宁的身型比苏锦歌的高大上许多，可他此刻却觉得苏锦歌长得似乎比自己要高，让他不得不仰望。

    当年自己那般苛待她，她又如何会放过自己呢。这一瞬间里。苏之宁后悔了，于悔意中生出了无限的恐惧。恍恍惚惚间，他听到苏锦歌的声音自头顶传来：“大伯年纪大了，病痛既多，不如就把这库房钥匙并一切家族事务。都交予二哥哥吧。”

    苏锦歌说罢这一句，根本就没有理会苏之宁的反应。直接便与苏锦言道：“既然大伯同意了，这便召集全族，改换家主吧。”

    苏之宁仿若泄尽了力气一般，顺着门框瘫坐在地。心中先是一股死里逃生的侥幸与轻松，接着便是羞恼与愤恨。如今这个家族中，是苏锦歌说的算了。她想要谁做家主，别人还有反驳的余地吗。这就是实力的力量。苏之宁勉力起身，颤抖着双手将院门拉拢，随着吱嘎两声。这座小院再次紧闭起来。

    今日倒也是个吉日，苏锦歌索性直接将家主之位安在了苏锦言的屁股底下。对于这一决定，苏锦言自是不会反对，苏成正亦是乐见其成。开祠堂告祭先祖，召集全族宣布苏之宁病重，苏锦言继任家主一事。一系列的动作苏家做的紧凑而流畅。

    就在晚饭的香气飘满全城的时刻，苏家全族的子弟都跪在祠堂前举行着家主继任仪式。苏锦言在家族中一向人缘甚好，由他接任家主，这些子弟都是乐意见到的。在这仪式上还能见到嫡支的那位金丹真人。这一趟他们来的都是欢心雀跃的。只不过，这仪式怎么看怎么古怪。虽说整个流程都看不成什么差错。可是这时间未免古怪了点。选在了晚上不说，还是那位真人要离开前。在这之前，他们半点消息也没有收到。

    有胆大的子弟便偷偷的看向了苏锦歌，这仪式该不是这位真人临时兴起的吧。啧啧。有实力就是任性。

    实际上，这位苏家子弟还真的是猜对了一般。苏锦歌的确是临时才想起来这件事的。倒不是她一时兴起，而是直到见到库房钥匙的那一刻才想起来，苏锦言有振兴家族的能力和志愿，却没有名正言顺的权利。他做了家主，许多事办起来势必要方便上许多。

    苏锦言的修为低。可有她苏锦歌的示意。这家主的位置他一样可以做的稳稳当当。

    折腾了一通下来，已是明月中天。打走了一众子弟，苏成正在苏锦言的搀扶下，亲自在库房中找出了那只妆匣。

    这是一只极为普通的红漆妆匣，唯一出众的便是上面的花纹。只不过这样的花纹也只是在明川略显些新奇出众，这纹样要是放到镜洲，那便是随处可见。

    苏锦歌的母亲并非明川人士，她与苏锦歌的父亲苏之然在游历中相识，之后便跟着苏之然回到了明川。她所带来的东西并不多，作为嫁妆的也只有这一只红漆妆匣。

    妆匣中放的无非几件成色普通的饰法器罢了，甚至还有一只毫无灵气的普通臂钏。这只臂钏虽没有灵气，做工却精致。细看来，这小小的一只圆环竟然是由形态各异的百花堆叠而成。材质也很特别，似玉非玉，似晶非晶，通身粉润令人望之生喜。

    这些东西不值几个灵石，对于苏锦歌兄妹来说却是意义重大。她取了那只毫无灵气的臂钏，套在了手臂之上。小心的将妆匣收好，打算回东瑶后交予哥哥。

    苏锦歌踏着月色走出了苏府的大门。一出门便见到不远处的梅树下立着一道温雅的身影，恍惚看去，他整个人都仿佛与这月色清风融做了一体。(未完待续。)

    ps：  感谢各位童鞋的票票和打赏~~么么哒~