    虽终归不舍，终归不忍打破这份平静的依偎。

    萧逸还是放开了依依，转过身，就此离去。

    脸上，尽是不舍，那是真切的表情。

    走出偏院，萧逸往总殿主书房而去。

    ……

    “要出发了？”风刹总殿主放下手头批阅的卷宗，轻声问道。

    萧逸点了点头。

    其余老人，闻讯而至。

    “就不能告诉我们，你要去哪里吗？”风刹总殿主认真问道。

    在他的认知里，炎龙大陆，就那般大。

    而属于这片大陆的秘辛，他们也近乎全部知道。

    对于萧逸之前说的‘出一趟远门’的话，他本该不作担忧，只作寻常。

    可他的直觉又告诉他，此事，并不寻常。

    那种感觉，就像是这个年轻人仿佛真的要去极远极远的地方，远到…他们这些老家伙触摸不到。

    修罗总殿主直视萧逸，“自你去了一趟炎龙洞后，便有所异常。”

    “此事，事关更大的秘辛吧。”

    萧逸点了点头，轻笑，而后沉默着。

    他在思索着。

    半晌，萧逸还是伸出手指，往上指了指，“我要到这片天地之外，天外天…诸天万界！”

    萧逸，还是选择了如实将这些秘辛道出。

    之前他不说，是怕这些老人接触了这些秘辛后，有所危险。

    现今说了，是因为他知晓这八个老人，自有分寸。

    包括诸天万界，包括这片天地最大的秘密、危机，包括那位所布下的局，一切一切，萧逸都详细说了个尽。

    八个老人听罢，脸上惊色浓浓。

    但，转瞬间，这些惊色便已散去。

    因为在他们心头，这个年轻人的一切，比那些让人惊讶的秘辛要来得让他们上心得多。

    “果然。”洛前辈脸色冰冷，“难怪这漫长岁月来，老夫总感觉天地一切，似乎有只无形的大手在推动着。”

    “这世间，似乎所有生灵都摆脱不得命运的摆弄。”

    萧逸轻笑，“那位，便是命运！”

    这片天地的强大生灵们，或许不知道准确的秘辛，但却一直都有所命运摆弄的直觉。

    “诸天万界。”猎妖总殿主皱着眉。

    “按你这般说来，诸天万界，其实便算是精彩的远古岁月。”

    “那里，有帝境，有着无数的强悍生灵、特殊生灵。”

    药尊总殿主轻笑道，“这完全便是精彩的远古时代了，只不过诸天万界更加庞大罢了。”

    萧逸点了点头，“可以这般理解。”

    “如果我们炎龙域不是没落了，远古岁月一路繁衍至今，便也跟其他域界一样了。”

    洛前辈冷声道，“此去一行，必定危险重重。”

    “诸天万界强者如云，更不乏帝境，那会是直接便能让你陨落的危机。”

    萧逸轻笑，“强者如云我不在乎。”

    “而帝境…我猜测着或许也不会是一个轻微的数量，恐怕拿帝境横行来形容也不为过。”

    “但，整个诸天万界无比庞大，这个数量放到整片诸天万界中，便算不得什么了。”

    “也就是说，帝境，放到整个诸天万界，也等同凤毛麟角般的存在。”

    “想来，我萧逸不会是那么运气背的人。”

    “那可难说。”八个老人，异口同声吐出一句。

    萧逸脸庞一抽，“我过往看起来总是运气背，总是哪里有麻烦哪里有我，甚至麻烦主动找上我，处处受制，处处危险。”

    “但，原因在于这片天地的命运在针对我，那位在针对我。”

    “到了诸天万界，我又没有仇家，可不会那般背了。”

    天机总殿主认真道，“不如，还是我们陪你去吧。”

    修罗总殿主轻笑，“这小子而今已是一方天地强者，实力早就远在我们之上，也早便无需我们庇护了。”

    “去吧。”猎妖总殿主同样轻笑，吐出一声。

    “强者，自该追寻更精彩的未来，更广阔的强大天地。”

    “不错。”魂殿总殿主沉声道，“你若成帝境，终归要去外面的天地，此去一行，避免不了。”

    “怀着你的强者之心，一如以往，披荆斩棘。”

    药尊总殿主自信笑道，“去吧，我相信我们家的小子，定会让整个诸天万界为之震荡。”

    洛前辈冷漠道，“答应老夫一事，活着回来就好。”

    “就是。”天机总殿主认真道，“甭管这天地危机如何，甭管能否成为帝境，活着归来。”

    “有什么不对劲，跑路便成，休听这些家伙胡说八道。”

    “放心，我有数。”萧逸点了点头。

    “走了。”

    萧逸就此转身，“往后的岁月里，这片天地都会很平静。”

    “而我，要这片天地的平静，永远存在。”

    “我说的。”

    话音落下，萧逸已然走出总殿主书房。

    ……

    哗…

    空间一阵震颤，萧逸的身影，已然离去。

    ……

    天源地境，炎龙洞外。

    萧逸稳步走入。

    那位，仍旧是灵识状态，似是早有所料般，静静地等着萧逸。

    炎龙洞内。

    “要出发了？”那位，淡漠地问了一声。

    “嗯。”萧逸平静地点了点头。

    “跟我来。”那位，淡漠起身，转身往炎龙洞的更深处而去。

    整个炎龙洞，庞大无比，说是洞，倒不如说是个洞府。

    至走到那位的巨大本体前，那位，方顿下身影。

    萧逸，静静地看着，眼中，惊骇连连。

    那巨大的炎龙之躯，无论看几次，总是让他难以压制心头的惊骇。

    哪怕那仅仅是一道无灵躯体，但散发着的强大气息，永远是那般地让人畏惧，让人生不起半分反抗感。

    这，就是炎龙，真切的本体。

    盘旋着，静静地存在着，宛若沉睡着。

    那位，看着萧逸，看着萧逸眼中蕴含的惊讶，淡漠问了一声，“强大吗？”

    “嗯。”萧逸毫不犹豫地点了点头。

    “很强，强得哪怕我现今层次，都难以想象。”

    “强大，我实在想不出除却传说中的武神外，什么东西能胜过这庞然大物。”

    “嗯…”萧逸忽然语气一滞，眉头紧皱，又脸色更加惊骇。

    这，是他第一次近距离直视这巨大的炎龙之躯。

    这明明该强大无敌的炎龙之躯，此刻，竟可以隐约看到道道斑驳伤痕。

    “怎…怎么可能…”萧逸不可置信地看着那位。

    这庞然大物上，这只能仰望的，无敌之躯上，竟是伤痕无数。

    “很惊讶吗？”那位，轻淡地问着。

    “当然。”萧逸不可置信地盯着那位。

    ......

    第一更。

