    

    拿到报纸的托克维尔低着头一边阅读着纯文字版的报纸，一边缓步前行。

    报纸的标题赫然写着《法兰西议员前往埃姆拉朝拜亨利五世》。

    文章的内容讲述了热枕的正统派贵族们前往埃姆拉朝见亨利五世的细节与经过，诙谐的写作手法使人有一些身临其境的感觉。

    不过，比起这些托克维尔更加的好奇究竟是谁将正统派前往埃姆拉的消息捅到了报社界，共和派？

    还有就是从报社描述内容来看，托克维尔可以肯定对方一定也是朝拜中的一员，那么结果就更有意思了，根据托克维尔了解的情况来老，每一个前往埃姆拉的正统派议员都是无比忠诚尚博尔伯爵，他们有些人的忠诚甚至已经变成了狂信徒的存在，这些正统派的“狂信徒”之间竟然还存在着背叛者，自诩为“道德、秩序、宗法”的正统派是在让人忍俊不禁。

    【PS：奥尔良王国时期，作为奥尔良派打击对象的正统派议员时常前往奥地利觐见亨利五世。每一次觐见都会让一部分路易.菲利普暴怒，从而撤换点一大批正统派的议员。所以这些家伙也被托克维尔称之为“狂信徒”】

    ……

    就在托克维尔幸灾乐祸的时候，英吉利海峡对岸的伦敦同样也在发生相同的事情。

    不过，这一次的主角已经不再是正统派，而是奥尔良派，他们同样也在不同利益的驱使下前往伦敦寻找他们名义上的领袖奥尔良前国王路易.菲利普。

    此时的路易.菲利普正居住在伦敦富人区一间并不算太大公馆之中。

    由于二月革命匆匆忙忙的离去，使得路易.菲利普国王与他的王后在逃离巴黎的时候并没有携带足够钱财，所有的钱财都变为了不动产留在巴黎。

    再加上家庭成员的不断增加【巴黎伯爵、奥尔良公爵夫人、儒安亲王、内穆尔公爵逃离巴黎前往伦敦】，使得路易.菲利普的生活更加的拮据。

    如若不是依靠着一些依旧忠心的奥尔良派与莱昂内尔.罗斯柴尔德的接济，路易.菲利普全家早就饿死在街头。

    此时坐在沙发上的路易.菲利普尽显老态，失去了权力滋养且遭受打击的路易.菲利普再也不负当初在担任国王时候挥斥方遒的姿态，剧烈的咳嗽声响彻整个客厅。

    作为客人的奥迪隆.巴罗则静静的坐在路易.菲利普的对面颔首道：“陛下！”

    剧烈咳嗽的路易.飞利浦强行压制咳嗽道：“咳……咳……巴罗先生，不，我应该称呼你为巴罗总理了！这可是你在奥尔良王朝从来没有得到的殊荣，想必你应该对热罗姆.波拿巴十分感激吧！”

    “陛下……”巴罗想要向路易.菲利普解释一下。

    路易.菲利普强行打断了奥迪隆.巴罗的“施法”，自嘲说：“巴罗总理先生！属于奥尔良王国的时代已经落寞，现在是你们的时代了！说吧，你们找我有什么事情？”

    “陛下，我想让你帮助我整合奥尔良派！”奥迪隆.巴罗像路易.菲利普提出了一个近乎不可能完成的任务。

    “整合奥尔良派？上帝啊！在我担任国王的时候，我都没有办法将奥尔良派完全整合！不管是你们还是梯也尔那个家伙不都是当初反对我的人！现在我的王国倒塌了，你们反倒让我帮助你整合奥尔良派？”路易.菲利普质疑奥迪隆.巴罗。

    “陛下，正是因为您的王国倒塌了！您才会有能力整合！”奥迪隆.巴罗当即对路易.菲利普回应了一句。

    “这是什么道理？我放弃的王位，反倒更容易整合奥尔良派？”路易.菲利普再度反问了一句。

    “因为在您成为国王的时候，奥尔良派成为议会与内阁占据大多数的党派，所以不可避免分裂。派系与派系之间的利益同样也不完全相同！当您的王国崩塌的时候，我们再一次组成了奥尔良派，我们只能尽可能的减少分裂！”奥迪隆.巴罗向路易.菲利普解释说。

    用再通俗一点的话来说就是：“能患难，不能共享福”。

    奥尔良王国还在的时候，占据大势奥尔良派可以分离成为王朝左右翼、温和派与激进派，更有甚者在这个基础上更进一步的加深，一个庞大的政党被分割成为一小块一小块利益团体，直到奥尔良王朝倒塌，寄宿在奥尔良王朝的他们才发现奥尔良王国倒塌对于他们没有任何好处，他们才联起手来选择自救。

    在历史大势之下，哪怕是奥尔良派这样庞大的组织也不得不选择顺应历史的潮流进行。

    “巴罗总理！我可以帮助你！”路易.菲利普语气平和地对奥迪隆.巴罗说道。

    “感谢您！”奥迪隆.巴罗回应了一句。

    “不过，我需要直到你能给我带来什么！”平庸的路易.菲利普直截了当的询问道：“不要再同我说复辟王朝之类的许诺，我已经75岁了！自知没有几年的寿命，王位对于我来说只不过是镜花水月一般。”

    本想许诺路易.菲利普一定会帮助他登上王位的奥迪隆.巴罗沉默了片刻，他字斟酌句的说：“陛下！如若有幸获得全体奥尔良派同僚的认可，我一定会尽我所能帮助公爵夫人争取到一定数额的遗孀战争补偿。为儒安亲王与内穆尔公爵补全还未发放的退役经费。”

    奥迪隆.巴罗的意思就是路易.菲利普支持他，然后他通过内阁加议会给手头拮据的路易.菲利普发钱。

    “不过，这个金额可能同您担任国王期间所获得的金额有些天差地别的影响！”奥迪隆.巴罗再次提醒路易.菲利普。

    “我知道！”路易.菲利普当然也知道，想要再次得到每年1600万法郎的年薪是基本不可能的事情，他竖起三根手指说：“每年30万法郎如何？”

    路易.菲利普的回答令奥迪隆.巴罗松了一口气，他点了点头回应道：“当然可以！”        

