    三叉戟总部的会议室里，气氛非常的沉重。

    尼克弗瑞最近，就没有接收过什么好消息。

    或者说从托尼被绑架开始，他所经手的事件，就没有一件是好事。

    不管是九头蛇和它其他所谓八个分支有可能死灰复燃的消息，还是这个突然出现的“天启四骑士”的组织。

    这都让他非常的恼火！

    在尼克弗瑞看来，所有不能被掌握的力量都有着巨大的威胁。

    但神盾局近来受到的压制，让他有些无能为力。

    毕竟现在神盾局还离不开失去世俗力量的支持，当然更重要的是手中所掌握的底牌还不够。

    如果浩克听命于他，如果他手中也有突破规格的力量，那现在神盾局的处境肯定不同。

    一个又一个笼罩的谜团，搅的尼克弗瑞心里的情绪不断起伏。

    “局长，我想我们应该收缩力量了，不需要过度介入其他的部门，将所有的注意力都放在即将可能出现的“混乱”和“瘟疫”上，虽然不知道他们会什么时候出来，但我们必须做好防御措施。”

    “还有，军方现在对我们的成见很深，虽然我们有最顶级的特工，但是在神秘力量前他们的能力还是不够，即便是我们找到了军方的实验室，找到了浩克也无法将他带出来。”

    “罗曼诺夫在哪？那就让她去给浩克一点刺激，让他发怒了自己从军方的实验室里跑出来，只要他出来，离开了军方的范围，剩下的就看我们操作了!”

    怒火已经让尼克弗瑞不择手段。

    作为一个高级的特工，他的底线随时都在改变，无人可以摸清他尼克弗瑞的底线究竟在哪。

    他的脸厚心黑，科尔森也不知道。

    “罗曼诺夫特工已经从秘密基地赶回，现在已经到了总部，与她同行的还有队长。

    听到美国队长醒来，尼克弗瑞感觉这是他这些天来唯一听见的好消息了。

    “快让他们一起进来，马上举行会议!”

    很快，走出去的科尔森后再次出现，这次他身后多了四个人一起走了进来。

    尼克弗瑞抬头，他看见了队长，娜塔莎，巴顿以及自己的副官希尔。

    唯独少了托尼斯塔克。

    尼克弗瑞将视线转向一希尔，“史塔克呢?”

    在托尼宣称自己成为钢铁侠之后，尼克弗瑞就以复仇者联盟的名义，还有利用托尼斯塔克他父亲的名义招揽过他。

    希尔非常无奈的将手中的资料放下！

    “局长，史塔克那边我已经很早就去通知了，甚至是在找队长之前，但是他说他正在做试验，还有他说他非常讨厌你假借别人名义的嘴脸……”

    弗瑞瞪着自己的独眼，嘴脸微微动了一下，心中的火气更大了。

    不仅招揽蜘蛛侠失败，现在就连招揽斯塔克也失败了！

    蜘蛛侠他可以不在乎，但一想到斯塔克的身份，还有他的“钞”能力，尼克弗瑞想了想拿起了电话。

    “我是尼克弗瑞，托尼，我有很重要的事情找你，记住，这件事情关系到你的父亲，组建复仇者联盟是你父亲毕生的梦想，今天这一场会议，对与你也非常的重要……

    尼克弗瑞说完后以最快的速度挂掉电话，不给电话那头的托尼说话和骂人的机会。

    以托尼的性格，被这样挂电话他一定会再打过来找回场子的。

    他觉得他已经把托尼拿捏住了。

    挂掉电话后，尼克弗瑞看着坐在位子上等待他的五个人，长叹一口气。

    “好吧，现在先不管斯塔克，让我们先来推算一下现在的情况。”

    “局长，我想知道你叫我过来的原因，现在已经不是属于我的时代了，我想我也不必要再战斗了。”

    美国队长有些疑惑，他不知道尼克弗瑞这么着急的将他找过来做什么。

    “队长，九头蛇又出现了……

    尼克弗瑞酝酿了一下表情，然后开口说道。

    美国队长与九头蛇打了那么多的交道，他可以说是最了解九头蛇的人。

    听见被自己消灭的敌人再次出现，美国队长一下站了起来。

    “这不可能！”

    “没有什么不可能的，队长，我很荣幸的告诉你，虽然你为了摧毁九头蛇还牺牲了自己，但九头蛇又再次出现了，这一次他们变得更加的强大，组织也更加的紧密，我想你当年亲手覆灭的只是其中的一个分支，应该还有其他的九头蛇存在。”

    “除此之外，你需要注意的是即将出现的混乱和瘟疫，以及一个自公元5世纪就出现的组织。”

    “什么组织?”

    “你可以称呼他们为天启四骑士，就像《末日圣经》里描述的那样，但他们略微有所区别。”

    科尔森在一旁的解释，这让美国队长的世界观大受冲击。

    也就睡了一觉，世界就变得让我不懂了？

    “就目前的情报而言，他们出现的原因不明，但可以确定的是，他们都拥有我们无法控制的力量，这对民众来说是巨大的威胁。”

    “没想到这么多年过去了，不仅九头蛇竟然可以死灰复燃，而且还多了这么多邪恶的组织。”

    任何与九头蛇有关的事件，都能吸引美国队长的注意。

    “那么你需要我做什么?如你所见，我对现在的时代已经产生了割裂，我不觉得我还有什么可以去做，或者说，你觉得我有能力去处理这些你口中的超自然的人和事物？”

    “我们相信着你，这个国家的人民相信着你，因为你是美国队长，你就是精神的象征，你必须走上台前！”

    身为一个思想觉悟和底线都很灵活的高级特工，尼克弗瑞当然知道什么情况下该如何讲话，报出国家与人民的名义，让队长愿意继续战斗。

    “这个国家即将面临威胁，队长你可以再次拿起你的盾牌，为了这个世界的和平而战斗了。”

    “如果是为了解决九头蛇的问题，我想我会帮忙！”

    美国队长觉得尼克这家伙不是什么好东西，所以在说话间留了余地。

    不管如何，只需要队长同意尼克弗瑞都觉得自己有操作的空间。

    他就怕队长和托尼斯塔克一样油盐不进。

    “那么娜塔莎女士，你呢?”

    “说实话，我有选择的余地吗？局长？”娜塔莎摊手说道，“难道我不同意，就不会给我指派任务了？”

    作为神盾局的元老，她当然知道尼克在想什么。

    所谓的征求意见，不过是在强调这是他的命令罢了。

    美国队长之后，娜塔莎成了小队的一员，至于剩下的科尔森、希尔和巴顿根本不用过问。

    尼克弗瑞觉得他/她们没有选择。

    很快，尼克弗瑞的电话响起，他直接拿起，“托尼，你已经想好了加入我的小组了吗，我想……”

    “你不用想了！ok？我相信你一定明白我的想法，我不会对你过家家一样的小组织有半点兴趣。”

    不管尼克弗瑞闻言更黑的脸庞，但罗尔德此刻是高兴的。

    不仅得到了暴怒状态中浩克的血液，而且还通过娜塔莎知道了宇宙魔方的地点。

