    “醒了就起来。”

    血肉菌毯将浑身光溜溜的小女孩举起，一层层分泌物包裹住她的身体，为其穿戴好衣物和鞋袜。

    迪奥的审美自然是没问题的，可对五六岁的小女孩衣物搭配并不懂，血肉形成的衣物全部是黑色，搭配间桐樱那紫色的发色，有种奇怪的违和感。

    不过还好，在外形选择上，是一套简单的蓬蓬裙，应该，大概，可能与大部分人的眼光相同，而且还很合身。

    间桐樱被菌毯推挤着站起，面无表情的仰望面前这个高大的男人。

    “你看看，衣物需要变动什么颜色吗？”

    迪奥询问她的意见，突然想到，这种做法有点像小女孩在给自己的芭比娃娃打扮。

    头皮发麻，有种久违的羞耻感。

    这很奇怪，迪奥早就抛弃了羞耻心，光着身子在大街上裸奔都不会有任何感觉才对。

    但很快，这点微妙的羞耻被他抛之于脑后，再无法影响自身情绪。

    “嗯？”

    间桐樱略微歪歪头，眼神空洞，就像一个被玩坏的木偶。

    “跟我走。”

    迪奥也懒得和她交流，才这么点大的小女孩，三观建立都不完整，很难与其沟通。

    并且被老虫子改造了这么久，整个人思想都扭曲且自我封闭了。

    对其下达命令就行，沟通只是在浪费时间。

    这种麻烦，到时候丢给远坂时臣处理就行。

    从虫室上去，间桐家早已一片狼藉，每一处空间都留有被侵蚀的痕迹。

    迪奥在填充血肉的时候，就已摸清间桐宅的构造，此时就像回到了自己家一样，直奔书房。

    这里收藏着间桐家几百年传承下来的魔术知识，作为一个魔术师世家，自然不会只有虫魔术。

    虫魔术只是他们最擅长，研究最深的魔术而已。

    其余各方面，都有涉猎，不说多深，一些基础大都有。

    许是老虫子大部分时间都在这里守着，对自己很自信，所以连藏书的暗室都没有建造。

    所有资料，都在这个书房中，起码迪奥是没有发现有其他藏书的地方。

    除非老虫子也会空间魔术，开辟了个单独的空间出来。

    但显然，这是不可能的。

    迪奥稍作翻阅，便停了下来。

    可惜了，没有那些轮回者一般的储物手段，想搬空这里都无能为力。

    现在的时机也不对，大战在即，他无法安心在这里探索魔术奥秘。

    再说了，没有人带，迪奥就算天纵神姿，也是事倍功半，很难入门。

    这就好像一个偏科生，语文学的很好，但数学不行。

    每个字都认得，组合在一起后，就无法理解里面的含义了。

    打基础，需要的是长时间的积累。

    而这个过程中，如果有人带，那才能快的起来。

    他伸出手，大量的血肉孢子飞洒，沾染在了书房的每一个角落。

    想了想，又加大力度，让之前作为炮弹发射的血肉分身全部崩解，侵入间桐家的每个角落。

    这是为了以防万一，书房里的东西他得不到，但也不能让其他人得到。

    等清理完自己还记得的那些人物，将源力榨取后，再叫美狄亚过来将这里的东西搬走。

    而且间桐家还有个间桐雁夜，加上他的英灵，说不定还会回到间桐家，布置点手段守株待兔，应该会有一笔收获。

    一切准备妥当，迪奥提起间桐樱的衣服后领，浓厚的金色光焰将其覆盖包裹起来。

    “走了，带你去见你父亲。”

    间桐樱空洞的眼神中亮起了微光，随后又熄灭，她说道：

    “爷爷会生气的。”

    “你爷爷已经死了，生不了气，也管不到你了。”

    迪奥毫不客气，带着她，朝远坂家的方向飞去。

    杀虫的时候，远坂樱已经失去了意识，被隐藏在迪奥体内，她自然不会知道老虫子已经被迪奥斩杀。

    此时听到这个消息，那熄灭的光又再一次亮了起来。

    不过饱受折磨之后，她的本性还没有恢复，只是用那点燃了希望之光的眼睛呆呆的看着迪奥。

    而远坂家，一位不速之客已经先迪奥一步到来。

    龙天娇看了看脚下天罗地网般的魔术阵，不屑冷笑。

    她直接掏出一个大宝贝，也就是自己的武器，一把大戟。

    “碎！”

    大戟猛然劈下，一道月牙般的光芒劈落，摧枯拉朽似的将所有防御斩破。

    啵~

    气泡碎裂般的声音响起，整个远坂家的结界都被劈成两半。

    紧随而来的就是剧烈的轰鸣声，哗啦啦的建筑碎片飞溅，土石翻涌，剧烈的动静让十里之外的普通人都能感觉到。

    “又地震了？”

    他们有条不紊的进行疏散，动作熟练，显然是习惯了这个岛国地震的频发。

    “是谁？”

    远坂时臣不在家，妻女都送出了冬木市，只留下一些魔术人偶给吉尔伽美什服务。

    他带着满脸怒意的从废墟中升起，金闪闪的盔甲上有灰尘震落，猩红的竖瞳里是赤裸裸的杀意。

    “杂修，竟敢冒犯本王，你对本王的大不敬，足以让你死伤千次万次！

    自裁于此，方能弥补你的......”

    话未说完，龙天娇已然又是一戟劈下。

    真元在躁动，神圣的光辉在龙天娇身上闪耀。

    强大的心灵力量直接锁死了刚浮空的吉尔伽美什，他避无可避。

    攻击还未临身，吉尔伽美什就感觉到了一股危险的锋芒逼近，身体有种隐隐的刺痛感。

    炽天覆七重圆环！

    如七朵花瓣重叠的圆盾出现在吉尔伽美什面前，浩瀚的伟力迅速突破。

    一层，两层，三层......

    力量在不断减弱，可炽天覆七重圆环也全部被破开，两者一同抵消。

    “这是什么？”

    吉尔伽美什感到有些意外，随手一击竟然能直接破灭一件宝具，强大的存在，值得他认真！

    这可不是仿品，也不是那种用魔力投影出来的东西，而是真真实实的宝具，是能发挥出所有力量的真物！

    “你就是吉尔伽美什？”

    龙天娇傲然执戟站立于虚空之上，打量着眼前这金光闪闪的英灵。

    “也不如何，我很失望！”

    吉尔伽美什表情很精彩，先是一愣，没想到对方一眼就看破了他的身份，随后就是滔天的怒火，感觉自己的尊严受到了挑衅。

    “哼哼...哈哈...哈哈哈哈......”

    怒极反笑后，最后他平静了下来。

    “低劣而愚蠢的杂修，看来是本王难得的宽容给了你错觉，让你这种狂妄傲慢的小丑以为自己很行。

    本王改变主意了，再给你最后的机会，俯首认罪吧，献上你足以取悦本王的本领，那么作为本王娱乐的消遣，尚且能给你留下性命，成为本王座下的忠犬！”

    龙天娇也不在意，将大戟转动，直指这个自以为天命的男人。

    她只随意一个动作，胸口处就波涛汹涌，起伏不定，脸颊处稍有金鳞的绝美面容有着和吉尔伽美什一般的傲慢。

    “果然和剧情中表现的一样嘴臭。

    但你也不自己想想，身体之中蕴藏着三分之二的神之血脉，另三分之一为人，这样的你，不也是杂种吗？

    你在逃避吧？

    用杂修这种话来称呼他人，以逃避自己的本质。

    所以说啊，我才很看不起你们这种人，如果不是型月世界给你的加持，我甚至不会知道你的名字。

    所谓按传说的流传度提升实力，着实可笑，我甚至怀疑是型月世界出了问题，导致历史断档。

    按道理来讲，被你所杀的征服王伊斯坎达尔，其传说比你更广泛，更为人所知，实力当在你之上才对。

    如果不是型月世界出现问题，你怎么可能会是他的对手。

    好好学学历史吧，乡巴佬，论史诗，某个身为五大文明古国之一的神秘国度，其拥有记载的五千年文明比你不知道要强多少倍呢！

    倘若在其他世界，你不过是个能随时被人捏死的虫子罢了。

    最古之王，不过一小城市的市长，也敢在我面前狺狺狂吠，我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    一通话说完，龙天娇深吸一口气，感觉自己念头都通达不少。

    “牙尖嘴利的女人。”

    吉尔伽美什冷静下来后，不管龙天娇说什么，都动摇不了他的情绪。

    “我不太懂你所说的型月世界加持是什么，但需要学习历史的，应该是你才对。

    在这个世界，直到时间的尽头，空间的尽头，尽是本王的庭院。

    不管是历史记载，亦或是从英灵座铭刻的信息，都无一不在说明。

    本王才是名正言顺的【最古之王】！

    本王才是令无数人敬仰向往的【英雄王】！

    本王！才是人类有记载的最久远史诗，吉尔伽美什！”

    他的面前浮现金色涟漪，空间泛起波纹，一把金色的巨大钥匙缓缓落于其手中。

    他伸手握住，像是开了扇门，转动了钥匙。

    密密麻麻的鲜红纹路在空间中显现，某扇神秘且古老的【门】，洞开了！

    远古的气息从【门】缝飘出，顺着风，荡漾在如今这个时刻都在发生大变化的时代。

    “什么五大文明古国之一的神秘国度，什么拥有记载的五千年文明，本王还是在你口中第一次听闻。

    如果你只是在用这种低劣的把戏来引起本王的兴趣，以博得本王的仁慈，那很显然，你只是在惹怒本王。

    不过本王准许你自豪，以你的实力，足够本王认真对待。

    倘若你今日成功从本王手中活下来，尽可骄傲的告诉天下所有人，你曾在最古之王【吉尔伽美什】手中逃得一命！

    仅此一事，便应当足以让你满足了。”

    在吉尔伽美什的世界观里，这是理所当然的。

    眼前不过就是一个疯女人在胡言乱语，以博取他的注意而已。

    这种事，又不是没发生过。

    他很熟悉。

    而唯一能令人认真的，也仅仅只是这女人的实力。

    不过想想也是，横跨几千年来到现在这个时代，在这无比巨长的时间长河里，出现一些实力超群的后辈，不也是很正常的事吗？

    “王来允许，王来承认，王来背负整个世界！

    本王并不需要他人的认同，王者向来就有这孤高之面，就算历史被篡改，英灵座也不会出现问题。

    疯女人，你不理解，但事实就是如此。

    不过本王也不在意，毕竟虫子永远不可能理解飞翔的鸟儿，本王会原谅你的无知，但那要在你死去之后！”

    乖离剑·Ea出现，被吉尔伽美什握在手中。

    三段黑色圆柱型剑体上，缠绕着红色铭文，龙天娇自然了解过这柄宝具的信息。

    祂有同级甚至超越阿尔托莉雅的“誓约胜利之剑(Excalibur)“的威力，名副其实的切裂世界之剑，连“无限剑制“也不能复制。

    吉尔伽美什曾说过，其为「认识“开天辟地以前曾为地狱的星球“之物」。

    若获得“王之财宝(Gate of Babylon)“内宝具的支援，威力还会急剧上升。

    当三段圆柱刀刃旋转之时，会产生三层巨大的立场回转，风压造成拟空间断裂，从而引起时空断流，使空间真正发生变动。

    吉尔伽美什现在是当真怒了，认可了龙天娇的实力，要以绝对的力量将其杀死。

    “所以说啊，人与人之间是无法相互理解的。

    眼界不同，看到的事物也就不同，和你这种井底之蛙讨论，实在是对牛弹琴。

    你，太过于自我。”

    龙天娇无奈摇头，握紧了手中大戟。

    “吉尔伽美什，即使你有型月世界的加持，然而现在的你并不完整，只是属于真正吉尔伽美什的一面。

    打败你，我并不会觉得有什么可值得与人吹嘘的。

    解放你的全部实力吧，等会死在我的手上时，可不要说我趁人之危！”

    她瞄了眼系统给出的奖励，不错，即使是对付一个不完全体，也有着丰厚的奖励。

    她心头火热，宏伟磅礴的气息完全释放开来。

    吉尔伽美什眉头皱起，高举Ea，他在眼前这个疯女人身上感觉到了令人厌恶的气息。

    那是【神】的味道！

    而正从圆藏山坐车往回赶的远坂时臣，也是突如其来的一阵无力。

    体内的魔力在被大量抽取，这是从者在抽取他的力量作为能源使用宝具！

    到底发生了什么？

    英雄王本身就有庞大的魔力储量，就算动用一般的宝具和实力，也不可能需求这么大才对。

    是动用了什么底牌吗？

    远坂时臣感觉不妙，摸上了自己手背上的令咒，圣杯战争才开始，他还不想这么快就让英雄王暴露底牌。

    但随即，他放弃了阻止英雄王的想法。

