
　　穿着黑裙子女人轻轻的抬起头，随着灯光越来越多，她身上的的黑裙子竟然逐渐的变色了。

　　从黑到白，不过几秒钟的时间。

　　原本痛苦，邪恶的脸，突然露出个甜美的笑容，依旧和从前一样，清纯如天使。

　　她的笑容，仿佛洗刷了他们所有的黑暗，她微微张口，唱出的歌词，动听，优美，轻缓，让整个世界都得到了净化。

　　刚才所有人的压抑都没有了，他们所处的深渊，仿佛就是一个错觉。

　　她不是来接引他们去地狱，而是从地狱将他们带到了天堂。

　　当最后一个旋律落下，在场的人都缓缓地闭上眼，就算是摄像师，在这个时候都没有办法控制自己的感情，跟着闭上了眼，只是手上还在本能的动着。

　　一分钟过去，没有人睁开眼。

　　三分钟过去，依旧没有人睁开眼。

　　五分钟过去了。

　　“各位，你们就打算在这里睡觉吗？”

　　女人的声音响起，“平时工作太辛苦，累着了？”

　　众人这才睁开眼，抬头望着台上站着的，带着甜美笑容的女人。

　　只呆呆的看着，一句话都表达不出来。

　　他们只听了一首歌，然而仿佛经历了一场盛大的演唱会。

　　如此动人心魄的现场，如果这个女人真的会举办演唱会，不知道那个时候，会造成什么样震撼的画面。

　　“这首歌叫什么？”

　　童灿激动的问，他是一个老牌歌手了，认识的作词人，作曲的人也不少，大都是名家，但他没有听说过，谁会作出这样的曲，写出这样的歌词。

　　如果有，他一定要认识这个人。

　　“堕落世界。”唐果回答。

　　沉芸不解，“为什么叫堕落世界，而不是堕落后的光明？”

　　其他人也有些不解，是啊，这明明就是一首，讲述天使堕落之后，又重新走向光明的故事的歌。

　　听唐果的意思，这根本就没有走出堕落，还叫堕落世界。

　　面对所有人都要唐果给一个解释，她选择满足他们。

　　“那举个例子好了，有一个内心慈悲，蚂蚁都舍不得踩死的大师，看到天下大乱，无数百姓被敌国的侵入，失去家园，性命。大师不忍，破戒离开寺庙，选择成了一名将士，上阵杀敌。23sK.com

　　当他伏尸百万，百姓迎来了光明，而他依旧还在堕落的世界，为满手的血腥赎罪。因为他是一个出家人，破戒就永远堕落了。”

　　沉芸忍不住说道，“而我们看到的是我们的光明？”

　　唐果点了点头，“可以这么理解。”

　　“这曲是谁作的？”童灿更加关心这个。

　　唐果收起笑容，声音淡淡的说道，“那个大师。”

　　众人都以为唐果是开玩笑，可能她不愿意说，也就没有问了。

　　虽然童灿不太甘心，也没有再为难唐果。

　　五个评委相互看了看，再一次同时举起打分牌。

　　“100，100，100，100，100。”

　　意料中的结果，唐果表现得非常淡定，可其他人都不淡定了。

　　沉芸忍不住问，“唐果，你怎么一点都不激动？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第26章 富少的前女友（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 