    瞠目结舌的看着这一幕，此时殿外却已经急匆匆的冲进来翠屏与太医。

    眼见着皇帝像是疯了一般的抱着怀中的女子一阵乱叫，几个太医结结巴巴的开口道：“皇上，要，要不然您先把娘娘放到榻上？”

    卫烛阴还在发呆，直觉的是怀中的简思菱身体上的温度正在消失。

    这让他突然又想起简思菱像一句冰冷的尸体躺在棺椁中的画面，使得他不停的摇着头，大声疾呼道：“菱儿，菱儿，你别吓唬我，你会么是的，你会没事的是不是？”

    简思菱现在只是觉得除了肚子以外所有的地方都是一阵冰冷刺骨，而如今卫烛阴的这种傻话让她有种想要脱了鞋子照着他脑袋拍几下的那种不耐烦的感觉，想要开口说话，却又始终说不出来。

    简思菱不停的喘着粗气，而卫烛阴整个人傻愣愣的僵在那里。

    眼见着太医们有些措手不及站在那里茫然无措的感觉，蜀风急忙上前，一把就拉住了卫烛阴的手。

    “皇上，皇上，你醒醒，太医来了，还是快点儿把皇后娘娘放到榻上去吧！”

    “啊？我，我……菱儿她，她怎么又变冷了？我不要她出事，我不要……”

    此时的卫烛阴就像是个无措的孩子一般，令人又心疼又生气。

    蜀风催促着卫烛阴将简思菱放在榻上，太医伸手出去，下一刻却又长吁了一口气，转身竟然朝着卫烛阴露出了一脸惊喜莫名的表情。

    “恭喜皇上，贺喜皇上，娘娘这是有喜了。”

    “恭喜什么？菱儿现在都已经这个样……你刚刚说什么？说她有什么了？”

    突然眼底浮现出诡异的妖绿之色，吓得按太医差点儿尿了裤子。

    蜀风一眼看到，急忙上前推开卫烛阴，挡住了太医的视线。

    “太医，你方才说什么了？”

    “回，回国师大人，老臣的意思是说，娘娘有孕了，皇上有子嗣了。”

    不料面前这位国师平日里一项冷酷无情的表情却突然在这一瞬间碎裂开来。

    他紧紧的抓着太医的肩头说道：“你再说一遍，她有什么了？”

    看着发呆的皇帝与面前这个好像神智错乱竟然发出一阵大小声的国师，一屋子的人都被吓得无法动弹。

    “听到没有？你听到没有，这丫头，这丫头有喜了，你，你要当爹了，你听到没有？她有孩子了，咱们，咱们的……”

    突然蜀风脸上的笑容又变成了泪水，抬起头仰望房梁，难以自持。

    众人看着这两个男人的表情，实在是心中都不知道该作何感想了。

    这到底是谁的孩子？为什么皇帝没有反应，倒是那国师像是中了头彩一般表情？

    简思菱躺在床上，忽然有种恍然大悟的感觉。

    她侧身想要看向自己的肚子，却仍旧是浑身无力。

    设想这些日子以来的反应，原来她竟然是有了孩子，怪不得连自己也觉得自己的变化这么大，这是不是就是传闻中的喜怒无常的孕妇表现？

    简思菱抬起头，看着仍旧发呆的男人，顿时有些深重的无力感，她轻扯着卫烛阴的衣袖，脸上露出凶神恶煞的表情。

    “卫烛阴，你干嘛呢？你是有何不满吗？”

    终于在这个时候被简思菱将那神游太虚的魂魄叫了回来。

    卫烛阴转身就看到此时正躺在榻上的女子，突然一下子就暴跳起来：“菱儿，菱儿，他们刚刚说的，说的是真的吗？你，你这个，你这个肚子里面……”

    高冷男神呢？凶神恶煞呢？怎么眼前这个男人现在就跟一条二哈似的傻了吧唧的在地上又蹦又跳。

    简思菱不觉拢紧眉头叫道：“停！”

    “蜀风，蜀风，你听见没有？菱儿有喜了，她，她那个肚子里面，有，有我的孩子了！”

    面前两个位高权重的大男人竟然抱做了一团，又哭又叫又笑又闹，简直就是让人大跌眼镜。

    还是翠屏比较靠谱，她急忙走到榻前，也是脸上挂满了笑容。

    “皇后娘娘，您，您有喜了，有喜了呢！”

    “翠屏，交代下去，本宫肚子里面的事情不得任何人泄露出去，违抗者格杀勿论。”

    这种喜气洋洋的时候，竟然说了这杀人的话，四周顿时陷入一片沉寂之中。

    卫烛阴侧目看向了简思菱，眨了几下眼睛之后，似乎也从这惊喜之中反应过来，立马甩开了蜀风的衣袖，咳嗽了几下，力求再次恢复他高冷的面貌。

    “皇后说的话就是朕要说的，若是朕在这后宫之中听到了任何风吹草动，你们该知道下场会是怎样的。”

    众人也跟着不明所以的皱紧眉头。

    要说以往这后宫的女人也不是没有掩藏自己有孕经历的，但她们大多是为了保住腹中的孩子不被其他因妒生忌的其他嫔妃所谋害，可如今这后宫之中根本就在没有其他的女人，皇后与皇上这又是为何呢？

    “特别是太后那边，若是朕知道你们对朕不忠，到时候抄家灭门，你们就不要怪朕心狠手辣了。”

    事情都已经说到了重点上面，众人自然是明白皇帝是在提防着谁了。

    泱泱兴的，几位太医偷偷给简思菱下了安胎的方子，这才转身退了下去。

    简思菱此时已经被人扶了起来，而蜀风却突然来到榻前，一把叼住了她的手腕。

    “你干什么？”卫烛阴有点儿护犊子的叫着。

    蜀风侧目就看到一张充满了醋意的面孔，他急忙摆摆手说道：“不是，你听我说，你难道刚刚就没看到红狼珠的光芒？”

    一提及这件事，卫烛阴脸上的醋意这才有所消散，他眯起眼睛看向简思菱，接着说道：“其实刚刚我就感到心神不宁，总觉得好像是少了点儿什么。”

    “对，少了点儿什么，你看到没有？红狼珠的光芒在她这里，她……”

    蜀风满脸喜气的叫着。

    简思菱歪着头看着蜀风与卫烛阴，又再次指了指自己：“你们是说我？不可能的，我不是已经将那珠子都还给卫烛阴……等等！”

    一把抓住卫烛阴的手，又想起那老怪物的话，简思菱只觉得心头突突乱跳了几下，慢慢的俯身低头下去。

    “皇上，属下等无能，没能抓住那个刺客。”

    房中之人还在迟疑之间，已经听到门外传来竹夜的声音。

    没抓到？那么多人竟然连一个小小的刺客都没抓住？

    卫烛阴说不出的恼火，转身就朝着殿外开口道：“竹夜，朕怎么觉得你现在的本事是越来越退步了？你们这么多人，难道连一个刺客都抓不住吗？”

    眼见着卫烛阴就要发火，简思菱却倏尔一阵冷高，她摆摆手说道：“我倒是觉得这实属正常，竹夜，你进来告诉皇上，你去哪儿抓人了？”

    竹夜的心中也的确是不好受，他垂头丧气的走进来，朝着三人深施一礼。

    “皇上，属下等人追了出去，但是那贼人太过狡猾，突然就失去了踪影。”

    突然失去了踪影？这又是什么胡话！

    卫烛阴阴沉不定的气息使得众人不觉叹息着，而简思菱却嗤嗤一笑，接着说道：“你当然是会失去了踪影的。”

    “皇后娘娘，您这是……这是……”这是在质疑自己的办事能力?

    敢问如今竹夜心里的首创面积该有多大。

    但简思菱却随意摆摆手说道：“我没别的意思，就是想要告诉你，你们只顾着抓外面的人了，却忽略了那句家贼难防呢！”

    家贼？竹夜猛然一拍脑门，似乎是一瞬间就反应过来了。

    他们只顾着在这宫里忙着抓刺客，怕他朝着宫外逃离出去，但假若这人一开始就是宫里的，他们越往外面追，岂不是追得越远了？

    卫烛阴看着简思菱脸上的表情，低声开口询问道：“菱儿，难道说你已经知道这刺客是谁了？”

    简思菱抿嘴但笑不语，抬起头又看着卫烛阴，低声说道：“这些你用不着管了，我就问你，翠屏跟你说的事情，已经知道了吧？”

    转身侧目看向了翠屏，卫烛阴又拢紧眉头，兀自攥紧了拳头。

    “朕果然没有猜错，他们还真是不死心呢！”

    简思菱又歪着头看向了蜀风，低声说道：“所以你们两个是在商量对策？”

    “来而不往非礼也，既然他们送上了这份大礼，咱们总要好好接着才是。”

    听着卫烛阴的话语，似乎是已经想好了对策，简思菱这才又慢慢的将身子滑落，低声说道：“那既然你都知道了，我就不用操心了，我累，要睡一会儿，你……留下来陪我！”

    说完这句话，简思菱忽然觉得自己变得不像是自己，竟然像个撒娇的小女孩一样扯着卫烛阴的衣袖央求他留下来，这件事就是一件天大的羞耻的事情。

    卫烛阴有些讶异的看着简思菱，虽说如今她早已闭上了眼睛，但是从她那已经红得想要着火一般的耳尖，卫烛阴看到了简思菱难得在向他撒娇。

    不觉心中一笑，转身就看向了蜀风，沉声说道：“我让竹夜跟你回去，今天我就留下来了。”

