    “这里就是……结晶的城市。”

    机械水黾停了下来，它的颜色缓缓改变，和周围所有晶色之物融为一体，里面的生物们则通过影像画面来观察外面的情况。

    往外看去，可以看到这样的一幅景象——无数结晶构造成的建筑物正耸立在同样有着结晶光泽的地面上，天空中则飞行着许多形状各异的飞行物，这就是这座城市的主要样貌。

    “不得不说……这和我们的城市很像，不过没有地面上的交通工具。”学者看着画面说道：“还有一点特别奇怪，在这里并没有见到始境。”

    在结晶城市里的街道中，没有任何始境的身影，反倒能看到很多……别的生物。

    形状各异的结晶生物在这座城市之中移动着，它们数量很多，种类丰富，不过不管什么样子的生物，它们的行动都是一致的。

    “这些应该就是始境。”爆哮虫说道：“也许在城市里的这些模仿成了各种生物的模样，总之我们要测试一下我们的伪装在这里有没有用。”

    说着，爆哮虫戳了一下眼前的画面，顿时，水黾便摇晃了几下，一团柔软的物质从水黾的底部钻了出来。

    “这是……伪装？”

    “这是伪装成最初的始境的样子，看看能否成功，现在开始用它探索……”

    爆哮虫再次戳了一下画面，这团柔软物质像变形虫一样挪动起来，它开始向远处爬去。

    现在水黾的位置正位于始境城市边缘的一座建筑旁边，这团变形虫绕过建筑，走进了城市的‘街道’之中。

    “好多……”

    城市的‘街道’相当的拥挤，无数形状各异的结晶生物来来回回，这让学者再度想起了那些在城市中不断工作的虚民。

    虽然它自己是出生在漂泊号上没有经历过，不过却看过无数次自己世界的资料，因此这个世界很让它有……‘既视感’。

    伪装的变形虫在街道边缘挪动着，没有任何结晶生物停下来理会它，这似乎意味着伪装……成功了？

    “现在是处于变色之中。”爆哮虫说道：“等一下我解除变色，看看它们会有何种反应。”

    “等一下！你们没有注意到吗？”这句话是……蝎子说的：“这个地方和这些蠢货一样的东西都很奇怪啊！”

    原本一直叫着要杀了血雾的头然后回去的蝎子忽然对这里的事产生了兴趣，这让学者有些好奇的问道：“什么很奇怪？”

    “它们看起来像是很繁忙的样子，实际上一点都不繁忙。”蝎子戳了一下画面道：“看，这个长得像是青蛙一样的蠢货，它刚才走到远处之后又走回来……”

    “好像还真是……”

    按照它的说的，学者的确看到了一个像是青蛙一样的结晶生物，它在繁忙的结晶生物群中走了一段路之后又返回原处，然后又继续走。

    简单的说，它就是在一段路中反复走而已。

    “这个现象值得研究。”爆哮虫继续让软体生物深入城市之中，顺着街道移动，到处都能见到大量的结晶生物走来走去。

    看多了之后，已经能看出这里的结晶生物和虚民的城市是有很大不同的……虽然最初似乎很像的样子。

    但这里的生物却都很古怪。

    繁忙的虚民都市，街道上的虚民几乎就只有两个目的——走去搭乘交通工具，或者进入某座建筑之中。

    而这里的生物则没有做这两件事……虽然大多数都不像是之前那个有在小距离内反复地移动，但它们没有进入任何建筑，也没有交通工具搭乘，甚至没有看到它们停下来交流或者做别的事情。

    天上虽然有很多飞行物，但那些东西从来不下来，没有看到它们要降落在哪座建筑上。

    “那么，就暂时……不解除变色，继续研究下去。”

    爆哮虫继续让变形虫在城市内移动，随着时间的推移，天色也慢慢地变暗了……这个世界夜晚的天空没有群星，往天上看去只能看到好像有一层白色的薄雾遮蔽了天空。

    而地面上则……闪亮无比。

    城市内所有的结晶建筑都发出了颜色各异的光芒，有些还在不断闪烁着，这再次让学者想起了虚民都市内那些五颜六色的广告板，只是这些建筑只是单纯的发光，光里没有任何内容……至少它们看不出来。

    而那些城内的结晶生物，依旧在来来回回走个不停，就好像不会停止的河流一般。

    “现在已经得出了许多结果了。”爆哮虫说道：“经过一个白昼的观察，我发现这些生物几乎全都在……反复的移动，只是移动范围不同而已。”

    “嘎……这些东西难道都发疯了？”血雾的头说道：“它们一直那么走，难道不会累？”

    “笨蛋！我说过它们是装出来的！”蝎子：“这些东西有着很多秘密隐瞒着我们！”

    “它们肯定有某种原因。”学者说道：“也许这么一直走动能有什么特别的效果，总之，这些结晶生物并不是城市里的居民，它们像是工厂里的……机械，一直在运转着，但却不知道它们到底在做什么。”

    “也就是说这里不是城市，只是一座工厂……”爆哮虫说道：“现在想要混入它们稍微有些困难，所有的建筑都相当坚固而且没有可见的入口，而那些会飞的东西则从不降落……”

    “直接抓一只来调查一下看看。”蝎子大叫道：“把它弄死挖开肯定能发现什么的！快点行动起来，不要慢吞吞的！你待在这里什么都不知道！”

    “别叫了！”血雾说道：“这么做肯定会被它们发现，然后把你杀了！现在我们是在它们的世界！”

    “的确应该试一下。”爆哮虫说道：“那么就先这样做试一试吧。”

    说完的瞬间，爆哮虫又戳了画面一下，在街道边缘的变形虫顿时从身体中伸出了一根圆筒状的物体，然后瞄准了一个走过来的结晶生物……

    ‘砰！’在一阵声响之下，这个结晶生物的身体碎掉了一大半，它也因此倒在了地上。

    瞬间，周围所有的结晶生物以被打爆的结晶生物为中心散开，就像是惊逃的兽群一般。

    但是，它们很快就聚集了回来，一个结晶生物先是碰了碰被打爆的剩下一半身体的同类，随之它在这半身体上撕下一点碎块，然后……放进了嘴中。

    从它嘴中响起了一阵阵声音，似乎它在咀嚼的样子。

    而周围的生物也都聚集了过来，它们也做出了相同的事情……把那剩下一半的躯体给吃了。

    “吃……它们把它吃了？”

    在场的所有生物，都没想到是这种结局。

    变形虫随便打爆了一个结晶生物，结果周围的结晶生物先是被吓跑，然后再聚集回来把那个尸体吃了，这种古怪的行为是它们完全没有预料到的情况，而且……它们根本没去管那个杀它们的变形虫。

    也许是变形虫还在变色状态的关系。

    “它们真像是……蟑螂。”血雾的头说道：“行为几乎一模一样。”

    “是这样么？”学者疑问道。

    “是的，因为我很少……清理家里的环境，所以见过很多。”血雾说道：“它们会立刻把附近死的同类尸体吃掉，也不会理会这个同类是因为什么原因被杀的。”

    “没错，它们相当愚蠢。”蝎子说道：“就和你们一样。”

    血雾没理会蝎子，继续说道：“但为什么……这个世界的这群结晶生物会表现出类似的行为呢？”

    “既然如此，那就做下一个实验吧。”爆哮虫说道：“把伪装解除，看看会发生什么……”

    爆哮虫的话音落下，变形虫的变色就慢慢消失了，它的身形显现在了密集的结晶生物的面前。

    下一秒，这群结晶生物动了起来，它们全都向变形虫扑去，然后把变形虫瞬间撕烂了。

    “……看来变色伪装可以成功。”爆哮虫说道：“不过这个变形虫即使解除变色，它也能伪装成和始境几乎一样的生物，这种伪装好像没有效果。”

    “它们不一定是始境……”学者说道：“血雾说的对，它们像是绒球上的那些虫子，见到什么就吃什么，不管怎么样，这里……不是始境的城市。”

    “我们也许应该到建筑里去看一看。”爆哮虫说道：“要做一些比较大的动作。”

    “你该不会想炸了这里吧？”学者说道：“这个机械里面有什么威力很大的武器吗？”

    “不是用这个机械炸……”

    爆哮虫说着的时候，水黾也动了起来，它迅速地顺着建筑的墙壁爬了上去，很快就到达了建筑的顶部。

    看着下面那群密密麻麻的结晶生物，爆哮虫继续说道：“是要用那艘船炸……”

    ‘嗖——’

    伴随着爆哮虫的话语，驾驶舱内的生物们也看到在天上出现了一根……弩箭。

    弩箭以高速冲进了街道……落在了密集的结晶生物群中。(未完待续。)

