    ‘燕侠客’确认登船人数之后，便来到控制室，向符盘中输入真气。

    ‘嗡’的一阵轰响，符盘爆出一片闪光，旋即银色飞舟蓦然升空，向着楚州的方向飞去。

    呼～

    飞舟破空疾飞，须臾间便已经飞出数百米……但这速度不过是刚刚开始，呼吸之间，昌江城和昌江驿站都甩在后面看不见了。

    “运气好的话，不等丁搏鹫他们反应过来，我们可能就已经送倪大人返乡了。”玉清道长捻髯笑道。

    乌鸦嘴！

    在小说或者影视节目当中基本都有这个环节，每当一些倒霉催的大呼前方已无战事的时候，就会非常应景儿地出现点儿三灾六难什么的。

    就在玉清道长话音未落之际，一片剑啸声骤然响起，十数道剑气呼啸着向银色飞舟斩来，几乎与此同时，控制室舱门砰然被人从外面撞开，没等坐在控制符盘前的身影转身，一道剑光便已经当头斩落，将他劈成了两半。

    怪！

    怎么竟然没有鲜血流出，出剑的人顿时愕然。

    “庞承宗，你们混蛋！”

    这是，从外面传来一声怒吼，沙头陀咆哮一声，抡起伏魔宝杖向守在舱门处的修士砸了下去。

    闯入控制室的正是庞承宗、庞承祖兄弟，他们兄弟俩一个负责守门，另一个负责斩杀‘燕侠客’，夺取灵舟。

    庞承宗没想到沙头陀这么凑巧出现，仓猝之中飞剑相迎，有点儿手忙脚乱的感觉。

    而船舱当中，在看到‘尸体’并没有流血的时候，庞承祖便知道事情超出他的控制了。然而，为时已晚，一条棍棒蓦然从房间一角出现，狠狠地砸在他的背肋处。

    “噗～”

    一阵骨骼折断的声音，庞承祖的身体如同垒球一般被击飞，重重地砸在舱壁上，犹如一张人形画般贴着舱壁滑下来，口中鲜血狂奔。

    此时，一道身影蓦然出现，‘燕侠客’手持千钧棍从墙角隐匿阵法中跃出，长棍挥出千百道棍影，几乎充斥了整个舱室，‘呜呜’声盈耳，庞承祖脸上涌起绝望的神色，勉力操控飞剑迎敌，同时身上青光涌起，形成一个灵气护罩——他身上的袍子是用木灵丝织成的，上面有防御法阵，有一定的防御力。

    铮！

    飞剑被长棍击飞，虽然及时回防，但真气受到震荡，庞承祖忍不住又吐出了一口鲜血。

    在房间门口，庞承宗在庞承祖受创的时候便发觉有异，一个失神，被沙头陀抢上去数步，虽然依然御使飞剑挡住了他的攻击，但距离太近，反倒是有些施展不开了。

    就在控制室发生战斗的同时，飞舟周围也出现了埋伏的修士，刚才那十几道剑气因为飞舟骤停的原因，一击落空，随即便有十数名修士飞到了半空中。

    俗话说，先下手为强，先下手总是比较容易占据主动，只是他们与内应配合得不够默契，一击落空后，内应那边也陷入苦战之中。

    “诸位，老夫丁搏鹫有礼了。”

    在一众修士之间，一名身材如竹、脸长如驴、臂长如猿的老年修士开口说道：“套用世俗的话说，诸位都是侠肝义胆，与那姓倪的蝼蚁素不相识。但诸位送到这里，也已经够仁义，交待得过去了。修路无涯，诸位修行到这一步应当不易，给丁某一个面子，就此离开，丁甘有程仪奉上，必不令诸位空跑一趟。”

    “丁施主，倪大人也是奉命行事，你又何必与他为难呢？”玉清道长皱着眉开口说道。

    “是啊，大马猴，给那位倪大人下令的是皇帝老儿，冤有头债有主，你找错人了。”尚桦开口说道。

    听到‘大马猴’三个字，丁搏鹫眼中闪过一抹怒意——无它，在他刚入道途的时候，没少被人嘲笑，这三个字曾经是他心中的痛，在他筑基以后，就陆续地将那些叫他外号的同们报复得死的死伤的伤，而他也因为恶行暴露逃来了天元帝国成为一名散修。

    尚桦这一开口，让他心中顿时起了杀机。不过，他性格阴沉、隐忍，并没有立即发作，脸上反倒出一抹有些渗人的笑容：“这位是尚道友吧？果然是快人快语，你说得完全没有问题。姓倪的不过是把刀，那皇帝老儿才是执刀的手。但丁某人认怂，取不了皇帝老儿的头，只能是先断了他手里的这把刀。不知诸位可否行个方便，否则……那就非常遗憾了。”

    “你们要战，便战！”

    孙钰与其他几人神情冷冽盯着对方，各自祭出飞剑与护身法宝。

    对方虽然人数、实力都强于这边，但他们却是站在飞舟上，必要的时候，飞舟的护罩也有一定的防御效果，所以他们对这一战还是很有底气的。

    对面，丁搏鹫的眼中充满了戾气，还有滔天的杀意……对手的手忽然出现了一艘飞舟，这确实出乎他们的意料。刚才丁搏鹫之所以费那么多的口舌，其实也是对这飞舟的主人以及雁千惠有几分忌惮，否则早就带人杀了上来。

    不过，此时显然不宜再拖下去了，那边庞氏兄弟已经打了起来，如果再不支援，恐怕就要出事了……他们没有想到，此时庞氏兄弟已经是岌岌可危了。

    “杀！”

    丁搏鹫暴喝一声，轰的一声身上气息爆发，震荡八方。

    刹那间，他周围那些修士也纷纷爆发出筑基期的气势，从四面八方发起了攻击。

    “久闻丁道友大名，今日倒要领教！”

    雁千惠一面指挥飞剑，拦下了几名对手，而又施展【洞金剑气】拦下了丁搏鹫。

    “狂妄！”

    丁搏鹫勃然大怒……他不是气雁千惠敢向他动手，而是气对方瞧不起人，居然一方面与其他人打斗，另一方面还向自己发动攻击！

    “雁道友，千万别大意！丁搏鹫的猿公剑诀还是相当凌厉的！”玉清道长现在惭愧无比，庞氏兄弟是他请来的，而且还信誓旦旦地保证他们不会有问题，结果现在竟然抢占控制室，也不知道里面那位燕道友现在如何了。

