    回到自己的小茅屋内。

    林飞第一件事就是盘膝坐下，默运元气疗伤和恢复。

    今晚和孙光门的一场搏斗，虽然没有受到什么足以致命的伤害，但小伤还是搞得浑身都是。

    特别是腹部的那几个深深的血爪痕，好在在关键的时候，自己向后弯了弯腰。

    要不，只怕肠子也流出来了。

    还有和孙光门以硬拼硬的那几次元气碰撞，也让体内的元气消耗了一大半，并且双臂直到现在还在发肿发胀。

    好在孙光门有重伤在身，不敢全力以赴，否则自己的处境真是不堪设想。

    看来自己还是太冲动了，以后得好好改变这种性格才行。

    林飞盘膝坐在床上，静坐炼功，很快，就如老僧入定般，沉侵在元气的运转之中。

    随着紫阳诀的运转，一呼一吸间，午夜天地间的元气像是受到了某种无形力量的牵扯，慢慢地向林飞的体内钻了进去。

    第二天。

    老僧入定般的林飞蓦地睁开眼睛，从炼功的状态中醒来时，眼神炯炯有神。

    此时已是日上三竿，阳光猛烈炎热，透过小茅屋的破烂缝隙直射进来，室内光亮异常。

    虽然一夜不睡，但林飞却一点也不感到疲累，此时反而神采奕奕，精神百倍。

    同时隐隐感到体内的元气修为更加凝实，消耗掉的元气已经补充回来。

    林飞在炼功的过程中欣喜地发现，昨晚消耗了这么多的元气，不但没有影响到炼功，反而炼功时吸收天地间的元气速度快了许多。

    林飞想起了以前的一个修炼经验。

    那就是经常去进行历炼，对修为的提高是大有好处的。

    就好像一个人的脑袋，越用得多，反而越好用，刀越磨越锋利，也是这个道理。

    看来等自己恢复原来的修为后，还是要到大荒外山历炼。

    以前冲击凝气境九层时，曾一度遭遇瓶颈。

    后来去大荒外山历炼一个月，回来后很快就顺利突破到凝气境九层。

    一想到曾在大荒外山历炼的那段惊险刺激的往事，林飞顿时血液沸腾起来，充满了向往。

    不过事有缓急轻重，自己当前最主要的任务是恢复修为，尽快争取回到外门弟子的身份。

    华阳派中，只有外门弟子才有更多的机会去大荒外山进行历炼。

    跳下床，揉揉脑袋，甩甩手，耸耸肩，弯弯腰，踢踢腿，林飞觉得浑身舒畅。

    然后，林飞举起自己的左手，盯着中指上的一枚戒指，爱不释手地抚摸抚着。

    这是昨晚最大的收获，空间戒指。

    单单是得到这枚空间戒，即使里面什么也没有，林飞也已经很满足。

    空间戒指的存取十分方便，直接用意念感知和控制就行。

    据说一些较高等阶的、特殊炼制的空间戒指，都附有使用者的神识标记。

    其他人想要使用时，需要抹去原主人的神识标记，然后附上自己的神识标记才能使用。

    不过低等阶的空间戒，却没有这种用法，谁都可以直接使用。

    再说，只有元气修为达到玄境以上，才能拥有自己的神识力，才能给东西附上自己的神识标记。

    修为还没达到玄境的，就是想附上神识标记，也没有这个能力啊。

    所以只有元气玄境以上的武者的空间戒指，才会被附上使用者的神识标记。

    外人就算得到，如果不抹除原使用者的神识标记，就没有办法使用。

    这等于为自己的空间戒指加上了一道密码锁。

    境界高的高手，手段果然就是多，这是低级武者想学也学不来的。

    林飞的意念在那枚空间戒上微微停留。

    下一刻。

    一个五立方左右的储物空间忽然出现在林飞的意念感知中。

    里面杂七杂八的堆放了不少东西。

    林飞意念锁定空间中的所有东西。

    随着哗啦啦声响，空间戒指里面的东西全部被林飞取了出来。

    首先映入林飞眼睑的一是片亮晃晃的耀眼，林飞的心忍不住狠狠地抽搐了一下。

    发财了

    林飞顿时脸红脖子粗两眼放光。

    呼吸像拉风箱一般呼呼粗重喘起来。

    眼中的目光就像一个饿鬼见到了满桌的山珍海味。

    一大堆元晶石

    桌面上堆着一千多块元晶石，散发出阵阵充沛的元气。

    顿时，林飞的小茅屋内变得灵气十足。

    元晶石对于元武界中的武者来说，是一种比较常见的修炼资源。

    元晶石中含有修炼所需的元气，对武者的修炼有很大的辅助作用。

    同时元晶石也相当于武者之间流通的一种货币，武者之间的交易一般都是以元晶石来计量的。

    可以说元武界中有两种可以用于交换的货币，一种是普通人之间使用的银元，一种是武者使用的元晶石。

    一块元晶石的价值相当一百个银元。

    华阳派杂勤弟子一个月的待遇是三块元晶石，一年也不过三十多块。

    林飞以前还是外门弟子时，一个月的待遇大概是10块元晶石。

    而且作为外门弟子中最有潜质的弟子，门派还特别每个月为他增加了7块元晶石。

    一个月总共可以从门派领到17块元晶石，一年最多也不到两百块元晶石。

    现在一下子一千多块元晶石摆在眼前，林飞的心有点不争气地加快跳动起来。

    淡定淡定

    林飞双拳紧握挥舞，告诫自己。

    可是下一刻却一下子抱起一大抱元晶石裂开大嘴呵呵傻笑起来，穷小子发了财嘛。

    前世在地球曾有一句流传广远的话：钱不是万能，但没有钱却是万万不能。

    何况，林飞觉得，有时钱其实就是万能的。

    粗粗数了一下，这堆元晶石大概有一千五百多块。

    过了良久，林飞才努力使自己从那种发财的喜悦中清醒过来。

    小心翼翼地把那一千五百多块元晶石全部放回空间戒指之中。

    除了那堆元晶石之外，另外有很多是孙光门的个人生活用品。

    如用于换洗的衣服鞋袜，各类野外生存必备用品物品，如打火石、刀具、绳索、急救药品箱等。

    一张用于野外露宿的折叠式小床、被子和一顶帐蓬。

    甚至还有一套十分完整的厨具锅灶，配上油、盐、酱、醋名种调类，十分齐备。

    此外还备有可以吃上几个月的干粮。

    看来这个孙光门是一个四处游荡、常常露宿野外的家伙。

    不过想想也是，他的修炼必需常吸取一些女修炼者的纯阴之气，所以免不了四处去寻找自己能下手的目标。

    此外还有五百多个银元，这可能是以备在外面吃饭消费的需要。

    林飞先把所有属于孙光门个人物品的衣服鞋袜之类全扔到墙头角落，把那些野外备用物品和厨具还有那五百多个银元全收进乾坤袋中。

    这些物品实用性强，以后如果外出，特别是在荒野郊外，可以用得上。

    清理完这些，最后桌面上还剩下来的东西分别是两本颜色枯黄陈旧的小册子，一把黑黝黝的形式古怪的匕首，还有两个碧绿色的玉石小瓶子。

    林飞拿起其中一本陈旧的小册子，是用一种很特殊的材质装订而成，虽然看起来颜色枯黄、年代久远。

    但是拿在手中，能感觉到纸张十分坚韧牢固，即使用力去扯，也扯不动丝毫。

    封面上写着天地巽风诀三个粗体字，林飞略一看里面的内容，马上狂喜起来。

    原来这本小册子记载着一种风系身法的修炼方法，这种身法叫天地巽风诀。

    略一看简介，嘶，林飞不由得倒抽一口凉气，这种身法竟是五品功法

    原来世间武者将武技分为十品，一品的是最低级，多是入门级武技。

    其余的从低到高，十品武技排在最高，不过那只是传说中的武技了。

    世人常见常练的武技一般是二品三品四品左右，五品六品以上的武技，那是一些大宗派才能拥有了。

    并且即使是在一些大宗派中，五品六品的武技也只有一些核心弟子才有机会修炼。

    至于七品以上的武技，那就是传说中的东西。

    别说林飞，可能就连华阳派掌门人也没有机会见过。

    像林飞这样的华阳派弟子，即使是以前作为华阳派外门弟子第一人，接触到的一些功法大多只是一品二品类武技。

    林飞所修炼过的最厉害的一个武技叫猛虎三啸拳，属于三品武技，这也是林飞练过的唯一一个三品武技。

    华阳派那些三品四品的武技，是留给内门弟子和核心弟子修炼的。

    想不到这种天地巽风诀竟是品阶惊人的五品武技。

    淡定淡定

    林飞一再告诫自己，同时呼吸又开始不争气地如风箱一般拉了起来，浑身血液有点沸腾的迹象。

    因为今晚最大的收获就是这个了。

    和这本五品功法一相比，刚才那一千五百多块元晶石简直就只算一个屁啊。

    最新最快最火最爽的连载完本，尽在安卓读书

    ...

