    作者:

    　　精彩小说网，最快更新最新章节！庞贝伯爵重新回到魂导塔后，双腿还有些打摆子，刚刚的天基武器他看到了，那种力量太过夸张，在攻击核心点的攻击力，恐怕要比极限斗罗还要夸张，最关键得是，日月大陆上连极限斗罗都没有。水印广告测试水印广告测试

    　　如果刚刚那一下是朝着他的魂导塔来的，那别说他自己，就算是他的魂导塔，能不能剩下一个比指甲盖大的渣都不一定。

    　　“怎么样？刚刚那种攻击，我可以随时让它降临在大陆上的任何地方，威力最夸张的，可以达到它的一千倍。

    　　那种就不方便掩饰了，否则形成大面积得尘埃云遮挡阳光，很可能导致大陆进去小冰河世纪，那就不好了。”唐晨这就是吓唬人了。

    　　承影虽然给了他们天基武器的使用权限，但百吨级与千吨级的天基武器，是肯定不会给他们开放的，那种大杀器扔的多了，会改变整个星球的气候，不是随便就能用的。

    　　可庞贝伯爵不知道啊，结结巴巴得道：“一……一千倍？！”刚刚还侃侃而谈的气度一下就没了。

    　　“没错，这个才是一百公斤级的，最恐怖的天基武器可以达到他的一万倍呢！只不过那种大杀器就不值得对你使用了。

    　　我告诉你这些，也是为了你好，因为不久之后的实验，可能会给你的实力带来极大的提升，甚至可能超越大多数封号斗罗。

    　　我希望你那时候能认清自己的实力，别以为封号斗罗在我们面前就算得了什么了。”唐晨这语气里的轻蔑绝对没有任何做作，那是货真价实的没把封号斗罗放在眼里，敢让他把第八十一锤抡出来，封号斗罗也要吃不了兜着走。

    　　“你们到底要做什么！”庞贝伯爵好歹也是手下近万人的领主，在短暂的无措后，重新恢复了冷静。

    　　“一个小测试，尝试一下人造神明。”这没什么好隐瞒的，当信仰之力规律在庞贝伯爵身上后，他自己也会明白发生了什么。

    　　“人造……神明！你们也是恶魔吗！”

    　　“不……我们只是恶魔的徒弟而已。”唐晨这话，在庞贝伯爵听起来，更像是开玩笑。

    　　从此，恶魔的七位使徒的名字，便开始逐渐被这片大陆永远铭记。

    　　……

    　　“就这样就可以了？”

    　　庞贝伯爵从没想过，人造神明会这么简单，他要做的，只是给领地上的平民讲解一台织布机的原理，这简单的不可思议。

    　　“具体的步骤我们会进行把控，你的任务就是这么简单，将纺织机的福音，撒向这片大陆。”独孤博推了推眼镜，他和朝天香已经制定了一套完整的教义与教典。

    　　大致内容是这样的，真正信仰科学的人，死后的灵魂会永存下来，在一个不为人知的神国之中，千百年的从事科研事业，这个听起来比充满了牛奶与蜂蜜的天堂，多少缺乏一点吸引力，但科学神教本来也不追求死后世界，所以无所谓。

    　　而信仰科学的人，从几千乃至上万年前就有了，他们其中的一些睿智且无私，在上万年的探索中，摸索到了世界中的某些规矩，为了让这些规矩改善自己子孙的生活，他们放弃了自己无尽的寿命，降临在他们选中的传道者体内，传播他们领悟的知识，为子子孙孙带来福音。

    　　这和承影留在蛮荒大陆上的信仰很像，都是祖先用自己的智慧指引后人，而且相比于上帝，光明神，这些高高在上的存在，祖先也更容易让人接受，更加亲近。

    　　毕竟大多数人都会希望自己的子孙过得好，天然就多了一层信任的光环。

    　　教义大致如此，至于成为教徒的仪式也很简单，至少学会科学神教的一项科学知识，就算是最基层的教徒了。

    　　庞贝伯爵领中，一座教堂就那么悄无声息的拔地而起，鬼知道承影为什么会在几人的行礼里放那么多的预制板，一晚上时间，一座比起魂导塔还要气派得多的预制板教堂就建立了起来。

    　　五层楼高，通体被晶莹剔透的玻璃幕墙包裹的教堂，本身就已经是一种神迹了，突然看到城中多了这样一座建筑，许多有点空闲的领民全都围在了教堂门口，议论纷纷。

    　　有说这是神迹的，也有说这是超级魂导师的魂导器，还有人认为这是传说中超级斗罗的武魂，一时间众说纷纭，而这一切争论，都在那硕大的，光可鉴人的玻璃大门敞开后，戛然而止。

    　　庞贝伯爵身穿一件漆黑长袍，头戴奇怪的圆筒状帽子，圆筒的盖子是个大了一大圈的正方形，正方形一角还有绶带垂下，出于某种恶趣味，科学神教主教的装束竟然是博士装。

    　　庞贝伯爵作为领地的主人，一出场便第一时间震慑住了领民，在他的眼眶上，卡着一块单片眼镜，这让他更多了几分老学究的气质，但实际上，那只是一块提词器，避免他中途忘词用的。

    　　“我的子民们，你们受苦了！”庞贝伯爵露出沉痛的表情道：“八年前，恶魔降临，利用人性的弱点，将灾难带来大地，这八年来，看着你们生活在水深火热之中，我真的是痛心疾首，但却无可奈何。

    　　看到你们吃不饱饭，我向光明神祈祷更多的食物，可它没有回应，我只能让你们去海边捡拾食物。

    　　看到你们穿不起衣，我又向光明神祈祷更多的布料，它依然没有回应，我只能让你们采集扎手的荨麻，扔进恶臭的沤麻池中，做成布匹。

    　　我又看到你们住不起房子，我又想要向光明神祈祷，光明神依然没有回应，但我却得到了祖先的回答。”

    　　说到这儿，庞贝伯爵戛然而止，围观的民众们全都伸直了脖子等待下文，领主虽然对他们剥削的挺惨的，但那些进步也是有目共睹，所以他们想知道，这一次，领主又带来了什么。

    　　庞贝伯爵看气氛酝酿的差不多了，这才继续道：“在梦里，我跪着向光明神祈祷，祈求它给我们更多的房屋。

    　　而我们的祖先，却在这时闯了进来，他问我为什么跪着，我告诉了他，他狠狠地给了我一巴掌，然后跟我说：

    　　给我站起来！你求他！他却什么都不给你！你还给他下跪！你那不叫虔诚！那叫贱！神明给不了你的，那你他妈不会自己去拿吗！”

    　　求收藏，求推荐票～温馨提示：按回车键返回书目，按键返回上一页，按键进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。斗罗活久见无弹窗相关推荐：、、、、、、、、、、

