    妖兽山脉，苍剑宗。

    在妖兽山脉当中绕路了数天，林邪终于重新返回宗门当中。

    而此时林邪身上的衣服已经换了数套，同时身上也多出了数种妖兽味道，让人难以分辨。

    是的，这是每一位进出苍剑宗山谷都必须要遵守的规矩。

    需要绕路、需要屏蔽自身气味、需要多次更换衣服、需要经过暗哨的确认等等。

    尤其是在这之前，林邪亲眼而目睹过苏暮雪是依靠气味来寻找到水蛟龙的，所以林邪对这些手段执行得更加认真和一丝不苟。

    苍剑宗现在是东海郡的通缉犯，人人得而诛之，所以这些小心十分有必要。

    一旦有一人泄露，对整个宗门来说都是毁灭性的。

    也就林邪和苏暮雪关系匪浅，不然不能这么轻松的出来。

    此时在林邪的身上，还掺杂着好几种植物、昆虫的味道，甚至在口袋当中还有一袋干燥的妖兽粪便。

    在如此强烈的味道之下，林邪身上的味道早就被掩盖了。

    在这样的情况下，就连苏暮雪也是不可能嗅到林邪的味道。

    至于林邪那扔在银月凶狼峡谷当中的衣服？

    抱歉，林邪当时还真的不知道翻江鼠江康在后面追杀他，他只是按照宗门的规矩，在经过妖月凶狼峡谷的时候，偷偷地把身上的衣服丢进去而已。

    这样的举措，林邪足足做了三次！

    在银月凶狼峡谷丢了一件衣服。

    在三尾火豹山洞丢了一条裤子。

    在黑水沼泽湾鳄当中丢了一条贴身内裤。

    所以假如后面真的有追击者的话，那场面一定会十分的精彩，林邪也绝对乐意躲在一旁偷看！

    顺利返回宗门，林邪先去见了一下苏暮雪说两句亲热的话，便再度专心的修炼起来。

    林邪现在的修为是四品灵变境初期，体修第三重易筋也全部淬炼完毕，正准备进入第四重淬血。

    体修，炼体者。

    一重淬炼皮肤、二重淬炼肌肉、三重淬炼经脉、第四重则是淬炼血液！

    当炼体者全身血液淬炼完毕的时候，全身鲜血会变得赤红无比，也沉重无比，鲜血坠落如铁珠。

    而与此同时，赤血一旦大成，那么体修者会全身气血如洪，生生不息，战斗不止！

    是的，当炼体修炼到第四重的时候，那么人族便会拥有完全不输于同品级妖兽的力量，甚至，还会更强！

    完全就是一头人形的妖兽！

    同样修炼到第四重赤血的时候，炼体者全身气血犹如洪水一般不断地从心脏当中输送泵出，给炼体者提供无穷无尽的强大力量！

    战斗持续能力大大提升！

    打个比方，此时的林邪让他一个人去挑战一头同品级妖兽，那很轻松。

    挑战十头妖兽，也能勉强获胜。

    但假如是挑战一百头妖兽的话，那林邪是决然做不到的！

    因为他的灵力是有限的！

    他的体力也同样是有限的！

    人力总有穷尽之时，在妖兽还没有杀完的时候，林邪就会灵力枯竭，体力耗尽而死！

    但假如林邪体修第四重赤血大成的话，那就绝对不会有这样的忧虑！

    强大的心脏会源源不断地输送泵出强大的鲜血，供给到全身各处，给林邪提供比普通灵师还要强悍数倍的体质。

    也同样是到了第四重，炼体者的威力便开始逐渐展现在了出来。

    在这之前，不管是第一重的铜皮、第二重的铁肉，第三重的易筋，炼体者的威力都比较有限，也就是比较皮糙肉厚一点，同时第三重易筋能够扩宽修炼者的经脉，提升修炼速度。

    不过到了第四重，炼体者的威力顿时就发生了比较大的变化。

    力量强大数倍！

    防御强大数倍！

    体质强大数倍！

    再加上赤血提供源源不断的力量，这让第四重的炼体者的战斗力有了质一般的飞跃！

    所以第四重淬体，可以说是炼体者的一个重要转折点。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    沉重的瀑布水流不断从悬崖上冲落而下，狠狠地砸在了盘坐在瀑布下方的林邪身上。

    不到片刻，林邪身上的铜皮铁肉就瞬间破防，淡金色的皮肤变得通红。

    林邪咬着牙关，不让自己发出一丝痛苦声。

    无数的水流飞砸而下，林邪只感觉像是有一座座山丘砸在自己的身上一样，让他难以承担。

    不过，当林邪承受了一会儿之后，便感受到了身体当中血液开始急速流转了起来，不断地聚集在自己的后背上，接受来自瀑布的淬炼。

    没错，林邪此时正在接受第四重淬血的修炼。

    体修，越是淬炼到后面，修炼起来就越是艰难。

    皮肤、肌肉、筋骨、鲜血。

    可以说，越是到后面，想到淬炼到的地方就越在身体的深处。

    所以越是到后面，体修的修炼就越是痛苦和艰难！

    此时的林邪就是如此，明明有无数的瀑布流水飞砸而下，但他就不是运转灵力抵挡，只能使用自己的肉身来进行承受。

    这简直无异于一场酷刑！

    林邪没有说话，默默的闭上眼睛，不断坚持修炼着。

    这样的日子，不知不觉就过去了三个月。

    这三个月的时间里，林邪几乎都是呆在山谷当中疯狂的修炼，除了接受宗门任务以及实战之外，完全没有踏出外界一步。

    “呼~~”

    “终于有三分之一的气态灵力凝聚成液态了！”

    瀑布一旁，赤裸着上半身的林邪感受着自己体内的情况，只见偌大的灵海当中，里面已经有大量的气态灵力转换成液态了，而这里面的液态灵力大概占据了三分之一左右。

    距离他突破到四品御海师已经过去了四个月，这四个月的时间，他每天都在疯狂修炼，日夜不懈，所以才有今天这成绩。

    四品灵变境初期，指御海师体内的灵力从气态转化成液态，这个占比在三成以内。

    四品灵变境中期，液态灵力需要在御海师体内的灵力占比在三成到六成。

    四品灵变境后期，液态灵力需要在御海师体内的灵力占比在六成以上！

    如今林邪体内的液态灵力三成多一点，也就是说，林邪突破到四品灵变境中期了！

    能够在这么短的时间内突破到四品中期，林邪这个成绩，十分优异！

    武魂空间内的九龙也是满意的点点头，林邪这个修炼天赋，已经可以堪比那些他曾经见过的，屹立在大陆之巅的那些绝世天才了！

    而同样的，在这三个月之内，因为林邪每天都坚持瀑布下静坐修炼，林邪体内的鲜血也有五分之一左右彻底转化成沉重的赤血了！

    赤血流转犹如洪流，嗡嗡作响，给林邪提供源源不断的强大力量。

    同时因为鲜血的淬炼，让林邪的体力、力量、防御等肉身素质在肉眼可见的不断增长当中。

    淬炼鲜血，鲜血进化成沉重的赤血，赤血又会反过来滋润炼体者的肉身素质，这是一个良性循环的过程。

    随着林邪突破不久，这时，瀑布旁的小道上，一道性感婀娜的紫色倩影缓缓走过来。

    只见这人，正是苏暮雪。

    苏暮雪站在小道上静静的观看了林邪一眼，只见随着时间流逝，不知不觉间，林邪已经在苍剑宗呆了两年了。

    林邪，也十九岁了！

    和一开始来到苍剑宗的林邪相比，如今的林邪又长高了一些，如今身高已经达到了一米九。

    同时整个人星眉剑目，魁梧伟岸，充满着阳刚力量的男性身躯让人感觉十分有安全感。

    而且苏暮雪也能深刻的感觉，也两年前刚入门的林邪相比，林邪如今脸上的笑容多了许多，脸上也阳光了许多。

    对此林小荷一直调侃道，自己的哥哥是得到了爱情的滋润。

    苏暮雪有点哭笑不得，不过也觉得林小荷说的有点道理。

    刚来到苍剑宗的林邪，正处在复仇的漩涡当中，也刚被青州城林家背叛，脸上有笑容才怪。

    如今林邪虽然依然心系仇恨，但是内心却是多了许多的温暖和念想。

    正是这些内心当中的温暖，才更加促进着林邪更加努力的修炼和战斗。

    “林邪。”苏暮雪回忆了一会儿，然后轻轻的开口道。

    “恩？”原本正在修炼的林邪，一听佳音连忙转过头来。

    一见小道上那一位风景如画，性感玲珑，浑身散发着魅力的女人，顿时满脸欢喜，苏暮雪来了。

    “老婆，你终于来了！”林邪开心的连忙从瀑布下的大石头上跳下来，朝苏暮雪狂奔过去。

    “少贫！”听着林邪的称呼，苏暮雪有些无语，伸出葱白嫩指轻轻戳在了林邪的额头上。

    林邪也不躲，任由苏暮雪的手指头戳在了自己的额头上。

    然后伸出右手轻轻的把苏暮雪柔荑素手握在手里，白皙柔软的皮肤让他满是享受。

    “你这个家伙，最近修炼的怎么样了？”苏暮雪看似嗔怪，却没有挣脱开林邪的双手，而且看着林邪的眉眼间满是柔情。

    这一幕如果让宗门里的其他人看到，只会大呼震惊和吃醋！

    高傲冰冷的苏暮雪何曾有过这般的小女儿作态呢？

    “还不错，突破到四品中期了。”林邪道。

    “恩？”

    即便是知道林邪的恐怖天赋，苏暮雪此时已然还是有些惊讶的红唇微张，美眸里满是吃惊：“你这个家伙，简直就是一个小怪物。”

    “都是你的功劳，我每次看到你就很有修炼动力！”林邪笑嘻嘻的回道。

    苏暮雪白了林邪一眼：“刚好你突破了，这边也刚好发生了一件事情。”

    “恩，什么事情？”林邪好奇道。

    “通天河下游，在东海郡的郡内的一条河里当中，出现了一处秘境。”说到这个，苏暮雪也微微的正色起来，认真的说道。

    “秘境？”林邪怔了一下：“秘境是什么东西。”

    苏暮雪解释道：“你现在是四品灵变境，知道后面灵师的修炼境界内容吧？”

    林邪点头：“这个自然知道。”

    “五品灵师是金丹境、六品具现境、七品是武魂真身境、八品是紫府境，九品是尊者境。”

    “所谓的秘境，就是灵师晋级到八品紫府境才能诞生创造出来的特殊空间。”

    苏暮雪说道：“不过虽然说是八品灵师就可以创造特殊空间，但这个空间要大到十分夸张，可以供给其他人探险进入的话，那么一般最少也要突破到八品巅峰或者九品尊者。”

    “当然也不排除有一些八品灵师实力强悍，天赋异禀，在八品的时候就可以创造出面积广阔的特殊空间。”

    听完苏暮雪的话，林邪有点惊了：“暮雪，你的意思是说，所谓的秘境是灵师们创造出来的？”

    苏暮雪点点头：“是的，不过一般只有当这些灵师死亡了之后，并且因为一些特殊原因，他们体内的特殊空间才会出现在现实当中，形成秘境！”

    林邪有点被震撼住了，嘴巴张了张。

    灵师修炼到后面竟然如此强大？

    竟然还有创造出特殊的空间，并且这个特殊空间还存留在现实当中，以供其他人进入？

    这实在是太让人想象了。

    苏暮雪继续说道：“这一段时间来，东海郡南壶流域的居民们，一直都听到河水当中传来了各种各样怪异的异象，同时整条南壶河水经常发生震动，天空中也经常出现各种异象。”

    “终于在三天前，天地间所有的灵力都聚集在南壶流域当中，秘境开启，吸引了整个东海郡郡内所有灵师的注意！”

    “我们也能进入吗？”林邪瞪大了眼睛，这是他第一次听闻秘境这种东西。

    “当然可以，”苏暮雪说道，而且眼睛也微微的闪烁起来：“要知道，一般这种秘境当中都会存在着各种各样的天材地宝和稀世灵株！”

    “甚至还有秘境灵师身前的遗产馈赠！”

    “所以如今听说不仅是整个东海郡城，就连四周的其他郡城也都派灵师过来想要进入到秘境当中寻宝了！”

    听到这里，就连林邪自己也同样不由的面露向往起来，双眼微微发光。

    如果自己能够进入到秘境当中然后得到各种天材地宝的话，那他的修炼速度岂不是就更快了？

    苏暮雪和流沙帮的婚约，那一直都是压在林邪心坎上的一根尖刺！

    这一根尖刺一天不除，林邪就一天心里不踏实！

    苏暮雪，永远只能是他的！

    所以林邪每天才都这么拼命的修炼，为的就是不愿自己珍爱的女人被人抢走！

    “根据秘境入口的石碑，这个秘境叫做星晖秘境。”

    苏暮雪微微摇头：“不过秘境门前有一道机关法阵，需要一枚特殊的钥匙才能进入，如今整个东海郡的灵师们都在疯狂的寻找这秘境的钥匙，几乎都要疯了！”

    “果然没那么容易，天上没有掉馅饼的事情啊！”林邪一听也是微微的摇头，这么好的事情怎么可能那么容易就落在了他的头上。

    “其实这件事情，说起来还是白莲教圣女派的人立功了。”说道这里，苏暮雪忽然嘴角微微翘起来笑道。

    “白莲教圣女派？这两者有什么关系？”林邪好奇道。

    “关系大了，”苏暮雪笑道：“据说这个秘境早就被东海郡王府的人发现了。”

    “然后东海郡王府的人想要独吞这个秘境，所以就以各种理由把军队开进南壶流域四周的村庄城镇，同时封锁所有的消息。”

    “各种各样的天地异变也一直辟谣，说是子虚乌有的事情。”

    “是白莲教圣女派捅破了东海郡王府的弥天大谎，才让这个秘境的消息公布于众！”

    林邪脸色燃起怒火：“这东海郡王府果然卑鄙，竟然准备独吞这种宝地……”

    “恩？”

    林邪骂着骂着，忽然想起了一件重要的事情。

    林邪脸色古怪的说道：“对了暮雪，那个星晖秘境的入口钥匙长什么样的？”

    “你问这个干吗？”

    苏暮雪愣了一下，但还是答道：“听说是一块大概手心大小的玉佩，玉佩上雕刻着星晖水宫宫殿，在水宫的四周有鱼、螃蟹、乌龟等动物在缓缓游弋。”

    “这个情报是白莲教圣女派散发出来的，据说已经有不少人找到钥匙了，可靠性还是比较高的！”

    “呃……”

    听到苏暮雪的话之后，林邪陷入了短暂的安静。

    “怎么了？”苏暮雪疑惑的看向林邪。

    “暮雪，我好像有这个什么星晖水宫秘境的钥匙……”

    “啊？？？”

