    第24章 道高一尺，魔高一丈！

    “……”

    苏小云听到刘风的话语，原本已经不那么淡定的脸色，瞬间就变得有些苍白了起来。

    目光之中，更是有了一抹震惊之色。

    她有些不敢相信的问道，“大师，您……您没骗我吧？”

    刘风笑道，“你若不信，不防打一个电话问问？”

    苏小云想了想，咬牙道，“好，我现在就打电话。”

    刘风提醒道，“不要打你男朋友的，要打你闺蜜的电话。”

    又说，“也不要说其他的，就问她在哪儿，在干什么就行。”

    “我……我闺蜜？”

    苏小云脸色突然就变得有些苍白了起来，“哪个闺蜜？”

    刘风说，“和你合租的闺蜜！”

    苏小云突然就沉默了下来。

    也不废话。

    开始默默的拔打闺蜜的电话。

    “我靠，这剧情，有点厉害了！”

    “哈哈，防火防盗防闺蜜，真乃是本世纪最经典的至理名言啊！”

    “这闺蜜十有八九是个心机婊，会把地址直接透露出来，让这位苏美女杀过去。”

    “听大师那话的意思，估计很有这个可能啊！”

    “大师，能不能帮我算一算我老公什么时候回来？我等他五年了。”

    “都是养鱼的，却不曾想，原来自己道高一尺，后面还有魔高一丈！”

    “……”

    直播间顿时欢乐了。

    纷纷开始翘首以待，等着看好戏。

    而这时，苏小云的电话也打通了。

    电话里面，立刻传来一个软腻的声音，“喂，小云啊，你怎么这个时候给我打电话啊？我现在很忙……呢……”

    她这声音一听就让人有点发麻。

    苏小云深深的吸了口气。

    尽量放平心态，笑着问，“哟，这是又找到新男朋友了？”

    “嘻嘻，什么叫又找到新男朋友了啊，我和你合租这么久，总共就谈过一个好吧。”

    那边说，“我啊，没你那么好的资本，哪能说换就换啊！”

    苏小云没生气。

    依旧微笑着问，“那你现在这是在哪儿？”

    “我啊，在云中酒店呢。”

    “哇，居然都上五星级的酒店了啊，看来，你这一次真是找到一位真命天子了！”

    “嘿嘿，不瞒你说，我这一次住的房间，还是你上次住过的那间豪华套房886哦！”

    “呐，既然这样，我上次都请你去玩了，你也请我去玩玩呗？”

    “今天……就算了吧，嘿嘿，不方便，改天吧。”

    “那行吧，好好享受你们的二人世界，我就先不打扰你们了。”

    “行，拜拜。”

    苏小云挂了电话。

    原本笑嘻嘻的脸上，瞬间就乌云密布。

    目光之中，更是浮现出浓浓的愤怒之色。

    对刘风说，“大师，我现在就去找他们！”

    “你现在相信了？”

    刘风开口问道。

    “恩恩。”

    苏小云点头道，“大师，我相信了。”

    苏小云为什么仅凭一个电话，就相信了自己的男友就是和闺蜜在一起呢？

    因为，她的闺蜜是一个极度爱炫耀的人。

    如果，真是一个有钱的男朋友，是肯定会邀请自己过去玩的。

    就像上次自己和男友在那个房间开房一样，对方就一定要过来玩。

    而且，还拍过照，发过朋友圈。

    这样的闺蜜，在自己主动要求过去看看的时候，怎么会藏着掩着呢？

    更何况，这段时间以来，她从来没有看到闺蜜提过男朋友的事情。

    这些种种，都显示闺蜜这个男朋友是有大问题的。

    所以，她基本已经相信了刘风的话。

    “那这一次的算命，就到此结束吧。”

    刘风说，“我不想我的直播间又被封一次。”

    “大师，别怂啊，跟过去！”

    “就是啊，大师，这是一出大戏啊，怎么能错过呢？”

    “大型抓奸现场，肯定有许多少儿不宜的画面，求大师给我们掌眼。”

    “大师，能不能帮我算一算我老公什么时候回来？我等他五年了。”

    “这是今天的最后一位了，求大师给福利！”

    “对对对，强烈要求这个福利。”

    “……”

    抓奸现场，自古就是大家最为喜欢的场面。

    所以，直播间的观众们顿时就兴奋了。

    一个个人，都纷纷叫嚣着要跟过去看看。

    刘风笑笑。

    却没有理会大家。

    看热门的心情，他可以理解。

    但，他不希望这种‘看热门不闲事大’的风气在自己的直播间传播。

    所以，他说，“苏小云美女，我给你两点提醒。”

    “第一，不要冲动，不要生气。”

    “见到人之后，微微一笑，用最自信，最从容的方式展现自己的大度，然后离开。”

    “第二，养鱼可以，但，要真诚。”

    “现实可以，但，要努力提升自己的能力。”

    “天平不对等的时候，你就算嫁入了豪门，也不一定会有什么好下场的。”

    “纵观你的人生，钱，是不缺的。”

    “不是大富大贵，也算小富即安。”

    “但，你还是会在四十八岁之时，和你的小富豪老公离婚。”

    “你人生最大的遗憾，就是感情。”

    “在你的人生观里，你永远是投入感情最多的一方，但，促使你投入感情的，是钱。”

    “所以，你得到的，只能是钱。”

    “想要感情，你就得为了感情去投入。”

    “那样，你收获的，才能是感情。”

    “鱼与熊掌不可兼得，但，熊掌却是可以通过自己的努力去争取的。”

    呼！

    苏小云深深的吸了口气。

    鞠躬道，“谢谢大师指点，我记住了。”

    刘风微笑点头，“去吧。”

    苏小云不再多言，挂断视频，退出了直播间。

    “大师，你居然说‘养鱼可以’？”

    “就是啊，大师，你怎么能让她养鱼呢？”

    “大师的重点是重点是后面那句‘真诚’，这个世界，美女天生自带鱼塘效应，舔狗那么多，只要她足够真诚，舔狗心甘情愿的去当鱼，这又有什么问题？”

    “大师，能不能帮我算一算我老公什么时候回来？我等他五年了。”

    “对啊，只要美女足够真诚，为什么不能养鱼？”

    “我赞成大师的观点。”

    “……”

    刘风看着直播间的弹幕。

    眉头微微皱着。

    略微沉思了一会儿，便说，“原本，我今天已经立下了规矩，算完刚才的六位水友之后，便不再多算。”

    “但，我看到弹幕之上，一直有一个人在发同一条信息。”

    “所以，我想问问你们的意见，今天，要不要破例给他算一次？”

    此话一出，弹幕就炸了。

    “大师，能不能帮我算一算我老公什么时候回来？我等他五年了。”

    “大师，能不能帮我算一算我老公什么时候回来？我等他五年了。”

    “大师，能不能帮我算一算我老公什么时候回来？我等他五年了。”

    “……”

    (本章完)

