    方志强再度沉默，脸上的笑容瞬间消失，让聂倩和王亚欣的心都紧紧地揪了起来。

    “嘭！”

    突然间，方志强站了起来，由于速度太快，身后的凳子直接倒地，发出一阵闷响，让王亚欣三个人的脸色瞬间更加紧张了起来。

    就连陈庆和也赶紧跟着站了起来，虽说他现在工作不怎么努力，不过对于方志强，那还是有着十足的尊敬的。

    方志强猛然把酒杯放在桌子上，双杀叉腰，眼睛从在场的三个人身上缓缓扫视而过，最后再度停留在王亚欣的身上。

    “我答应你。”

    四个字，方志强的声音并不大，而且说出这四个字的时候，方志强的表情极为凝重，看得出来，是经过一番剧烈的思想斗争的。

    王亚欣听到这四个字，彻底忍不住站了起来，眼眶里的泪水也几乎是同时夺眶而出。

    “不过仅此一次，要么你直接把小宇接走，要么，今后就让他一直跟着我。”

    王亚欣激动的捂着嘴流着泪，不过方志强却并没有心软，继续认真的说道。

    对于此时的王亚欣来说，哪有时间去思考那么多？这已经是她求之不得的结果了，直接就狠狠地连连点头。

    而一旁的聂倩也终于松了一口气，今晚原本是喜气洋洋的庆功宴，如果因为这件事闹得不愉快的话，她心里也是不好受的，不过看到现在这个局面，她也算是放宽了心。

    之后，所有人都更加开心，更加肆无忌惮的喝着酒，然而唯独只有方志强，脸上却再也没有那么开心的笑容。

    每次端起酒杯的时候，方志强都会在心里想：‘潇潇，如果此时你在我身边，该多好？’

    一想到李潇潇，无论再开心的事情，方志强都瞬间失去了所有的兴趣，满脑子都只有李潇潇那温柔的笑脸，再也没有其他。

    酒一杯接着一杯的喝，方志强也感觉到自己的视线越来越模糊……

    到最后起身的时候，方志强几乎已经快要站不稳身子，东倒西歪的，要不是被一旁的王亚欣扶着，恐怕已经跌到在了地上。

    出了门，风一吹，方志强的脑袋顿时更晕了，最后是被陈庆和以及王亚欣一起扶着上的车。

    聂倩叫了一个代驾，并且让陈庆和陪着方志强和王亚欣两个人回到了家，今晚王亚欣也喝得不少，不过比起方志强，显然是清醒一点的。

    回到家的时候，已经是晚上十点多钟了，小宇正在厨房里找吃的。

    这段时间方志强是真的忙，有时候根本无法准时回家，所以在冰箱里背了很多快餐，包括面包牛奶之类的，所以小宇有时候自己回来，饿了就吃这些东西。

    当王亚欣推开门，看到空荡荡的房间时，脸上莫名的浮现出一抹失落之色。

    在澳洲的时候，王亚欣总是在幻想着，方志强现在的生活过的有多么幸福，然而现在看到的一切，却只是苍凉罢了。

    “爸爸！你回来啦？”

    厨房里的小宇听到了动静，顿时就激动的跑了出来，可是当他看到王亚欣的时候，脸上的笑容猛然消失，变成了呆滞，手里的面包也不受控制的落在了地上。

    “小宇……”

    王亚欣已经忍不住眼眶红红的，可是陈庆和跟她一起搀扶着方志强，她只能先把方志强放在沙发上，而后来到王靖宇的身边，一把抱起了他，眼泪也再度不受控制的涌了出来。

    作为一个妈妈，将近半年的时间见不到自己的儿子，这种心情，是很难体会的。

    “妈妈，你怎么来了？”

    让王亚欣意外的是，王靖宇除了意外和诧异之外，竟然没有该有的惊喜！

    这让王亚欣的心里顿时“咯噔”了一下，从前，虽然小宇有自闭症，可是和她的感情还是很好的，怎么这么长不见，小宇看起来并没有多么开心呢？

    王亚欣有些担忧了起来，而后就不断尝试着跟王靖宇互动，然而王靖宇的表现，却总是有点冷淡，就好像当初自闭症的时候一样，脸上的笑容甚至都少了许多。

    王亚欣的心一阵一阵的揪着疼，可是想到刚刚推开门看到小宇脸上那激动的笑容的时候，王亚欣也算是给了自己一个安慰。

    只要小宇能够有所好转，即便对自己冷淡一点，又何妨？

    陈庆和把方志强收拾了一下，放到床上之后，就跟王亚欣告了一个别，离开了。

    而王亚欣依然坚持和王靖宇互动，不过效果依然不尽人意。最后，王靖宇竟然突然说：“我困了，想要休息了。”

    说完之后，王靖宇就回到自己的房间，躺在了床上。

    眼看着时间一分一秒的流逝，很快就到了十一点多，王亚欣看了看方志强的卧室，觉得自己该离开了。

    可是看着小宇对她依然那么冷淡的样子，王亚欣实在不甘心，作为一个妈妈，她的私心开始泛滥。

    她觉得，方志强现在反正有些迷糊，自己去跟他说一声让自己多待一会儿，他应该也不会知道吧？

    所以，王亚欣来到了方志强的卧室，轻声的说道：“强子，我多陪一会儿小宇，一会儿就好。”

    然而，她的话音刚刚落地，方志强原本一动不动的身体猛然翻身，一把抓住王亚欣柔弱的纤腰，一把揽了过去，嘟囔道：“潇潇……潇潇……不要走……”

    王亚欣想要挣脱方志强散发着酒味的身体，然而方志强的力气却异常的大，好像要把她柔弱无骨的纤腰给拉断一样。

    而王亚欣本身，也长时间没有和男人有过亲密接触，突然之间被方志强如此暴力的揽在床上，身体里也有一股异样的感觉，涌动而起。

    可是听到方志强不断喊着“潇潇”的名字，王亚欣觉得异常的刺耳，不过在酒精的作用下，王亚欣也很快就是去了控制自己身体的能力，顿时倒在了床上，跟方志强缠、绵在了一起……

    等到第二天的时候，方志强迷迷糊糊的睁开眼睛，发现自己正躺在自己家里的床上。

    揉了揉眼睛，方志强缓缓起身，感觉到脑袋一阵“嗡嗡”的疼，昨晚真的是喝太多了。

    掀开被子的时候，方志强发现自己外衣脱得干干净净，还好的是，还留了一个小小的遮阳伞。

    方志强顿时皱起眉头，仔细的思索着昨天晚上的情况。

    在餐桌上喝得迷迷糊糊的，被人扶着上了车，之后的事情，就完全记不起来了。

    至于自己是被谁送回来的，方志强自己都不知道。

    不过。突然想到昨晚饭桌上的一件事，让方志强顿时瞪大了眼睛。

    方志强记得很清楚，自己昨晚答应让王亚欣来看小宇！

    想到这里，方志强赶紧穿好衣服，推开卧室的房门，然而房间内却空空的，什么都没有。

    “小宇？小宇？”

    方志强一边走向王靖宇的房间，一边喊着。

    可是当推开王靖宇房门的时候，依然是空无一物。

    方志强有些慌了，立刻拿出手机，拨打了王亚欣的电话。

    “喂，亚欣，你昨晚来了吗？”

    “去了啊，不过……过了一会儿我就离开了，怎么了？”

    王亚欣在那边接通了电话，虽然说话有些吞吞吐吐的，但还是这样说道。

    “那小宇呢？”

    方志强的声音很着急，继续追问道。

    “不知道啊，现在没在家吗？”

    王亚欣的语气也变得诧异了起来，反问道。

    “没有，找不到人。”

    听到王亚欣的话，方志强顿时更加着急了，立刻转身在房间里四处找了起来，甚至连窗帘后边都不放过。

    王亚欣听着方志强急促的脚步声，不由说道：“强子，你先不要着急，要不给学校打个电话，问一下？”

    方志强听到这话，豁然开朗，挂断了电话之后，直接打给了学校。

    “你好，我是王靖宇的家长，请问王靖宇现在在学校吗？”

    方志强着急的声音在电话里问道。

    “在的，不是你自己送过来的吗？”

    对方是王靖宇的班主任，语气有些疑惑的反问道。

    “我？”

    方志强更加迷茫了，不过听到王靖宇在学校，方志强也总算是放了心。

    “不是吗？王靖宇自己说是他爸爸送的他，怎么回事？”

    班主任的声音也更加疑惑的问道。

    “哦……没事，只要他在学校就好。”

    方志强自然听得出来，班主任也不知道是怎么回事，所以也就没有多说，说了几句客气的话之后，就挂断了电话，虽然放了心，不过眉头却依然是皱了起来。

    会是谁送的呢？