    “深知折纸之术，你居然对我用这一招？”

    天道佩恩嘶吼怒道。

    一片凄凉，小南具备这一招，整个晓只有漩涡长门知晓，而且这一招的创造，可是小南与漩涡长门一起联合，想了很久。

    帮助小南训练了很久。

    她才具备这一招。

    而创造这一招的目的，是为了抑制阿飞的能力，是小南用来保护漩涡长门的终极忍术。

    可现在。

    “给我收起来。”

    “让我们离开。”小南平静道。

    体内几乎所有的查克拉用在使用这一招之上。

    “我让你收起来。”天道佩恩低吼着。

    “六千亿张引爆符，足以爆炸十分钟以上，可以摧毁一切。”小南似乎再详细的介绍着这一招，最后再次冷道：“让我们离开。”

    “六千亿张？”

    陷入神之折纸之术其中的晓之众人脸色大变。

    眼眸之中，全是引爆符，肯定明白数量难以想象，但在他们心中最多百万张，没想到居然是六千亿张。

    惊世骇俗的数量。

    引爆符可是高等战斗工具，价格很高普通忍者难以拥有，制造极其困难，而一张引爆符爆炸能摧毁一米的大地。

    上忍的战斗中，引爆符不断的被使用，哪怕是影级强者战斗，引爆符也时常被使用。

    可见引爆符威力得到所有忍者的认可。

    当引爆符数量产生质变，如数十万张足以让任何人，都不敢轻视其威力，而现在六千亿张。

    如此数量，任何物体如此数量，都能让人目瞪口呆，更何况还是引爆符。

    晓之众人无法保持平静。

    从引爆符被创造出来那一刻，到现在，整个历史所有忍者所使用的引爆符总数，都不可能达到六千亿张。

    “居然有如此强大的忍术？逃得出去吗？”大蛇丸无法保持阴笑，而是惊骇。

    环顾四周。

    全是引爆符，怎么躲？

    四面八方全都是，根本没地方躲，如此大范围，怎么逃？

    而六千亿张一起爆炸，大蛇丸不由一个冷颤，感受到死亡的威胁。

    “可恶，再多的心脏处于六千亿张引爆符中，也会被摧毁吧？”角都眼中同样震惊，此时的局面，他百年的经历根本无解。

    这一招无解！

    “本以为晓中最弱的一位，居然拥有如此忍术，难以置信。”赤砂之蝎震惊的看着小南。

    虽然他们都知道小南肯定不会弱。

    但也不认为她会太强，毕竟是女性，而且从没有表现出太强的实力。

    可现在。

    他们不敢有丝毫小瞧小南。

    晓之众人注重点是引爆符数量，而阿飞重视的是爆炸的时间。

    “十分钟？该死的，虚化都没用吗？”自从得到万花筒写轮眼，拥有神威虚化的能力，阿飞几乎再也没有感受到危机。

    哪怕面对波风水门的时候，被打败的时候。

    也没有感受到过生命威胁。

    但现在感受到了，在自己以前根本不在乎的小南身上感受到了。

    “六千亿引爆符，没想到居然比我还强大。”玖辛奈惊讶的看着小南。

    同样震惊的还有千手纲手。

    千手纲手，大陆之上盛名最高的女性忍者，甚至被忍者认为，是女性中最强的忍者，虽不在乎，但也有自身的傲气。

    可现在。

    “她不逊色我！”

    这是高傲纲手的回答。

    “长门，让我们离开，今日本就是晓的不对。我不想使用这一招，让我们离开。”小南平静的看着被激怒如狮子一般的天道佩恩。

    后者仰天[久久小说 www.99xsw.info]大笑。

    “很好。”

    “小南既然非要使用这一招，那让你见识下，到底神之折纸之术，能不能比得上轮回眼。”佩恩六道低吼着。

    根本没有妥协的可能。

    但晓之众人脸色微变，他们可不想去承受六千亿张引爆符同时保证的威力。

    “零葬，我们离开吧。”

    “没错。如果非要战斗，我退出！”

    晓之众人表达了自己的意愿。

    连阿飞都出口到：“没必要如此，以后有的是机会，现在先离开吧。”

    “聪明。”千手纲手脑海中突然一亮，惊讶的看着小南，突然明白，她刚才阐述神之折纸之术威力，并非简单的威胁。

    更多是让对方所有人明白其威力。

    如此一来，肯定多数不愿意去承受，从内部瓦解他们吗？

    如果对方真的有人要不惜一切代价血拼，那结果有可能，是对方内乱先战斗起来。

    “那可恶的男人，何德何能，能让如此女子帮助他。”千手纲手内心很不解，他那么坏，玖辛奈瞎眼就算了，怎么这一位也瞎眼了啊。

    “今日，他们必须死，谁都救不了。”佩恩六道依旧没得商量的决然的态度。

    小南淡淡一笑。

    “爆！”

    小嘴轻起，抬起的双手向下压来，而呈现无数的引爆符，其中咒印开始闪烁着光芒，这时引爆符爆炸前的征兆。

    “该死的。”

    根本无法离开的晓之众人怒骂着。

    “啪！”

    很轻的声音。

    都让晓之众人为之一振，开始爆炸了吗？

    “你说没有人能救得了她们？但在我眼中，你们该由谁救呢？”

    淡淡的声音，轻轻的飘进众人的耳畔中。

    而比声音更先引起众人的注意，是那一双手。

    小南那落下的双手，是所有人刚才那一刻注视的焦点，因为那一双手有可能决定着自己的生死。

    谁能转移视线？

    但现在他们目光却不是注视在白嫩的小手之上，而是抓住这只白嫩小手的大手之上。

    ..

