
　　“我昨晚一夜没睡，现在实在是困，雪薇既然没事了，那我就先回去了。”

　　颜启一愣，他在玩什么花样？

　　更有意思的是，穆司神脸皮可够厚的，他三言两语的就在颜雪薇面前表了功。

　　颜启防着穆司神，穆司神可不能和他硬碰硬，不让他见颜雪薇，那他就不见了。

　　但是……

　　穆司神给了雷震一个眼神，雷震心领神会的点了点头。

　　“颜启，我还有一句话，大家都是同胞也是老乡，咱们人在外国，要的就是团结。你要是遇上什么解决不了的事情，你可以找我，我定当是竭尽所能。”

　　颜启那句脏话就挂嘴边上了，穆司神真是太能装了。

　　他需要穆司神的帮忙？真是笑话。

　　“雪薇现在需要休息。”颜启开始赶人了。

　　“哦那好，我不打扰了，有需要的话可以找我，我走了。”真如颜启所愿，穆司神毫不犹豫的走了。

　　他走得干脆，颜启反而疑虑了起来。

　　从昨晚他就忙前忙后，如今连颜雪薇都没见一面，他就走了，他会甘心？

　　如果他是穆司神，他肯定不会甘心。

　　然而，出乎颜启的预料，一整天的时间穆司神都没有再出现。

　　休息了一天，颜雪薇的身体也有好转，她脸上恢复了血色，整个人看起来也精神了许多。

　　吃晚饭的时候，颜启带着晚餐走了起来。

　　“雪薇吃饭了，我在中餐厅买了你爱吃的菜。”

　　“谢谢大哥。”

　　助手接过餐盒，颜启坐在颜雪薇身旁，大手宠溺的抚了抚妹妹的头发，“雪薇，这次是大哥连累了你。”

　　颜雪薇轻轻摇了摇头。

　　“雪薇，这次伤好之后，就和我回国吧，爸年纪越来越大了，他想你了。”颜启沉声说道。

　　一听大哥提到父亲，颜雪薇的眸中不禁蓄起了泪水，这两年来，因为自己不能释怀的事情，她一直留在y国。

　　“大哥，是我对不起爸爸。”

　　说着，颜雪薇便拉过被子捂住脸抽泣了起来。

　　颜启坐在一旁深深叹了一口气。

　　“如今他也找到你了，你继续待在y国的意义不大，而且我不放心你一个人在这边。”

　　颜雪薇这次被绑，颜启深深感受到即便再严密的安保也会出纰漏。

　　“哥，我……”

　　“你和我说句实话，你对穆司神还有没有感情？”

　　颜雪薇微微蹙眉，如果说没有感情，那是假的，毕竟她曾深爱了十年。

　　“没有感情，就是不甘心。”颜雪薇语气冷漠的说道。

　　“那你准备怎么做？”

　　颜雪薇拉下被子，她的眼边还挂着泪珠，她平静的说道，“我受过的苦，他也要感受一遍。”

　　闻言，颜启面色一沉，听她的意思还是会与穆司神接触。

　　“雪薇……”

　　在男女感情这方面，颜启也有发言权，女人在这里面更容易受伤，并做不到那么洒脱。

　　“雪薇，有些事情过去就让他过去吧。你还有更精彩的生活……”

　　“大哥，经历了这么多事情后，我知道能健康的活着是件多么幸运又是多么奢侈的，可是我不甘心，看不到他尝到那种撕心裂肺的痛，我就难受的快不能呼吸了。”

　　颜雪薇的语气开始变得激动与偏执。

　　见状，颜启紧忙附和道，“也好，我看他也不顺眼，如今他这么上赶着贴你，你要报复他也是手到擒来的事情。”

　　颜雪薇点了点头。

　　“好了，先吃饭吧，养好身体尽快出院。”

　　“好。”

　　助手将颜雪薇的床摇了起来，颜启站起身，将饭桌放在她面前。

　　颜雪薇拿过筷子小口的吃了起来。

　　颜启看着自己的妹妹，不禁深深的担忧起来，从刚才的情况来，她的心病还没有完全根治。

　　她的心药就是穆司神。

　　她和穆司神这对冤家注定是分开不了的。

　　颜启想帮却帮不上任何忙，只能无奈的叹气。

　　颜雪薇吃饭时，助手来到颜启身边，他低声说道，“穆司神的手下一直在医院。”

　　颜启点了点头，穆司神这个老狐狸果然没那么老实。

　　颜雪薇晚饭没吃多少，吃了一个虾，半碗汤，两口青菜就饱了。坐了一会儿她还是有些头晕，吃过饭后，她便又躺下。

　　“颜先生，外面有人找。”助手站在门口说道。

　　颜启看向颜雪薇，只听她道，“大哥，你去吧，我累了想睡会儿。”

　　“嗯。”

　　颜启走出病房，便见到了史蒂文和威尔斯。

　　“颜先生，你妹妹怎么样了？”威尔斯语气关切的问道。

　　“医生还在观察，多谢威尔斯先生关心。”

　　“颜先生，现在方便吗？我们去楼下坐坐。”

　　颜启的目光在了史蒂文身上，只见对方一脸欠意的看着他。

　　“好。”

　　这次威尔斯帮了他大忙，他不能拂了威尔斯的面子。天籁小说网

　　“请。”

　　“请。”

　　三个男人直接离开了病房，不远处的雷震将一切告诉了穆司神。

　　“知道了，继续派人暗中保护颜小姐，我马上到医院。”

　　此时的穆司神正在一家甜品店里。

　　他看着这些琳琅满目的蛋糕，最终选择了一款白天鹅蛋糕。

　　纯白的蛋糕，上面顶立着一口孤傲的白天鹅。

　　穆司神觉得这只白天鹅像颜雪薇，孤高清冷难以接近。

　　这个女人现在就是这么难搞，一想到颜雪薇穆司神不禁勾唇笑了起来。

　　二十分钟后，穆司神来到了医院，角落的雷震走出来。

　　“三哥，颜启的助手一直在病房里守着。”

　　闻言，穆司神眉头一蹙，让一个老爷们守着，颜雪薇该有多不方便。

　　“雷震你打得过他吗？”穆司神突然问了这么一句。

　　“啊？当然能打得过！”颜启那助手看起来细手细脚的，应该是没什么本事的，可是，“如果现在和他打架，我怕颜启他……”

　　“你傻啊，又不是叫你真打，我就问问你。”

　　“啊？”雷震更是糊涂了，不打架问他打架的事情做啥。

　　穆司神好心情的吹起口哨，雷震更是不解。如今颜启坐阵，自家三哥想接近颜小姐简直比登天还难。

　　他居然还能这么开心。

　　穆司神一开门，果然见孟星沉端端正正的站在门口。

　　孟星沉见到来人是穆司神，果断的将他拦住。

　　“穆先生，颜小姐在休息，不见客。”

　　雷震一把拉下他的手，“兄弟，懂点儿事。”

　　只见孟星沉眸色一沉，缩手一推，雷震一个没站稳连连向退了两步。

　　好家伙，是个练家子！

　　这时，颜雪薇醒了过来，她看到了门口的人，她道，“星沉，让他进来吧。”

　　闻言，穆司神内心一喜，他大步走了过去。

　　雷震好奇的盯着孟星沉，“兄弟，咱们出去守着吧，看看外面有没有对颜小姐不利的人。”

　　孟星沉冷瞥了雷震一眼没有戳穿他拙劣的演技。

　　穆司神将蛋糕放在桌子上，随后他便大步走了过来，在颜雪薇还没有反应过来的时候，他直接俯身抱住颜雪薇，在她额上重重亲了一口。

　　被亲之后，颜雪薇才反应过来，她双手抵在穆司神胸前，刚才还萎靡的情绪顿时清醒了过来。

　　“穆司神，你干什么？”

　　“雪薇，我什么也不做，让我抱抱你。”说着，他便用力抱住了颜雪薇。

　　昨晚在别墅里看到一滩血的时候，着实把他吓住了。

　　他好不容易找到了她，再也不能失去了。

　　他紧紧拥着她，像是要把她镶在怀里一样。

　　“我……我快不能呼吸了……”

　　闻言，穆司神紧忙松开了她，他嘿嘿笑道，“我太激动了。”

　　“我看你是想害死我，我要告诉我大哥！”颜雪薇气呼呼的说道。

　　穆司神一把握住颜雪薇的手，他紧忙道，“雪薇，别跟你大哥讲，不然他不让我再来了！”

　　他说的可不是玩笑话，那个颜启他可不敢惹。

　　看着他紧张的模样，颜雪薇莫名的想笑，“你还有怕的人？”

　　“我就怕颜启。”

　　“你做了什么亏心事？”

　　“我……”

　　因为他对不住你啊，你就是他的亏心。

　　穆司神嘿嘿笑了笑，他的大手控制不住的捏了捏颜雪薇的脸蛋儿，“雪薇，你没事真是太好了。”

　　他的语气，他的表情情真意切。

　　“你很担心我？”

　　穆司神点了点头。

　　“穆司神，我也以为我再也见不到你了。”说着，颜雪薇便垂下了眼眸，模样里透着几分无助。

　　见到这样的颜雪薇，穆司神便心疼起来。

　　他宽大的手掌轻轻摸着她的脸颊，“没事，没事，都没事了，以后我再不会让人伤害你了。”

　　“可是……”颜雪薇抬起头，她的眼眸里带着水意，“我大哥不让我接近你，你到底做了什么事惹我大哥不高兴？”

　　“雪薇，你想接近我，和我在一起？”穆司神顺利的捕捉到了颜雪薇话里的重点。

　　颜雪薇愣了一下，随即她低下头，声如蚊呐，“没有。”

　　穆司神心中大喜，看来经过这件事，颜雪薇终于认识到了自己的本心。

　　穆司神惊喜的俯下身，他凑近颜雪薇，“雪薇，看着我。”

　　“干嘛呀？”颜雪薇的语气带着几分撒娇的味道。

　　穆司神努力克制着自己的心跳，他的声音几近颤抖，“雪薇，我爱你，我不想再和你分开了。”

　　颜雪薇眸光平静的看着穆司神，面对他的表白，为什么自己的心并没有剧烈跳动？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4244章 穆宁番外（154）免费阅读。https://xs.23sk.com 