    欢呼声响彻长城大学，学生们有些声嘶力竭欢呼着，仿佛要将心底压抑的情绪通通发泄出去。

    “呵呵，我说的没错，他的人气比我们还要高，还要像明星！”

    在人群中，听着耳旁充斥的欢呼声，云天齐也有些热血沸腾说道。

    不知道为何，这一刻他有些嫉妒林风。

    作为荣耀十大全明星，他有千万的粉丝。

    因为出身平民窟，天赋一般，很多人将他当作励志的偶像，但从未有人这样发自内心的尊敬他。

    他听过几十万人为他欢呼，但却没有这一次来得震撼。

    和林风相比，他也确实没有什么战绩值得人们尊敬。

    一旁的叶星没有说话，只是眼神有些感慨。

    签订了契约，正式加入复仇者联盟，叶星也从叶秋的口中知道享受这特殊待遇的同时，林风需要付出什么样的代价。

    因此，他对于这个小他七岁的少年，也更为敬佩。

    在得知这个消息之后，叶星想了一夜，如果是拥他有这种能力，会去帮助其他人吗？

    叶星想了很久，最后得出的结论是不会。

    他没有那么无私。

    他愿意进入混乱之地，愿意为国捐躯，但要他牺牲自己去成全别人，他没有那么伟大。

    人都是自私的，相比其他人，还是自己的生命更为重要。何况并不是亲人，只是一群志同道合，但却没有关系的人。

    虽然林风说得到钥匙可以缓解这种后遗症，但钥匙是那么轻易获得的吗？

    即便缓解，肯定还有很大的副作用。

    这样的能力太过于不可思议，再大的副作用在叶星看来都是正常的。

    这一刻，叶星明白为何所有人都心甘心愿站在林风身后。

    想明白之后，他和云天齐一样，除了佩服之外，也有些羞愧。

    就在他们还在荣耀联盟，享受粉丝的欢呼声时，林风已经战绩辉煌，并且开始组建联盟，考虑该如何面对异族到来。

    作为联盟的一员，叶星非常清楚复仇者联盟的潜力，以及未来会有多么璀璨。

    一群炼化高级妖灵，地榜妖灵，天赋卓越的超级天才，拥有多个钻石魂技，甚至神级魂技，不用太久，十年的时间，足以让世界为之震撼。

    这其中，最为耀眼的肯定是林风。

    欢呼声持续了好一会才缓缓停止，位于人群中心的林风也有些激动，眼前的场景出乎他的意料。

    他没有想到踢馆的自己会这么受欢迎。

    这一刻，除了骄傲外，更多的是一种被认同的感动。

    半个小时后，在万众瞩目下，林风一行人离开长城大学，而林风手中多了一个封妖魂器。

    封妖魂器内是一只名为鬼孽的妖灵。

    鬼孽，九阶妖灵，天赋技能[衰弱]，钻石等级魂技，至于魂技的效果正如其名字，衰弱敌人的状态，包括生命力和魂力。

    “没有想到学院还藏有一只鬼孽。”当看到这只妖灵，詹天宇有些惊讶道。

    拥有诅咒类魂技的妖灵很少见，这种魂技除了精神系妖灵师外，一般妖灵师不会吸收，也很难成功吸收。

    “你这培养方向未免太阴险了吧。”

    在知道林风要的是一只鬼孽之后，云天齐就觉得林风有些不正常。

    [魔炎]，[胖荆棘]，[衰弱]，这三种魂技都属于辅助魂技，没有太强的攻击力，无法给予敌人致命的伤害，但却个个阴险至极。

    这种辅助魂技，远比攻击魂技让人忌惮和畏惧，也更难防备，一不小心就中招。

    中招一般也就意味着完蛋。

    这三种魂技，遇到任何一种都会感到棘手，而林风却有三种。

    三种阴险的辅助魂技在爆炸的瞬间同时释放，哪怕是想想都感觉心中发寒！

    并且林风还有[替身]魂技，这也是阴人的神技，并且林风非常喜欢自杀式爆炸攻击，同时还吸收了神级防御魂技[幻化]，想想都让人头疼。

    哪怕云天齐的实力比林风强，也不想尝试自杀式爆炸，各种阴人魂技同时释放的感觉。

    他宁愿和叶星这样的狂战士战斗，也不愿意和林风战斗。

    这就好比如宁愿遇上更强的战士，也不愿意遇上普通的刺客。

    明枪易躲暗箭难防，打不过还跑得掉，如果被林风盯上，想跑都难。

    如此豪华的魂技组合，压制实力的情况下，他也不是林风的对手。

    “比我还阴！”

    俞桥非常认同云天齐的话，并且深有感触。

    两年前，当林风诈骗各大厂商和聚星俱乐部，他就说过这句话，并且不止一次，不过却没有人相信，现在相信了吧。

    别人都叫他老阴货，但他觉得自己不配这个称号。

    林风实至名归。

    “这才哪到哪，还有毒系魂技没吸收。”

    林风笑着说道。

    寄生魂技虽然属于毒系魂技的一种，不过并不能让人身体中毒，因此林风还打算吸收一种毒系魂技。

    “你确实够阴！”

    叶星也忍不住感叹道。

    再加上毒系魂技，这到底什么什么培养方向？

    这种培养方式，也只有林风可以做到。

    [魔炎]，[胖荆棘]，[衰弱]，这是三种不同属性，不同类型的魂技，正常人想要同时吸收，根本不可能成功。

    这一刻，众人也终于明白为何林风要吸收第二只妖灵了。

    不仅仅是同阶无敌的原因。

    龙鱼的这种培养方向，注定魂技的数量远远不够。

    他们知道的林风吸收的魂技已经有八个，清一色都是辅助魂技，没有一个是真正攻击魂技。

    即便是两个神级魂技[幻化]和[替身]，也都是防御和辅助魂技。

    如果不是吸收了[替身]，林风攻击方式依然很单调，很容易被人克制。

    不过现在，随着[替身]吸收成功，林风的魂技体系已经完善，接下来，只要填充就行了。

    这一次混乱之地的钥匙争夺战，林风绝对会让异族为之恐惧。

    压制实力的情况下，叶星想不出有谁会是林风的对手？

    .......

    洪氏一族。

    距离那只天榜妖兽沙弥出现已经过去五天，但当族人想起那天的画面，依然心有余悸。

    “我还是第一次看到天榜妖兽，实在是太恐怖了！幸好那只怪物没有逃出来，不然我们就完蛋了。”

    “有族长在，逃出来也没有关系。”

    “族长那晚可不在，即便在的话，真正战斗起来我们也会没命”

    “那灵媒看样子应该撑不了多久，不知道族长有什么打算？”

    “灵媒也是可怜，听说这一次要让她进入混乱之地。”

    “可怜什么，谁叫她运气不好，运气不好能怪谁？”

    “不会吧，那不是有去无回？”

    此时一群男女刚好经过钢铁囚笼，忍不住议论纷纷。在他们的脚下，虽然已经打扫了好几天，但散落的黄沙依然可见，其中有些沙粒已经被血染红。

    除了黄沙外，在钢铁囚笼的四周，还有一些小鸟和昆虫的尸体，足足有上百只，这些鸟尸身体焦黑，仿佛被炙热的火焰灼烧过。

    这一群年轻人聊天的同时，加快脚步，也没有停留，在头顶盘旋的羽冠鹰，在高塔上守卫的注视下很快离开了。

    在钢铁囚笼内，黄沙遍地都是，有些地方更是堆积成山，沙堆有一两米高。

    独栋的小院隐约传来电视的声音。

    和往常一样，在阴暗的房间内，洪毅身穿漆黑长袍，如同肥宅一般，瘫坐在沙发上，嘴里吃着零食，有些无聊看着电视。

    不能上学，不能出门，不能与人接触，也不能和外界联系，她每天的生活就是吃东西看电视。

    这样的生活看似舒服，但日复一日，从未改变，便是一种折磨。

    有时候电视一看就是24小时，因为洪毅根本不用睡觉，也不敢睡觉。

    如果睡觉的话，那只怪物还有可能就会出现，如同五天前发生的那一幕。

    因为零食吃得太多，也没有运动，洪毅的身材已经明显发胖，个头不到一米六的她，体重已经有120斤，因为常年无法正常入睡，两个黑眼圈已经漆黑如墨，看上去除了精神萎靡外，也格外的滑稽。

    如果不是亲眼所见，很难想象，一个人的黑眼圈能如此浓厚，如此夸张，简直堪比国宝大熊猫了。

    就在洪毅看电视时，不知道何时，房间内出现了一道身影。

    对于陌生人的到来，洪毅眉头微皱了一下，然后继续看着电视，并没有任何反应，就连坐姿也没有任何变化。

    “明天上午八点准时出发，九点正式进入混乱之地。”

    到来的是一个中年人，他看着少女缓缓说道，对于洪毅的无视，他也并不在意。

    洪毅吃完烤肉味的薯片，从一旁的柜子里拿出一包番茄味的薯片，打开之后继续看电视，没有回应。

    中年男子继续说道：“具体的任务你已经知道，这一次有洪离三人陪着你，你要听他们的命令，如果乱来，你知道后果！”

    “后果？”

    洪毅“咔哧”“咔哧”吃着薯片，好奇问道：“什么后果？”

    “后果你知道，不用故意问我。”

    中年男子冷漠道。

    “我还真想问问你，堂堂荣耀一族，竟然将一只妖兽封印进自己族人体内，一个年仅十岁女孩的体内，是不是很骄傲？很自豪？”

    中年男子面部表情，面对少女的质问，他没有回答。

    他不想刺激灵媒。

    历史以来，有不少灵媒就是因为受不了刺激，选择自杀，从而让那只妖兽摆脱封印，对一族造成大的破坏。

    如今，一族已经找不到拥有灵媒天赋的人。

    如果洪毅出现意外，那只沙弥将没有容器，无法被封印，以那只沙弥的力量，即便能将其杀死，也会损失惨重。

    灵媒是开发异次元空间门最重要的工具，对洪氏一族很重要，不到万不得已，绝不可能放弃。

    见到男子不回答，洪毅右手隔着衣服，摸了摸肚脐眼的位置，那里，便是封印那只妖兽的位置。

    “你们让我进入混乱之地，不怕我被杀，或者故意死在里面吗?”

    这话一出，中年男子表情第一次出现了变化，语气变得凝重：

    “即便你死了，沙弥也不会死，所以，不用威胁家族，这没有意义。我想你明白，如果你出现意外，你的弟弟将代替你，成为新的灵媒。”

    中年男子缓缓说道：“你应该不想看到这样的情况发生吧。”

    洪毅笑了笑：“我弟弟没有成为灵媒的天赋！”

    “他是你弟弟，你有，他也有！”

    中年男子说道。

    洪毅摇了摇头：“你们在骗我，不要以为我不知道。”

    “不相信的话，你可以赌一赌。”

    中年男子说道。

    洪毅渐渐沉默下来，无法反驳。

    她虽然有很大把握弟弟没有成为灵媒的天赋，但正如中年男子所言，她不敢赌。

    哪怕是十分之一的机会她也不敢。

    她不想弟弟成为灵媒，过着这种生不如死的生活。

    这也是她没有放弃生命，努力坚持到现在的原因。

    “将我当成了灵媒，还用家人来威胁我，你们知道什么叫羞耻吗？”

    洪毅突然笑道，语气透着嘲讽和不屑：“荣耀一族，可真是荣耀啊！洪涛也真是好皇者啊！”

    对这嘲讽的话语，中年男子仿佛没有听见，继续说道：

    “等会你的家人会到来，今天允许他们在这里过夜。”

    说完，男子便消失不见。

    自始至终，面对嘲讽和无视，他没有反驳，甚至语气都没有任何改变，仿佛机器人一般。

    男子离开后，洪毅整个人蜷缩在沙发里，身体微微颤抖，似乎压抑着情绪。

    整整半个小时，她一动不动，直到小院传来弟弟妹妹的声音，才重新抬起头，连忙擦拭眼角的泪痕，原本略显悲伤和绝望的脸上努力绽放出开心的笑容。

    洪毅连忙下了沙发，小跑着来到洗手间擦了擦脸，她不想家人看出她哭了。

    “姐，我们来了，姐！”

    伴随着呼喊声，弟弟妹妹率先出现在洪毅面前，爸爸妈妈紧随其后，他们的双手都提着大袋的东西。

    每一次来，他们都会带好多的东西给她。

    “你们来啦。”

    洪毅一把抱起弟弟，朝着脸蛋亲了一口：“怎么瘦了，脸上都没有肉了？”

    “我也要。”

    妹妹也踮起脚尖，仰起脸，大声喊道。

    洪毅连忙低头亲了妹妹一口，脸上绽放出开心的笑容。

    这是今年，她第一次见到家人，因此洪毅显得格外激动。

    “现在看来进入混乱之地也挺好。”

    这一刻，因为家人到来，洪毅心中闪过一道念头。

    她知道那些人为何会突然那么好心，会让她和家人见面，还允许家人在她这里过夜，一切都是为了安抚她的情绪。

    用她的家人，让她乖乖听话。

    “姐，这个好吃，我最喜欢吃这个夹心巧克力了。”

    “这个饼干好吃，你那个巧克力太甜了。”

    弟弟和妹妹带了好多好吃的，洪毅虽然已经吃饱了，依然来者不拒，小嘴塞得满满的。

    看着洪毅小嘴鼓鼓，如同仓鼠的可爱模样，父亲嘴角也露出一丝微笑，眼神中满是宠溺。

    不管女儿变成什么样，在他眼中都是最可爱的公主。

    从进入房间，他的目光就紧紧盯着女儿，没有离开过。

    此时的他多么希望，一切都没有发生。

    女儿没有成为灵媒，一家人每天开开心心。

    那样，该有多好....

    一家人享受着这难得的相聚时光，一起瘫在沙发上看电视，一起聊天打闹，一起动手准备午饭，然后睡午觉。

    每个人都笑的很大声，很开心，谁也没有谈及那只怪物，也没有谈及洪毅明天将要进入混乱之地，就仿佛这一切都没有发生。

    仿佛，这只是寻常的一天…

