    按照三国本土武将的排名的话，一吕二赵三典韦，四关五马六张飞。当然，这个排名的话有点有失公允，但是也算是有一个借鉴作用。

    首先，吕布在三国本土武将当中是独一档的，这点从吕布一死，关二爷看谁都是插标卖首之辈就能看出。所以，吕布属于超一流这是毋庸置疑的。

    赵云，典韦，关羽，马超，张飞，这些应该是属于一流武将的上层。然后在往下比如许褚，夏侯渊，夏侯惇这种是一流武将当中的中上。曹仁虽然用兵厉害，但是若是单论武艺的话，其实他在一流武将当中只能算是吊车尾的存在。

    在说这个阎行，虽然是名不见经传，但是他的武艺还真不赖。最起码比起马超来说是不相上下的，所以，曹仁还真就不是阎行的对手。

    两人一番打斗，前二三十个回合，曹仁倒是还和阎行打了个不相上下。但是这二三十个回合一过，阎行算是彻底的摸清楚了曹仁的路数，这个时候，曹仁的日子就不是那么的轻松了。

    打到第四五十个回合的时候，两人又是打马错蹬之间，阎行举起手中的长矛往曹仁的腿上刺去。曹仁虽然武艺不如阎行，但是战场上的经验还算是老辣。

    关键时刻，曹仁的腿一收，阎行的这杆长矛插着曹仁的大腿根就刺了过去。

    “啊。”

    曹仁大呼一声，一阵刺痛的感觉传来。虽然他躲的还算快，但是却还是被阎行刺中了，鲜血“淳淳”的流了出来。

    然而，曹仁躲的及时，仅仅只是受了一些皮外伤。但是他的这匹马可没法躲，被阎行结结实实的刺中了腹部。

    “嘻律律......”

    曹仁这批马吃痛之下，突然抬起了前蹄，将曹仁给硬生生的掀飞了出去。

    曹仁虽然跌落了马下，但是这个时候也是心中侥幸，幸亏是自己夺的快，不然今天自己可算是要断子绝孙了。

    看到曹仁落马，阎行双目火热。刚刚曹仁可是说了，他阎行不过是一个无名之辈。可是今日要是他将大名鼎鼎的曹仁斩落马下，那从今往后他可就扬名立万了。最关键的是，他以后就能稳稳的压马超一头。

    阎行纵马，想要取了曹仁的脑袋。好在曹仁带出来的这些兵丁还算忠心，他们用自己的生命作为代价，为曹仁拖延了一些时间。

    这个时候，城中曹洪看到曹仁落马，赶忙带了兵丁出来支援。

    “大哥先走，我来战他。”曹洪冲着曹仁大喊一声，然后挺枪朝着阎行杀去。

    曹洪和曹仁都是曹操的从弟，这两人是一个家族的，大小一起长大。曹洪比曹仁小上那么几岁，两人若是论起武艺，曹洪可能还要比曹仁差上一些。

    曹洪的武艺虽然不如曹仁，但是曹洪可是比曹仁虎多了。这小子是出了命的打架不要命，用的全是以命搏命的打法。

    虽然曹洪让曹仁先走，但是这当弟弟的正和人打着呢，曹仁这个当哥哥的怎么能先走。所以，曹仁二话不说，撕下来一块内衫，将自己流血的腿绑住，然后扭头给身后的士兵要来一匹马，朝着阎行杀了过去。

    曹洪，曹仁兄弟二人合战阎行，曹仁打的稳健，而曹洪打的凶狠。曹洪这拼命三郎的打法，还真让阎行有着些许的忌惮。

    曹洪可以受伤，因为他手上之后，还有曹仁可以帮他。但是阎行可不敢受伤，他一旦受伤，那么曹仁必然会趁他病，要他命。也正因为如此，阎行不由的打的有些束手束脚。

    “以多欺少，不打了，不打了。”

    “你们两个有种的别走，看我回营里叫人。”阎行一矛荡开两人的兵器，打马折返就要回营。

    阎行对曹仁和曹洪说了，你俩放学别走，我回去喊人了？曹仁和曹洪两人肯定得走啊，他俩加在一起也就和人家打了个平手。等阎行叫人回来，那他们肯定就交代这里了。

    这个时候如果还不走，那曹仁和曹洪就是俩傻批。所以，毫无疑问的，在阎行撤了之后，曹洪和曹仁果断回了黑山关内。

    “只听说马腾的儿子马超有万夫不当之勇，没曾想到，既然还藏了这么一员猛将？”两人回城之后，曹仁对军师程昱说道。

    “莽夫之勇而已，莽夫之勇无非是百人敌，千人敌，万人敌都难成，如何能成十万人敌。”

    “将军无妨，他便是在勇，我有一计破之。”程昱笑着说道。

    是夜，天色刚刚黑透，西凉军对黑石关展开了夜袭。

    马腾是很喜欢夜袭的，因为马腾的士兵多数都是凉州人，少部分甚至是羌人，匈奴这种异族。不管是凉州人，还是异族他们都有一个共同点。那就是生活在草原上，食物的主要来源是肉食。

    在这个年代，汉人是很少能够吃到肉的。而长时间没有肉食的话，就会出现一个问题，那就是夜间的视力不好，更严重的甚至是夜盲症。

    曹军士兵多数夜间的视力并不好，甚至有一部分是夜盲症。而马腾的军队则没有这方面的问题，所以这夜战对于马腾来说，是十分具有优势的。

    “嗖！嗖！嗖！”

    天色刚黑，西凉军的弓箭手就开始对黑山关上的曹军展开了压制。这个时候，夜盲症的危害便显露出来了。

    城墙上多数的曹军根本就看不了多远，他们只能听到到箭矢的呼啸声，但是却看不到箭矢是从哪个方向射来的。

    几轮箭雨之后，城墙上的曹军成片的倒下，就如同被收割的麦茬一般。

    “躲在墙垛后面。”

    “躲在墙垛后面。”曹洪大喝道。

    这个时候，想要和西凉军远程互射肯定是不行的。只能龟缩在城墙当中，等着西凉军攻城。

    “西凉军中有高人啊，咱们的计划得动一动了。”军师程昱在曹仁身边说道。

    原本按照程昱的计划，一旦西凉军攻城的话，那么就将黑石关给他们。此时，黑山关里面都已经堆积了干柴，浇上了火油，只等着西凉军进城就是一把大火。

    但是现在看来，西凉军中也有高人，若是贸然撤退，演技太差的话，只怕会被人看穿。

    “抵抗，先抵抗一番吧。最起码也得丢下一些尸体，不然只怕难以让西凉军中计。”程昱说道。

