    当前这个局面，江懿固然难以看顾他陈洛阳。

    但从另一边来讲，他也同样难以看顾别的睡。

    例如，某个独眼龙…………

    死寂之气自那仿佛黑龙身躯一样的粗大光柱里散逸出来，如浓雾一般席卷四方。

    下方政阳城有守城大阵尚未彻底破碎，将死气遮拦。

    而城外众人，则直面死气侵袭。

    一时间，政阳城外仿佛笼罩在一片黑雾里，让陈洛阳想起先前同陈初华一起面对那口黑棺时的情景。

    场面变得混乱。

    有人，其实便盯上陈洛阳，可结果一无所获。

    这小子藏哪里去了？

    直接开溜，放弃政阳城这边了吗？

    不止一个人，心中生出疑问。

    远离政阳城的外围，也有很多武者存在。

    目睹黑雾散开，人们大都也退避三舍，以免同死寂之气接触。

    其中一个独目青年望着远方黑雾涌动的地平线，略微沉默之后，便即转身离开。

    天穹之上，包括一尊暗金神魔在内，诸多大能强者正在缠斗。

    一条黑龙已经左支右绌，难以为继。

    独目青年脑海中闪过那个来自神州浩土的身影。

    如此混乱的环境下，不会少了觊觎陈洛阳，欲取其性命的人，只是能否成功，眼下还无法断言。

    他就不去凑这个热闹了，

    师父江懿对这个陈洛阳的态度有些奇怪，可能有自己不了解的密辛。

    希望其他人能把其中底细试探出来。

    倒是练步一，这次西秦的事情过后，说不定就会从神魔宫里出来，补上朱雀的缺位。

    她现在能跟陈洛阳相安无事，原因便在于此。

    但如果能将之堵在神魔宫里，那她跟陈洛阳之间，必然有一场龙争虎斗，这样的结果，再好不过。

    眼下，先处理西秦这边的事情，神教大队人马已然可以北上，攻入西秦。

    西秦皇朝一方的高手如今大都集中于这个皇都，其他地方镇守力量不足，古神教当可以势如破竹的攻势，迅速占据西秦大片疆土。

    便是西秦大帝能渡过此劫，面对各家联手进犯，短时间内也注定回天乏术。

    相较之下，反而是同样攻入西秦的南楚、东周等其他势力，可能是更大的对手…………

    林岩一边分析青龙殿收集来的各路情报，一边不断制定各种计划。

    但正在这时，他心中忽然生出警兆。

    他目光如电般向旁射去，就见跟在自己身边的两个青龙殿亲信弟子，身体已然徐徐软倒，失去生命。

    一个身着金边黑袍的青年，双目中暗金光华闪动，正站在他面前。

    不是别人，赫然正是本该在政阳城那里的陈洛阳！

    面对突然现身的陈副教主，林首座没有严词提问质疑，也没有温声虚与委蛇。

    他手里直接多出一杆长矛，卷起碧青色的光华，化作凶猛怒龙，朝陈洛阳当胸就刺过去！

    一式青龙天纵枪，虽然不如神魔血和偷天换日大法，但也是古神教名震红尘的顶尖绝学之一。

    无数名门大派层次的势力，对这样一路青龙天纵枪，都万般渴求而不可得。

    圣地级别势力在绝学典藏上的深厚底蕴，随便出一门武学流传入红尘，就能让无数人打破头去抢。

    陈洛阳面对这一枪，停下脚步。

    暗金光华瞬间化为巨大的神魔相，笼罩他全身，以坚不可摧的全面防御，将扑向自己的青龙拦下。

    暗金光芒同青光不停闪耀，四处散碎流转，激荡不休。

    神魔不灭身作为整个红尘有数的强大防御法门，让第十五境还是武帝的陈洛阳，硬生生抗住武圣林岩这一枪。

    不过，压力着实不小。

    如果陈洛阳没有青木符诏不断供给，能长时间支撑神魔不灭身的话，双方相持下去，作为武帝跟武圣角力，难免会先力竭。

    但比起神州浩土里，“星河剑”乐航那惊天一剑，显然有所逊色。

    林岩最擅长者，本也不在这里。

    偷天换日大法，正是对付神魔不灭身最合适的手段。

    “生”字天书借予北冥剑主，眼下不在陈洛阳手中，此事林岩也知晓。

    陈洛阳将黄土符诏献祭给白玉瓶的事情，林岩自然不可能知道。

    但黄土符诏先前营造地底幽暗世界，为天外一剑所破，屠山夷已经将情况禀报总教。

    此刻，先前偷天换日大法面临的陷阱，陈洛阳已经无法再摆出来。

    偷天换日大法，正合适克制神魔不灭身，乃至于陈洛阳的神武魔拳。

    可陈洛阳眼前这位青龙殿首座，却没有重新尝试偷天换日大法的意思。

    一式青龙天纵枪刺在巨大神魔相上，促使陈洛阳暂时止步后，林岩便即借助反震之力，当即向后飞退，身形化作青光，就此一走了之。

    他竟是完全不打算跟陈洛阳继续交手。

    堂堂武圣，居然被一个武帝吓退？

    陈洛阳见状，笑了笑：“很敏锐，然而没什么用。”

    林岩身法速度，在同境界武者中，堪称超凡。

    一击不中立即远飏，于他而言再熟练不过。

    身为第十六境的武圣，他的速度对于武帝修为的对手来说，具备碾压的优势。

    但此刻，就在陈洛阳说话间，林岩猛然感觉，自己的速度，变得极为缓慢。

    准确说，不仅仅速度变慢，而是整个人都感觉极为虚弱。

    而在他身后，陈洛阳口里说话，脚下速度不受任何影响，飞快追赶，拉近双方距离。

    林岩一只左眼，眼角余光向后看去，就见陈洛阳神态悠闲，一边向他追近，一边把玩手里一枚形状不规则的晶石。

    那正是他林岩昔日的“右眼”！

    那是属于他的神眼，此刻却在陈洛阳掌控下，让他变得虚弱不堪。

    这个状态下，他即便施展偷天换日大法，效果也会大打折扣，难以吞噬吸纳陈洛阳的力量，落得个跟当初血孤村施展无极血海一样的结果。

    晶石上，流光溢彩的虹霞弥漫，仿佛水波，浸润林岩全身。

    陈洛阳身形一闪，追到林岩身后，左手抬起，五指握拳，向着林岩背后打去。

    林岩左眼独目中，骤然有冷光闪烁。

    他所披的长袍上，瞬间浮现大量复杂而又玄奥的符印咒文。

    这些符印咒文，竟然共同组成一片光岚，暂时将那枚神眼所散发的霞光隔绝于外。

    虽然在霞光侵蚀下，长袍上的符印咒文飞快消散，但林岩本人，则精神焕发。

    跟“神农”相似的效果？

    陈洛阳看着林岩那件长袍，微微扬眉。

    他左拳打在林岩背上，顿时感觉到巨大吸力，仿佛自己一拳主动捣进一个无底深渊当中。

    而林岩手中骤然有青光狂闪！

    又是一式青龙天纵枪，以回马枪之势，直刺陈洛阳！

    自己的神眼，被陈洛阳挖走，可能有什么后果，林岩本人再清楚不过。

    虽然也有些诧异陈洛阳这么快就能将神眼力量发挥到如此自如随心的地步，但林岩终究早有提防。

    没人比他自己更清楚神眼的威力。

    第十五境的他，曾经就是凭这只神眼，成功暗杀一位第十六境的武圣，从而彻底奠定自己在古神教内的地位。

    只不过为了藏住这张底牌，真相少有人知而已。

    此前神眼被陈洛阳挖走，双方结下仇怨，林岩一直在设法防备对手反过来用神眼对付他。

    虽然不会神武魔拳中的“神农”一式，但这么多年来的揣摩，让林岩对神眼的了解也远超旁人，不至于全无还手之力。

    此刻，辛苦准备终于发挥效果。

    暂时隔绝神眼的影响后，林岩以偷天换日大法，硬生生吃下陈洛阳这一拳。

    同时凌厉反击！

    不是你死，就是……呃！

    林岩全身一震。

    刺向陈洛阳的枪锋一抖，偏离了原先的方向。

    因为陈洛阳先命中他的那一拳，力量竟然是如此的强悍！

    强悍到以他林岩的偷天换日大法，竟然都无法吸纳挪移。

    这完全不是第十五境武帝应该具备的力量。

    甚至与他林岩同为第十六境的武圣也不可能具有。

    他跟第十七境的武圣也交过手，第十七境的武圣同样达不到这样的力量层次。

    圣地嫡传的武圣都未必可以……

    这是……

    林岩全身剧震间，“哇”的鲜血狂喷。

    他的胸口，轰然破裂爆炸开来。

    一道汹涌的血红光柱，从中狂喷而出。

    林岩的胸腹要害处，被开了一个巨大的洞，贯穿他后背与前胸，将他五脏六腑全都掏空。

    血红光柱的核心，是一枚血红的宝珠，在浩瀚如血河般的血光散尽后，宝珠于半空里划过弧线，绕过林岩的身体，飞回陈洛阳身边。

    林岩艰难的转身看去。

    他因为骤然遭受重创，一枪落空，从陈洛阳身边擦过，青光所化之龙，咆哮冲向远方，然后失去后继力量而消散。

    陈洛阳平静站在原地，别说闪避，连侧一下身都懒得动。

    右手大拇指轻轻一弹，那枚神眼飞上半空，然后落下，又重新被他接住，然后再次弹起。

    先前打向林岩的左手收回，接住那枚飞回来，色彩变得黯淡仿佛陷入沉睡的血红宝珠。

