    金晃似乎并不着急，对于林烈的回答好像也早有所料g。

    随后，林烈便不出声了，而飞盟要给对方什么条件，怎么往下谈，他也不想听，便带着德子和轩辕青海就先退了出去。

    此时已经入夜，林烈给禹洪山那边传了个信，然后就在外面等着。

    大约半个时辰过后，马成带着岳千、龚岂阴着脸走了出来。

    林烈见状，凑过去问道：“谈的怎么样？”

    “给脸不要脸……”马成脸色铁青的直接开骂。

    “对方要什么条件？”

    “让我们退出驼洲，另外还要送上五万童男童女，一亿上品灵宝玉髓。”

    “他们疯了吧。”德子一听这个条件，顿时炸庙了。

    飞盟的岳千道：“我真想把他们大卸八块，一亿上品灵宝玉髓，他们怎么不去抢，还有，五万童男童女，我们是不会答应的。”

    听着岳千的话，林烈等人不约而同的点了点头，五万童男童女肯定是用来吃的，妖怪就喜欢这种道道，因为他们可以从童男童女的身上吸食血肉，以助长功力，比什么玉髓就更好了，至于一亿上品灵宝玉髓，那就是天价了，别说飞盟了，现在的七霞修盟能不能拿的出来都两说。

    林烈想了想问道：“那郑盟主是什么意思呢？”

    马成心气不爽道：“这个条件太苛刻，答应是肯定不能答应的，但是为了萧楼主，我还要跟盟主好好商量一下，如果对方不要童男童女，玉髓少一些，再少要一点领地，盟主或许会答应，毕竟这些东西，日后还能夺回来。”

    马成说完，反问道：“你们那边呢？”

    林烈道：“呵呵，盟主也在商量呢，我们在驼洲的地盘可比你们大的多了，不能他们说要就给啊。”

    “也是，那看来还会有第二次谈判了？”马成眨着眼睛道。

    林烈笑了：“两次能谈完吗？我觉得不太可能，行了，别操心了，反正咱们也作不了主，明天再说吧，不过咱们是不是得看看萧楼主啊，不能他们说谈就谈，咱们得先见见人啊。”

    “没错。”马成一听，顿时回头，冲着没走的猪妖道：“我们要见萧炽。”

    猪妖拧着眉毛道：“你们说见就见啊？”

    林烈上前道：“这位道友，我们的来意是救人，那你得让我们看看人怎么样了吧？要不然，我们谈什么呢？”

    猪妖一琢磨，扔下一句道：“行，你们等着吧，我问问我家大王。”

    过了一会儿，猪妖回返道：“跟我来，只能看一眼啊。”

    林烈和马成点了点头，没过多久，十几个小妖押着全身是伤的萧炽走了过来，他们是从右边来的，而且有一阵子了，想必萧炽被关押的地方跟金晃住的地方不同，只见萧炽浑身是伤，衣衫不整、披头散发，模样十分狼狈。

    林烈是见过萧炽的，见萧炽被金晃的人折磨成这般模样，心中不忍的皱起了眉头，语气冰冷道：“谁把人折腾成这个样子了？你们还想谈下去吗？为什么不给他疗伤？为什么封了窍穴？”

    猪妖看着林烈，鼻孔朝天道：“这儿是阴绝山脉，不是七霞界，你喊什么喊？再说了，他这一身伤是交手的时候造成的，既然敢冒犯我家大王，那就必须付出代价，这还是我家大王心慈，不然的话，他早就下锅了。”

    岳千见状，就要走过去：“萧楼主，萧楼主……”

    萧炽耷拉着脑袋，仿佛没有听见岳千的呼唤，岳千恼火不已道：“他怎么了？”

    “站住，谁让你上前的？退回去。”猪妖横移一步，身上神力波动强烈震颤：“不能靠近，退回去。”

    “我要看他的伤势，你他妈的，人死了怎么办？”

    “放心，他死不了，我家猴爷亲自封的窍穴，他想死都不可能。”猪妖语气梆硬的回着，说什么也不让岳千靠近。

    岳千急的脸色铁青，看着猪妖的目光充斥着怨怼，但又怕阴绝山脉这边对萧炽不利，就没敢乱动。

    这时，林烈慢条斯理的往前走了两步，一副吊儿郎当的样子道：“萧楼主，能否说句话啊。”

    他连续唤了两声，萧炽都没什么反应，林烈气急败坏的指着猪妖道：“人都这个样子了，我知道是死是活啊，好歹你让他说句话啊……”

    猪妖寻思了一下，也不多说，绕到萧炽的背后，突然啪的一掌拍着窍门上，萧炽吃疼，发出一声疼哼，然后非常艰难的睁开双眼看了一眼对面：“马……马……”他想要喊马成，马成激动的往前迈了一步，但紧随其后，阴绝山脉的小妖们纷纷上前，祭出了法器。

    “萧楼主，我是林烈，咱们见过，你看看我啊……”萧炽抬着眼皮，想要伸手，可此时他的身体宛若千斤重，抬了半天也没抬起来。

    林烈恨的牙根直痒痒：“不让疗伤，人就废了，你们过分了。”

    啪!

    这时，猪妖再度一掌将萧炽拍晕，戏谑道：“人活着吧，行了，诸位还是回去商量一下，明儿个怎么回我家大王吧，走了。”猪妖一摆手，十几个小妖押着半昏迷半苏醒的萧炽离开了现场。

    他们走后，一个小妖走了过来，趾高气扬道：“我家大王吩咐，诸位今夜可以住在此地，洞府准备好了，不住也可以，但不能乱走，这是我们的地盘。”

    “行，就住你这了……”林烈毫不犹豫的接了一句，然后转身冲着马成道：“马长老，你们还回吗？太远了，就在这问问郑盟主的意思吧。”

    马成老脸铁青，心头却也无奈道：“好吧，无论如何，人现在还是活着就好。”

    “嗯。”

    正式的谈判，金晃确实以礼相待了，尽管在谈判的过程当中，不止一次给两大联盟下马威，总算还能谈。

    于是，双方便住在了阴绝山脉中。

    ……

    林烈等人前往临时洞府之后，阴姬洞内，诸妖围坐在金晃的身边，其中一名护法问道：“大王，您说他们会答应咱们的条件吗？”

    狗妖闻声，霸气无比的接道：“不接受又如何？人他们是救不走了，明日再谈，若还是不接受，那就杀了萧炽，七霞修盟就是一群乌合之众，怕他作甚。”

    护法摇头道：“也不能这么说，七霞修盟能一统两境，必然是高手如云，相比下来，我们的实力还是远远不足的。”

    金晃阴测测的一笑：“那又如何？只要他们想救人，就得受本大王的摆步，呵呵，更何况，七霞修盟就没有敌人吗？他要是敢乱来，本大王就让他有去无回。”

    护法闻言一怔：“大王，您这是已经想好对策了？”

    “哼，你们有所不知，七霞修盟的盟主风绝羽曾经得罪过皇墟的飞翎，皇墟的人早就看他不顺眼了，这次他要是答应了本大王的条件还则罢了，要是不答应，本大王就传讯皇墟，联手对付他。”

    “大王英明啊，难怪大王胸有成竹。”

    ……

    入夜，林烈在临时住的洞府中拿着寒跋玉跟风绝羽交流了起来，足足半个时辰，才收了寒跋玉。

    旁边的德子急的直跳脚，问道：“林二哥，老大那边怎么说？”

    “能怎么说？接着谈呗，呵呵，反正他想要整个驼洲是不可能的，明天开始慢慢谈。”

    轩辕青海沉吟道：“这个金晃给我的感觉有些不太对，他一个小小的阴绝山脉兽王，精通境实力，手下几个道武初窥境，就敢如此张狂，不把我们放在眼里，我觉得事情没那么简单。”

    林烈眨了眨眼晴，笑道：“简单与否，姑且不论，明日谈了就知道了。”

    ……

    另一边，黄英奇已经回到了禹洪山，因为禹洪山和古蛮山域有直通的传送阵，所以两地看似极远，但若想尽快到达也就是半炷香的事。

    修盟大殿上，黄天爵坐上首说道：“准备一下，先试试对面的深浅吧。”

    黄英奇抬头：“爹，我想这次带两个人过去。”

    “带谁？你有自己的人了？”

    “嗯，最近吸纳了不少人，有两个，我观察了一下，想试试他们。”

    黄天爵沉思了起来，眉宇凝重道：“这次的事儿可不小啊，你确定他们两个不是奸细？”

    “九成以上应该不是。”

    “你有把握？”

    “把握很大，但主要目的就是想借这次机会，看看这两个人可不可用。”

    黄天爵又琢磨了一会儿，道：“行吧，待会你把人带过去，好好说一说。”

    “多谢父亲。”

    ……

    当天，一行三人进入传送阵，并在半炷香后抵达古蛮山域，然后古蛮山域又出了两个人加入了队伍，一行五人离开古蛮山域，用最快的速度前往阴绝山脉的南侧。

    与此同时，阴绝山脉南侧的某座山峰下，二十名身着奇异兽皮甲的修行者悄无声息的进入了指定的位置，等待与另一部分人汇合。

    凌晨四更天，从古蛮山域出来的五人到了汇合点，带上了二十名穿着奇怪兽皮甲的修行者踏上了征程。。。

