    第893章 六代刑天成，下地心世界！   

    一天过后。

    

    大羊古兽之灾彻底平息。

    

    甭管是甲粥等五大粥也好，还是其它城市也罢，都见不到古兽影子了。

    

    即便有，也是断肢残骸。

    

    至于完整的，基本都搬回东云江南研究院，而摆到实验室了。

    

    这场大羊古兽之灾来的很快，突然发生，让全世界人都措手不及。

    

    当然，去的也是快。

    

    毕竟有东云出手，这些古兽即便数量再多，也根本翻不起浪花来。

    

    不过。

    

    大羊成了一地鸡毛也是真的。

    

    西部的甲粥五大区域，都成了阴森地狱，不说寸土不生也差不了多少。

    

    而紧挨着五大区域的地方，也是硝烟弥漫，死伤惨重的一批，甚至连炖花生周边，都有不小的损失。

    

    毫不夸张的说。

    

    古兽之灾是平息了。

    

    但大羊，也算是彻底废了。

    

    不是废于天灾，而是废于人祸，不是废于他人，而是废于自己。

    

    真是不作死就不会死啊！   

    好好的一个大羊，却落得如此一个断壁残垣，怨不得他人。

    

    要知道……   

    连江南在没做好万全准备的前提下，都不敢冒然闯入地心世界。

    

    小小一个大羊，居然敢，这跟羊闯狼窝，癞蛤蟆跳油锅也没啥区别。

    

    对此，全世界都唏嘘不已。

    

    毫无疑问。

    

    从此过后，大羊就彻底走下神坛了，成了它国眼中的一个笑话。

    

    而东云，则再次更上一层楼，成了古兽克星，救世主一般的存在。

    

    蛟龙，朱雀，白虎，玄武，黑熊和独狼六大机甲战队，虽然是第一次同时亮相，但一亮相就被世人给封了神。

    

    当然。

    

    最为封神的还得属江南。

    

    毕竟他可是一人一机甲，不仅镇守着整个地心通道，甚至镇压了地心通道。

    

    又一次。

    

    江南又一次解救了全世界。

    

    一时间，南神救世主的热潮，那是一波高过一波，雕塑遍布全世界的那种。

    

    什么信南神，强耶稣，胜上帝，可无病无灾无奈，免受古兽肆掠之苦。

    

    不过……   

    江南对此却毫不在意。

    

    即便他最近声望值是屡攀新高，本以为早到了尽头，结果又增加了十几亿，换算积分是一百多万的那种。

    

    但，江南却看都没看一眼。

    

    毕竟到了如今阶段，这系统积分都没啥用了，兑换不了啥好东西。

    

    至于抽奖，他别说百连抽，就是千连抽，都可以随便抽，大胆抽的那种。

    

    这缺少积分的时候，总觉得积分很重要，可真当积分自由了，又觉积分也就那样。

    

    就跟钱是一样的。

    

    钱是否重要，取决于你有没有钱。

    

    老马不在乎钱，老王一无所有，东哥不知妻美，估计都是这样的心态。

    

    所以……   

    江南也懒得搭理这啥劳子积分，而全心全意投入到机甲改造当中。

    

    争取在最短时间内。

    

    将五代的刑天号体积缩小到五分之一，可速度，力量，敏捷等战斗力和防御力都不变，甚至更有增强是王道。

    

    机甲一代到五代，是体型越高越好，越大越强，可到了后边，就不能再一味追求更大体型了，而应该缩小。

    

    在同等战斗力和防御力的基础上，体型更小，自然优势更大。

    

    比如地心世界。

    

    以目前刑天号机甲的庞大体型，根本下不去，唯有将体积压缩。

    

    这个工程量，还是很大的。

    

    可江南执意要干，就没人能拦得住他，即便工程量再大都不行。

    

    毕竟。

    

    他真的很想下地心世界看看啊！   

    身为一个科学家，最大的特征，便是对一切新鲜的事物保持好奇。

    

    不知从何时起，江南都以为天方世界对自己已没有任何秘密了。

    

    以至于他都没产生过仔细探索天方世界的心思，而直接进军外太空。

    

    可结果，却冒出了一个地心世界不说，里边还生存有不知多少古兽。

    

    这，当然很让他好奇啊！   

    早在屏太洋出现巨兽和超级巨兽的时候，他就想进地心世界一探了。

    

    只是考虑到存在许多未知因素和危险性，才一直强忍着没下去而已。

    

    话说……   

    这个未知因素和危险性，指的并不是这些所为的巨兽，超级巨兽和古兽。

    

    巨兽和超级巨兽虽强，但也就是刑天号一拳的事，都不用出刃。

    

    古兽数量虽多，直接一个大招也可全部搞定，轻轻松松毫不费力。

    

    即便里边还有更多的未知古兽，甚至有兽皇兽后的存在，他也不怕。

    

    他之所以一直不下去，纯粹是因地心世界与天方世界属于一体，他担心没做足准备，而直接开大的话。

    

    若一不小心把整个天方世界都给打灭了，那可就完犊子了。

    

    这可是母星，得小心保护。

    

    所以……   

    他必须把机甲再改进一下，压缩一下，升级一下，做好充足的准备。

    

    才会，进入地心世界。

    

    工程量，肯定是很大的。

    

    毕竟机甲这东西，往大了造容易，可要压缩却是千难万难。

    

    其中工艺，得提升数个档次不可。

    

    即便是江南，在带领整个研究院全力以赴之下，也花了足足两个月时间，才勉强把第六代的压缩版刑天造成。

    

    又花了一个月时间，将蛟龙六人组的机甲也照此改进成功。

    

    直到2024年5月1号。

    

    江南才算准备充分，而带着蛟龙六人组，又一次来到屏太洋中心，也就是之前九头巨兽出现的地方，准备进入地心世界。

    

    不要问为何不从大羊甲粥进入，只因那条通道被江南给堵了。

    

    即便没被堵也不会从那边进。

    

    不然一进去，就碰到无尽古兽，免不了一场大战。

    

    倒不是怕了那些古兽，而是没必要。

    

    能悄悄的莫进去，就没必要闯进人家的老窝，而直接开干。

    

    一不小心，真损伤到天方世界，那可真是连哭的地方都没有。

    

    

