    其实这个法子，周管事也隐晦的给她说过了，只是为了长生的学业着想，她当时就拒了，甚至决定在长生无功名前，绝不谈亲事。

    “这是妾身的卖身契，蓝公子已经把妾身，转到了孟东家名下。以后妾身就是孟东家的人了。”如梦从袖兜里，取出一个桐木小盒子，双手捧着，递向孟寐。

    小珠察言观色孟寐的意思，见她没有拒收的示意，便走过去接过了盒子，再转交给孟寐。

    直到孟寐打开盒子，仔细的看过卖身契，才算肯定了，蓝璃确实白送给了她一个大美人。

    “《素问上古天真论》有言，男二八，肾气盛天癸至，精气溢泻阴阳和。应该说的是至少十六岁以后，才好行房事。”孟寐对如梦道。

    如梦羞窘，她虽然经嬷嬷调教，对房中术的各种技巧都了知，但实际经验却是没有的，所有谈论起来，难免脸红腼赧。

    “具妾身所闻，男子年满十二后便可开窍。二八则可有子传嗣，双十后则子女更佳。”

    “……”孟寐愕然，原来还有这一说么，果然术业有专攻啊！

    “那个……天色不早了，先一起用晚饭吧。”开窍是不可能的，二八后再考虑还差不多。

    只是卖身契上契主的名字已经是她，明面上她已经是她的人了。就算要还给蓝璃，也要先把契主的名字改了。

    看来，在签契约前，又多了一件事。

    虚掩着的门帘外，一名少年面无表情的听着屋里人的谈话，低垂的眼睫，挡住了眼瞳，看不到他内心所想。

    蓦地，少年动了，却是转身朝大门口的方向而去，身影落拓，说不出的寂寥。

    ……

    从十三年前捡到长生的那刻起，孟寐想的最多的一件事，就是什么时候能甩开这个小拖油瓶。

    长生三岁之前，她肩上背着，怀里抱着的不是襁褓就是背篓。等他跑跳利索后，她开始眼睛没有一刻歇着的盯着，唯恐他干点儿什么危险的事。终于懂些事后，他又寸步不离的黏着她，有时候上个茅房他都在外等着。

    这样一直不离她左右的人，失踪了！

    两个时辰前——

    斋明书院的教工来了孟宅，告诉孟寐，长生在这次书院院考中，拿了第七名的好成绩，着实可喜可贺。明年的县试，按现在的成绩，完全没有问题。特别是他还小，前途着实无量。

    孟寐对长生的摸底考试成绩，感到欣喜，因为这是长生第一次正儿八经的考试。以前他都是跟着他，三天打鱼两天晒网的，不知道他的学问到底什么程度。

    但接下来教工的话，让孟寐慌了！

    长生已经九天没有去书院！开始他跟书院请假七天，说是家人身体不好，要回家照顾，院长同意了。但七天过去后，长生却没有来书院，又隔了一天，教工特意前来询问。

    九天，那不就是她受伤当天，他就请假了。只是当时她让他又回书院了，原来他并没有回吗？

    那他没回书院，又没回家，去哪儿了？

