    张晨很想设计一些什么东西出来，但设计这种事情，还真不是你想就会有的，很多时候反倒是，你越想，对自己的否定就越多，会钻进牛角尖，总觉得自己想出的点子太过平庸，不会给人眼睛一亮的感觉。

    　　杰西卡他们多见多识广，你想用一般的东西，去打动她，那是根本不可能的。

    　　但你越是拧紧眉头的时候，那灵光一现的时刻，就像今年的雪一样，天常常阴着冷着，它偏偏不肯降临。

    　　张晨的脑子一片空白，什么都没有想出来，但二OOO年的春节却已经来了，张晨只能苦笑地和自己说，过完年再说。

    　　好在他们婚纱的样品都寄了出去，这一批的样品，张晨觉得不错，葛玲她们的整个团队，对设计婚纱，似乎已经进入角色，看上去得心应手。

    　　好吧，在杰西卡那里，至少所有的规定动作都完成了，接下来的，是他张晨的自选动作，就像徐巧芯说的，你答应了，就必须做，杰西卡会等。

    　　你等着，那我肯定会有东西给你看。

    　　今年春节，因为大家刚刚在元旦聚过，就没有那么再相聚的迫切性了，加上彼此又有非做不可的事，汉高祖刘邦，照例要回台湾，林淑婉要跟老唐回他们老家，二货今年需要值班，老谭会去松江，和二货他们全家一起过年。

    　　谭淑珍今年要带着向南回永城过年，张晨想不明白，问谭淑珍，你米市河边的房子不是已经好了，干嘛不让老谭他们，到杭城来过年？

    　　“来了不走，或下次常来怎么办？让他们来杭城这事，我提都不敢提。”谭淑珍苦笑道，“再说他们身体也都挺好，就在永城，在文化系统的那个院子待着，都是老熟人，也很不错。”

    　　张晨明白谭淑珍的不敢提，还是因为老谭和刘立杆，特别是谭淑珍现在和刘立杆这种不清不楚的关系，两个人看着像是一对，但其实又一点关系也没有，就他们两个自己，还能维持和平衡这种关系，要是有外人的进入，特别是两个老人进来掺和，还真不知道会怎么样。

    　　“我现在的心思就在工作上，真的不想去纠缠工作之外的事情。”谭淑珍说，“我们做房地产的，现在看着形势很好，但越是这样，其实压力越大，大家都觉得房地产好赚，其他的什么人，包括那些国企都来做房地产了，我们现在的竞争对手，已经和以前不一样。

    　　“还有原来各地房管部门下面的企业，国有的建筑公司，他们比我们有先天优势，是亲妈生的，这些单位，现在都来做房地产，我们和原来那些公司比，规模和实力上还有优势，但和那些大型国企比，我们就是小企业了，不迎头赶上，就会被他们甩下。

    　　“而且，这房地产行业的竞争，是赢者通吃，和你们服装还不一样，你们是店开在那里，面对的是一个个顾客，这房地产行业的水太深，涉及到的人和事，都太复杂，前两年在杭城待不下去的那些公司，去了内地和下面市县，你知道现在怎么样？”

    　　张晨摇了摇头。

    　　“差点被当地的各种势力生吞活剥，你做好的一个蛋糕，还没上桌，人家就盯着了，这些人现在灰溜溜又回了杭城，在杭城、上海这些城市，虽然拿地的成本会高一点，但至少整个行业比较规范，乱七八糟的事情不会有，那些地方，我想想都不敢去。”

    　　“不对啊。”张晨说，“那万科的王石，不是还抱怨杭城房地产的水太深吗？”

    　　“那是他觉得到了杭城，和其他地方不一样，没有那么多人卖他账，他去其他地方，人家一看万科，一看王石，宛如神，他们可以顺风顺水。”谭淑珍说，“到了杭城，谁会卖他王石的账啊，杆子会吗？”

    　　“不会，杆子要会，我都看不下去。”张晨说。

    　　谭淑珍笑道：“就知道你会这么说，真的，像杭城、上海、苏州、南京这些地方，反正经济发展越好的城市，地方政府做事，就越讲规矩，我们去过邻省的一个地级市，本来想做那里的旧城改造的，结果当地的市长请我们吃饭，说的一些话，把我和杆子吓跑了。”

    　　“他说了什么？”张晨问。

    　　“可能是酒喝多了，他拍着自己的胸脯说，你们来，在我的地盘，你们除了要颗人头，我答应不了，其他的事，我保证给你们办到。”

    　　谭淑珍说：“妈呀，这什么话，那是不是同样，我们在这里，要是有什么没有让你满意，我们是不是也会生不如死？这不是无法无天吗？这样的地方，谁敢去投资，我们第二天就跑了。”

    　　张晨想起来了，他听刘立杆说起过这个事，刘立杆还说，那个家伙，吃饭的时候，一直色迷迷地盯着谭淑珍看，翻来覆去说什么你们杭城的女人就是漂亮，这要去了，是不是谭淑珍不上他的床，就算是把他给得罪了，我们在那里就不要混了？

    　　张晨点点头说：“也对，就让老谭他们留永城好了，等你和杆子的关系明确了再说。”

    　　谭淑珍瞪了他一眼：“张晨，你胡说什么？！”

    　　张晨骂道：“我胡说了吗，是你们在搞什么？你们到底想不想好，不想好，你谭淑珍去找个男的啊，你又不找，杆子也不找，你们就这样一年年耗着，是不是真的想把自己耗到了老，满头白发，坐在摇椅里才手牵手？”

    　　谭淑珍看着张晨，想说什么又说不出，过了一会，谭淑珍叹了口气，低声道：“我不和你说了，张晨。”

    　　她站起来走了出去，张晨看着她的背影，摇了摇头。

    　　谭淑珍终于答应刘立杆给她配一辆车，主要是考虑到自己这次春节和以后，经常要开车回永城，总不能坐客车回去，那太不方便了，也不能每次都开刘立杆的骚包奔回去，那样刘立杆又太不方便了。

    　　刘立杆的意思，是要给她配一辆红色的法拉利，谭淑珍不要，她说小姑娘才开那样的车，我一个老太婆，要那个干嘛？

    　　刘立杆白了她一眼，但知道，谭淑珍说了不要，就肯定不会要了，只能随她，谭淑珍最后选了一辆白色的宝马。

    　　张晨也换了车，他原来的车，被二货抢走了，他本来想给二货配辆新车的，二货不肯要。

    　　二货到张晨的办公室来和他告辞，张晨说起了车的事，让他和赵晶晶，先去买了车，再开去松江。

    　　二货说，我一个管仓库的，逼养的，要什么新车，把你那车给我，指导员你去换一辆车，我们基地里的那些客户，个个车子都比你好，你这么个大老板，要是开这么辆车过去，逼养的……

    　　张晨大笑，问：“你想怎样？”

    　　“我让门口的保安关门，不让你进去，逼养的，你可以无所谓，我丢不起这个脸。”二货骂道。

    　　骂完，二货拿起张晨桌上的车钥匙，和张晨说，这车我开走了，车上的东西，我让保安给你送上来。

    　　就这样，二货把张晨的桑塔纳开去了松江，张晨没有车了。

    　　张晨只能让刘立杆送他去汽车城买车，看了奔驰和宝马，张晨都不

