    在离开了这个山谷之后，凌风便是使用风云步，快速的在原始森林之中移动，不久之后，凌风便是看到了一座山峰，在那座山峰的半山腰上，便是有一个巨大的山洞。

    看着远处那个巨大的山洞，凌风的眼中精光一闪，而后，身影一晃，便是直接飞掠了过去。

    来到山洞外面，凌风停了下来，而后，身影一闪，进入到了山洞之中。

    刚一进入到山洞，凌风便是闻到了一股腥臭的味道，抬头一看，便是看到一个浑身漆黑的巨型蜘蛛，蜘蛛足足有十米多长，长长的蜘蛛足，足足有七八米粗细，身体之上散发出来的气势也是让人胆寒。

    “这是毒蜘蛛，这东西的肉，十分的美味啊。“看着蜘蛛，凌风舔了舔舌头，喃喃自语道，而后，身影一晃，直接朝着毒蜘蛛冲了过去。

    “吼！“看着冲过来的凌风，毒蜘蛛发出了一声怒吼，张开了大嘴巴，猛然吐出了一团黑色的雾气，直奔凌风笼罩而来。

    看着那迎面而来的黑雾，凌风脸色一沉，右脚猛然一跺，整个人便是犹如炮弹一般，朝着那团黑色的雾气撞了过去。

    '砰'的一声轻响，凌风的身体重重的轰击在了黑色的雾气之上，顿时间，一个大坑便是出现在了凌风的身前，而那黑色的雾气，也消失不见。

    “不错嘛，竟然能够破开老夫的黑雾攻击。“看着凌风，毒蜘蛛眼中闪过一丝异彩，而后，身形一转，便是朝着凌风扑了过去，口中发出阵阵怪异的叫声。

    看着朝自己冲过来的毒蜘蛛，凌风嘴角微微的扬起，而后，身体猛然一抖，一股庞大的气势从他体内爆发而出。

    轰隆隆！

    随着凌风身上那股庞大的气势释放而出，整个空间都仿若颤抖了起来，只见凌风的衣袖微微的挥舞了一下，而后，在凌风的周围便是形成了一个巨大的漩涡。

    感受到凌风身上传来的庞大气势，那毒蜘蛛瞳孔猛然一缩，而后，便是猛然转身，朝着毒蜘蛛所在的方向射去，想要躲避开凌风所造成的那恐怖的威压。

    看着逃窜的毒蜘蛛，凌风嘴角掀起一丝冷笑，而后身影一晃，便是紧追着毒蜘蛛追了上去。

    “轰！“

    看着越追越近的凌风，毒蜘蛛口中再次发出一声怒吼，而后，便是身影一转，一爪狠狠的朝着凌风拍了过来。

    看着拍过来的毒蜘蛛，凌风冷哼一声，一拳便是迎了上去。

    “碰！“

    两人的攻击狠狠的碰撞在了一起，顿时间，一声巨响便是传了出来，而后，便是爆炸开来。

    “啊！“

    剧烈的反震之力顿时让毒蜘蛛口中发出一声惨叫，整个身体猛然倒飞而出，重重的落在了地面之上，砸起了漫天尘土，一块块碎石，一声巨响传遍了整个山洞，毒蜘蛛的身体被凌风直接震退了数十步，而凌风则是稳若泰山一般，站在原地，纹丝未动。

    “好小子，不错，不愧是能够进来九幽世界的外乡人，竟然拥有这么强悍的防御武技。“看着站在自己面前的凌风，毒蜘蛛的眼神之中闪过一抹凝重，沉声道。

    “哼，你们这群魔族的畜生，竟然敢抢夺我的宝物，今天，我就将你们全部斩杀，为民除害！“听了毒蜘蛛的话，凌风冷冷的看着毒蜘蛛，冷冷的说道，身上散发着一股浓郁的杀意。

    “哈哈哈，杀了我，你以为你能够做到吗？“听着凌风的话，毒蜘蛛仰天大笑了几声，一副不以为然的样子。

    “是不是做到，试试就知道了。“听了毒蜘蛛的话，凌风冷冷的一哼，而后，脚尖猛然一点地面，身体便是化为一道残影，朝着毒蜘蛛猛然冲了过去。

    看着朝自己冲过来的凌风，毒蜘蛛冷哼一声，而后，双翅猛然一扇，身体猛然一旋，庞大的尾巴直接甩了出去，朝着凌风抽打了过去。

    “雕虫小计！“看着飞过来的尾巴，凌风冷冷的一笑，而后身体一扭，便是躲避了过去。

    “嘿嘿，既然躲过去了，那么，老子今天就将你斩杀了。“看着凌风躲过了自己的尾巴，毒蜘蛛再次大笑了几声，而后，双翼一振，便是直接朝凌风冲了过去。

    “来吧，老子就让你尝尝我的厉害。“看着再次朝自己攻来的毒蜘蛛，凌风冷冷的一笑，而后，直接一拳狠狠的砸了出去。

    '轰隆'一声，一声爆炸声传出，凌风跟毒蜘蛛两个人的身影，猛然倒射了出去，最终，两个人都重重的摔落在了地上。

    “嘶嘶！“落到地面之后，两个人同时吐出了一口鲜血，身体剧痛无比，而后，两人都是看着对方，冷冷的盯着对方，眼中的战意更加浓郁了起来。

    “小家伙，你的身体倒是挺结实的嘛，老子都被你震伤了，竟然还能承受住老子一招，不错不错。“凌风的表情变化，自然是逃不过毒蜘蛛的眼睛，看着凌风，毒蜘蛛赞赏的点了点头，看着凌风，缓缓的说道。

    “废话少说，有本事你就上来杀了我。“

    看着毒蜘蛛的举动，凌风冷哼一声，而后，便是身形一纵，避开了毒蜘蛛的尾巴，朝着毒蜘蛛的胸口狠狠的砸了过去。

    '砰'的一声闷响，凌风的拳头，狠狠的落在了毒蜘蛛的胸口之上，强大的力量，让凌风的手掌都感到了一阵阵发麻，但是，凌风的攻击，却是没有任何的效果，只听到啪嗒一声，毒蜘蛛的胸骨便是断裂开来。

    “吼！“剧痛让毒蜘蛛的眼睛里爆射出了一丝血红色的凶光，而后，一声巨吼，整个儿身体，便是再次的朝着凌风冲了过去。

    看着朝自己冲过来的毒蜘蛛，凌风的嘴角微微一扬，露出了一丝冰冷的笑容，而后，脚下猛然一踏，整个儿身体便是直接的跳到了毒蜘蛛的背后，手中，一柄巨剑猛然出现，对准毒蜘蛛的脖子，狠狠的刺了下去。

    “不好！“看着凌风的举动，毒蜘蛛的瞳孔猛然一缩，身体猛然一扭，身体猛然朝着旁边躲去，险之又险的避开了凌风手中的剑，而后，毒蜘蛛的脑袋猛然朝着凌风撞了过来。

    看着毒蜘蛛的攻击，凌风冷哼一声，身体猛然一转，双拳猛然一握，身上散发出一股淡黄色的真元，而后，身体直接便是朝着尾巴狠狠的撞了上去。

    '砰'的一声，凌风的身体和毒蜘蛛的尾巴狠狠的撞击在了一起，顿时间，一道刺耳的声音便是从两人的身体之中爆炸了开来。

    '噗嗤'

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

    