　　远在上海的寒伯安并不知道有人在惦记着他，他正在办公室忙着签字。

　　李长卿和寒家的几个小子被他扔给了苓家，公司里这一段时间大家连大气都不敢出，生怕一不小心把总裁给扔到码头搬砖。

　　寒家老一辈的几个人更是勃然大怒，纷纷表示不满，寒伯安不为所动，放出话，如果有求情说关系的一律平等对待，送到苓家当苦工。

　　几个老人心有不甘，他们的孩子好歹都是高材生，怎么可能去码头当苦力，简直就是丢了他们的人。

　　找寒伯安的时候，保安直接挡在门口，不让见寒伯安，几个老人又转身去找寒老爷子了。

　　寒伯安看着怒气冲冲的几个人问守在身边的保镖青枫：“李长卿和寒家那几个人怎么样？”

　　“李助倒是任劳任怨，真正的在码头帮忙，只是他现在只能在外围工作，里面进不去。”

　　“那几个呢？”寒伯安微不可察的皱了一下眉头。

　　“苓家倒是没有为难那几个，把那几个当少爷一样供着，偶尔带到码头上去转一圈，还有人陪着。”

　　“你给我放下话，如果有求情者，或者不在寒家干活者，以后寒家永不录用。”寒伯安冷冷一笑。

　　苓家越是拉拢寒家的人，他越高兴。

　　他就是要看看有几个人在后面蹦跶。

　　李长卿那小子不错，能屈能伸，不亏是他看上的人，希望他和安阳都有所发现，不要辜负了他的一份用心。

　　寒家几个长辈跑去找寒老爷子，对寒老爷子说：“伯安也太意气用事了，将寒家手中几条重要的线路扔给苓家不说，还将几个小子也扔到码头上干活。”

　　寒老爷子看了一眼自己身边的苓如兰，笑着对对寒家的几个人说：“苓家和寒家原本就是一家人，不分彼此，孩子们在哪里干活不是干活？你们又何必分得那么清楚。”

　　“寒森，当初你娶苓如兰的时候我就不同意，现在你竟然促使伯安将那么重要的线路送给苓家，你们父子简直就是败家子，我们要联合起来，重新拿回寒家的东西！”寒伯安的大伯拍起了桌子。

　　苓如兰见寒伯安的大伯提起葫芦瓜也动，心里就不高兴了：

　　“大哥，苓寒本来就是一家，我在寒家兢兢业业，辛辛苦苦的将几个孩子带大，自问问心无愧，伯安和苓希从小玩到大，感情深厚，伯安送给苓家的那几条线路在苓希的名下，后期他们两个人结合在一起，自然而然就会回到寒家的，你们何必又如此大呼小叫的。”

　　寒家几个老人面面相觑，难道寒伯安是为了苓希？

　　“上梁不正下梁歪，你看看你做的榜样？”寒伯安的大伯气呼呼的拂袖而去。

　　寒伯安向安男求婚大家可是见证了的。

　　寒伯安在回老宅的路上碰见了他大伯。

　　“你这个逆子，和你父亲一样，亏我将你当亲生儿子培养，我……我。”寒大伯逼停寒伯安的骑车，拉开寒伯安的车门指着寒伯安骂。

　　“大伯，你累了吧？累了我送你回家！”寒伯安恭敬的开口。

　　司机打开车门，直接将寒大伯塞进车里，关上车门，掉头朝寒大伯家里驶去。

　　寒大伯心里有气，一声不吭，寒伯安也不说话。

　　到了寒大伯家门口，寒伯安下车扶着寒大伯下车，并送到门口，对寒大伯说：“大伯，您放心，寒家的东西永远都是寒家的，谁也拿不走！”

　　“你可是为了苓希？你难道要走你父亲的老路？也要辜负安男，安家虽然不是商场上的人，可是安男的人品比苓希好，安教授的弟子遍天下，个个都是新生力量，你这是丢了西瓜捡芝麻啊！”

　　“苓家狼子野心你能看到，我怎么可能如了他们的意？你喜欢闹腾就可劲的闹腾吧，但，你得让那几个小子在苓家好好干活，最起码要给我找出点毛病来。”寒伯安微笑的看着寒大伯。

　　寒大伯看了一眼寒伯安，什么话也不说，转身回家了。

　　寒家大伯隔三差五的就去找寒伯安的事情，闹得寒伯安头疼。

　　这天，苓希到了寒伯安的办公室，寒伯安问苓希：“寒家那几个小子怎么样了？”

　　“还行，我怕他们对你不满，所以给了他们很轻松的工作。”苓希站在寒伯安的前面，深情的看着寒伯安。

　　“你傻啊，他们如此的反对我，你既然不帮我虐一虐他们，你还像爷一样供着他们？你就是这样对我的？”寒伯安突然语气冰冷。

　　“正因为他们反对你，我长对他们好，这样让他们打消反对你的声音，后期看看有没有能力强的，给他们一个重要的岗位让他们干着，让他们觉得苓寒本来就是一家。”苓希轻声说解释着。

　　“你什么时候学得聪明起来了？”寒伯安看了一眼苓希。

　　“我一直都这么聪明，只是你不愿意承认而已。”

　　“李长卿怎么样了？”

　　“按照你的吩咐，扔到码头上干活了。”

　　“你对李长卿还真下得去手。”

　　“你心疼了？”苓希不满了。

　　“自从李长卿走了，宫阳那小姑娘也不来了，真是没有良心。”寒伯安岔开话题。

　　“宫阳一直喜欢李长卿，你不知道吗？你将李长卿扔到码头了，宫阳就跑我哪里去了。”

　　“你是故意的吧？”寒伯安冷冷一笑。

　　只要寒伯安一冷笑，苓希就感觉浑身发寒。

　　“我只是想让你回归正常。”苓希喃喃的说。

　　“带我去看看他们！”寒伯安盯着苓希。

　　“不去行不行？”

　　“不行！”

　　苓希开着车带着寒伯安到了码头，几天不见，李长卿晒黑了，嘴唇裂开了。

　　李长卿看见寒伯安来了，裂嘴一笑，亲昵的对寒伯安说：“伯安，你来看我了，我就知道你放心不下我。”

　　苓希气得咬牙切齿，却又无可奈何。

　　“李长卿，没有想到你脚踏两条船，对宫阳挤眉弄眼，转过身就对伯安示好。”

　　“我和你学的，你这几天和寒家的那些人勾肩搭背，这本转眼就站着寒伯安的身边？”

　　李长卿的口气能酸得滴出水来。

　　“宫阳这几天天天都来找你？”寒伯安皱着眉头问李长卿。

　　“宫阳是被她带来的。”李长卿恶狠狠的看着苓希。

　　“你就在这里好好的待着吧，什么时候你能不背着我见宫阳了，你什么时候回来！”寒伯安转身就走。

　　苓希冲着李长卿甜甜一笑。

　　这几天宫阳来找李长卿，李长卿并不反对和宫阳交往。

　　李长卿回到寒伯安的身边怕是遥遥无期了。

　　