    “化身为神？”

    感受着体内瘟疫门徒的央浼躁动，宁修远脸色阴沉了下来。

    ——服用瘟疫门徒的代价，远超他的想象。

    从某种角度来看，瘟疫门徒的超凡仪式还是比较容易执行的，毕竟破坏总比建设容易。

    但细思深究，就会发现瘟疫门徒的超凡仪式，简直就是个巨坑！

    抛去道德层面约束，就算能够突破心理这关，他就一定能够成功大肆传播瘟疫？

    理论上也许可以。

    不过，一旦这么做，必将付出惨重代价。

    在超凡世界散播瘟疫，恐怕瘟疫刚刚蔓延半座城市就会惊动超凡者，遭到通缉追杀！

    散播出去的瘟疫，多半也会遭到各种神秘叵测的超凡力量抹杀。

    至于眼下人类世界？

    貌似也不简单，不提科技上的成就，仅仅是那个神秘莫测的基金会就不是好惹的。

    这么一看，瘟疫门徒的超凡仪式，其实比起疾病欺诈者更难执行。

    这简直就是天生反派，注定与世界为敌！

    “呼……”

    宁修远有些烦躁的吐了一口气，站起来环顾四周，略一沉吟，遵循着灵性直觉，沿着农场柏油路，向人类聚居点行去。

    ——不管是否要散播瘟疫，他现在都必须得先找到人类聚居点，再做下一步打算。

    因为他饿了。

    ……

    ……

    七月麦收刚过，康芒斯小镇迅速从农忙喧嚣，回归到往日的波澜不惊。

    旅店生意，也逐渐回落到门可罗雀地步。

    可不是，几只顶着灰色脑袋的小麻雀，落在旅店门前啾啾啾叫唤着，黑溜溜的大眼睛，好奇的张望着旅店内部。

    旅店里，年轻的艾丽莎趴在柜台上，正百无聊赖的滑动着手机屏幕。

    “咚咚咚……”

    指节敲击桌面的声音，令她终于将目光从手机上挪开，抬头看去，来客令她精神为之一震。

    这应该是一名年轻男子。

    他身穿黑色运动服，戴着帽兜，脸上蒙着画着绚丽花纹的黑色口罩，眼上罩着朋克机车防风镜，这身装扮，让他显得个性十足。

    不过，真正令艾丽莎惊讶的是，那防风镜片后面赫然是一双黑色眼睛。

    在康芒斯小镇，外国人可不多见，至少在她记忆中几乎没有。

    亚洲人？

    “你好，请问你是要住店吗？”

    艾丽莎站了起来，有些拘束的问了一句，伸手将额前散落头发撩到耳后。

    来人摇了摇头，指了指自己嘴巴，伸手递出一沓钞票。

    艾丽莎一怔，连比带划道：“你不会讲罗曼语？”

    来人显然听不懂艾丽莎在说什么，他用手指敲了敲桌上纸钞，又伸手指了指楼上，意思很明显要住店。

    艾丽莎惊讶，果然是个外国人。

    不过，不会罗曼语就敢出来旅游，真是太厉害了！

    两人连笔带划半天，勉强完成了住店交流。

    “这就是你的房间，有事下去叫我，我叫艾丽莎，艾——丽——莎，记住了吗？”

    将宁修远送进房间时，艾丽莎还热情的指了指自己，一字一顿的重复着自己的名字。

    “艾—丽—莎！”

    宁修远重复一遍，以示自己记住了。

    艾丽莎这才满意的点了点头，转身离去。

    “哐当！”

    关上房门，宁修远微微松了一口气，打量起他的房间。

    这间客房面积很大。

    冰箱、空调、电视、微波炉等家电一应俱全，配套一间盥洗室，环境十分不错。

    这意味着接下来几天，他终于能够享受一下现代化生活。

    当然，一切的前提是不出意外。

    其实入驻旅店并不是一个好的选择，因为对于这个世界来说，他是黑得不能再黑的黑户。

    入驻旅店无疑会增加暴露风险，引来官方人员乃至基金会的注意。

    甚至极有可能连第一关登记都通过不了。

    但宁修远还是决定尝试一下。

    他不知道，他在这个世界将会逗留多久。

    上次离开，还是因为马灯熄灭，才踏入黑暗，回归黎明。

    如果他在这个世界驻留时长由马灯烛火决定的话，那么以他身上携带的灯油数量，驻留个三五天没问题。

    他可不想在这三五天时间里，像条野狗，流浪荒野。

    还好，他最担心的登记问题没有发生，不知是地处偏僻乡下，管理松懈；

    还是金钱开道，店主见他沟通交流不便，省了流程。

    总之，暂时有个落脚地方，已经让宁修远很满意了。

    在检查过客房，确定没有摄像头之类恶心情况之后，宁修远这才拎起刚刚购买的衣服，进了浴室。

    洗过澡，换上裤衩T恤，宁修远趴在窗口，一边欣赏着异域风光，一边啪嗒开了一罐碳酸饮料，小心翼翼送到唇边。

    随着熟悉的人造甜味剂和二氧化碳涌入口腔，宁修远眼睛眯了起来，浑身细胞都在舒张，精神为之一恍，好似回到地球时光。

    可惜，这个类似地球的世界，终究是不是地球。

    这点宁修远无比肯定。

    因为他在超市里没有找到可口可乐。

    他以老鼠麻雀充当义贼，收来的不杀税，也和他记忆中的主流货币，完全不同。

    “唉！”

    宁修远幽幽叹了一口气，一口将碳酸饮料闷掉，随即关上窗户，拉上窗帘，蒙头睡觉去了。

    入夜九点多钟，宁修远幽幽醒来。

    他没有开灯，摸黑吃了点东西，打开窗户，赤着双脚，从二楼跳了下来。

    双脚还未落地，一抹黑芒宛如鬼魅之藤，在宁修远双脚间绽放，沿着双腿蔓延而上，在相互纠缠中，化为一套覆盖全身的蝙蝠侠套装。

    “啪！”

    标准超级英雄三点式着陆，一群蝙蝠从空中飞掠而过，向四面八方散去。

    宁修远抬起面庞，颇为回味的感受着这信仰之跃，有点可惜幻化不出钢铁侠套装，更可惜没人看到。

    呵，男人啊！

    夜色笼罩下的康芒斯小镇，显得十分幽静，只有一盏盏路灯，将小镇衬托得越发黑暗。

    不过，麻雀虽小五脏俱全。

    在小镇中央地带，一家夜店正灯火通明。

    宁修远静静的站在黑暗中，耐心等待着猎物出现。

    功夫不负有心人。

    大约十一点钟，几名喝得醉晕晕的中年男人，勾肩搭背摇摇晃晃出来了。

    一行人结伴走了一段路，便分道扬镳。

    宁修远随机挑了一人跟了过去，同时开始散播瘟疫，试图单独感染此人。

    然而他意识刚起，一道强烈而古怪的念头，在他脑海中炸响。

    “不，不能这么做，这是亵渎神灵，这是魔鬼所为，将永远不可饶恕！”

    宁修远脸色骤然一白。

    ——是都教！瘟疫门徒上任主人的精神烙印在阻止他散播瘟疫。

    该死！

    宁修远有种直觉，如果他强行散播的话，这份精神烙印必然彻底陷入狂暴状态。

    他将与之决一死战。

    “嗞——”宁修远深深吸了一口气，低声怒骂：“死了也不安生！”

    他心思一动，直接上前一记手刀砍晕了这名本就只剩下本能驱动的醉鬼。

    随即，宁修远将他拖到路边深草中，一只老鼠窜了出来，趴在嘴上撒尿。

    宁修远能清楚感受到，他散播在老鼠身上的瘟疫，间接传入醉鬼身上。

    这次都教精神烙印没有出来作祟。

    宁修远又尝试强化醉鬼体内瘟疫繁殖速度，都教精神烙印依旧平静如初。

    “呵，死物就是死物！”

    宁修远冷笑一声，感受着迅速蔓延醉汉全身的瘟疫，仔细观察起醉汉身体情况。

    他需要从能够接触到的瘟疫中，找到一支高传染低死亡的瘟疫。

    这是他左右权衡之后，暂时所能找到的唯一解决方法。

    这也是他选择半夜出来冒险的根本原因。

    随着病毒的增殖，以及酒精的催化，醉汉脸色越来越难看，呼吸也越来越急促，眼看就要嗝屁完蛋。

    与此同时，宁修远却觉得空气越发香甜，体内瘟疫门徒特性也越发活跃。

    这里的活跃，不是躁动。

    而是一种正向活跃。

    宁修远甚至能清晰感觉到力量在增加，虽然它是那么的不值得一提，但终究是增加。

    这种感觉，令宁修远陶醉。

    好一会儿，宁修远叹了一口气，虚空一抓。

    醉汉体内病毒瞬间全部死亡。

    伴随着病毒的死亡，宁修远体内增加的力量瞬间回落，空气也炽热干燥起来，令人浑身不舒服。

    不过，宁修远的不舒服还能坚持，醉汉身体的不舒服可坚持不下去了。

    因为病毒已经对他身体造成了严重破坏！

    宁修远见状也不慌张，伸手轻轻一指，直接对衰竭脏器，实施欺诈。

