    转眼间十天时间就这么过去，这五人也是都老老实实的，没闹什么幺蛾子看，贾瑞也是度过了一段平静的日子。

    早上，贾瑞拿擂鼓瓮金锤锻炼结束，也是从后院那里出来。

    只见正院里面收拾的干干净净的，而且那些花花草草的都被照料的不错，可见他们也是用心了的。

    贾代儒现在也不去族学教书了，把一切事物都推了下去，现在的他只是一个安享晚年的老人。

    平日里坐在凉亭里面，拿着一本书能看上一天，这也是他的兴趣所在，没事的时候和赵小有出去溜达溜达，可以说生活惬意到了极点。

    老太太平日里除了烧香拜佛，其他时间也是有人陪着，可以说贾瑞也只能做到这样了。

    本来贾瑞还以为贾代儒夫妇会故土难离，不适应这里的生活，可是现在看来，是自己多虑了。

    和贾代儒夫妇打了一声招呼，然后就开始吃早饭，现在有了专门做饭的人，老太太也清闲了不少。

    吃过早饭，饭桌上的残羹剩饭什么的自然有人收拾，而贾瑞也是回了自己的后院。

    换上了一身便服，贾瑞出门就直奔吏部衙门而去，因为授官的时间到了。

    来到了吏部衙门，贾瑞果然见到了很多熟悉的身影，这些都是和自己一起参加殿试的同年们。

    贾瑞看见了他们，他们也是看见了贾瑞，他们对于贾瑞依然还是采取冷暴力，对贾瑞沉默以对。

    贾瑞对于这些人的态度也装作没看见，反正自己当官的目的也是为了还债，希望他们不要来招惹自己。

    这吏部的官员也是一个鸟样，对于他们那些出身书香门第的，就有说有笑，对于自己就一副不苟言笑，公事公办的样子。

    见了贾瑞过来，那主事也是拿起了一张明黄色的圣旨，待贾瑞行礼之后，才抑扬顿挫的念到：“上谕：着新科状元贾瑞为翰林院馆史校书郎……”

    意思就是封贾瑞这个新科状元为图书馆管理员，没事的时候就多检查检查这些书有没有遗漏的，错误的，这个位置很重要，你要好好干，不要辜负了朕的期望。

    然后就是配套的官服和任命文书，也是这个主事发给了自己。

    看着这主事一脸面无表情的样子，贾瑞也是面无表情的把东西接了过来。

    按照惯例，贾瑞应该被封为修撰，没事的时候就给皇帝讲史，现在这是什么鬼？

    你作为一个皇帝，能不能不要这么小家子气，只能说这位皇帝真的是做的不合格，当皇帝哪有像永正帝这么不成熟的，简直就是一个怄气的小孩子。

    好在品级上面还是按照以往的惯例，是从六品，也算是比其他人高了半级。

    当然了，贾瑞不知道这背后的原因也是正常的，毕竟谁让永正帝的皇帝老子永康帝还在位呢！

    永正帝也只能用这样的小手段来处置贾瑞了。

    贾瑞自然是拿着官服和文书又来到了翰林院，好在都在皇城边上，距离也不算太远。

    进了翰林院，看着这宽敞的大院和众多的房间，贾瑞也不知道该去哪儿报道了。

    正好看到有一个官员从里边出来，贾瑞也是迎了过去，然后开口问道：“这位同僚，不知这翰林院掌院学士吴大人在哪里当值？在下是新任校书郎，特来入职的。”

    那官员三十多岁，看打扮和自己的品级差不多，一听贾瑞的话，又打量了一下贾瑞的样子，顿时疏远的说道：“最左手边那一间就是，你过去吧！”

    说完，就一溜烟的走了。

    由此可见，这人也是认出了贾瑞的身份，也是透露着疏远，自己的官途不顺啊！

    按照那人的指点，贾瑞来到了这最左边的房间，只见大门敞开，贾瑞也是直接进去了。

    只见一位五十多岁的老者正伏案撰写，倒是显露出了文人特有的清高与风骨，有一代大儒的样子。

    贾瑞也没有打扰，就这么站在那里等着，当时殿试的时候贾瑞也是见过这位吴学士的样子，反正找到人就行了。

    等了盏茶时间，这位吴学士总算是停了下来，他一抬头，也是看见了贾瑞。

    吴学士可能是经历的多了，对于贾瑞的到来没有丝毫惊讶，他问道：“你也是来入职翰林院的吗？”

    贾瑞答道：“下官贾瑞，入职馆史校书郎，这是文书，请吴学士过目。”

    吴学士接过文书，其实在一听到贾瑞的名字的时候，吴学士就已经明白了贾瑞的身份。

    虽然贾瑞一直待在家里，几乎不曾外出，但是在朝堂上就不存在秘密，大家都十分清楚太上皇和皇帝二位对于贾瑞那截然不同的态度。

    他吴道义身为从二品的翰林院学士，天下清流的典范，自然不会进行站队，也就犯不上对贾瑞是拉拢还是打压。

    至于说贾瑞的出身，对他来说更是无所谓，这点心胸他还是有的。

    吴学士直接与贾瑞办好了手续，说道：“本朝自太祖时到现在，你还是唯一一个以状元身份做校书郎的呢？

    这可是正五品的官职，可见皇上对你的看重，去了那里一定要戒骄戒躁，好好沉下心做学问。”

    贾瑞其实心里也明白，这吴学士的意思就是，这校书郎的官职基本上自己就躲不了了，好好的在那里待几年，一朝天子一朝臣，慢慢熬吧你就。

    贾瑞说道：“多谢学士教诲。”

    从吴学士这里离开，贾瑞又一路来到了馆藏室，这里是翰林院最大的建筑，占地面积也是不小，有三层楼高，从地面往上看，还真是一个庞然大物。

    进入馆藏室大门，一阵书香气铺面而来，仅仅只是一楼这里，贾瑞就看到了数不清的书架和书籍，这里就是一座浩瀚的书海，知识的海洋。

    在角落那里有一个和贾政打扮差不多的男子正在那里打盹儿，而馆藏室内的那些官吏也是各自在忙各自的事情。

    整个馆藏室里面静悄悄的，可以说和外面是两个世界。

