    陆夫人着实被儿子这句话给气住了，何琳能跟她娘家的侄子相比吗？

    “司霆，你这是什么意思？”陆夫人立即摆出母上的威严：“这两件事，能混在一起谈吗？何琳她的母亲害死了你爷爷，她是我们陆家的罪人，在古代，她是要被流放的，哪还有资格怀上主家的孩子？也就是你，眼睛不好，偏偏就喜欢她……”

    “妈，你袒护你娘家的废物，这就是上得了台面的事吗？”陆司霆冷冷的声音传来。

    “废物？”陆大义指了指他：“是在说我吗？”

    陆夫人看他一眼，赶紧伸手摸摸他的狗头：“不是说你。”

    陆大义立即反映过来，胀红着脸结结巴巴的反驳：“表哥，我不是废物。”

    陆司霆冷笑起来：“如果不是废物，跟在我身边三年了，怎么一点长进都没有？”

    “那是因为你什么都没有教我啊……”陆大义理直气壮。

    陆夫人的脸色瞬间就难看了起来：“司霆，你不会真的没教过大义吧，你是怎么当表哥的？”

    “需要我怎么教？手把手的教？呵，都是成年人了，最基本的悟性都没有，又懒又笨又馋，还在公司搞裙带关系，之前我都睁一只眼闭一只眼，可现在，我发现，我装瞎已经没用了，他真的毫无上进心。”提到这个陆大义，陆司霆也是肚子的怨气，以前是没办法说，只能压在心底，今天，他终于压不住了，直接爆发。

    “我没有搞裙带关系……”陆大义一脸心虚的表情。

    “你三天换一个女人，搞的我公司乌烟障气的，那些女人还天天因为你给钱不均打架，连警方都来了，你还好意思说没有？”陆司霆真恨不能掐死这个满脑子黄色思想的表弟，太败坏他公司的风水了。

    陆大义瞬间无话可说了，只是胀红了脸，低着头。

    陆夫人立即恨铁不成钢的瞪着陆大义：“司霆说的都是真的？你年纪轻轻的，怎么能把所有的心思放在女人身上呢？你得搞事业，搞钱……”

    “我就是在搞钱啊。”陆大义小声嘟嚷：“这不……被表哥发现了嘛。”

    “你……”陆夫人一听，一口老血都要气出来，立即举起手要打陆大义。

    陆大义立即用一双委屈巴巴的眼睛看着她，陆夫人到底还是没打下去。“没事，我挂了。”陆司霆说完，直接就挂。

    “哎，司霆……”陆夫人还想再说点什么，可手机传来忙音。

    陆夫人又气又恼，把手机一扔：“什么东西？一定是何琳指使我儿子提要求的，这女人，还真看不出来，装的像白莲华，一肚子却是坏水，她想取我而代之，呵，她太天真了。”

    “姑姑，那何琳还挺漂亮的……”陆大义见过几次何琳，就是那种俏生生，水嫩嫩，往哪儿一站都又乖巧又听话的女孩子，当时在陆家宴会上，陆大义可是多看了好几眼呢。

    要不是碍于陆司霆那个冷面阎王，陆大义早就上手调趣了。

    “闭嘴。”陆夫人已经气的火冒三丈了，还有个不省事的。

    陆大义只好闭上嘴巴，坐姿端正，两只手绞在膝盖上，一双眼睛无助的望着陆夫人：“姑姑，你要帮我……我不能调走，我想每个星期都来孝顺你。”

    陆夫人白了他一眼：“现在害怕了，早干嘛去了？你这败家子，你进公司玩了多少女人？”

    陆大义立即伸出五根手指：“差不多，就这么个数吧。”

    “你……”陆夫人立即举起了手，又舍不得打，陆大义立即嘿嘿笑起来：“姑姑，我这不是在给陆家找媳妇嘛，我们陆家基因这么好，当然得找个漂亮点的，才能生出更好看的孩子，瞧瞧姑姑，当年就是一等一的大美人，不然，姑夫哪看得上你呀。”

    陆夫人被侄子夸的开心了，立即长叹一口气：“大义啊，姑姑现在是能护着你，以后可得靠你自己了，行吧，你赶紧该干嘛干嘛去，我要去找何琳聊聊。”

    陆大义眼看着自己不用被调走，立即吹着小曲儿离开了。

    陆夫人上楼换了一套极有威严的复古裙子，化了一个继母通用状，这才叫来司机。

    陆夫人上次通过徐霜霜知道了何琳的藏身之处，她气哼了一声，儿子又购了一处房产，她这个当母亲的，竟然不知情，唉，她觉的儿子离自己越来越远了，会不会到最后，她凄然孤老，儿子眼里仍然只有何琳？

    想到那样的惨状，陆夫人的脸色更加的难看起来。

    她可不会让自己怀胎十月产，艰辛养大的儿子，最后给了何琳，她要争宠。

    何琳此刻最爱做的一件事，就是到阳台上看看花草，有佣人阿姨的帮忙照料，这大阳台上的花花草草生长的很好，花开的很艳。

    何琳站在阳台上，看着远处的风景，风从前方的山头吹来，带来了山林的清甜气息。

    “何小姐，夫人来了……”就在何琳闭眼享受这一刻的安宁时，阿姨急匆匆的跑过来说道。

    何琳脸色一呆，眸子里的平静被打碎了，她慌乱的转身朝客厅走去。

    “慢点儿，何小姐，你大着肚子呢。”阿姨知道她肯定惊慌了，小声关切她。

    何琳知道自己情况，可陆夫人是长辈，她不能怠慢了。

    走入了客厅，何琳就看到一身威严装扮的陆夫人，妥妥的贵妇气质，从头到脚，都给人一种妄尘莫及的优越感，这样一来，一件米色针织裙的何琳在她面前，直接衬成了灰姑娘。

    陆夫人眯着眼睛打量何琳，最后，她盯着何琳的肚子，瞳孔一震。

    孩子都这么大了？

    “伯母，你来了？”何琳很窘，声音细小。

    “我要是不来，我怎么知道你跟我儿子又偷偷摸摸好上了呢？何琳，上次我好像跟你说过，叫你不要再纠缠我儿子，看来，你是仗着肚子里的孩子，根本不把我的话听在耳朵里。”陆夫人一边说一边往前逼近，何琳吓的心颤，却还是止不住一步步往后退。

    阿姨看着，直接就走过去扶住了何琳：“何小姐，你们坐着说话吧。”

    陆夫人瞪了一眼多管闲事的阿姨：“主人说话，你们配听吗？还不赶紧走开？”

    何琳回头给阿姨一个安慰的眼神，随后，她坐在了沙发上。

    阿姨知道陆夫人正在气头上，惹不起，只好都离开了。

    陆夫人坐了下来，看了一眼桌面：“怎么？长辈来了，一杯茶都没有？”

    何琳赶紧站起来，拿了杯子给她积了一杯水。

    “我年纪大了，喝不得凉的。”陆夫人有意的为难她。

    何琳又赶紧弯腰，把壶子拿去装了一壶，放过来烧开，最后加了茶叶，倒了一杯。

    “你是故意气我的吗？我现在是更年期，本来睡眠不好，你还让我喝茶？”陆夫人的声音更大了一些。

    何琳心中苦笑，她之前还看陆夫人大晚上还要喝咖啡呢，大中午的，喝杯茶又怎会影响她的睡眠？

    所以，她就是故意的了。

    虽然知道，何琳还是耐着性子，给她端了一杯热水，双手轻放到她面前。

    陆夫人气哼一声，却并没有喝，只是盯着何琳的肚子一个劲的看。

    “是个女儿吧。”陆夫人尖酸的说：“都说肚子尖尖的才是儿子，瞧你这肚子圆的，跟个球似的。”

    何琳立即微笑回答：“伯母，不管男女，都是我的孩子。”

    陆夫人却酸酸的笑了一声：“是啊，不管儿子女儿，你都可以凭借他上位了。”

    何琳表情一呆，突然接不上话来。

    “伯母来找我，有事吗？”何琳只好转移话题。

    “有啊，我只是来这里跟你立规矩的。”陆夫人说的很直接，语气严沉：“如果你真的想跟司霆复婚，我也不是不允许的，只是，你得懂得尊卑有序，这个家，只要我还没有闭眼，我就是女主人，而你，什么也不是。”

    何琳呆住了，她其实，早就知道陆夫人不是好相处的婆婆，当年她被爷爷指定要嫁给陆司霆时，陆夫人就找过她很多麻烦，但因为她太卑微，太无足轻重，所以，陆夫人连欺负她的乐趣都没有，让她安安表静的在陆家待了几年，可现在，陆夫人找上门来宣告主权，这是何琳没想到的。

    “伯母，你其实没必要说这些，你毕竟是长辈，说这些太失你身份了，你永远是你家的主人，没有人敢对你指手划脚，也没有人要取代你的位置。”何琳轻笑着说。

    “你这是要服从我的规矩了？”陆夫人没有听懂她话中的另一层意思，露出了一抹满意的表情。

    “伯母，在你家，你是主人，可在我跟司霆的小家里，我们总归不能是客人吧。”何琳知道，如果现在被陆夫人拿捏了，那她将来就没有好日子过了，她也不想让自己置身于谷低。

    “你这话几个意思？”陆夫人听懂后，脸色骤沉：“你是说，你和司霆的小家，我算客人？”

    “当然不是，你是长辈。”何琳赶紧解释：“我会尊重你，敬爱你，可长辈对小辈，应该也是有爱护之心吧。”

    “呵，何琳，还看不出来啊，你野心这么大，你霸占我儿子不说，还想霸占这个家的说话权？”陆夫人听懂了，差点要被气死。

    “伯母，你要这么说，我还真没办法跟你沟通了，我只是想争取我做为人的一种权利，而不是当牛马。”何琳不卑不亢的直视着陆夫人的眼睛。

    陆夫人表情骤冷，没错，她刚才的话意，就是要让何琳当牛做马。

    可这个女人，还挺机灵的。

    “如果你想融入这个家庭，你就得当牛做马，这是你的命啊，就像我之前伺候我婆婆一样。”陆夫人想到自己被婆婆欺压的日子，恨不能加倍的在何琳身上欺回来，因为，这也是她发泄的一种方式。

    何琳又一次惊呆了。

    父母生她为人，却要被别人用来当牛做马，这简直太可笑了。

    “伯母，你这些话就有意思了，你在你婆婆面前受的气，是需要我再受一遍吗？今天，就算陆司霆站在这里，我也会告诉他，我嫁给他，不是为了伺候他的，我是需要一个老公和我一起经营小家，抚育孩子，我们两个人的人格是平等的，如果你觉的我嫁给他，是为了给你当丫环保姆，那真的很抱歉，我家目前……还不缺祖宗供养。”何琳决定一次性把话跟她说开了，免得她一直以为她好欺负的。

    陆夫人睁大了眼睛，何琳的话，擢穿了她阴暗的心思。

    “你什么家世，陆家又是什么家世？门不当户不对，本来就很可笑，偏偏你还自以为清高，想要什么公平？这世界上本就没有公平可言，你拿到什么，就要受什么气，这才是现实。”陆夫人的音量瞬间提高了两倍，想在气势上辗压何琳。

    何琳虽然也气，但她又不能太气，毕竟，吵架的本质，就是谁稳谁成功。

    “伯母，也许在你身上，从来没有公平过，但在我身上，我努力的争取公平，这没有错吧，至于你说的拿什么受什么气，我什么都不要，又为什么要受气？”何琳的语气，十分的淡然，活像一巴掌，甩在陆夫人的脸上，让她又痛又羞。

    “你什么都不要？你现在住的豪宅，你怎么还有脸继续住下去呢？”陆夫人立即嘲讽她，觉的她话说的太早了。

    何琳抿唇笑了起来：“这是陆司霆让我住在这里的，他给我的，我可以选择性要或者不要，伯母，你说我有野心，也许吧，我只是有追求爱人的权力。”

    “何琳，我小看你了，你太高明了。”陆夫人觉的，今天才算真正的了解了何琳。

    她以前装的那么听话，懂事，都是装的，而她本人就是一个有心机的女人。

    何琳皱了一下眉头：“如果伯母觉的我哪哪都不好，只怕我解释再多也是错的，呼吸也有错。”

    陆夫人冷哼一声，直接拿起包：“行啊，我们就看谁笑到最后。”

