    “本体，圣人只是客套而已，你怎么可以真的从圣人手里讨要东西呢？？？这不是一个弟子该做的事情。”

    善尸看陈平安真的想找通天教主要东西，瞬间极为不满起来。

    他认为赵公明手里灵宝众多，通天教主已经对他不错了，没有必要再讨要别的灵宝了。

    而且，贪多嚼不烂，没有必要。

    “愚蠢。”

    “如果不找圣人讨要至宝，本体这次根本无法活着渡过封神量劫。”

    陈平安冷笑。

    虽然已经抢走了落宝金钱，但是，来自燃灯道人和陆压道人的威胁，依然十分巨大。

    在这种情况下，如果有更多的保命灵宝，那是非常重要的事情。

    现在，通天教主也已经开了金口，表示他手里的宝贝随便赵公明选。

    在这种情况下，善尸竟然傻乎乎的想要保持‘廉洁’，认为太多的灵宝对于修行完全没有好处。

    这纯粹是愚不可及的想法。

    而且，赵公明根本不需要讨要那些难以炼化的至宝。

    他直接讨要轻松可以炼化的宝贝就行了。

    “善尸，老师手里宝贝虽然众多，但你看，我讨要什么宝贝能让我从量劫中活命？”

    赵公明考虑更多的，是如何活命的问题。

    所以，他向着陈平安请教道。

    “六魂幡。”

    “紫电锤。”

    “替身木偶。”

    陈平安思索了一下，报出三件至宝的名字来。

    这六魂幡，自然是为了针对陆压道人。

    因为陆压道人手里有钉头七箭书。

    陆压如果进行远程诅咒的话，想用别的方式打杀他，注定是不可能的。

    但是动用六魂幡，则一点问题都没有。

    而紫电锤，则是为了针对燃灯道人。

    紫电锤，渔鼓，穿心锁是通天教主手里几件厉害的极品先天灵宝。

    其中紫电锤更是能够打出先天紫雷。

    对于黑暗一类的对手，有强大的克制能力。

    别人不知道燃灯道人的本体，陈平安却十分清楚。

    这燃灯道人，乃是棺材化形。

    所以，紫电锤正好可以对他造成部分克制。

    至于替身木偶，自然是为了以防万一讨要的一件宝贝。

    钉头七箭书下，哪怕赵公明做了十全的防备，也可能阴沟里翻船。

    讨要一个替身木偶，可以预备最糟糕的情况。

    听到陈平安的话语，赵公明的眸光也是微微一亮。

    无疑，陈平安说的这些宝贝，对他现有的法宝体系是一种很好的补充。

    善尸还在喋喋不休，不过，赵公明根本不理会他了。

    毕竟，在生死这个关键问题上，赵公明的本体还是有自己的一番想法的。

    “老师，弟子想要六魂幡，紫电锤和替身木偶。”

    赵公明对着通天教主道。

    通天教主也在等待赵公明开口。

    他在脑海里思量赵公明会讨要些什么。

    一件极品先天灵宝？？？

    一件保命的宝贝？？？

    可是，当赵公明把六魂幡说出来的时候，通天教主脸上还是露出震撼之色。

    因为这六魂幡，除了他本人和长耳定光仙之外，整个截教没有第三个人知道。

    就算长耳定光仙对六魂幡的功效也不是特别清楚。

    这赵公明是如何知道他手里有六魂幡的？？？

    简直让人震惊啊。

    看来，赵公明体内的恶尸，可能真的是命外之人，也许真的能带着赵公明，带着他截教逆天改命也说不定啊。

    想到这里，通天教主已经在赵公明的体内打下了一道印记。

    以后，赵公明身上发生的事情，他很快都能做出感应。

    “公明，你知道这六魂幡的来历吗？？？”

    通天教主问道。

    “弟子不知。”

    赵公明回复道。

    紫电锤和替身木偶，他倒是清楚。

    这都是通天教主非常珍视的两件宝贝。

    但是这六魂幡，他还真的不是很清楚。

    “这件宝贝，整个截教除了我和长耳定光仙之外，没有第三人知道。”

    “就算长耳定光仙，也对此宝的功效不是特别清楚。”

    “不过今天你讨要，我倒是可以和你说说这件宝贝的来历。”

    通天教主开口道。

    “什么？？？”

    听到通天教主的话语，赵公明直接震惊了。

    六魂幡竟然是一件只有通天教主才知道的逆天宝物？？？

    那恶尸是怎么知道这件宝物的？？？

    莫非恶尸真的可以预知未来吗？？？

    想到恶尸身上的种种异常，赵公明现在对陈平安的信任再度提升了几个等级。

    竟然连圣人身上有些什么灵宝都可以知道，这种本领，真的太超凡了。

    “公明，这六魂幡，来自混沌。”

    “当年，我还没有成为圣人，在混沌中游历，无意间发现了一团恐怖的诅咒之力。”

    “并且，在诅咒之力的中心位置，发现了一具还没有毁坏的混沌魔神残躯…………”

    通天教主的目光变得悠远，接着，说起了他找到六魂幡的事情。

    简单来说，就是通天教主在混沌中发现了诅咒魔神的残躯。

    当时候他还没有成圣，所以不敢动那具残躯。

    等到他成为圣人之后，返回混沌，并且把那具残躯祭练成了六魂幡。

    这是一件可以咒杀圣人的混沌灵宝。

    并且，整个截教，目前只有赵公明和他通天知道此宝的真正用途和开启之法。

    别的人，哪怕长耳定光仙，也只是负责管理六魂幡，而对这件宝贝的使用之法完全不清楚。

    “竟然是诅咒魔神的残躯祭练而成。”

    “而且，还可以咒杀圣人。”

    赵公明十分惊骇。

    没有想到，他老师除了诛仙剑阵之外，还有这么一宗厉害的杀器。

    有这宗杀器在，完全可以做到圣人以下无敌了啊。

    赵公明终于明白陈平安为什么要让他讨要这件杀器了。

    因为这确实是一件保身长全的至宝啊。

    “公明，我现在把此宝传授给你，希望你可以安然度过这次封神量劫。”

    通天教主的手一指，随即，就看到一股信息涌入了赵公明的脑海里。

    这是关于六魂幡的使用之法。

    另外，通天教主的手又是一挥，然后，一个紫色的锤子，一个木偶也出现在赵公明手里。

    这是极品先天灵宝——紫电锤。

    还有可以代替本体免死三次的替身木偶。

