    “你既然已经与魔界取得了联系，又为何还要从我这里得到消息？”

    吉子墨一头雾水，原本不明白的地方这会儿明白了，可原本自认为明白的地方反倒是不明白了。

    在已经对魔界十分了解，取得了联系的情况下，根本就没有必要再通过天机楼。

    唯一的解释就是她和魔界之间的关系断了，可既然都已经断了，那又如何保证他们去了魔界之后能有立足之地？

    种种情况让他当真是一头雾水，还有很多地方想不明白。

    百里红妆看着满脸写着求知欲的吉子墨，轻笑一声，“我言尽于此，不知我想要的答案，公子能否给我？”

    听言，吉子墨看着神色已经恢复平静的百里红妆，心中也明白她不会再多说出其他的内容了。

    百里红妆是看在吉子墨的为人上才会说出这么多话来，只不过更多的内容她的确是不能再说了。

    至于究竟相不相信，这就得看吉子墨自己的选择了。

    机会只有一次，错过了便也就没有了。

    “公子不用着急回答，你可以好好想想，待你想通之后再来找我？”

    她明白这个消息对于一般人而言的确是非常难接受的，恐怕吉子墨已经被这些消息给惊得脑袋都乱了，根本什么都想不明白。

    不过，她相信给他一点时间，他定然是能够想明白的。

    待到那时，自己想要的答案或许也就能有了。

    吉子墨见状也没有挽留，毕竟自己现在头脑的确不够清楚，需要一点时间来想明白关键。

    百里红妆出了天机楼之后也没有再去别的地方，而是直接回了天之塔。

    吉子墨要做出觉得，必然是需要一定的时间的。

    她并不是很清楚吉子墨在天机楼究竟是什么样的地位，唯一能够肯定的就是身份不低，至于究竟有多高，那就不知道了。

    即便他真的选择相信自己，这也不是他一个人能做出的决定，想要说服其他人，恐怕也需要一些时间。

    “主人，你觉得吉子墨会相信吗？”小黑忍不住问道。

    百里红妆微微一笑，“我已经将证据拿出来了，他为什么不信？”

    “可方才你说了那么多，他却什么都没有说，未免太不公平了些。”

    小黑一脸无奈，他们今日之所以回答出现在这里，为的不就是从欧诺个天机楼得到一些消息吗？

    结果吉子墨什么都没说，反倒是他们说了很多，算起来难免有些亏啊。

    “你就不怕他将这个消息告诉了天机楼的其他人之后，他们会对我们动手？”

    小黑眼底透着担忧之色，这才是它最担心的问题。

    这么大的秘密，整个妖域也没多少人知道，他们却直接说出了这么多的内容，可以想象到给吉子墨带来的震撼。

    “他不会。”

    百里红妆神色间透着一丝肯定，似是对这个结果极其笃定。

    “为什么？”小黑一头雾水地问道。

    “我已经对他说过，只要他愿意，等天机楼去了魔界之后，我可以帮他们站稳脚跟。

