    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    紫衣候也盯着程旭，看到程旭停下动作，深吸一口气，上前两步开口说道：“我告诉你，我的目的是……！”

    紫衣侯瞬间出手，程旭仿佛早有所料，这种虚伪之人，任何话都不可以相信，所以在紫衣侯出手之时，程旭神色一动，拉着剑道人的脖子微微一侧，这一击没有击中剑道人的要害。

    “啊，紫衣侯，你居然想杀人灭口，我不会如你所愿。”剑道人先是惨叫一声，然后大声喊道。

    程旭嘴角微微一勾，此时剑道人恐怕恨极了紫衣侯！

    “现在可以告诉我紫衣侯的目的了吧。”

    剑道人没等开口，紫衣侯率先开口：“不用他说，我们的目的是为了巫支祁的宝藏。”

    剑道人没等开口，眼中闪过惊愕之色，刚刚为了这个秘密还有杀人灭口，可是眨眼之间就说出了秘密，审时度势，真是令人钦佩。

    程旭看到剑道人的表情，也明白这次紫衣侯没有撒谎，巫支祁的宝藏！

    上古时期，巫支祁做了淮河水神之后，这样一位上古大妖，盘旋在淮河流域，那这片地区所有的宝物，恐怕都被这位上古大妖收集，而收藏的宝物绝对不少，还不简单！

    只是当初大禹治水，将巫支祁镇压在龟山之下。也没有发现巫支祁的宝藏，所以也就成为了传说，甚至有人听到这个消息，也是一笑而过，不会放在心上。

    真没想到这二人居然是为了巫支祁宝藏，可是这宝藏怎么可能会藏到这儿，如果这宝藏真的被巫支祁随身携带，当初大禹镇压，怎么可能不被发现？

    先看看吧，程旭将剑道人松开，此时的剑道人可翻不起浪花，因为已经被紫衣侯刚刚那一击重伤了，若非程旭微微一拉，恐怕真的已经灭口了，而且恐怕此时的剑道人恨的是紫衣侯，也不会找自己麻烦。

    果然，紫衣侯开口说道：“道友，我觉得我们应该解决某些碍事之人，在详细谈谈。”

    说着，居然慢慢的走向剑道人，不用说还是想杀人灭口，不过不出所料，毕竟紫衣侯这样的人，怎么可能会放过一个潜在的敌人。

    剑道人看着非要将自己弄死的紫衣侯，发下誓言：“紫衣侯，老道我对天起誓，老道不死，与你不死不休，此誓天地为证。”

    话音落后。天上一阵雷鸣，天道为证，誓言成立！

    当然这一举动，也让紫衣侯更加下定了杀死剑道人的心，直接出手，可这时，程旭突然一拳轰出，拦住了紫衣侯的致命一击，能添堵，干嘛不让他堵上一堵！

    “剑道人，还不快走？”

    剑道人也是懵逼呀，想到自己要杀的人却帮了自己，自己一直帮着人，却想要杀了自己。

    虽然也知道对方的目的不纯，但是，生死之间想那么多干嘛，现在看了程序一眼。使出最后的秘术，化为剑光，消失不见！

    看着消失的剑光，紫衣侯是满脸怒气：“阁下这么做就不对了，何况你放他离去，难道报复的只有我一个人不成？”

    “就算报复的有程某，难道程某还害怕不成，只要他敢来，程某就有信心将其镇压，怎么，难道殿下害怕不成？”

    “哈哈！阁下说笑了，既然阁下都不怕，吾怎么会怕？而且一个区区剑道人走就走啦，本侯就饶他一命。”

    听到这话，程旭心中对紫衣侯的评价又上升了一筹，此人不仅没有底线不要脸，而且还能控制自己的情绪，就这一份心境，不是常人所能比及。

    不过冲这态度，恐怕有所求。

    果然，紫衣侯开口：“程道友，此时那些精怪、守山大神全都不在，只剩下你我二人，不如我二人联手，去见巫支祁，也许能得到宝藏的消息。”

    “当然可以！”说实话，对于一位上古大妖留下来的宝藏，说不心动肯定是骗人的，所以程旭也就同意：“只是你如何能从巫支祁嘴中，得到关于宝藏的消息，要知道巫支祁可不是那么好说话。”

    谁知紫衣侯神秘一笑。“到时候道友自然会知晓，接下来我们要结伴而行，还希望道友能够同心协力，只为了宝藏！”

    “那是当然，只要紫衣侯你不耍什么花样，程某也不会舍弃巫支祁的宝藏。”

    “当然不会，一切为了宝藏！”

    “一切为了宝藏！”

    二人达成了共识，不过二人心中都有着自己的想法和压箱底的手段！

    “走吧，道友，咱们这就前往镇压巫支祁的封印之地。”

    紫衣侯前方带路，程旭在后面警惕万分，不断的沟通着三十三天玄黄宝塔，只要对方一旦耍什么诡计，就将至宝祭出！

    很快，二人来到一面石壁面前，只见紫衣侯伸手一挥，灰尘落下，石壁之上浮现了许多壁画。

    这壁画画的是一些故事，讲的是大禹治水，来到了淮河，被巫支祁阻挠，之后大禹将其镇压，才平息水患，疏通河道！

    最后一副画上，画的是一个门户，在程旭想这个门户是何意的时候，紫衣侯率先开口。

    “这个门户，就是进入巫支祁封印空间的门。”

    程旭恍然，原来巫支祁被镇压在虚空夹缝中，难怪既然被镇压在龟山之内，却没有感受到丝毫大妖的气息，不过也对，像巫支祁这等凶残大妖，如果不用特殊的方式镇压，恐怕早就逃出生天！

    “那不知如何进入其中？”

    紫衣侯闻言，拿出一个凿子，这枚凿子显然是断裂的，不过也能看得出来，这应该是开山凿，充满了沧桑之气！

    “好一个开山凿，怕是一件灵宝，可惜，真是可惜。”

    程旭的话音落后，紫衣侯赞赏的看了一眼：“道友好眼力，此乃禹王凿，确实是一件灵宝，而这是大禹治水之时，使用的那开山凿的一部分！”

    说起禹王的宝物，虽然没有先天灵宝，但是个个都不差，其中最有名的三件后天灵宝：开山凿、定海神针铁（如意金箍棒）、驱山铎，还有比起先天灵宝都厉害的禹王九鼎！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

