1748魂鬼
“反正序列世界已经孕养出来并且成熟了……谁愿意被葬在地狱之中？我将这位前辈收走，也是帮他解脱。”
陆云理直气壮的说道。
这一刻，陆云似乎觉得，生死天书之中一抹淡淡的身影正在微笑颔首。
“你有没有想过……这里可以孕育出第二座序列世界来？”
楚星然一本正经的说道。
“孕育一座序列世界，就让轮回之地的天地有缺，若是再孕育出一座序列世界，那么轮回之地就将彻底崩塌！”
听到楚星然这样说，陆云的眼睛里瞬间流露出一抹杀气，“孕育出一方序列世界，已经将这里闹的鸡犬不宁，鸡飞狗跳……若是再孕育出一个序列世界，不仅仅轮回之地要彻底崩毁，就连葬在这里的四位前辈也要彻底灭亡，连存在的痕迹都会消散！”
对于某些修行者来说，死亡并不是意味着消失，只是从一种状态转入另外一种状态，这也是为什么有地狱的存在。
哪怕是魂飞魄散，真灵泯灭，也会有存在过的痕迹，也有重见天日的一天……但若是存在的痕迹也消失了，那么就意味着世间万物之中再也没有这个人的存在，相当于他从来都没有来过这个世界。
陆云并不认为那四个大人物被葬在这里是受到某种胁迫，而是为了演化序列世界而自愿被葬在这里。
序列世界的出现并不是坏事，而是一个天大的机缘。
这份机缘不是特定送给某个人，而是人人都能争夺，谁都有可能得到。而现在，这个机缘被陆云得到了。陆云对这四位大人物也是心存感激。
但孕育出一方序列世界，已经是他们的极限，同样也是轮回之地，也是这四座地狱的极限。再出现一座序列世界，恐怕就会玉石俱焚了。
“你是这样想的，但是外面的人却不这么认为。”
楚星然叹了一口气，“第一方序列世界被你得到，若是你再毁了这孕育序列世界的根基，恐怕就真的是不死不休了。”
“之前那个空天大尊上，在外面世界也只是一个小虾米而已，根本就算不得什么。”
“我知道。”
陆云点了点头，“换做是你，你会怎样？”
楚星然眨巴了一下眼睛，然后他笑了：“掀了这片天。”
陆云也笑了。
剑不二和地魔藤两人总算明白过来，那方仙道序列世界是从哪里来的了……感情是从外面世界那群大能的手里抢来的！
这简直就是虎口夺食。
而现在，他又想要毁掉这里的一切，让这里无法再孕育出序列世界来。
正如楚星然说的，陆云确实有些无法无天，不将外面的那些大能放在眼中。
“既然你决定了，我也不再劝你。不过想要彻底断掉孕育序列世界的根基，这四座大墓，和四座地狱，一个都不能留下！”
楚星然严肃道：“外面的世界比你想象中的大得多，纵然你毁了这里的墓，或者收走其中一座地狱，他们也会很快的找到其他替代品！”
“我知道。”
陆云点头。
谢天巡的一张阴冥符，彻底改变了陆云的观念，让他对外面的世界产生了向往，也产生了敬畏。
“刚刚将我们赶到这里来的那个十五重序列的鬼族……好像就是那个什么慕公主！”
忽然间，地魔藤仰着脖子看向天空，喃喃的说道。
陆云睁开了幽瞳，看向地魔藤注视着的那个位置……那个位置上，几朵黑色的乌云聚在一起，形成了一张鬼脸一样的东西。
显然，方才一直有什么东西在那里窥伺着他们，现在已经离开了。
“刚刚那慕公主究竟是个什么东西？”
陆云情不自禁的问道。
他只看到了慕公主所化的僵尸被一个类似于阴灵的死物控制，但他却看不出那个死物究竟是什么。
楚星然摇了摇头，在此之前他并未见过慕公主。
但是陆云已经确定，地魔藤说的没错，将他们逼入深渊地狱的那个鬼族，就是慕公主体内的东西，但它绝对不是普通的鬼族。
“魂族。”
突然间，楚星然的眉头微微的皱起，“是魂族！”
“魂族？”
陆云一怔。
“嗯。”
楚星然点了点头，“曾经得到毒王身份，成为毒王的那个人，就是魂族……魂族的第一天才魂游。但是在这方轮回中，毒王的命运是被咒王炼化，成为咒王的化身……咒王也因此修成毒咒之道。那魂游也已经被我炼化了。”
本来，魂游应该可以看到毒王的命运，但是他却被人蒙蔽，看不到许多真相，所以才会成为毒王，被楚星然炼化。
“刚刚那个是魂游？”
陆云的眉头深深皱起。
“不知道。”
楚星然十分干脆的摇头，“不过那东西的状态和死了的魂族十分相似，真魂不灭，化作魂鬼……可以附身僵尸操控僵尸，来无影去无踪，无迹可寻。”
“又是一个麻烦。”
陆云忍不住嘟囔了一声，然后他似乎想到了什么，开口问道：“对了，这应该是你的化身吧？若是我猜的不错，这毒王的化身是你留在这里的最后一点因果，你若是将这具化身散去，就真正的斩断与轮回之地的因果，再无任何仇怨。”
“可你为什么还要继续留在这里？”
序列世界的机缘可以说是楚星然送给陆云的，那个时候，若是楚星然想要得到序列世界，有无数次机会下手，但是他就这样眼睁睁的看着陆云带走本源序列。
陆云不知道楚星然究竟在图谋什么。
“我是想走，本来这具化身都已经被我散去了……结果空天大尊上带着谢天巡来了。”
楚星然苦笑一声，“我干掉了谢天巡，将空天大尊上唬走了……结果又遇上卿不疑。”
楚星然确实不想也不愿意在与这轮回之地有任何瓜葛，在空天大尊上走后，楚星然本来都已经打算彻底毁掉他的这具化身，结果那个时候卿不疑出现了。
给了楚星然一大堆好处之后，楚星然就留在了这里，而且他的实力也被卿不疑提升到了一个匪夷所思的境地。
否则，先前楚星然绝对做不到两招灭掉江葵的化身。
而且那具化身，还是尸王化身。
……
