    陈小英强忍着眼里的泪水，我见犹怜的小脸蛋委屈极了。

    东子想开口帮陈小英找个台阶下，被强子狠狠地瞪了一眼，让他把话吞了进去。

    强子虽然又虎又霸道，但也是根正苗红，三观很正的人。

    这件事情就是陈小英不对，小傻妞说她几句还算轻的。

    陈小英冷淡地说道：“我都是为你好，见你不领情，到时候出了事情可别说我不帮你。”

    韩娇娇上下扫视她，然后发出重重的叹息声。

    她什么都没有说，又好像什么都说了。

    陈小英心里更膈应了。

    “是谁送他进来的？”

    护士长匆匆从里面跑出来，韩娇娇把强子往外一推：“是他，病人晕倒在路边，他们两个帮忙运过来的。”

    “好的，你们留个名字和联系方式就可以先回了，晚点告诉你们信儿啊。小英，你怎么在这里站着，3号床要都过换药时间了。”

    陈小英被领导吼了，才记起来她的正事儿耽误了，赶忙跑进去给三号床换药。

    东子战战兢兢地说道：“我们留地址没问题吧？会不会人死了赖我们啊？”

    强子啧道：“要赖咱们，现在就不会让咱们走了，是吧，傻……不，那个……”

    “我叫韩娇娇。”

    “诶，知道了，娇娇姐！”

    娇娇姐？

    韩娇娇现在仔细看他们俩，脑子里立刻出现对应关系。

    强子和东子原名是秦强和敖东，这一片出名的混子，从小就是混世魔王。

    仗着家里条件还行，老头老爷子人脉也不错，给找了两个油水重的肥差，他们俩走路都不带用眼睛看人的。

    被他们两个称呼“姐”，怪不是滋味的。

    她看时间不早了，转身往外面走，他们两立刻跟上来。

    “娇娇姐你去哪里啊？我们陪你去啊，这一代我们俩熟着呢.”

    “娇娇姐你可真厉害，我第一次见到插破脖子救人的，神了！”

    韩娇娇停下脚步，转头凶巴巴地盯着他们。

    两大男人被她看得心里发怵。

    她严肃说道：“救了他的是你们两，给我记牢了！再乱说，当心我揍你们！”

    一个傻子，突然变成厉害的告知分子，任谁都不会信的。

    虽说建国后不许成精，那也保不齐县里的人不把她当妖怪办了。

    韩娇娇挥挥拳头，摆出最凶的模样警告他们两个。

    可是在他们两看上去，小丫头奶凶奶凶的，又好看又呆萌，还很内敛，是个厉害人儿。

    “好的老大，我们知道了。”强子笑嘻嘻的。

    怎么还叫老大了呢……

    韩娇娇头疼。

    她快步往外走，强子和东子还跟上来了，一路跟在她身后叽叽喳喳不停。

    斜对面的吉普车上，沈君山一直看着她。

    等她跟两青年一起消失在街道口，沈君山表情还是没软下来。

    他虽然没看见韩娇娇救人，但是刚才他们争吵的声音很大，他在车里都听得一清二楚。

    沈君山很好奇，娇娇什么时候吵架这么有逻辑了。

    而且看那两小子的反应，十之八九是娇娇救的。

    他了解韩娇娇，本性真不坏，否则那年也不会那样做了……

    可是，她没能力急救，这点沈君山也清楚。

    他看着韩娇娇离开的方向喃喃说道：“娇娇，有点奇怪。”

    “她一直都神经兮兮的，上次还把热汤泼到你腿上，烫红了好大一片呢！你为啥还不离……”

    钟顺“离婚”还没说出口，就遭到沈君山的冷眼暴击。

    钟顺知道他死心眼，认定了韩娇娇，无论咋样都不回头。

    就算他们两是一个部队出来的，关系比别人更亲近，他也不敢在沈君山面前说小白痴的坏话。

    他只能换个话题说道：“那两个小子还跟着她呢，要我去赶走他们吗？”

    “不用，他们不会伤害娇娇的，开车，下午还有个会议。”

    吉普扬长而去。

    过了会儿韩娇娇也到了院子里。

    甩掉两个拖油瓶后，她一直在梳理这个世界的知识。

    今天下午她了解了家附近的环境，也粗略地知道了物价。

    一分钱能买两颗糖，五分钱能买两根油条，一毛钱能买把小青菜，一斤肉票是宝贝，挨家挨户都存着等过年才用。

    韩娇娇提起手里的一刀五花肉笑了：“就当是庆祝我新生的第一天吧。”

    韩娇娇正想着做川口的还是甜口的红烧肉，院内就传来几个男孩子的打闹声。

    一个十一二岁的小男孩，撸起袖子，露出一双大花臂，凹出猩猩造型，将个子稍小的男孩推出了排水的队伍。

    他凶巴巴地叫道：“老子说的话就是道理！赶紧滚回乡下种地去，否则我见你一次打你一次！”

    “我就住县城里，要你管！”

    个子小点的男孩儿推过去，但是因为太瘦弱，不仅没推开小花臂，还把自己弹回去了，引来几个男孩的大笑声。

    小花臂更放肆了，恶狠狠地说道：“你们的白痴大姐一直霸着沈君山不放，占着茅坑不拉屎，烦死了！她再不滚，我就连她一起打。”

    少年放肆大笑，突然一刀五花肉从天而降，朝着他的脸门抽过去。

    “谁敢打老子？傻，傻子？”

    也许是今天的韩娇娇太好看了，又或者是小花臂没想到她会动手打人。

    一时竟然眼眶都红了。

    “秦木？”

    这男孩她认识，是陈阿敏的表弟，都住在对面的筒子楼里。

    虽然说是表弟，但是他们俩也不亲，还像冤家似的经常吵闹，今天这姐弟来倒是齐心。

    都来找她晦气了。

    韩娇娇把人拉到水龙头下，对着水狂搓起来。

    秦木被搓地大叫：“疼疼疼……疯婆子你给我住手！”

    韩娇娇冲他后脑勺甩了一巴掌骂道：“叫谁疯婆子？你搁这儿跟我玩黑帮呢，贴两条花臂用了不少卡片纸吧，攒了一年还是两年？没少偷家里钱去买泡泡糖吧。”

    秦木又羞又恼，冲她肚子一拳打过去。

    韩娇娇瞬间握住了他的拳头，像丢小鸡似的，将人稳准狠地丢到了那几个小少年的身上。

    她又将秦木从地上提起来，冷淡地挑眉说道：“别以为你小，我就不敢打你。再不学好，我见你一次揍一次！”

    秦木：“……”

    韩娇娇：“还有，回去告诉你表姐，再跑我家勾搭我男人，我见她一次揍她一次！保管揍地连她妈都认不出来！滚！”

