    面对如蛇一般刺来的长剑，凌笑脸上没有丝毫的畏惧之色。

    那名黄家长老脸上抹过阴狠之色，仿佛他已经看到凌笑死于他剑下了。

    蓦然，那黄家长老后脑生风，一股不详之兆袭来。

    他刚想收势躲避，可是却发现自己已经被锁定，跟本无法动弹了。

    他一身气势冲到巅峰，整个人欲挣扎锁定逃离。

    噗！

    可惜，他仍然反应不够快，一道棍影狠狠地把他的头脑给砸烂了，一团脑浆都恶心地蹦了出来。

    “严长老你……你为何如此？”封锁着凌笑的几名长老皆是莫名地看着袭杀那黄家长老的人惊骇问道。

    凌笑趁着他们分神之际，战意再次澎湃，实力再临巅峰，金色虚龙影长啸而起，封锁立即被震脱。

    “不好，他逃了！”一名赵家长老惊呼叫道。

    随着他的惊呼落下，其他几人纷纷再次朝着凌笑施展禁锢。

    可是，凌笑又岂会让他们如意。

    他化成闪电，在空中极速穿松，手中的冰寒剑如收割稻草的镰刀，所到之处皆有一名长老被斩与剑下。

    噗噗！

    连着三个大好头颅被直接砍飞了。

    他们到死还不知道这是怎么回事呢。

    另外还有一名赵家长老和两名黄家长老心中无限怯意，立即朝着四方逃跑。

    这时，除了凌笑之外，另有一道不亚于凌笑速度的身影朝着那两名黄家长老追了过去。

    那两名黄家长老被拦截住，正欲出手，却发现挡在他们面前的是黄宵严。

    “严长老，我们快回去请老家主出来，那小畜生太强大了”一名黄家长老赶紧对着严宵严说道。

    “嘿嘿，不要着急，有本……有我在此，谁也不用怕”‘黄宵严’古怪地笑了笑，朝着二人欺近了过来。

    另一名黄家长老似乎想到了什么，瞳孔放大了，身子朝后退去“快……快走，严长老中了妖术”。

    “什么！”另一名黄家长老大骇。

    “反应还不错，不过本帝可不是中了妖术”‘黄宵严’狰狞地笑了笑，手中玄棍发出诡意的黑芒。

    那黑芒宛若无尽的镰刀之状，瞬间把二人给淹没。

    噗噗！两团血雾绽放了开来。

    ‘黄宵严’飞到血雾之下，仰起头颅开张大嘴，重重一吸，那些鲜血如数地朝着他口中汇聚了过来。

    “他……他这是在干什么！”。

    “难道那严长老已经被那年青人给控制了不成？”。

    “这……这太恶心了，居然在喝人血，简直是魔恶”。

    “这回赵黄两家真是踢到钢板上了”。

    ……

    凌笑斩了那逃跑的赵家长老，刚回过头来的时候，就看到了‘黄宵严’吸血这一幕，胃口之中都觉得翻江倒海，恶心至极。

    “哈哈……饮血的味道还是这么地清爽可口”‘黄宵严’仰天狂笑了起来。

    他那张脸沾满了血迹，笑起来是那么地狰狞可怕。

    “收起你那恶心样，我们走吧”凌笑皱了一下眉头对着‘黄宵严’说道。

    ‘黄宵严’收拾失态，朝着凌笑射去两道如刃的神芒。

    凌笑迎了上去淡淡道“怎么？刚获得身体就想造反了？”。

    ‘黄宵严’收起了眼神，弯下了腰朝着凌笑行礼道“老奴不敢！”。

    此刻的‘黄宵严’已经不再是原来的黄宵严了。

    原黄宵严的灵魂已经被魔帝给吞噬，现在的‘黄宵严’已经彻底地被魔帝给掌控了，也就是说现在的‘黄宵严’就是魔帝，凌笑的仆人。

    “哼，谅你也不敢，否则我不介意让你打回原形”凌笑冷哼地说道。

    魔帝必竟是一代枭雄，虽说现在屈服于他，可是谁能料定这尊恐怖的家伙会不会反水。

    凌笑隐隐有些担忧，心中只能暗下决心要加快修为的突破了。

    他决不允许魔帝这样的仆人脱离他的掌控。

    就在凌笑带魔帝要离开之时，有两股可怕的力量从不远汹涌而来。

    魔帝怪叫道“不好，有皇阶杀来了！”。

    凌笑也感应到了那可怕的压迫感，而且那压力却是越来越近，速度快得惊人。

    “快走！”凌笑跟本不敢现在下起启动传输阵，直接朝着一个方向疾驰而去。

    他把风属性提到极致，再加上云踪魅影步伐，在半空之中留下一道道诡意的身影。

    魔帝刚刚占据黄宵严的身体，一身实力也只是高阶王阶，而且黄宵严的自身属性与他的并不符合，他本身的灵魂力也没有恢复，根本不可能发挥他真正的威力。

    他同样与凌笑一样只能选择遁逃，那速度却是一点都不比凌笑慢。

    二人没逃出千米，一只数十米大的蓝色巨掌从天而降，朝着二人翻压下来。

    那些游动中的云彩仿佛都被那股强大的气势给震没了，空气间产生呼呼的风声。

    “不好！”凌笑使尽全力，步伐迈到得飞快。

    此刻，他只恨自己少生了两条腿，风属性似乎也不够用了。

    砰砰！

    凌笑与魔帝二人如被对方拍苍蝇一般，被那蓝色的巨掌直接给轰得砸落到不远的小山峰之上。

    轰隆！

    山峰扬起一片烟灰，飞鸟走兽不停地高飞嘶吼。

    两道身影停留在了山峰的上空。

    这两人都是年过两百岁高龄的老者。

    一名老者身着蓝色袍子，长眉垂落，身子佝偻，双手负于身后，老目如蓝色星辰，给人一种深不可测的感觉。

    另一名老者一身青衣着身，发宇皆白，面容清瘦，虚空凌渡，青霞闪烁，颇有几分仙风道骨的韵儿。

    此二老，分别是赵家老家主赵世义以及黄家上代长老黄令基，二人皆有着低阶地皇的恐怖实力。

    刚才出手把凌笑和魔帝轰入地面的正是赵家的老家主赵世义。

    “赵兄你下手太狠了，居然连我家小严也轰杀”黄令机怒瞪着赵世义说道。

    赵世义应道“黄兄不必动怒，我没看清那是你家的小子，如果早就知道，我就只杀另一个小子就可以了”。

    “哼，如果我家小严有什么不测，可别怪我不顾两家之义”黄令机冷哼说道。

    虽说两家同属联盟，可是相互之间也存在着明争暗斗，都希望对方的势力比自己的势力要弱得多。

    如此万兽城内才有绝对的说话权。

    赵世义当然认出那逃跑的是‘黄宵严’，而他那一掌确实是有意为之。

    反正他现在是在堵杀敢在万兽城打动的人，就当是错杀，谅黄家也没有什么话说。

    两名皇阶封锁了那一坐小山，气势一直压在那座山峰之中，就算是一只苍蝇都不可能飞得出来。

    黄令机心挂自家小侄安危，闪身朝着那座小山峰之下掠了过去。

    可是，当他达到两人身陷的位置之时，只发现有两只深坑，深坑内沾了不少的血迹，可是却没有了人影。

    赵世义也从空中掠了下来，他看了看深坑诧异道“人呢？”。

    黄令机瞪了他一眼冷哼道“你问我，我问谁去”。

    说罢，他徒手一挥，深坑周边的乱石树木被轰飞了起来。

    “都被封锁住了，能逃哪去了，怪哉！”赵世义升到了半空之上，化出数只手印朝着山峰之中抓去。

    一只只低阶的灵兽在山峰各处不受自主地被牵引了起来，它们恐怖地引起了一片嘶鸣。

    “那小子会遁地不成！”赵世义怒吼了一声，那数十只被牵引上来的灵兽被震成了一滩滩的血水。

    皇阶之怒，威力如斯可怕！

    在山峰下的黄令机神念朝着地底涌去。

    蓦然，他眼角一跳，单手朝着地面轰下一掌。

    轰隆！

    青色掌印把山峰一角给压得蹋陷了下去。

    “真的会遁地术，此子当真大有来历”黄令机神色抹过几丝凝重之色。

    刚刚他已经感应到地底下有生物涌动，他可以肯定对方已经从地下溜走了。

    斩杀赵黄两家一共十数名王阶的年青人成功遁逃。

    这消息瞬间在万兽城之内掀起了宣然大波。

    多少年来了，没有人敢在万兽城的范围内私自动武。

    哪怕是王阶的强者在万兽城私自动武都要死无葬身之地。

    然而，那年青人不仅动武，还把十数名赵黄两家的长老斩杀，两名地皇阶强者同时出动，还让对方从他们眼皮下重伤遁逃。

    这绝对是万兽城百年来最轰动的事情。

    随后又传出小道消息，这次的冲突跟本不关逃跑那年青人的事情。

    这跟本是赵家世子看不顺眼人家，而故意让自家长老叼难人家，想让人家好看，这才导致了双方的冲突。

    仅仅为了看对方不顺眼，而导致了自家有数名长老被诛杀。

    这待价简直贵不可言！

    赵家家主得知这事情后雷霆大怒，直接把那世子的一条腿给打断了，然后命他去面壁十年去赎罪。

    王阶高手啊，哪怕是放到任何宗门都是高高在上的存在，在其他城池更是可以称霸一方。

    如今却一下子折损这么多，就算是赵黄两家底蕴丰厚也经不起这样的折腾。

    就在当日，万兽城又传出一条惊人的消息。

    吕家与赵黄两家关系出现僵化，吕家愿意退出万兽城守护的位置，不再参与万兽城中任何的管理秩序。

    而且还有人说这事似乎与那斩杀赵黄两家的年青人有一定关系。

    因为有人见到那年青人在行凶之前，曾在吕家留宿一晚。

