    魔术表演结束后，人群逐渐的离开麦迪逊广场花园。

    后台。

    扎塔拉毫无仪态的随便摊坐在椅子上，双脚后跟架上了化妆台上，椅子被他后仰得快要倾倒，一仰一仰的，他此刻不像是优雅的大魔术师，反而是一个大男儿，吹着口哨，手上拿着修甲刀在磨着指甲菱角，抱有期待的等待着助手。

    底下他的另一面，是一个荒诞，不羁，不拘小节，甚至乎是浪荡，张扬的个性。

    要不然也不会用魔法，在普通人当中成为一个万众触目的大魔术师，享受普通人的崇拜目光。

    ‘叩叩叩’

    一名英式的贵族管家，瘦削的身姿挺拔，两鬓发白，脸上略有皱纹，他很有礼仪的敲了一下后台的门，然后又很没有礼仪的径直开门进来。

    听到敲门声，扎塔拉目光顿时升起兴致昂然，一仰一仰的椅子停顿在一个斜75度的角，手上的修指甲行动停了下来，转头看向门口。

    扎塔拉兴致的目光，在看到来人的一刹那，又目光黯淡，了无生趣的无奈撇了撇嘴，对来人颇为失望。

    管家挺拔的身姿来到扎塔拉的面前，对他欠身行礼后，道：“少爷，家里面很多老人对你很不满意。”

    扎塔拉嘴角冷笑：“不满？等他们用魔法胜过我，才有资格不满。”

    他从严谨的魔法世家出来，实在对那个规矩多多，不能这样，又不能那样的世家感到厌恶，在他以最好的天资，学成家族里的魔法，成为家族中有史以来，最厉害的魔法师，把家族里那群老家伙打败后，他便选择成为普通人眼中的一名大魔法师。

    这种选择实在太棒了，有崇拜的目光，有人为你高声欢呼，有美女，有钞票，有灯红酒绿的生活，而不是那个死气沉沉，整天只懂得专研魔法的家里。

    管家知道自家的这位少爷是这样狂妄的性格，毫不意外，他欠着身子，又道：“英国魔法协会联盟发来谴责，认为你出界了。”

    扎塔拉耸的一下站了起来，黑色皮鞋踏在地面响起清脆的声音，他的头颅微抬，睥视天下，眼眸有冷意，嗤笑道：“英国魔法界的规定，对我没用。”

    “我的生活，他们无权干涉。”

    他有部分的英国血统。

    英国自古以来就是魔法鼎盛之地，扎塔拉家族也是英国魔法协会联盟的一员，传承久远，也竖立不少敌人。

    如此出格的利用魔法，如此低俗的为普通人表演，这让他们找到理由攻击。

    “我自然会一一和英国魔法协会的老家伙们扳扳手腕，看看他们有什么资格限制我的生活？”扎塔拉冷笑：“布雷德伯里，你回去吧，给我下一封战书，挑战英国魔法协会。”

    布雷德伯里管家脸色始终保持着庄严认真中，带着淡然，道：“少爷，已经有看你不顺眼的新一代魔法协会的接班人，准备教训你了。”

    扎塔拉眉毛一挑，从鼻息中冷哼一声，眼眸有不耐烦冷然之色：“就凭他们？这一代的人物，不堪一击，和他们出手，简直是浪费我的时间。”

    即使知道扎塔拉少爷的实力，但布雷德伯里管家仍然觉得少爷太过狂妄了，魔法的诡异性，神秘性，浩荡深不可测，谁也不知道突然会冒出一个什么奇怪的魔法，就可以轻易的让人落败，面对一个魔法师，很难真的说谁强谁弱的。

    就像是召唤魔法，召唤出一个恶魔，天使如此强大的生物出来，完全可以扭转局面，同归于尽的。

    又如心灵魔法，恐惧魔法，操控五感魔法，傀儡魔法，反语魔法，灵魂操纵，控制概率，时空魔法，诅咒魔法，巫毒魔法……等等，实在有太多魔法，诡异，强大，容不得任何一个魔法师的轻视。

    扎塔拉这种态度，正是一个魔法师的大忌，太过狂妄，持才傲物，对魔法缺少敬畏之心了。

    布雷德伯里管家心中感叹，少爷这种性格不改，迟早吃大亏，有性命的危险。

    布雷德伯里管家脸上不动声色，仍然保持着庄严认真，又道：“老爷用血脉指引，探测到少爷的命运，少爷近段时间可能有危险，老爷派我来呆在你身边。”

    扎塔拉傲然的神色也不由的一滞，血脉指引这可是以魔法血脉来施展的魔法，是会折损寿命，折损魔法实力的魔法，可以轻易的让施展者血脉干枯，形如死尸一般。

    他即使知道父亲可能由于强大的实力，可以控制施展程度，没有多大的问题，但仍然内心不禁升起担心。

    “那老家伙…没事吧！”他脸色犹豫，关心的问道，他和父亲的关系并不好，甚至还打了一顿，没用魔法，就用拳脚，那老家伙怎么够身为年轻人的他打，直接被揍了两个熊猫眼出来，然后他气势昂昂的离家出走了。

    “老爷只是折损二十年的寿命，并没有大碍，他希望你能够回家里。”布雷德伯里管家说道。

    扎塔拉的神色不复轻挑，不复傲然，也没有冷笑，脸容沉着，他知道，自己可能是真的有危险，所以父亲才会用血脉指引来感知自己的命运，但是二十年的程度，只是能够感觉到有生死危机的危险，具体的是看不到的，其他的就感知不到了。

    所以父亲才会想要他回家，用整个家族防备他的生死危机。

    他沉吟道：“连我都有生命的危险，家族的其他人就更加靠不住了。没有必要连累家族里面的人。”

    扎塔拉说完，忽然洒脱的勾起笑容。

    他倒想看看，有什么危险，能够让自己陷入生死攸关之境。

    他的魔法，不是吃素的。

    布雷德伯里管家心中有着欣慰，少爷并不是对家族有意见，而是不耐烦一群老古董在那里规矩多多的教训他，又不够他打，还唧唧歪歪，难怪少爷出走之前揍了一顿家族里的老辈人物。

    “老爷已经在寻找上都夫人，想要确实的探知未来，以作应对了，少爷，你还是回家吧！”布雷德伯里管家有着担忧，如果连少爷也有性命危险的话，那的确家里也难以抵挡。

    但即使是难以抵挡，家族里的老辈，也会出手，悍然的站在少爷面前，替他挡下任何危险的，即使死。

    但魔法，真的是很诡异，即使是有千军万马，也不及掌握一点血液，头发，施展诅咒，就足以咒死一个人。

    魔法，不能用人数来衡量的。

    ‘啪’

    这个时候，有一个急冲冲的小伙打开门，门拍打在墙面，他冲了进来，匆忙喊。

    “少爷！我找不到他！”