    陈明扫了一眼，对方有着不下八百大罗金仙，还有着一位仙王压阵，这种势力，不是陈明现在能够战胜的，陈明继续道：“对方出了多少钱来截杀我，我出十倍。”
    那人看向陈明，狠狠道：“这般果决，这般舍得，这般魄力，若是其他人，还真说不定就同意了，可惜了，你遇到的是我。”
    “你并看不出我的身份，若是我需要的只是财物，你怎么会不知道我的身份？要知道，我隐姓埋名无数年，财物什么的，对我已经没有了意义了。”
    他伸手拿起一根拐杖，站了起来，“翩鸿，我就要为你报仇了，寒千尺害死了你，而他如今只敢躲在不夜城之中，让他的爪牙遍布天下，既然这样，那我便杀了他看中的那个人！我不会让他如愿的，只是杀了他，还不足以平息我心头之恨！”
    陈明愣愣地看向眼前那人，寒千尺，是至高无冕的名字吗？
    那人看向陈明，笑了笑，“你很想知道我是谁吗？其实我也可以告诉你。”
    那人伸手，拿起一个半睁眼半闭眼的面具，戴在了脸上，“我啊，便是第一无眠！”
    他的左腿断了，只剩下右腿，他挣扎着起身，“知道吗，至高无冕那个位置，本应该由我来坐！寒千尺老匹夫，他不仅夺走了我的女人，还害死了她，而且，还夺走了我的无冕者议会！”
    “而这一切，唯有鲜血和死亡才能洗刷！”
    青龙道人看向第一无眠，对方是至高无冕同一个时代的人吗？
    不需要知道，只需要知道对方的称号，便能知道对方的强大，他是第一无眠。
    无眠者，本就是天下霸主，而第一无眠，必定是霸主之中的强者。
    陈明大笑道：“我还以为是谁，原来只是一个畏畏缩缩，不敢见人的鼠辈，自己实力不够，不敢去找至高无冕，就找到了我这个小辈的身上！”
    第一无眠满头白发在白雪和狂风之中飘舞，“你不必激我，我已经老了，老了的人，不会再去在意这些世人都在意的名声或是财富，我现在，只是一个想要复仇的恶鬼。”
    陈明看了一眼，对方杀意已决，说什么都没有用了。
    青龙道人看向身前的第一无眠，他知道这是第一无眠，他知道完全不是对方的对手，但是他更是陈明的贴身护卫，他曾跪在陈明的面前，许下了一世效忠的诺言。
    他站在陈明和陈灵儿的身前，无尽的风雪都被他挡住，他挥手，然后道：“陛下，此处，交给老臣了，陛下还请速速离开此地！”
    陈明看向第一无眠，他知道自己要走，继续留在这儿不过是死路一条，他想要用尽全力，看清对方的光环，至少要施展一次褫夺，让青龙道人有一战的机会！
    终于，在无数的问号之中，他看到了一个比较强大的光环。
    【冰皇】lv4
    介绍：他来自寒冰不化之地，他带来死亡盛宴之歌。
    效果：冰皇之躯，获得四倍提升。
    陈明朝着第一无眠伸手，而后道：“以我陈明之名，【冰皇】，褫夺！”
    陈明道完，双手抱起陈灵儿，便是朝着远方遁去！
    陈灵儿在白天根本没有任何战斗力，以陈灵儿的飞行速度，根本飞不过这些大罗金仙。
    第一无眠勃然大怒，看向站在原地的青龙道人，大怒道：“不过一个仙王而已，也胆敢阻我去路，找死不成？”
    青龙道人一身正气，慷慨凛然道：“为主尽忠，死而后已！死且不惧，何况一战乎！”
    第一无眠伸手凝聚一块寒冰，而后凝聚为一柄冰刀，这是他的兵器，一柄英魂兵器，但是在这时，他忽然感觉到了寒冷，他看向遁走的陈明，明白了什么，“无字咒？”
    “少了冰皇之躯而已，我，照样斩了你！”
    第一无眠握住拐杖，伸手一撞地面，飞速朝着青龙道人靠近，凛冽刀威，天地仓皇！
    无尽风雪暴起，整个天地，瞬间素白一片。
    但是当第一无眠挥刀之时，所有的一切都在这一刻停住，如同将所有的力量锁在了他的身躯之中，千里刀光，万里神威，不过都是愚蠢的用法，敌人的身躯没有千里，也没有万里，只有五尺。
    杀人，只需要五尺毙敌就好。
    青龙道人露出一抹惊色，“武道枷锁境！”
    当千里的刀光，万里的神威凝聚为掌中四尺长刀，那带来的强大，无与伦比！
    青龙道人丝毫不敢大意，他知道他面临着是一位什么样的存在，这是一位，可称帝的存在，靠着绝对的武力称帝的存在！
    于是他手中掐诀，一气化三清！
    两个青龙道人自青龙道人的身躯之中走出，而后融入他的身躯之中。
    而后他挥拳，真武拳罡！
    青龙腾空，鳞爪撕裂虚空。
    拳对刀，一击潋滟了天色。
    青龙道人后退三步，第一无眠则是后退了十步，第一无眠看向青龙道人，露出一抹愤怒的神色，“亲王！不过刚刚崛起的燕国，居然有着一位亲王，这些，你们可没有告诉我！”
    第一无眠勃然大怒，大喝道：“你们，还不追过去，斩了那陈明！”
    青龙道人看向周围，他并没有去阻挡，去阻挡只是让自己的仙力有所浪费，在面对这样的一个对手，不能有任何的浪费。
    任何浪费，任何失误，都是战败的原因。
    他知道他应该做什么，他需要挡住第一无眠，若是第一无眠前去追杀陈明，陈明必定只有死路一条。
    数百大罗金仙从青龙道人的身旁飞过，朝着陈明的方向追去。
    第一无眠看向青龙道人，笑道：“你倒是沉得住气。”
    青龙道人道：“我知道自己该做什么，人不需要太聪明，明白自己该做什么，然后去做便好。”
    青龙道人双臂一展，真武拳罡起手式，“或许，在陛下的褫夺之下，我可以杀了你！”
    第一无眠露出一抹冷冽的眸光，“曾经有二十八位仙王，也是这么想的，其中，有十五位亲王。”
