
　　顾景行给苏安安带来很大的打击，她的身体忽好忽坏，顾墨成带她出去走走。她才上了飞机，就说要下去，怕景行回来找不到她。

　　她哪里都不想去，就想在家里等着景行。

　　“景行的事情让小白吃了太多的苦。”

　　苏安安说着，又想起另外件事情，“小白在大学里有没有找男朋友？”

　　俞贝贝在云城大学的这几天，遇到不少的男孩子向小白表白。

　　小白漂亮又聪明，很受人喜欢。

　　不过，小白都拒绝了。

　　在他们的时候，顾家大门传来车子的声音，苏安安奇怪这个时间点是谁回来了？

　　顾宝宝还没有放学，顾景睿打电话回来说，大学里有活动，他晚上不会来吃饭。

　　孩子大了，有自己的生活，苏安安不参与。

　　在苏安安和俞贝贝猜测着是谁，瞧到顾景睿脚步匆忙地走回来了。

　　他看到沙发上坐着的俞贝贝，顿时是缓了脸色，松了口气。

　　这微妙的表情落入顾墨成三个人眼里。

　　“爸，妈，俞阿姨。”顾景睿过来打招呼，然后在沙发上坐下。

　　“景睿，你怎么回来了？不是说学校有事情。”苏安安看着顾景睿问道。

　　她到现在还老是想起，小白离开宁城，顾景睿听到这个消息，因为体力不支晕倒的事情。

　　他那天晚上一直在发烧，嘴里念着的是“小白”的名字。

　　过了那么多久，苏安安才后知后觉地发现自己这个儿子喜欢的人是小白。

　　如果景行在的时候，两兄弟都喜欢着小白，让人很头痛。

　　现在景行失踪，苏安安在想可不可以让景睿去照顾小白？

　　至于顾景睿的那个女朋友，她从来没有承认过。

　　“回家拿点东西。”顾景睿说道。

　　说是拿东西，但是瞧他的动作，没打算上楼离开。

　　“哦。”苏安安应着，看着顾景睿拿出手机在一旁玩起来，她看向身旁的顾墨成。

　　顾墨成也看出来，顾景睿着急地回来，是知道俞贝贝从云城回来了。

　　他等在这里，是想知道小白的事情。

　　“刚才我们说到哪里？”苏安安接着问俞贝贝，“对，说到小白有没有交男朋友！”

　　“小白这么漂亮，肯定不少的男孩子追她吧。景行失踪，小白要是能找到合意的，顾家没有意见。”苏安安笑着说道。

　　她把小白一直当成自己的女儿，所以只想小白过得幸福。

　　当然，这句话有在试探顾景睿的成分。

　　苏安安说完，余光瞥向在玩手机的顾景睿，很明显地，顾景睿慢了划手机的动作。

　　俞贝贝也对突然回来的顾景睿感到奇怪，那个小白喜欢景睿的念头又在她的脑海里徘徊出来。天籁小说网

　　“男朋友倒没有。”

　　俞贝贝笑着说道，“不过，追小白的人很多。”

　　“那学校里的男孩子我瞧着都还可以，要是小白喜欢上谁，我和他爸都没有意见。”

　　“阿姨，有人追小白？”顾景睿放下手机，淡声问道。

　　“恩。”

　　俞贝贝笑笑，“有个还追小白追得很勤，一早就买了早饭给小白，中午的时候，去食堂给我们占位子。”

　　“男孩子长得也可以，我看得出来小白对他也有意思的。”

　　俞贝贝说完，顾景睿淡淡地应了声，“哦，那挺好的。”

　　顾景睿说完，站起身子往着楼上走去。

　　小白有人追是肯定的，她在宁城读初中高中那会，就有很多的男生追她给她写情书。

　　要不是自己替她収情书，告诉那些男生，小白是顾家的人。那些人还会对小白死缠烂打。

　　现在，小白在云城，在面对男孩子的强烈攻势下，她不定很快地喜欢上别人。

　　景行失踪了一年，她该有自己的生活。

　　顾景睿的心思很乱，一年来，他每时每刻地不在想她。

　　俞贝贝走后，韩冉一如既往地打工、做家教。

　　她很忙也很累，但是喜欢这种状态，每次一躺倒床上，可以什么都不想，累得睡着。

　　寝室里除了韩冉，还有另外一个同学留在学校里。

　　她和韩冉一样，趁着暑假这段时间赚钱。

　　连日来的工作，让韩冉累倒了。

　　她从学生家里回来的晚上，云城下起雨，她着凉当天晚上生病发烧了。

　　韩冉在想，还好第二天餐馆那边给了她一天的假，她睡一天，到了晚上再去做家教，要是真吃不消，再说。

　　韩冉睡得迷迷糊糊，早饭没有吃，中饭还是室友秦湘给她买来的。

　　秦湘叫了韩冉三遍，见她没有回应，摸了她的额头，滚烫滚烫得让她吓倒了。

　　“韩冉，韩冉。”秦湘着急地唤道，她忙去洗手间用湿毛巾给韩冉覆上。

　　韩冉的头很沉，根本睁不开眼。

　　这么多年，她很少生病，但是往往一生病就难受地要命。

　　在韩家的时候，只要她发烧，贝贝一定是整晚不睡陪着她的。

　　还有顾景睿，他第二天一定会来陪她。

　　贝贝模糊地回想起以前的事情，她好像听到自己的手机响了。

　　韩冉的手机响着，秦湘犹豫了下，给韩冉接了起来。

　　“小白。”温润的声音传来，让人很舒服。

　　秦湘想起来，韩冉的妈妈过来就是这么叫韩冉的。

　　那么这个男的一定是韩冉的亲人。

　　“你是韩冉的哥哥吗？”秦湘问道。

　　顾景睿是想了很久，才打电话过来。

　　问问小白在那边好吗？问问小白喜欢那个追她的男孩子吗？再告诉小白，不要急着答应男孩子的要求，得有耐心地考察考察对方。

　　他害怕小白和其他男孩子交往，却不知道该怎么说出口。

　　“小白那？”听到陌生的声音，顾景睿问道。

　　“那个，韩冉生病了。我赶着去上班，不能照顾她，你现在能过来吗？”

　　秦湘说完，她想起来韩冉的家人在宁城那边，他们赶过来买飞机票不一定有，过来至少得一个小时。

　　在她想说，自己想想其他法子，听到电话那边，男人应下一个字，“好。”

　　秦湘看着挂断的电话，她不由地在想，难道韩冉的哥哥刚好在云城。

　　秦湘对着韩冉说道，“冉冉，你哥说要过来，我有事情得走了。”

　　韩冉听着秦湘的话，她说的自己没有听得很清楚，就是听到了一个“哥”。

　　哥哥？她有哥哥吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1130章：你哥哥来了免费阅读。https://xs.23sk.com 