夏夕绾迅速收回了自己的小手，他身上的西装让她不敢碰，这种出入各种商务会议场合的正装处处透着一股商界精英的气息，冷硬又迷人，她不敢乱碰。

等了一会儿，身上的男人还是没起来，俊脸依然埋在她的长发上，夏夕绾出声道，“你，好了没呀？”

她尾声多了一个“呀”字，是陆寒霆这个直男很喜欢的嗲嗲的语气，陆寒霆直接不想起。

夏夕绾伸手，用力的将他给推开。

这一次陆寒霆没有勉强，高大英挺的身躯顺着她的力道翻滚了下去，平躺在了柔软的大床上。

他狭长的眼角染着可怕的猩红，然后他抬手，用手腕遮住了自己满脸的情欲，现在他整个人透出一股放纵后的性感颓废。

夏夕绾不敢往他身上看，她迅速起身，蹭蹭的跑进了沐浴间，还将沐浴间的门给反锁上了。

……

沐浴间里。

夏夕绾站在盥洗台前，她看着镜面里的自己，她两颊酡红，双唇红肿，怎么看都像是被滋润过后的玫瑰花，娇滴滴的，令自己都无法直视了。

夏夕绾迅速打开了水龙头，用冷水拍了拍自己的小脸。

这时一滴血滴落了下来，正好滴落到了她的手上。

夏夕绾抬头，她流鼻血了。

殷红的鲜血从她鼻翼里蔓延了下来，看着格外的刺目。

夏夕绾迅速拿出了银针，给自己扎了一针，慢慢的鼻血就止住了。

但是她知道弹指红颜老的毒已经全部进入了她的身体，现在这种毒正在吞噬着她宝贵的血液，一旦防御层被打开，弹指红颜老侵入她的血脉，那她的人生将快速的衰竭苍老。

很明显，弹指红颜老比她想象中的来的更加凶猛剧烈。

夏夕绾看着镜面里无比韶华绝色的自己，她也是一个普通的女孩儿，爱美，怕变老，她实在无法想象快速衰竭的自己，真到了那个时候，第一个接受不了的，第一个崩溃的，大概就是她自己吧。

夏夕绾又想起了外面的陆寒霆，她怕变老，她更怕让他看到自己变老的样子。

现在，她还剩多少时间了？

夏夕绾觉得自己挺衰的，在海城为了陆寒霆她差点死掉，现在为了救陆子羡，她又要死掉了。

她的人生怎么这么坎坷呢？

不过，她是无悔的。

这时“叩叩叩”的敲门声响起了，门外传来了陆寒霆低沉磁性的嗓音，带着淡淡的笑意，“躲在里面干什么，把门开开。”

夏夕绾迅速收回了自己的思绪，“我…我洗澡。”

“我也想洗澡，我们一起洗。”陆寒霆自然而然道。

“…”夏夕绾无语了，谁要跟他一起洗？

陆寒霆听里面没声音了，他大手搭上门把，想将沐浴间的门给打开，但是转了一下才发现门被反锁了。

陆寒霆将薄唇勾出了一道愉悦而宠溺的弧线，“夏夕绾，你锁门干什么，你脱衣服了？快点把门打开让我进去看一看！”