    那金色的光芒虽然不是真正的火光，可是现在对于德古拉来说却比真正的火更可怕。

    因为那是凤凰之力，这世间最纯粹的力量，专门克制自己体内的阴邪之气。

    沐浴在凤凰之力中的德古拉张开嘴，痛苦的嚎叫着，只不过那声音只有他自己能够听得到。

    现在的他跪在地上，天生力量上的压制让他根本就没有办法逃跑，只能承受着凤凰之力的洗礼。

    下一刻，纯洁的凤凰之力穿透了他的身子，一道金色的火焰在他身上生了起来，燃烧着他体内的阴邪之气。

    紧接着，德古拉的身体上出现了无数个洞孔，金色的火焰在他身上不停的燃烧着。

    这一幕画面让木头和小家伙都愣住了，他们知道阿秀强大，可是没想到居然会这么强大。

    “以后这女人我一定要离远点。”

    小家伙望着前面，一张小脸带着几分的凝重，缓缓的说道。

    他是后卿，是一只僵尸王，所以对于凤凰的气息极为的敏感，阿秀的气息让他很不舒服，所以小家伙决定，以后一定要离这个女人远远的。

    木头没有说话，不过神色凝重，显然阿秀表现出来的实力让他也极为的吃惊。

    此时的德古拉浑身上下都是洞口，那些强大的凤凰之力不停的灼烧着他的身躯，直到把最后一丝阴邪之气给烧光。

    只不过短短的五六分钟的时间，德古拉整个身子开始崩塌，落在地上，最后彻底的变成了一滩黑色的灰烬。

    德古拉怎么也没有想到，自己身为血族中最强大的存在，在西方横行几千年，最后居然会彻底的消失在济水。

    死在一个自己都不知道名字的女人手里。

    另一边，会所里面，老道已经把所以女孩都赶出了房间，硕大的包厢里面就只剩下了我们三个人。

    “那家伙在哪里？”端木清望着我问道。

    我轻轻的摇了摇头，我知道将臣就在这里，可是具体在什么地方我并不清楚，而且我能够感觉得到，我的一举一动都在他的注视之下，所以想要逃跑是不可能的。

    到了这种地步，似乎只有一战了。

    可是出乎我意料的是，将臣似乎并不急着动手，只是冷冷的盯着我。

    我不知道他是什么意思，难道是捕杀猎物之前的戏耍？

    “老道，你去找鱼七，告诉她今天这里会有大麻烦，如果她不像让自己的族人再次卷进来，就赶快想办法把人都弄出去。”我转头对老道说道。

    上一次只是一个卫道士就让鱼七元气大伤，族人都死了个干净，自己也断了一条尾巴。

    这一次面对的是将臣，不知道比那个卫道士强大多少，带回如果动起手来，那些狐狸一定会死伤惨重的。

    所以我让老道去通知她一声，至于她能不能做到，那就不是我的问题了。

    毕竟面对将臣这种强大的对手，我能不能打得过都是问题，根本没有实力在估计其他人了。

    听到我的话，老道一脸凝重的点了点头，然后走了出去。

    老道虽然是钟馗，可是相比于将臣这种存在还是太弱了点。

    老道很有自知之明，知道自己留下来非但帮不上什么忙，反而会成为累赘，所以走的毫不犹豫。

    我转头看了一眼旁边的端木清，那家伙对我笑了一下，然后说道：“现在我有刑天之力，一会也许能够帮上你。”

    我点了点头，没有说什么。

    现在的端木清已经不是以前的废材了，有了刑天之力的他能够帮到我。

    老道出去没有多久，外面就传来一阵乱哄哄的声音，我知道一定是鱼七在想办法疏散客人。

    等外面稍微安静了一点，我和端木清走了出去。

    走出房间，我直接朝着一旁的楼梯口而去，然后向着上面爬去。

    我感觉的得到，将臣应该就在楼顶。

    走上楼梯，打开尽头处的那扇门，我来到了顶楼。

    夜风微微的吹着，我看到前方不远处有着一道人影。

    那人此时正转过头，望着我和端木清，脸上带着一丝淡淡的笑意。

    我也望着他，我知道，他就是将臣，因为他身上的那股气息根本无法隐藏。

    他是犼的身躯所化的僵尸，而我体内的力量来源于犼的魂魄。

    所以严格上说，大家都是同源同宗的存在。

    “赢勾，你似乎比以前要强大了几分。”前面的将臣望着我，脸上带着淡淡的笑意。

    自从知道了自己和将臣会成为敌人，我幻想了很多次他的相貌。

    他是犼的身体所化，所以我想过他应该是青面獠牙如同妖魔一样的存在。

    可是没有想到，现在站在我面前的将臣并不可怕。

    相反的，看上去还有几分帅气。

    他是东方人的相貌，不过五官有着西方人的立体感，看上去是个十足的帅哥。

    就这模样，足够让一些花痴女人为之疯狂了。

    他穿着一身黑色的西装，身材笔挺，看上去有种绅士的感觉。

    “你终于来了。”我望着他，开口说道。

    说实话，自从知道将臣会来找我，我心里一直都在担心，毕竟他太过强大，相信不管是谁有这么一个敌人，都会睡不踏实的。

    担心了那么久，今天他终于来了，不过此时的我并没有多少紧张，反而松了一口气。

    望着眼前的将臣，我默默的调动着体内的力量。

    虽然现在他看上去不像要动手的样子，可是我不得不防，因为他太过强大。

    端木清站在我身旁，我明显的感觉到，他的呼吸沉重了几分。

    很明显，面对将臣，让他压力不小。

    “我当然要来，你体内的力量本来是我的，所以我要拿回来。”

    将臣望着我，轻轻的笑了一下。

    然后下一刻，他的身子在我眼前消失，然后瞬间出现在了我面前。

    他张开手，朝着我的胸膛抓了过来。

    而伸过来的那只手并不是人的手掌，而是像某种野兽的爪子一样，皮肉干瘪，锋利异常。

    我深吸一口气然后直接一拳砸了出去。

    将臣轻轻的笑了一下，用那只野兽一般的手爪挡住了我的拳头。

