    981、青黄必须接上

    另一头，大蛇丸返回奥斯本实验室，绿魔大人难得的好心情前来视察，似乎看到了实验的进步，拿着各种数据查看的绿魔心情舒畅的快飞了起来，一个不小心就差点破功，心中那份暴虐有些压不住了；

    原本，绿魔还想着询问更多进展，可现在自身状况却不允许他继续留下去；

    他不怕伤及无辜，就是实验室所有人死光了，他也不会皱一个眉头，但却不能是现在，他还指望着这里能产出对他们家族遗传基因病治愈的方法，要杀，也必须等他们又了结果再说。

    绿魔这份杀机，大蛇丸看的一清二楚，他不屑的撇撇嘴，根本没有将之放在心上，心里头，却想着日后如何将这些研究员一股脑打包；

    或许别人会担心研究员日后实力强大，大蛇丸却根本无惧，以他实力，有的是方法镇压他们，倘若这些人日后也步入了蜥蜴博士的后尘，放出来又如何？权当是实验测试了。

    绿魔大boss的到来，也同样让未来的蜥蜴博士压力大增，钱财花出去无数，进展是有了，但对方满眼血丝却告诉他不能继续等待下去了，原本心里头最后一丝顾忌也被他抛得一干二净；

    咬咬牙，决定亲自上阵，未来的蜥蜴博士已经将自己放上了砧板，大蛇丸却乐呵呵的帮忙注射血清，记录着每一个数据。

    未来的蜥蜴博士在搏命，离去的绿魔却在发泄，极度兴奋导致了绿魔最后一丝心神失守，也致使他的灵魂彻底黑化，绿魔套装一穿到身上，第一个就是彪射而出，手中的南瓜炸弹更是恨不得抛满整个纽约市? 这一刻的他? 和迪达拉没什么不同，‘艺术就是爆炸’被他发挥的淋漓尽致。

    如此肆无忌惮的动作? 自然引起了纽约市隐藏超级英雄的注意? 而作为绿魔最大的对手小蜘蛛彼得·帕克更是第一个到场，二者开始了新一轮的相爱相杀；

    只不过这一次? 命运的枷锁已经打开，疯狂的绿魔再也没有逃离的可能? 一直到最后时刻即将身死的时候? 才恢复了一丝灵智，以最卑微的语气祈求着小蜘蛛：不要将自己就是绿魔的消息告诉唯一的儿子。

    他这卑微的祈求，又怎么可能真正隐瞒的了？

    小蜘蛛也同样是傻乎乎小子一个，打死了好基友的父亲? 还想着将尸体送回? 这样也就罢了，连带着绿魔套装也送了回去，躲躲藏藏的将之隐藏在哈特·奥斯本庄园的某一个角落之中；

    以为这样好基友就无法找到了？

    一旦找到了，还猜不猜自己老爹就是绿魔的身份？

    到了那时，自己好基友杀死自己老爹不就是明摆着的事情？

    从头看到尾的刘浩对此只能是翻白眼? 而后就是美滋滋的看戏，期待着下一波相爱相杀的到来。

    趟过了第一个大boss的小蜘蛛成熟了许多? 这一会正孤零零的蹲在某一做高楼之上摆酷，心情如何? 也只有他自己清楚；

    但可以肯定的是接下来好长一段时间里，他很难面对自己的好基友了? 虽然明知道自己没有过错? 但心里头依旧有着不小的愧疚感。

    这一刻的他很想找一个人聊一聊? 很想有一个人告诉自己做的没错，可惜找来找去根本不知道找谁，可越是这样，反而越加速了他的成长。

    也不知过了多久，彼得·帕克射出蜘蛛丝朝着一方方向晃荡而去，一路飞扬，一直抵达一座高楼大厦之上，眼看着下方灯光暗淡，他只得停下脚步。

    作为一个夜色之中的义警，小蜘蛛想来想去，似乎唯有大名鼎鼎的‘钢铁侠’能够了解自己，可好不容易下定了决心前来，却发现斯达克先生根本不在，一鼓作气，再而竭，说的就是他，现在再让他前往屎大颗的住所已经没有了心气。

    作为时刻监控自家地盘的屎大颗，在小蜘蛛刚刚落下他斯达克大楼的时候，就已经得到贾维斯的通知，隐藏了真面目的彼得·帕克他人或许很难知道是谁，斯达克却早就通过贾维斯分析锁定。

    对于蜘蛛侠，斯达克很欣赏，通过贾维斯，他也知道了小蜘蛛方才经历了什么，调拨了所有的网络，最后也锁定了绿魔的id，如此狗血的状况，更让他有些感同身受。

    也不知是出于什么想法，托尼·斯达克穿起了新出的马克八代，一路从洛杉矶飞到纽约斯达克大厦。

    “斯达克先生！”

    小蜘蛛眼看着斯达克骚包到场，双眼之中依旧闪烁着小迷弟的眼神，这让斯达克十分受用。

    “小家伙，第一次杀人？”

    托尼·斯达克来之前心里头组织了一大堆安慰的话，可到了嘴边，却怎么也说不出口，这根本就不是他该有的台词，哪怕是对着彼得·帕克说话，依旧难免听出其中的调侃。

    还别说，今天还真是小蜘蛛第一次杀人，或许以前有人因他而死，但波及总是波及，不是亲自出手，其中的罪恶感总会少了无数，而亲自将敌人斩杀，却是第一次，而且还是一个熟人，甚至是一度让自己十分尊敬的人，其中的滋味可相当复杂。

    托尼·斯达克话一出口，小蜘蛛就蔫吧了，不知如何回答，总觉得千言万语也无法表达自己这一刻的心情。

    彼得·帕克不回答，反而让托尼·斯达克一肚子应对没了机会，一下也不知道该如何张口。

    “走吧，到我办公室喝一杯！呵呵，你叫彼得·帕克，这一点我早就知道了！”

    也是看出了小蜘蛛的犹豫，斯达克才解释了一句，被看出身份，彼得·帕克反而送了口气，长久以来，独自一人保守秘密若是说没有一点压力，那绝对是假的，就好似锦衣夜行无人知晓，心里头也同样不会太爽。

    “小蜘蛛怎么现在就和斯达克搞上了？”

    诊所，刘浩疑惑的收回双眼，想一想似乎此前所知的剧情也没有这方面提示，或许人家本该就是这个时候搞上的？

    “算了，不管他们了！”

    刘浩也没心思关注彼得·帕克和托尼·斯达克聊些什么，他将目光投向大蛇丸方向，眼看着试验台上蜥蜴博士的诞生，可惜，想法是好的，终究还是太过着急了，底层的基因更倾向于蜥蜴，也造成了蜥蜴博士人性快速的丧失，哪怕未来能保留一丝自我，但终归已经不再是他本人了。

    这些，对大蛇丸而言，反而是绝好的实验材料，刘浩眼看着大蛇丸飞速出手切下蜥蜴博士一些组织机构，再之后，似乎根本没有阻拦的意思，除去他看重的那些研究员保护一下之外，整个实验室任凭狂暴的蜥蜴博士发泄破坏。

    “被同化了吗？太快了，我还以为怎么也要挣扎一下呢！”

    大蛇丸没有丝毫感情的话语，让战战兢兢围在他身边的研究员们心中发寒，似乎有一种眼前的大蛇丸比只会知道破坏的蜥蜴博士更加恐怖，这个此前少有存在感的同事到底是什么来头？不会杀人灭口吧？

    似乎想想又不对，想要杀人灭口，根本没有必要将他们保护起来，难道是想要更多的试验品？

    别说，这些人还真才对了不少，这些研究员如果日后的作用达不到大蛇丸的要求，绝对要沦为下一个试验品，那个时候的大蛇丸可不会有一丝的怜悯心。

    “忍法——三重罗生门！”

    有一个忍术施展而出，大约一分钟时间，三重罗生门就被暴虐的蜥蜴博士撞得粉碎，大蛇丸依旧不紧不慢，继续下一个测试，五重罗生门出现，才让蜥蜴博士老实了许多，或许是眼看短时间内无法破坏，又或者是找回了一丝理智，蜥蜴博士果断的抽身跳出大楼，转眼就消失在街头。

    “大约在影级破坏力，还差得远了！”

    大蛇丸也没有阻拦的意思，反而心里头有些不爽，搞来搞去才这点实力，又能有什么作用？

    随即他又摇摇头，不得不说，这样的实力在这个世界已经很不错了，可惜不过是一个即缺乏理智，又缺乏战斗经验的野兽而已，只能期待对方隐藏起来好好开发自身，希望下一次看到的时候能给自己带来多一点惊喜吧。

    “是我给的期待太高了吗？也是，从一个连普通人都不如的废物，一下子有了影级的力量已经是很大的跨越了，这么看来，未来可期呢！”

    重新找回了笑容的大蛇丸转过身形，这份笑容就如地狱来使一般，让这些找回一条命的研究员们身心发寒，面色一下苍白了许多，知道了未来自己再也无法回到平凡的生活状态。

    大蛇丸可不会和这些比比，一股脑的将他们打包，甚至实验室内一些紧缺的器材也不放过，完事之后，更是大摇大摆的开着好几辆车离开，等奥斯本工业高层到来的时候，这里已经废墟一片；

    几十亿投入一下打了水漂，也让庞大的奥斯本工业变得岌岌可危起来，股东们迫不及待的将哈特·奥斯本推出来主持大局，也别以为这些股东们就心思善良维护奥斯本家族利益，相反，他们将哈特·奥斯本推出来根本就是想要一个傀儡，或者说是一个替罪羊。

    可怜的哈特·奥斯本一夜之间经历了太多，洗个澡出来，就发现自己老爹呜呼哀哉了，还没等他从丧父的悲伤之中醒来，又发现自家的产业开始摇摇欲坠，这份大落大落的心情差点让他心神崩溃，好在他也并非常人，长久的精英教育终究让他挺了过来，退学，接受家族产业成了唯一的选择。

    浑浑噩噩几日之后，哈特·奥斯本在家中某一个角落之中找到了父亲最大的遗产；

    可这个遗产，却让他差点步入深渊，他从来没有想过自己和蔼可亲的老爹，居然是纽约市这段时间无恶不作的绿魔，这直接颠覆了他心目之中老爹所有的形象，若非此前就经历了大悲还真不定能撑得过去。

    俗话说，再恶的老爹，依旧是老爹，更何况再恶也不会恶到自己儿女身上，站在儿女的立场之中，老爹绝对是完美的，哪怕错了，也只能是世界的错。

    到了下半夜，哈特·奥斯本的心态就是这样，所有的罪过，也被他顺理成章的推给了绿魔最大的敌人蜘蛛侠身上，作为子女，哪有不报仇的道理？

    好在绿魔老爹不仅仅留下了一整套的绿魔套装，还将完整的实验室保留在庄园之下，其中，所有的资料都完完整整，耗费一些心思，量产都没问题，只可惜，为了自家老爹的名誉，这些绿魔套装已然无法大规模生产，否则自己家族的产业根本不算什么问题；

    和钢铁侠的钢铁战衣相比，绿魔套装的威力或许降低了好几个等级，但成本同样大幅度降低，城市作战反而更具优势，当真量产，反而很可能会引起白头鹰军方大规模装备；

    一旦如此，他奥斯本工业就真的牛叉了，赶上斯达克工业或许很难，但绝对可以成为白头鹰有一个军方巨头。

    这份可惜没有在哈特·奥斯本脑海里持续太久，很快他也明白这其中的利益并不是他能够抓得住的，不说董事会那一群吸血鬼如何，白头鹰财团之中的军火财团就不会容忍自己吃独食，最好的结果是这些财团对奥斯本工业的大幅度渗透，最坏的呢？或许哪一日自己莫名其妙身死街头才是唯一的出路。

    也难怪自己老爹将他彻底隐藏起来，哈特·奥斯本还真是想多了，并非绿魔不想推广，而是他那个时候灵智已经丧失了大半，完全没有朝着这方面去想，唯一的念头就是发泄自己心中那份暴虐，杀杀杀；

    等到灵智恢复之后，也注定了绿魔套装无法现世，真拿出来，不等于告诉世人绿魔就是自己？等着被人送进监狱吗？

    现在的哈特·奥斯本或许没有这份顾虑，自己老爹已经死了，所犯下的罪过也追加不到他身上去，但作为继承者，他同样需要维护自己已故老爹的名誉；

    最好的选择，同样是隐藏，隐藏的越深对他反而越好，这也是为何日后新一代绿魔只会在夜间出现的缘故，相比于自己老爹，哈特·奥斯本还年轻，也纯洁多了。

    漫威地球，一个boss倒下，不代表事情就结束了，相反，一个boss倒下了，同样意味着新一代的boss站起，因为有了更大的空间促使他们成长，那些张狂的，大多难以达到巅峰就会被打压，而那些谨慎小心的，反而在日后越发做大，而哈特·奥斯本是否会成为其中一员，刘浩可是十分期待的。

    不管日后的哈特·奥斯本立场选择哪一头，都将是一个巨大得推动，只有熟悉的角色在漫威世界晃荡，可不是什么好事，青黄必须接上才行，作为看戏的只会期待更多的热闹，也乐得让更多的热闹产生。

