    当刘飞洋所部分兵出击的部队，由李金刚带领下，乘坐C-130运输机到达了第三兵团的司令官孙连仲的驻地之后，

    白司令官，和李司令官也是已经调遣了刘飞洋要求的补给部队，足足两个团的新兵部队，正在等待着刘飞洋的接收。

    因为他们两人已经陆陆续续的收到了刘飞洋空投的武器装备了，

    包括第三兵团的司令官孙连仲，也是收到了刘飞洋赠送的武器装备来着，虽然只是德械的武器装备，但是也是已经很好的了，只要武器装备多，就可以对抗鬼子的部队，甚至是完虐。

    当然现在的刘飞洋却是没有那么多武器装备，赠送给他们的，因为他只是依靠自己设立的那些小型的兵工厂，来加班加点生产出来的，当然生产线和生产设备，都是系统以前奖励的。

    而刘飞洋在带着部队巡游完了武汉三镇的之后，也是马上和李金刚，还白司令官和李司令官他们进行了通讯电报，

    指挥着李金刚接收那些补给的部队的官兵，因为他现在还不能够脱身出来，所以没有办法马上到达第三兵团的司令官孙连仲的驻地那里。

    除了让李金刚接收所有的补给部队之外，还让他马上安顿好这些部队，包括他自己的部队，另外务必要协助防御皖西南重镇安庆。

    因为一旦皖西南重镇安庆失守之后，那么也就是代表着武汉会战就此拉开战斗的帷幕。

    而坚守重镇安庆，还需要和马当要塞保卫战一起进行才行。

    马当阻塞线分为两层，“底层用铅丝构成大网，内铺柳枝和乱石，拌水泥逐段投沉江底”，第二层用大型铁锚和大块乱石，放置在帆船或者铁驳船里，先以水泥凝固，然后沉入底层之上，形成众多人工暗礁。

    而且海军也是在开战之前，陆陆续续的进行着敷设水雷，包括新研制的轻坠漂雷，超过700多枚。

    虽然海军还带了一些75毫米野炮，和47毫米舰炮进行加强马当要塞的防御日军舰队来袭的部署，但是火力依然还是不足以对抗日军如此多的舰队来袭的。

    而且日军还有大批的舰载机群一起出击来袭的，

    所以刘飞洋支援马当要塞的方式，也是准备派遣战斗机群去迎战的日军，或者是派遣舰载机群去轰炸日机舰队的。

    当淞沪，和首府某京沦陷之后，

    武汉也就成为了首府的发展中心，

    也就是因为这样，委员长一早就强调指出：“马当、湖口、九江、田家镇防务一定要做好防御，和阻止日军海军溯江而上，为此他还下达命令，让统帅部下令封锁马当要塞长江江面，死守武汉，巩固武汉！

    但是最后武汉会战，还是正在逼近眉睫。

    ......

    .......

    第三兵团的司令官孙连仲的驻地，司令官孙连仲也是亲自带着自己的参谋长，还有一众军官，以及警卫队在等待着李金刚他们乘坐的C-130运输机群到达他们的驻地的。

    所以一当李金刚他们的C-130运输机群安全进行了降落之后，孙连仲所部所有在场的官兵，不管是大的，还是小的军官，都立即忍不住倒抽一大口凉气。

    “嘶！这个刘飞洋这么财大气粗的吗？居然还能够搞空降运输，实在是厉害啊！”

    “我们的部队什么时候，也能够像人家这么厉害来着！”

    “我们不是步行紧急行军，就是只能够乘坐火车，或者是军车来进行运输到战场上作战而已，和他们没有的比啊！”

    然后很多军官都是羡慕不已的，开口惊呼道。

    就连司令官孙连仲，和他身边的一众高级军官，也是满面羡慕之色，和难以置信的表情。

    因为他们也是意想不到，刘飞洋真的是进行了空中运输这么多的部队过来他的驻地的，

    所以他也是终于明白了为什么当初刘飞洋让他，给他建立一个临时的机场来进行运输机空降来着。

    当时的他还以为刘飞洋就只有那么一两架运输机而已，而且还很大可能是委员长从国外购买的那些落户的运输机来着，

    只是现在一看刘飞洋的C-130运输机群的出现之后，他就心情复杂的很，

    这样新式的运输机根本就不是他平时见过的，和听过的那些运输机来着，而是最新式的运输机了。

    所以在这一刻，第三兵团的司令官孙连仲也是深刻的体会到了刘飞洋所部的不平凡了，于是他也是更加想要巴结这个大腿，来获得他想要的武器装备了。

    然后，第三兵团的司令官孙连仲就笑容灿烂的，带着自己的军官组，一起去迎接已经出了运输机群的刘飞洋所部，

    很快，带头军官的李金刚也是圆滑的，和第三兵团的司令官孙连仲敬了一个标准的军礼，打招呼起来。

    ......

    .......

    而安庆此时此刻的国军守军，却是还不知道日军的精锐部队，正在前往而来之中。

    波田重一少将正在指挥着他的波田支队，正在朝着安庆来势汹汹的急行军来着，

    波田支队在武汉会战中战功显赫，会战结束后，波田重一少将被大本营晋升为中将，并且调任为第19师团的师团长。

    然后波田支队的支队长，由隶属于日军第21军的饭田祥二郎少将来接任。

    “八嘎呀路！你们的速度务必要再加快一点，我们今天晚上之后，一定要到底支那军防御安庆的外围一带，进行驻扎和部署的！”

    “这一次的安庆之战，我们务必要取得大捷的，我要让所有支那军都知道我们波田支队的厉害的！荣耀一定会属于我们波田支队的！”

    “快给我加快前进的速度，快！”

    “前进！前进！”

    波田支队的支队长波田重一少将停在路中间的位置旁边，一边在指挥着自己的部队急行军，一边大声的嚷叫着。

    被他这么一叫喊，整个波田支队的鬼子官兵们，也是迅速的加快了行军的速度，因为他们也是急着想要表现出良好的战斗力，来争取第一支杀进武汉的日军部队，取得夺目的荣耀。

    所以波田重一少将，就打算指挥着整个波田支队的鬼子官兵们，在6月12日，冒着大雨，在天还没亮的时候，就先让冈本部队在安庆东北的新桥口附近登陆后，

    然后同时派出两支突击队，以最快的战斗速度来攻占掉哪里的阵地，并且能够当天就攻击进入安庆市区。

    据不完全统计，1938年6月至1945年7月，安庆各县约计被日军炸毁、烧毁房屋2万余间，炸死、杀死群众差不多3000余人，致伤、致残差不多2000余人，抢夺财产无数。

    还有各种各样的烧杀抢掠，无恶不作的事情发生过来着，

    ......

    ......

    而就在波田支队急行军之际，

    日本海军陆战队也是正在整装待发着，准备和日军陆军联手完成对安庆城的占领和扫荡，来夺取武汉防御的第一道防线安庆。

    与此同时，日军航空兵团第三飞行团也是已经派遣出击了大批的飞机，正在来轰炸安庆的路途上。

    另外日军的舰队也是开始了作战行动，

    一时间日军海陆空三军，也是迅速的开始了攻占安庆，和马当要塞的进攻战了。

    对此，驻扎在安庆的国军部队却是一无所知来着，

    驻守安庆的国军部队，是总司令杨森所率领的第27集团军下辖的134师。

    特别是主攻安庆的华中派遣军波田支队的第一、和第二联队，以及炮兵联队，是准备在距安庆20公里的南北两岸分别登陆。

    为此，国军部队也是还没有侦察到日军的这个进攻举动。

    危机正在一步一步的逼近着安全之中。

    ......

    ......

    （十分感谢所有一直支持订阅我的书，和给我打赏过的所有书友，很感谢你们，跪谢了！）

