
　　第31章我的狐狸变萝莉

　　“我靠，这是谁啊！”

　　入眼的是一个如同陶瓷娃娃的小萝莉，两只眼睛十分的水灵灵，清纯又可爱。

　　涂星辰连忙一下跳开，看着小萝莉眼巴巴的望着自己，他连忙望向四周，开始找寻白雪的身影。

　　可是看了半天，根本就没有白雪的踪影，涂星辰懵懵的看着面前的小萝莉，有了一个大胆的想法。

　　“乖乖，这小萝莉不会是白雪吧？”

　　涂星辰看着差不多只有十几岁的小萝莉，忍不住砸吧着嘴巴，然后对着她甩了一个系统探查过去。

　　【名称：白雪。】

　　【种族：九尾天狐。】

　　【实力：A级。】

　　【信息：原本是一只体内拥有稀薄九尾天狐的雪狐，在远古天狐的本源温养下，激活了九尾天狐的血脉，从雪狐成功进阶成九尾天狐。

　　九尾天狐是可以与远古天狐起名的狐族之祖，血脉十分强大，可成长性极强。

　　觉醒九尾天狐血脉之后，实力得到了极高的提升，达到了A级实力，成为了一只A级高级妖兽。

　　由于特殊原因，现在已经成功化形成为人类。】

　　“我giao，果然是白雪啊！”

　　涂星辰看着可爱的小萝莉，忍不住咽了咽口唾沫。

　　他不得不承认，白雪实在是太可爱了，特别是那纯洁的眼睛，真的是我见犹怜。

　　可是，这也太小了，涂星辰无奈的叹了一口气。

　　特么的，要是再大一点该多好，凎！

　　虽然坤泰大陆没有什么三年起步，最高无期。

　　可是涂星辰又不是那种衣冠禽兽，对白雪这种小萝莉实在是下不去手。

　　太小了，真的太小了！

　　“主人～”

　　白雪无辜的看着涂星辰，显然没有明白自己主人这是怎么了。

　　一会儿笑的，一会儿叹气的愁眉苦脸，十分的奇怪。

　　不过她也是十分新奇的打量着自己，对于成为人形之后，她感觉格外的有趣与神奇。

　　同时感觉到自己体内拥有的强大力量，她十分的开心，这样自己就可以有实力保护主人了。

　　不过很快白雪就拉下了脸，有些失落。

　　因为她发现，自己都已经拥有了A级实力，可是还是看不穿涂星辰的实力。

　　这种情况，只能说明，涂星辰的实力比自己更加的厉害，自己都是A级了，那之上的恐怕是S级了吧。

　　“主人不愧是主人，就是厉害！”

　　白雪在心里感慨着，原本以为自己已经很强了，没有想到，自己的主人更加变态。

　　不过这样也好，主人越强大，白雪就越高兴。

　　“主人，那个食骨虫之王呢？”

　　白雪打量了一下四周的环境，发现并不是她之前记得的地方了。

　　而且那只实力强大，体型巨大的食骨虫之王也消失不见了。

　　于是白雪好奇的问着涂星辰，想看看是不是主人在自己沉睡的时候，已经解决掉了食骨虫之王。

　　毕竟按照白雪看来，涂星辰拥有着s级以上的实力，杀一个B+级的妖兽，还不是轻轻松松。

　　涂星辰老脸一红，看着白雪天真无邪的眼神，他只能打个哈哈敷衍过去。

　　之前他打的过个屁的食骨虫之王啊，差点就被对方给干掉了。

　　要不是运气好，他机智，跑得快，恐怕就是食骨虫之王的盘中餐了。

　　当然了，涂星辰也不会告诉白雪真相，自己也才刚刚这么强的。

　　毕竟男人怎么能够在女人面前丢人，特别是这种可爱的小萝莉面前，涂星辰打死都不会承认自己是怂了。

　　“走，我们去找食骨虫之王去，必须要让它知道，得罪咱们的后果。”

　　涂星辰看着白雪还要问什么，连忙转移话题，同时，本来他还没有这么急迫想去找食骨虫之王报仇。

　　可是现在小萝莉白雪一提，涂星辰报仇的念头就无比浓郁，耻辱必须要用鲜血来洗刷。天籁小说网

　　食骨虫之王的狗命，他涂星辰取定了！

　　“好啊，好啊。”

　　说到底，白雪还是个孩纸，喜欢玩是小孩子的天性，听到涂星辰说带自己去找食骨虫之王报仇，她也没有想太多。

　　只见白雪如同平时一样就往涂星辰怀里扑去。

　　涂星辰吓得连忙把一跃而来的白雪给接住。

　　怀里抱着一个无敌可爱的小萝莉，涂星辰从心的可耻的顶了。

　　“我靠，畜牲，这么小，你在想什么呢！”

　　暗骂了一下自己，涂星辰连忙将白雪放下，同时弓着腰，不要白雪发现自己的变化。

　　“主人，你是不是不喜欢白雪了？”

　　被涂星辰放下的白雪眼睛微红，眼眶都开始湿润了，整个人委屈巴巴的让人心疼。

　　以前涂星辰都十分喜欢抱着她的，现在却不愿意抱她，这让白雪觉得，是不是涂星辰不喜欢她了。

　　显然，白雪还不知道，她已经不是那只小狐狸了，而是一个可爱的小萝莉。

　　这让涂星辰一直抱着，他早晚血条会顶不住，直接空掉。

　　面对这么可爱的小萝莉，这特么谁顶得住啊！

　　这该死的萝莉，果然，可爱就是正义！

　　“没有的事，怎么可能，白雪这么可爱，我怎么可能不喜欢呢，只是你现在这个样子，我抱着不太好。”

　　涂星辰看着白雪一副就要落泪的可爱模样，他连忙手忙脚乱的解释，同时给白雪擦了擦眼角。

　　没办法，涂星辰可以对敌人杀伐果断，冷酷无情。

　　可是对于自己这只可爱的狐狸，他实在是感觉手忙脚乱，没有经验。

　　哎，都是吃了没有经验的亏！

　　这要是一个海王的话，估计就不会这么不知所措了吧。

　　毕竟海王大海里养了无数鱼，哄一个小萝莉还不是分分钟，轻轻松松的事。

　　“这样啊，是因为我现在的模样吗？”

　　白雪歪着脑袋，涂星辰又被她可爱到了。

　　不过对于涂星辰的想法，单纯的白雪不太理解，也完全不明白这是为什么。

　　不过她可以确定，涂星辰并不是不喜欢她，而是因为她现在的样子。

　　白雪想了想，好像也对，自己现在这么大，主人肯定不好抱，于是白雪脑袋一歪，感觉自己找到了原因。

　　“我可真是一个小机灵鬼！”

　　白雪甜甜的一笑，然后只见她身上光芒一闪，一只雪白的狐狸就出现在了原地。

　　??今天是新的一年的第一天，祝大家新年快乐啊，虎年虎运恒通，最后，兄弟们，都是新年了，是不是要支持一下呢，嘿嘿嘿(o﹃o?)

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第31章 我的狐狸变萝莉免费阅读。https://xs.23sk.com 