    第二天

    樱雪正一脸懵逼的看着有关于数据二进制的计算方式。

    “这东西是人能算的？”樱雪迷茫道。

    叮～

    “宿主的大脑开发程度为10%，是正常人类的标准，想要理解二进制需要很长时间研究。”

    樱雪不敢置信道：

    “才10%？我还以为我最少20%呢！”

    叮～

    “有名的科学家大脑开发程度不超过13%，宿主的大脑开发程度是人类正常标准。”

    樱雪问道：

    “那我怎么才能开发开发大脑？”

    叮～

    “系统没有开发大脑的能力，但奖池内包罗万象，宿主也许可以抽到。”

    樱雪皱眉道：

    “你也说了，包罗万象！几率那么小我怎么抽！”

    叮～

    “宿主无法通过修炼获取力量，抽奖是提升实力最有效的渠道，宿主没必要专注大脑开发程度。”

    樱雪弱弱的道：

    “这不是想聪明一点嘛。”

    那不能总没脑子啊！樱雪也想像鹿丸那种玩玩脑子，但奈何自己智商没那么变态。

    比如同样面对一个强敌，鹿丸与樱雪就是两种极端。

    鹿丸的大脑：先这样，再这样，然后这样，最后敌人卒！

    樱雪的大脑：敌人在哪？一拳！敌人卒……

    计划？那东西有啥用吗？

    这样看起来就是个莽夫，也幸亏樱雪实力够强，要不然可能早就莽死了。

    来到了超神学院这个世界，这里玩的是科技，玩的是脑子。

    樱雪不知道还好，一看自己大脑只开发了10%就有点难受。

    要不到时候去问问天使有没有啥办法？

    哎？莫甘娜不是在吗！去找她也一样啊！

    上次系统复制记忆是所有记忆都导入了系统，系统也仅仅剥离了有关暗物质计算的记忆，其他的记忆都被清除了。

    毕竟上万年的记忆，系统根本不看这东西，留着基本就跟垃圾一样。

    天使的大脑开发普遍为45%，樱雪也不贪，开发到30%就行！

    (贪婪：你可能对我有些误解……)

    樱雪将书丢在一边走出房间。

    杜卡奥正在等待雄兵连的降落，樱雪找到杜卡奥道：

    “老杜，能不能找到莫甘娜的位置？”

    杜卡奥一愣！

    “啥？莫甘娜？她来了？什么时候来的？”

    杜卡奥对此根本一无所知！

    樱雪挠了挠头道：

    “那行吧，我自己去找找。”

    杜卡奥连忙道：

    “她已经来了？”

    樱雪点点头道：

    “嗯，大概半个月前来的吧，具体不知道，昨天我出去就是去找她打架去了。”

    杜卡奥关切道：

    “那结果呢？”

    “她不想打了，算是投降吧。”樱雪道。

    杜卡奥点点头道：

    “恶魔上一次与天使开战损失惨重，几乎全军覆没，她肯定不会跟你打，你这次找她要做什么？”

    樱雪道：

    “天使的大脑开发程度普遍是45%，我想去问问，开发开发大脑。”

    杜卡奥连忙阻止道：

    “这可不行！一旦你昏迷就可能被篡改记忆，篡写基因，这太危险了！”

    樱雪笑道：

    “放心吧，想要控制我她们还不够格。”

    可惜的是自己别天神还在冷却，要不然事情会更加简单。

    樱雪神威来到了昨天的荒地。

    地上出现了很大的三个字，莫甘娜。

    莫甘娜他们隐藏在哪樱雪并不清楚，他们用的是虫洞。

    樱雪无法靠神威连接到虫洞，这是两个不同的体系。

    想要找莫甘娜只能等，她的飞船上有很多恶魔在时刻监控地球，肯定会看到自己。

    最多五分钟，他们肯定能发现，这么大的字要是还看不到那他们的眼角膜也就没啥用了。

    希望别等太久，要是莫甘娜不来的话，樱雪打算过几天找她玩玩去！

    雄兵连转移到巨峡号上就意味着战斗即将打响，天使也会在一个月后降临地球。

    到时候莫甘娜会为了躲避天使的攻击飞到巨峡市的上空。

    不来那就等，等自己去找她，顺便帮她换一套家具！

    另一边

    “女王！昨天那个女人好像要见你，她在昨天的地方写了你的名字。”恶魔道。

    莫甘娜疑惑道：

    “那个疯子要找我？不去！她很麻烦。”

    亚托克斯道：

    “女王！我去会会她！”

    莫甘娜道：

    “她不是我们的目标，没必要浪费时间管她，我去洗澡，监视她一下就行，看看她要做什么。”

    实际上莫甘娜想说阿托打不过樱雪，但这么说会伤了阿托幼小的心灵。

    十分钟后

    樱雪等的有些不耐烦了，莫甘娜绝对看到了！只是她不理自己。

    泥土再次运动，地面上又出现了几个字。

    莫甘娜你个碧池！

    刚写下字不久，樱雪不远处出现了一个虫洞！

    亚托克斯拎着把大剑从虫洞中走了出来！

    见亚托克斯来樱雪有些意外，但这也在情理之中。

    虽然是上下级的关系，但亚托克斯爱莫甘娜。

    见樱雪如此侮辱莫甘娜，亚托克斯肯定会忍不住。

    但莫甘娜应该知道自己的实力，她很清楚亚托克斯打不过自己，既然如此为什么还要让他来呢？

    不过这也没啥关系，揍他一顿莫甘娜也就来了，她不会看着自己把亚托克斯打死。

    “我限你十秒内用舌头把字添上！”亚托克斯剑指樱雪道。

    樱雪起身摸出轻语道：

    “我限你三秒内跪在地上向我道歉。”

    亚托克斯双眼赤红道：

    “侮辱女王是为死罪！你这孱弱的人类也配写下女王的名字？”

    “啊！我要将你切开剁碎！砍成肉沫！”

    轰！

    亚托克斯猛踏大地飞起剑指樱雪落下！

    大地被踏的崩裂可见他的力量有多大。

    樱雪将弓换到左手一拳轰出！

    砰！

    一边是魔剑，一边是纤细的胳膊，这本是毫无悬念的，任谁来了都会认为是剑胜。

    但两者还未接触之时就形成了一道壁障！

    樱雪眼睛微眯笑道：

    “就这点实力吗？有点失望啊！”

    轰！

    樱雪手上出现了水滴的形状，一股巨力猛的推出！

    亚托克斯的瞳孔猛然瞪大，壁障的威波瞬间冲向亚托克斯！

    亚托克斯振翅飞起躲过威波，威波直冲云霄在天空炸响！

    他喘息着不敢置信的看着樱雪。

    其实樱雪完全可以将威波打在亚托克斯的身上，力量和速度是樱雪最擅长的。

    但这绝对会使任务失败，实在没那个必要。

