    暗号解开了？！

    这一刻，张巡抚几乎想要掏一掏耳朵，来确认耳朵是不是被耳屎给塞住了。

    在巡抚大人的规划中，周旻的案子晦涩艰难，除了暗号之外再无其他线索，查起来困难重重，所以他做好了打持久战的准备，就算不能赶在开春前回京，也要把案子追查到底。

    可是，万万没想到持久战还没开始，证据就拿到手了，这意味着周旻案的结束，意味着云州之行接近尾声。

    意味着杨川南完了。

    张巡抚深吸一口气，眼睛在许七安身上反复打量，像是第一次认识他。

    不得不承认，还是小觑了这个年轻的铜锣，因为魏公的赏识和许七安表现出的能力，他已经给予最大的信心，此时才发现，终究还是不够了解啊。

    此子必成大器。

    大概是有十五天的爆肝壮举做铺垫，对于案件进展，姜律中只觉得欣慰，并认为这是符合许七安能力范畴的成就，没有太大的情绪反应。脑海里就一个念头：

    许七安有金锣之资啊。

    准确的说，他的金锣之资更加稳固了。如果说之前还是五五开，现在就是七三了。

    张巡抚平复了内心的惊喜与激动，表情沉稳的颔首：“你随我来。”

    率先撇下众人，进了大堂，上楼回到自己房间。

    除了许七安和姜律中，其他人都没有跟上。

    “证据拿到了吗？”

    等许七安关上房门，巡抚大人一改沉稳镇定的模样，直勾勾的望来，神色里难掩亢奋和激动。

    许七安从怀里掏出账簿，递了过去。

    张巡抚迫不及待的接过，但没有急惶惶的打开，深吸一口气后，收敛了所有情绪，这才开始阅读账簿。

    “触目惊心，触目惊心...竟是如此庞大的一笔数额，杨川南罪该万死。”张巡抚看完，手指用力拽紧账簿。

    ...巡抚大人不愧是读书人，我看了半天的账簿，才看出些许眉目。许七安略带钦佩的语气，问道：“如此庞大的数额是多少数额？”

    张巡抚看了他一眼，仿佛没听见，重复道：“触目惊心，触目惊心...”

    ....许七安懂了，数额很庞大，但别问，问就是触目惊心。

    张巡抚郑重的把账簿收好，咳嗽一声，问道：“你是怎么解开暗号的。”

    “这个就厉害了，”许七安当即把自己破解暗号过程，细致的描述一遍，不忘给两个社会性死亡的同僚请功：

    “宋廷风和朱广孝也起到了重要作用，他们不但积极参与解密，甚至不惜以身饲鬼，抛弃个人颜面，牺牲之大，令人感动。”

    “以身饲鬼？”巡抚大人吃了一惊。

    “是的，昨日出行时，有怨灵拦路作祟，幸儿宋廷风和朱广孝奋不顾身，拼死相搏...”许七安语气诚恳。

    “巫神教擅长养鬼驭鬼，嘿，看来有巫神教的家伙隐藏在白帝城中。”姜律中眉头一挑。

    许七安点点头，觉得巫神教背锅是合情合理的，问道：

    “巡抚大人，你接下来打算怎么做？”

    张巡抚抚须微笑：“兵贵神速！”

    话锋一转，又道：“不急，吃完饭再说。”

    ....

    席上，食不言的张巡抚吃过午饭，招手唤来宋廷风和朱广孝，望着两位铜锣，巡抚大人温和道：

    “听宁宴说，你二人在查案期间作出巨大贡献。”

    宋廷风和朱广孝立刻望向许七安，有些感动。显而易见，是许宁宴在巡抚大人面前，为他们请功。

    功勋是个好东西，首先关乎到升职。其次，结束云州任务后，衙门会按照个人做出的贡献，给予一定的赏银。

    而且非常丰厚。

    ...好兄弟啊！

    宋廷风和朱广孝感动坏了。

    “这是卑职们应该做的，为巡抚大人分忧，为朝廷效忠，万死不辞。”宋廷风笑眯眯的说着敞亮话。

    沉默寡言的朱广孝则用力点头。

    张巡抚赞许的颔首，关切道：“听宁宴说，你们在查案期间，以身饲鬼，对抗阻拦办案的怨灵，付出了极大的牺牲，可有此事？”

    ...宋廷风和朱广孝脸上的感动瞬间消失，表情逐渐僵硬。

    “怎么不说话？”

    “大人...小事一桩，不值得大人亲自过问。”宋廷风强颜欢笑。

    张巡抚摇摇头，温和道：“待事情结束，本官要写折子的，任何人的贡献，都会被记录下来，上呈朝廷，届时论功行赏。”

    宋廷风两人脸都白了，“巡抚大人，卑职不是不想，只是...只是被那怨灵伤了元神，精神有些时常，记不起细节了。”

    两人动作很默契，一手捂脸，一手摆动：“记不起来了，记不起来了....”

    ....

    晚饭后，姜律中和张巡抚带队，虎贲卫加打更人总计一百三十人，浩浩荡荡的朝着都指挥使的府邸行去。

    刀枪弓弩等装备一应俱全，甚至还配备了火铳，已经做好都指挥使杨川南负隅顽抗的准备。

    张巡抚把缉拿行动留在夜里，就是要给对方一个措手不及，给整个云州官场一个措手不及。不给对方应对的时间。

    沿途遇到两拨巡城守卫，但都被巡抚大人以更强势的态度摆平，铁甲铿锵声中，缉拿队伍来到杨川南的府邸。

    姜律中坐在马背，大手一挥。

    一位银锣垮下马背，疾步奔到府门，沉腰下胯，微微蓄力之后，一拳捣出。

    轰！

    厚重的大门瞬间撕裂，破碎的木片激射。

    打更人们率领御刀卫冲进府邸，一边高喊着：“巡抚大人办案，阻拦者杀无赦！”

    杨川南府上的侍卫都是军中好手，桀骜难驯，并不怕所谓的巡抚，操着刀与御刀卫死斗。

    “娘的，这群**子在云州作威作福惯了？”一位银锣狞笑着抽出刀。

    都指挥使府上也有高手，迅速冲出来纠缠住银锣。

    “住手！”

    喝声传来的同时，杨川南披着袍子出来，一拳击退两名银锣，救下了几位侍卫的姓名。

    “哼！”

    始终观战的姜律中跨步而出，朝着杨川南张开五指，他的指节粗壮，表皮泛着神光，不像血肉之躯，反而是青金铸造。

    一股强沛难挡的气机笼罩杨川南，随着姜律中的握拳，将他硬生生拉拽着飞过来。

    拳意爆发！

    这位金锣一拳击中横飞过来的杨川南胸口，当...天地间仿佛一声洪钟震响，所有人都看到，杨川南周身神光拒绝闪烁，下一刻溃散成碎光。

    铜皮铁骨破了。

    杨川南吐着血横飞出去。

    “大人！”

    府上的侍卫们目眦欲裂，握紧了刀柄，就要与这群不速之客玉石俱焚。

    “都，都住手...”杨川南踉跄起身，披头散发，身形摇摇欲坠。

    张巡抚适时出现，望着狼狈不堪的都指挥使，沉声道：“杨大人，请约束好下属。”

    杨川南趔趄走来，凝视着张巡抚，嘿然道：“本官好歹是二品大员，张巡抚深夜带队冲入本官府邸，妄动刀兵...本官倒想听听，有什么理由？”

    “也好叫你明明白白。”张巡抚当然不会大庭观众之下掏出宝贝，沉声道：

    “周旻的账簿，本官已经拿到手了。”

    杨川南瞬间瞪大眼睛：“不可能！”

    张巡抚冷笑：“杨大人随本官回一趟驿站，自然就知晓了。”

    说完，大喝一声：“带走，组拦者，斩立决！”

    侍卫们齐齐上前一步，做咬牙发狠姿态，但被杨川南呵斥回去。阻扰巡抚办案，劫“犯人”是死罪。

    杨川南一点都不怀疑打更人的杀伐果断，更不怀疑金锣的战力，他不想手底下的人白白送死。

    当即就有虎贲卫上前，取出枷锁给杨川南套上，押着他往府外走。

    浩浩荡荡一百三十多人，离开了都指挥使府邸。

    ......

    白帝城外，军帐。

    “什么？打更人夜闯杨府，带走了都指挥使大人？”

    李妙真吃惊的站起身，瞪着回来报信的一个黑衣鬼魂。这是她留在杨川南府中的眼线，每三天替换一个。

    毕竟时间长了，鬼魂得不到阴气滋养，会灰飞烟灭的。

    坐在床榻边的苏苏，晃荡着双腿，娇声道：“巡抚这么嚣张的吗，没证据也敢抓人？虽然他现在是白帝城最大的官，但无凭无据的，竟敢动杨大人。

    “主人，伦家建议点齐三千人马，荡平驿站，把那个姓许的铜锣吊在白帝城城头上。”

    渐渐冷静下来的李妙真斜她一眼：“嗯，有理，就委任苏苏为冲锋营先锋。”

    苏苏脑袋一缩：“我们还是按照大奉律法来做事吧。”

    “滚远点。”

    “噢。”苏苏噘着嘴，委屈的起身，离开帐篷。

    “回来！”李妙真喊道。

    “好哒，主人。”苏苏美艳绝伦的脸蛋，一下子云开雪霁，绽放甜美笑容。

    “你确定那许七安真的没有暗中调查？并有了所谓的证据？”李妙真狐疑的盯着苏苏。

    “没有没有。”苏苏连忙摇头，摇的娇躯抖动，裙摆飘飘。

    “其他人呢？”

    “我只负责盯着许七安，然后就是他的两个同僚，其他打更人我没注意呀。”

    李妙真点点头，只要许七安没有暗中调查，其他人就可以忽略。至于那小子有没有发现苏苏的跟踪，这并不重要。

    李妙真只关心他这三天里做了什么，即使发现苏苏的跟踪，只要他没有查案，没有突破性的进展，发现与否，有什么关系呢。

    既然不是许七安得到了“证据”，那么巡抚缉拿杨川南的理由和目的何在？

    试图暴力解决，屈打成招？

    不会，堂堂巡抚不会做出如此不智之事。

    “来人！”李妙真喝道。

    军帐外值夜的侍卫应声进来。

    “点齐人马，破晓时入城。”

    “是！”

    接着，她看向苏苏，“你随我一起，连夜入城。我要去拜访巡抚。”

    .....

    PS：大半夜的码字，累了就趴在桌上睡了一觉，醒来继续码，看到还有那么多读者等着，瞬间就焦虑感爆棚了，只想着赶紧写出一章，不然对不起你们。连错字都没有检查。

