    林凡望向窗外河面上数十米长的楼船，也颇有些吃惊。

    他一直以为锦绣坊和方家总店分店差不多，都是楼宇建筑，万万没想到这锦绣坊竟然是一条大船！

    “竟然把店铺开到船上，有趣。”

    方小檀笑着点头：“这是爷爷当年想的主意，他说杭州府毗邻长江，又是大运河的起点，水上交通便捷无阻。所以把店铺建在船上是最合适的，节日时还可以入西湖赏花观舞，给客人平添不少乐趣。”

    方小檀说话的功夫，马车已经驶到码头边缘，靠着锦绣坊的船首停了下来。

    方伦第一个跳下马车，将门帘掀起：“少东家请下，锦绣坊内部已焕然一新，我带您去巡视一番！”

    林凡方小檀等人先后下车，林凡抱着怀中的“拖油瓶”，小丫头警惕的东张西望，一双手始终牢牢抓住林凡。

    大群仆人在两侧欢迎，方伦带领众人沿着舷梯登上锦绣坊。

    站在这艘大船的甲板上，望向后方层层而起的高大船楼，更能感受到这艘船的巨大。

    在甲板上和船楼中，各处都有伙计和侍女脚步匆匆的往返穿梭，一片繁忙景象。

    方伦带着方小檀向船首方向走去：“自从得到官府解禁锦绣坊的消息后，我就开始召集以往的伙计，大家听到后都十分振奋。这段时间我们把锦绣坊从里到外翻修了一番，如今已经是整装待发！”

    方小檀目光四处扫过，满意的点了点头：“的确有焕然一新的气势，做的不错，重新开张的日子定下了没有。”

    方小檀对锦绣坊如今的状态很是满意，所以才会问方伦开张日期之事。

    方伦连忙回答：“七日后便是吉日，黄历上说宜嫁娶开市，我想就定在七日后在西湖上举行开业仪式，请少东家定夺。”

    就在这时，一名船上的伙计跑过来：“掌柜的，银针已经准备好了。”

    方伦说了声好，之后望向林凡：“林公子，静室和银针都备好了，您何时给这小姑娘施针？”

    林凡都被怀里这个拖油瓶烦坏了，当然是越快越好：“现在就去。”

    方伦在前带路，林凡抱着拖油瓶，方小檀等人在后跟随，一行人走进船舱内，来到一处静室。

    虽然是在船上，但因为锦绣坊体积庞大，因此颇为平稳，船舱内感不到一丝颠簸。

    林凡将怀中的小家伙放在床上：“坐好，接下来我要给你施针。”

    小丫头脸上闪过一丝害怕神色，两只手还是抓着林凡的衣襟不松开。

    林凡叹了口气，这样子根本没办法施针：“看来只好让你吃点苦头了。”

    林凡伸手解下腰间的法鞭，单手举起轻轻触及小丫头的头部，这小丫头呀的惊叫了一声，身子向后一倒，直接晕了过去。

    方小檀被吓得不轻：“林凡，你在干什么！”

    林凡放下法鞭：“不要惊慌，只是让她安静一会，我才好施针。”

    林凡转身从方伦手中接过一个木匣，打开后里面是一排长短不一的银针，在日光下闪烁着点点银光。

    林凡拿起一根针，让阿狸把这小丫头扶起，之后左手按住她的肩颈，右手一起一落，已经将银针刺入后颈的风池穴。

    动作之快，围观众人没有一个看得清楚。

    方伦惊讶的合不拢嘴，他之前还对林凡懂得医术的事情半信半疑，但此刻看他施针的手法，恐怕就算杭州府本地的名医也未必能如此熟练！

    方家的这位未来姑爷，的确是身怀绝技！

    在众人的注视下，林凡双手运转如飞，片刻间已经在小丫头的头顶和颈部刺入十余枚银针。

    随着银针的刺入，小丫头的是不是颤抖，双眼也开开合合，看上去一副将睡将醒的迷离状态。

    此时已经到了最关键时刻，林凡神情专注，拿起一根银针准备刺入小丫头头顶的百会穴。

    咚————！

    突然一声沉闷的巨响在外面响起，整艘锦绣坊都在微微摇晃，吓得阿狸大声惊叫：“地震啦——！”

    林凡眉头微皱，放下手中银针：“怎么回事？”

    有他话音才落，就有两名伙计已经神色慌张的跑了过来：“老板，漕帮的船撞到了锦绣坊，他们来了很多人，感觉像是来闹事的！”

    方伦脸色顿时非常难看：“漕帮？他们今天怎么会来的！真是忙中添乱！”

    方伦心想自己也太倒霉了，难得少东家来杭州府一次，结果租的仓库出了差错，半路被孩子冲撞马车，现在漕帮的人又上门来捣乱。

    这一天没有一件事让少东家满意的！

    林凡心中也颇为不满，他单手捏着银针，望向方伦：“这最后一针非常关键，不可有任何差池。”

    方伦连忙点头：“明白！我这就出去把漕帮的人赶走！”

    方小檀在一边开口：“之前锦绣坊被查封就和漕帮有关，今日锦绣坊重开的消息刚传出去他们就找上门来，恐怕是来者不善。”

    方小檀猜得没错，漕帮的人就是苏文河找来捣乱的。

    方伦脸色难看，他当然也知道漕帮的人来者不善，但这会在少东家面前，无论如何也只有强撑。

    “这漕帮实在是不像话，我们锦绣坊每逢年节都不会少了给他们的礼金，等我出去和他们理论！”

    方小檀不禁有些无语，人家摆明了是来闹事的，你还想去讲理，这不是自讨苦吃么？

    “林凡你在这里继续给这孩子施针，阿狸你也留下来帮忙，我随方掌柜一同出去看看情况。”

    林凡点了点头，他现在施针到最后一步，的确没办法离开这小丫头，所以只有让方小檀出去看看情况了。

    “你们小心行事，一会我施针完毕便去助你们。”

    方小檀说了声好，随后在方伦陪同下离开这处船舱，

    刚一走出船舱，就看到前方一群膀大腰圆的壮汉正在甲板上耀武扬威，这群大汉足有二三十人，腰间都别着长短不一的匕首，一脸凶神恶煞的表情，很明显不是什么正经人。

    果然来者不善。

    船上的仆人和侍女被这些人吓得四散逃窜，一片荒乱景象，方小檀知道必须尽快把情势稳住，于是上前两步开口大喊。

    “你们是什么人，光天化日之下上船打劫，不怕王法吗！”

    方小檀这一嗓子中气十足，顿时吸引了这群混混的主意，他们转头过来发现喊话的是个女子，纷纷面露嘲笑之色。

    为首的一个虬髯大汉大笑着走出人群，一双眼睛上下打量方小檀。

    “小娘子长得真是天仙一般，我们漕帮可不是什么打劫的土匪，是你们的楼船撞坏了我们的货船，我们是来找你们理论的。”

    “赔钱！”

