
　　玉溪和宣流萤没有在姜家留多久，这种时候大家心情都很复杂，也不适合多说什么。

　　“大嫂此后有什么安排？”回去的车上，坐在副驾驶的玉溪问坐在后座的宣流萤。

　　“现在是月中，我交了这个月的房租，打算住到月底再谈其他，不过我应当不住玉家，也不打算回宣家。”

　　宣流萤看着他说：“你不用分心思来管我的事，如今没有了顾虑不必再躲躲藏藏，我能安排好自己的生活。”

　　玉溪看她一眼，见她坚持，也就没有再多言：“大嫂若有什么需要只管找我。”

　　与此同时，苏家。

　　“妈，什么事这么开心？”苏暮坐在客厅看新闻喝茶，见从后院走出来的苏云芝一脸带笑，不由问。

　　通常他母亲每晚去后院小坐回来，纵然隐藏得很好，他也能看出她眼底隐着的悲伤。

　　极少见她开心着从后院走出来。

　　“你大伯母终于主动找我了！这些年我没少从她身边‘路过’，她都假装不认识我，去找她她也是对我避而不见，现在总算想通主动找我了。”

　　“我名下有几处没挂在苏氏的私人产业，你知道吧？”

　　苏暮点头。

　　“那些产业其实有大部分都是你大伯母从京都来海城后创办的，当年你……你爸和你大伯出事，你大伯母怀着孩子怕被敌人盯上，就把这些都交给我打理独自藏了起来。”

　　提起离世的丈夫，苏云芝神情恍惚了一下，不过她很快就恢复。

　　“就在刚才，我收到了你大伯母的信息，她打算把那些产业拿回去自己管理。可算是想通了，她都不知道这些年我又要忙苏氏又要兼顾她那些产业有多辛苦。”

　　苏云芝的辛苦，没人比苏暮这个儿子更清楚。

　　但苏暮也知道，她的辛苦多是来自苏氏，宣流萤那点产业是她来海城后才创办的，如今二十多年过去，在海城也算小有成就，却不能与底蕴深厚的苏氏相比。

　　相对的，苏云芝耗费在这些产业上的精力也就没有那么多，她这会儿也不过是心情好佯装抱怨而已。

　　苏暮倒了一杯茶递到她面前：“大伯母见过蕊儿了？”

　　“嗯，刚从姜家离开。”

　　“蕊儿不是姜家的孩子这件事在圈里都传开了，很多人在议论，姜家和三叔那里打算怎么处理？”

　　消息传开了，但所有人都只知道姜蕊不是姜家的孩子，并不清楚她是玉家的孩子。

　　所以很多人都在偷偷谈论。

　　有人猜测姜蕊从云端跌到谷底会经不住打击，毕竟她从小被姜家众人宠着长大，说是姜家的公主都不为过，突然有这么大的落差，她怕是接受不了；

　　也有人猜测姜家会不会继续像以前那么宠她，很多人都觉得不会，不是亲生的，感情再好也会变质；

　　还有人猜测姜家会不会直接把她送出国，以此打发了她；

　　甚至有人猜测姜家可能会随便给她定一门亲，以此换取利益让她实现最后的价值……

　　诸如这些言论，不过几天工夫苏暮就听到了无数。

　　“说是下个周末玉家正式办一场宴会，对外宣布你三叔重回海城，顺便把蕊儿介绍给玉家的亲朋故友。”

　　这事宣流萤在给她发的消息里提了。

　　苏暮点点头：“这就好。”

　　“大伯母那个养女呢？大伯母有什么打算？那个女孩的资料我给您看过，你应该大致对她有了些了解，那种人不适合留在身边。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　说起宣婉柔，苏云芝眉头就轻轻皱了皱。

　　她这些年都在关注宣流萤，大抵清楚宣婉柔是个什么样的人，只是她一直以为宣婉柔最多就是贪慕虚荣一些，没有良心一些，没想到她还是个没有脑子到处找别人茬的蠢货。

　　找别人茬就算了，还找到烟烟头上！

　　是的，关于宣婉柔主动找施烟麻烦被施烟起诉的事，苏暮早在查到的第一时间就告知了苏云芝。

　　“你大伯母说，她租的房子月底才到期，打算再住一段时间。段时间内她会维持以前的生活，让宣婉柔自己做选择。”

　　“如果宣婉柔选择去找亲生父母，那就遂她的意；如果她不介意继续过苦日子愿意留下，就给她一笔钱将她送出国，保她衣食无忧。”

　　苏暮微微意外。

　　愿意留下也打算送走？

　　“看来大伯母这些年还没有完全糊涂。”

　　苏云芝睨他一眼：“有你这么说长辈的吗？”

　　“不过你大伯母这些年确实糊涂，就算日子过得不好，也不能因愧疚就纵容女儿。好在她没有完全糊涂，仍留有几分年轻时的果断。”

　　“就是烟烟起诉宣婉柔这件事，你大伯母怕是要插手。”

　　流萤特地在发来的信息里提了这件事，怕是已经猜到烟烟的身份。

　　想到这里，苏云芝心下轻叹。

　　觉得宣流萤这些年到底还是变得心软了。

　　不过毕竟是养了十九年的女儿，身为母亲，会心有不忍也勉强能理解。

　　“以烟烟的脾气，有人找她麻烦，她既然决定动手做点什么，就算有人求情，她应该都不会理会，我倒也不担心。”

　　苏云芝就怕施烟不能出这口气。

　　有人那么找上门来诽谤了，不做点什么，不是苏家人的作风。

　　他们苏家人一贯奉行的准则都是，什么都可以吃，就是不能吃亏！

　　“这倒未必。”苏暮说。

　　对上苏云芝询问的目光，苏暮解释：“烟烟和蕊儿关系不错，蕊儿或许是她从小到大的第一个朋友。”

　　“烟烟这个人很难在意什么，可一旦在意了，她必是全心全意对待。若是大伯母朝她开口，她许会看在蕊儿的面上不追究。”

　　苏暮也不太想就这么不追究。

　　欺到了烟烟头上，什么代价都不用付出就全身而退？

　　天下可没有这样的好事！

　　苏云芝说：“如果到时烟烟当真看在蕊儿的面上不追究，我们也别说什么，等以后你私下里再给那个叫宣婉柔的一点教训就是，总要让她知道我们苏家的人不是这么好欺负的！”

　　苏暮轻挑眉头看她。

　　这个想法倒是与他不谋而合。

　　不愧是亲母子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第171章 不是好欺负的免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">