    临走前，按惯例还要检查一下各人所得。（）

    因为宝物归代行者的缘故,镇守万宝天的四位老者这次也就不再仔细检查，只粗略看了一下，厘清所得，纪录过后便由众人离开。

    代行者们心中有鬼，自然不敢多留，检验过后一个个便纷纷离去。

    看着曾经并肩作战的人群散去，柳倩依心中没来由的又是一阵怅惘。

    回望身后石门，她知道那个曾经不畏强权，浴血拼杀的男人，再不可能从这石门里走出来了。

    心情在失落中沉淀，起伏，茫茫然不知所已，柳倩依机械而麻木的接受完检查，一步步向前走去。风送来零碎的对话声：

    “这是什么？”

    “一些朋友的遗物而已。”

    “遗物还是宝物？”

    “这很重要吗？左右都是天王允诺赏赐下来的……”

    是左全名。

    这个该死的败类。

    万宝天一战死了不少人，估计又从哪里摸了些尸体回来吧。

    虽然很想教训一下这个该死的混蛋，但是柳倩依也知道这么做只会把事闹大，很可能让先前的谎言也推翻。而且左全名最后还帮自己说过话，她终究也不能就这样翻脸相向。

    最重要的是，唐劫不是她的任何人！

    严格的说，甚至连朋友都不算，她有什么资格，理由，去为唐劫报仇？

    尽管，心底深处，那一抹身影就这样深深印在心里。

    她却终究只能叹息一声，低头前行。

    然，越想忘，却偏偏就越是忘不掉。

    脑海中泛起他的音容笑貌，竟是怎么甩都甩不掉。

    越是想忘，偏偏就越是无法忘。

    回到天火塔，来到那空旷大厅前，柳倩依好象又回到了初见唐劫的时刻。

    她站在自己曾站过的位置，遥看对面，仿佛唐劫就在那里，假充咳嗽，掏出都天锦香罗……第一次见面，就被人用幻术给骗了呢。

    柳倩依脸上露出一丝无奈的笑。

    然后她身体猛地一震，脱口而出：“幻术！”

    先前发生的一切在柳倩依脑海中骤然浮现。

    天演大阵里，左全名被唐劫用刀架着脖子大喊“是我杀了你”；面对血河时唐劫成竹在胸的欺骗；击杀血河后唐劫无助的坠落；左全名杀唐劫时的那一脚碎尸；伊伊兔子的神秘消失；山河社稷图的毁灭，左全名胸有成竹的侃侃放言……

    这一切皆在柳倩依脑中飞速闪过着，直到那熟悉的话语再次出现：

    “这是什么？”

    “一些朋友的遗物而已。”

    “遗物还是宝物？”

    “这很重要吗？左右都是天王允诺赏赐下来的……”

    就好象有一盆冷水迎面浇下，柳倩依全身一抖，脱口叫道：“唐劫！”

    ————————————————

    走出石窟，回到天火塔，左全名没有与众人一起走出塔的路，而是向着另一边走去。

    一直来到一处无人的角落，左全名四处看看，这才低声道：“可以了。”

    就见一朵小花从左全名袖口飞出，飞入空中，正变成伊伊的样子落地。

    小姑娘刚落地，嘻嘻笑着一转身，小手一扬，手中已多出一物，赫然是那被毁掉的山河社稷图。

    轻轻展开画卷，图中飞出一道人影，正是分身唐劫。

    “哥哥！”看到唐劫出来，伊伊一下扑到唐劫怀里。

    抱着伊伊，唐劫看向左全名，点点头道：“干得不错。”

    左全名忙躬身回答：“愧不敢当，一切都是公子神机妙算，小的只是按吩咐行事，不敢有违。”

    心里想的却是老子也不敢不听啊，你让这小祖宗变成花跟着我，不就是怕我不打开图放你出来吗。有了这小姑娘盯住，一来可以帮你传话授意，二来就是起监视之效。自己要是敢有不点不臣之心，只怕伊伊就要指挥豆子在自己身体里生长与吞噬了。

    当然，这两点大家都是彼此心里有数，却谁也不会说破。

    明面上唐劫依旧笑道：“不管怎么说，这次都亏了你才能成事，你放心，你帮我做了这么重要的事，我自不会亏待你。”

    唐劫自然可以变化成左全名的样子，但是别忘了他还要过四天王这一关。

    四大天王有什么本事他并不清楚，一旦某人掌握洞察，看破他真身，事情就麻烦了。所以为安全计，这个计划还是只能让左全名来执行，他自己只在幕后遥控指挥。总算左全名没让他失望，演戏演的头头是道，把所有人都骗了过去。

    这刻说过，唐劫已道：“你现在立刻离开天火塔，去栖霞商铺找一个叫仙桃的姑娘，她会安排你离开血河界。”

    “离开血河界？”左全名被唐劫的说法吓了一跳。

    “对，离开血河界！”唐劫也不瞒他，这才将自己的来历大致说了一下：“离开血河界后，你便去洗月派，由我介绍，你可直接进入洗月派，从此以后就是我洗月门下，再不是孤魂野鬼一般的江湖散修了。”

    “洗月派？”左全名没出过血河界，对洗月派自是不甚了解。

    唐劫笑笑：“一个有仙台大能坐镇的顶级门派。”

    左全名的脑子嗡的一下响了起来。

    幸福来的是如此之快，以至于左全名竟有种措手不及的感觉。

    象他这种江湖散修，是最清楚没有名师指导，修炼会怎样的辛苦了。

    如唐劫能一路走到现在，固然有他自己努力的成分，还有一个重要原因就是他不缺名师指点，修炼途中未走过任何弯路。

    尽管如此，左全名却还是犹豫了一下。

    想了想，他说：“必须现在就离开吗？”

    “怎么？舍不得？”

    左全名叹了口气：“不管怎么说，这里也是生我养我的地方，说走就走，总是有些……”

    唐劫却摇摇头：“恐怕你没有太多时间在这里缅怀了。你和别人不同，别人不过是一时被蒙蔽，你却是我的帮凶啊。血河之主与四大天王都不会放过你的。尤其是四天王，要不了一天时间，他们就会杀过来。所以你必须现在就离开。”

    “不到一天？”左全名愕然：“我与四天王并无深仇大恨，就算骗了他们，也不至于让他们……”

    他话未说话，突然反应过来什么，瞪大眼睛看着唐劫，全身都颤抖起来。

    他哆嗦着抬起手指着唐劫：“你……你……你不会……不会是想……”

    唐劫点点头：“对！你以为我诈死是为了逃命？不，你错了。我诈死不是为了逃命，而是为了更好的反击！”

    说着唐劫的脸色已经沉了下来：“火天尊，四天王……哼，竟然出卖我。今天我还就是要让他们知道一下，出卖我所需要付出的代价！”

    “那可是一位仙台四位紫府啊！”左全名哆嗦道。

    唐劫竟然想教训这样的大人物，他是疯了吗？

    “那又如何？”唐劫撇撇嘴：“老子不是照样灭了他几十个分身。”

    “可那是因为血河本体不能移动，四天王却无此忧啊！”

    “问题是他们现在也不在这啊。”唐劫嘿嘿一笑：“谁说教训他们就一定要和他们打一架的？”

    左全名一怔：“难道你是想……”

    唐劫悠然回答：“千年以降，二十载轮回。万宝天取宝无数次，天火塔想必早聚集了无数宝贝吧？再加上竞技场也是个赚钱的好地方，这天火塔只怕早就富的流油了。既然万宝天已被我收入图中，那这天火塔不妨也好好照顾一下，把那该收的尽数收走。”

    左全名被唐劫的话震的都快吓傻了。

    发生这样的事，四天王只怕肯定是要疯了，难怪唐劫说四天王不会放过自己了。

    下一刻唐劫手一挥，已变成左全名的样子，对左全名道：“你还不快走！”

    左全名眼前一黑，知道唐劫这是要彻底断他后路，心中悲愤，亦只能扭头离去。好在唐劫许诺他加入洗月派，到是让这份背井离乡的心情减弱许多。

    目送左全名离开，唐劫又发了消息给许妙然，大致说了一下这边发生的事，嘱咐她自己小心行事。许妙然与唐劫的关系从未对外公开过，血河界这边几乎无人知晓，同样不知道的还有栖霞商铺。因此只要许妙然仙桃那边把住口风，不管唐劫闹出多大的动静也不会影响到两界贸易。

    天府山洞府，许妙然正在炼制一炉极为重要的灵丹。这灵丹先前经历过也不知多少次失败，这次终于成功度过最艰难的阶段，进入最后关头。眼看丹药将成，消息传来。

    许妙然接过一看，花容色变：“唐劫与天火塔反目，我们必须立刻离开，以免有事。还有，这洞府里留有太多的我们的痕迹，必须全部清理掉，走时注意，莫要为人发现。”

    “可是这丹药再过几个时辰就能好了啊……”旁边打下手的红苑大急。

    “都这个时候了，还管丹药做什么？”许妙然飞起一脚，将丹炉踢翻，那炉盖脱落，火焰刷的从炉中涌出。

    “不！”红苑悲呼一声，想要去抢救。许妙然已拉住她：“让它烧。收拾好所有东西，我们立刻离开。”

    “可是洞里还有法阵，还有我们前不久才种下的……”

    “不能带走的都不要了！”许妙然大声喝道：“只要人还在，什么都会有！”

    说着长袖一卷，在将洞内最重要的几件物事卷走后，已拉着红苑飞离。

    火眼在她们的身后熊熊燃烧，很快将这一片洞府化为瓦砾之地。