    第88章 外门考验 （三）

    七星武馆演武场，不到盏茶功夫，基本都是走的走散的散，剩下的几个，基本上都是放弃考验，或者有着另外计划的人。

    眼看如此情景，徐立也对着张大海说道：“大胖，我们也该走了！”

    张大海点了点头，只是突然看着徐立前进的方向有些不对，于是连忙提醒：“立哥，方向有些不对啊？”

    徐立头也不回的说道：“这都中午了，你不饿吗？”

    张大海一听吃的，连忙跟着徐立，向着七星武馆的食堂走去。就在两人正吃的时候，演武场上传来了一阵狂喜：“我明白了，我明白了，规则里没说不能联手，我可以找人一起！”

    只是等他抬起头，突然发现演武场上，只剩下了了数人，一时间有些凌乱。

    却说姑苏城的大街上，徐立和张大海正慢悠悠的走着，不时的啧吧一下嘴，剔一剔牙齿，显然两人吃的都不少。

    “立哥，我们来这边做什么？不得抓紧赶路吗？”张大海疑惑的问道。

    “你想啊，考验需要三天，前方肯定不简单，再加上我们之间相互使绊子，更是困难重重，不做好准备，怎么行！你瞧，那边不也有几个刚刚走吗？”

    顺着徐立手指的方向，张大海果然看到，有几个熟悉的面孔，刚刚从一家店铺出来。

    “我们去准备点干粮，以防找不到食物。顺便弄两个帐篷，得不透风的那种，虽说不怎么畏惧寒冷，但是能够享受的时候，干嘛舍不得！”徐立说完，便晃晃悠悠朝着某个方向走去。

    张大海一听，眼睛就是一亮：“立哥，还是你有想法！”

    随后徐立让张大海去买帐篷，他自己买吃喝，稍微多买了些，收入了九幽镇狱塔中，就在张大海已经在约定地点，等了一会的时候，徐立这才赶来。

    张大海一看徐立就有些愣住了，因为徐立竟然赶了一辆马车。

    “立哥，你这是？”张大海不解的问道。

    “规定里，没说不让用啊！快点上来，你赶车！”徐立将马车的缰绳扔给了张大海，自己则是进了马车里面，躺了下来。

    先前的路上，他一直没机会坐马车，如今有条件，为啥不利用。如今自从身体达到洗髓境巅峰，身体也算是达到了一个瓶颈，真正需要的是体悟拳法中的意境，所以也就不需要像以前那样刻苦。

    徐立和张大海两人算是走的最晚的，能够到现在还没走远的，基本上都是已经放弃了的。

    因此，三三两两的，慢悠悠的走着，只是当他们看到张大海驾驭着马车呼啸而过的时候，顿时呆住了，全都冒出了一个念头：“这样这可以？”

    可是仔细想了一下规则，似乎真的没有说不可以的。于是一些人开始追赶马车，但是他们的速度哪能比得上，这些人若是擅长速度，先前早就开始赶路了，哪里还会放弃。

    于是，等到徐立等人赶上最后一批人的时候，终于有人开始动了抢夺的心思，然后徐立就纵身一跃下了马车。

    身影转动，脚踏八卦，围着马车游走，然后砰砰砰，数千斤巨力打了出去，一个个动手的人全都被打飞。

    只是等到徐立返回的时候，突然感觉有些不对，等徐立小心翼翼打开车帘的时候，里面正有一个女子，侧身依在车厢的一侧。

    “哎呀，这位小哥哥，人家赶路赶得有点累了，可不可以让人家在这里休息一下？”在徐立大量的时候，就听那女子娇声说道。

    “咦，立哥，马车里怎么有女人的声音？”说话的功夫，张大海还回头看了一眼，顿时觉得自己的魂都被勾去了。

    张大海只觉得，眼前这女子怎么和村里的李寡妇一样，无论是做什么，都太好看了。

    张大海不清楚，徐立可是明白，能够悄无声息的进入马车，虽说有他没怎么注意的结果，但是身上肯定还有隐匿气息的办法。

    并且眼前的女子，一举一动都充满了魅惑之力，若是心智不坚定的人，还不知道被骗成什么样子。

    徐立虽然探不出对方深浅，但是对方也不可能知道自己的长短，所以没什么好怕的。

    徐立自然而然的走进了车厢，也找了地方坐了下来：“当然没问题，有这么漂亮的小姐姐一起，我还求之不得呢！”

    “哎呀，小哥哥叫什么名字，真会说话，人家都有些不好意思了！”此女正是东方柔，她其实是准备偷袭徐立的，只是徐立从始至终给她一种危险的感觉，索性就放弃了。

    她看着徐立背后的大刀，寻思着不知这家伙，同那个武疯子谁高谁低。

    “呵呵，在下徐立，不知小姐姐芳名啊？”徐立自然没什么隐瞒的。

    “小女子复姓东方，单名一个柔字，还请徐公子多多关照！”东方柔介绍后，还微微弯腰。

    “东方啊？复姓讲出了就是有些高大上，真是羡慕啊！”徐立毫不掩饰自己的羡慕之情。

    东方柔哪能理解徐立的脑回路，只能尴尬的说了一句：“徐公子真会说笑！”

    “对了，说起来，我也认识一位江湖前辈，叫做东方不败，号称是日出东方，唯我不败。也不知与东方姑娘是否有渊源。”徐立心说，反正你也不知道，和人聊天，瞎扯就行，主要是不能冷场。

    “呃，我只听过有个叫东方正阳的人，同龄切磋，未尝一败，似乎有人称呼他为东方不败，只是不知道是不是徐公子口中的人！”

    其实东方柔说的不是别人，正是她的哥哥，但是她也没听说她哥哥认识这么一个人物啊。

    这一下徐立嘴角抽了抽，这还真有这么嚣张的称号，也不怕被人打死。

    “哦，是吗？”说完还挑起床帘，往外看了一下，“今天的天气不错啊！”智慧化解尴尬，转移话题。

    东方柔掩嘴娇笑，这时一阵哒哒的马蹄声传来，然后就听有人说道：“东方姑娘好悠哉啊？”

    循声望去，徐立看到一位衣袂飘飘的风流公子般的人物，手拿一柄折扇，正骑着马，慢跑着。

    徐立突然在对方身上，感觉到了一种熟悉的气质，似乎有一种找到了同类的感觉，一时间，不禁的多打量几眼。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

