    

    吴昊与龙赤峰对视了一眼，他再次回头，走到了安怡的身边善意的问到:

    “要不要我背你？“

    “那……个……好，麻……烦……了。“

    安怡羞涩的红着脸支支吾吾的回答到，吴昊像是了解一样，蹲到了安怡的前面示意她上来。

    安怡正由于要怎么上去的时候。

    不知道什么时候，王小明走了过来，看着安怡嫌弃的说了一句:

    “不是叫你按求救手环嘛，非不听，都说了不来救你了，你看，这不，就会惹麻烦。“

    “你！“

    听王小明这么一说，安怡本来害怕的心情全无了，然后整个身心都被恼怒给占据了。

    是你！

    就是你这该死的混蛋！

    要不是你突然说这样的话，让我战斗分心了！

    我根本就不会遇到那种事！

    都怪你！

    安怡越想越气，甚至双目之中似乎都要冒出火来了。

    可王小明压根就没有理会她，王小明一嘲讽完安怡就眯着眼睛看向了地上那死得不能再死的凶兽尸体了。

    这让安怡有种有火却无处可泄的感觉，她生气的鼓起了脸颊，看起来像是肉包子般，可爱极了。

    可现在并没有人在意这种事，自然是不会有人开玩笑的说到:

    哇，安怡亲就连生气都这么可爱呢~

    之类的话语，这让安怡有些倍感不适应，不过她并没有发现这个原因，只是觉得缺少了些什么自顾自的生气。

    而这时候，看见王小明在翻弄着凶兽尸体，背上安怡的吴昊好奇的凑上去问到:

    “怎么了？王师弟。“

    只见王小明并没有第一时间回复他，反而像是愣住了在思考着些什么一样，吴昊也不急，于是站了好一会，顺便也看向了那凶兽尸体，可惜最后他什么都没有看出来，见也差不多该回去了，才继续说到;

    “王师弟？该回去了，而且，那个。“

    说时，吴昊还指了指那远处开始来回收凶兽尸体的工作人员了。

    但是见王小明依旧是没有反应，吴昊才无奈的朝王小明的旁边走过去，拍了拍他肩膀。

    王小明像是被惊醒一般，吓了一跳，发现是吴昊，只见他示意了一下。

    王小明便才发现自己在这里似乎站了也有些时间了，最后在深深地看了地上的凶兽一眼，才肯走。

    “发现什么了吗？“

    “没，只是感觉有些奇怪而已。“

    “哪里奇怪了？“

    “哈哈，说不清，就是感觉很奇怪。“

    王小明打哈哈的解释过去，并不打算将事实告诉吴昊。

    因为这涉及到了他的能力恢复了的问题。

    实际是这只凶兽很奇怪，前面他也说过了，他能轻易的让凶兽的肉身灰飞烟灭。

    但是这只烈火乌鸡在承受了他的攻击之后并没有被灰飞烟灭，甚至是连尸体的都保持着完整。

    这很不科学，虽然刚才那只是小雷弹，但是却也是要比第一次使用的雷弹强上几分。

    攻击力最起码都有七阶初期的程度，寻常来说让一个五阶的凶兽的身体血肉模糊还是绰绰有余的。

    但是现在竟然是连一个一阶的凶兽身体都毁灭不了，甚至是连血肉模糊都没有这就显得充满了疑问了。

    若不是看见吴学长示意不远处已经有回收凶兽的工作人员来作业了。

    王小明都想偷偷的带上这具尸体研究一下这到底是怎么一回事。

    最好就是能再发现点秘密，然后实力得到暴涨，进入空前绝后的强大。

    但是这显然都成奢望了，王小明看见几个头戴帽子的低着头的工作人员走过来。

    很快就将这个尸体收拾抬走了。

    最后希望都没有，王小明自然是不会去多想邪神了。

    倒是吴昊背后这个小女孩，还真的是倒霉呢。

    想到这里，王小明就觉得好像，笑了起来，被一只鸡追杀，哈哈，这到底是有多弱啊？

    似乎看到王小明在笑，安怡一看王小明不怀好意的看着她，她就只这个可恶的家伙就是在笑她！

    一时间气不过来的安怡竟是想不到什么办法报复，只好在吴昊的背后回过头来给王小明扮了一个鬼脸。

    王小明笑的更欢了，小孩子吗你？

    这就让安怡的行动像是打在了棉花上面，没有抵达预期的效果。

    三人回到了车上。

    叶青青和夏嘉玲两人第一时间就上来朝着安怡关心了一番，似乎在发挥这母性的光辉。

    毕竟安怡看起就像是一个小孩子嘛，于是就有了下面的聊天内容。

    安抚好了安怡之后，夏嘉玲好奇的问到:

    “对了，小妹妹你叫什么名字啊？“

    “我叫安怡，你们呢？“

    “我叫夏嘉玲。“

    “叶青青。“

    “这个背你回来的是吴昊。“

    “这个冷冷酷酷的是龙赤峰。“

    “而这个……“

    “青青，这个就算了，我不想认识他。“

    “额，呵呵……“

    轮到王小明的时候安怡为了气王小明，直接表示自己并不想认识这个人。

    王小明停了翻了翻白眼，说的好像是他想迫不及的去结识你一样。

    不过夏嘉玲显然是将这当成了小孩子赌气的话，于是继续说到:

    “他是王小明。“

    本来还想要强烈的表示一番自己不想听，但是在当听到夏嘉玲说出了名字之后就放弃了，反而是捧腹大笑了起来说到:

    “咯咯咯，这个名字起的还真的好随意啊！他爸妈不是亲生系列的吧？“

    “呵呵。“

    夏嘉玲只是亲和的陪笑了一番，并没有说什么，倒是听到这话的王小明脸色一黑，不过想到只是个小屁孩，没必要跟她算账。

    脸色才慢慢的缓和了过来。

    倒是叶青青竟是破天荒的看出了气氛有些尬，在这个话题上，毕竟他们说说倒是没有问题，毕竟相熟，但是安怡才第一次认识就笑王小明的名字就显得有些不大好了。

    不过想到对方还可能只是一个小学刚毕业的上初一的学生，就没有针对这个问题指责安怡，于是便问到:

    “安怡亲，说起来你为什么一个人呀？你的爸爸妈妈呢？你们走散了吗？“

    “没啊，我就是一个人来的啊。“

    “一个人？“

    “对啊，怎么了？“

    “你一个人怎么进来的？要知道买票需要相应的实力外还需要是成年人才行。不是成年人就需要成年人的陪同才能进来。“

    “我知道啊，所以我是自己买票进来的呀。“

    “嗯？“

    夏嘉玲这下被搞蒙了？黑店？竟然让一个一阶的新手买票进来了？

    这一刻夏嘉玲心中忍不住散发了无数个念头，但是就在下一瞬间，这无数个念头全部被安怡给剪断了。

    这时候只见安怡从自己的小背包里面掏出了自己的身份证，伸了出来示意到。

    叶青青接过手一看，安怡，女，2345年6月30日，心中一念，很快便算了出来，双目瞪大，惊讶的看了安怡一眼，同时将身份证还了回去说到:

    “20岁……大我一岁啊，还真的是合法的呀!“

    “这不比我还大吗？安怡姐姐？“

    “哎呦，什么姐姐的，你们不要这样叫我，我会害羞的。“

    说时安怡还捂住彤红的的双脸，非常不好意思的样子，结果这时候王小明冷不丁防的回头冷嘲到:

    “呵，装嫩小先锋。“

    还有就是刚才说的不算，这丫既然比自己的年纪还要大，这个账必须记上！

    被王小明这么一说，安怡的脸色犹如川剧变脸一样，当即就黑了下来，然后狠狠的瞪了王小明的背后一眼说到:

    “你这话是什么意思！我哪里有装了！我打从一开始见面，我就没有说过我的年龄，你凭什么自己擅自的以貌取人误会之后，又将自己的过错归咎于什么都没有说过的我身上，你这人真差劲耶！说到这个，我就是一肚子的火！要不是刚才你那么一叫！干扰了我，我会失误？我会陷入困境之中，面临生命危险？你知道吗？这一切都是你的错！人渣！“

    说到这个程度上了，就算是王小明再怎么喜欢记账，这个怒气都难以压制下来了，他干脆直接站了起来愤怒的说到:

    “你说什么！“

    “我说你是人渣呢！你知不知道就是因为你这个可能你自己觉得是小小的不经意的行为，没什么大碍，但是对于我来说就是一种无妄之灾！我甚至还因此受到了巨大的惊吓，差点失去了生命，我还没让你个人渣道歉，你倒是先阴阳怪气的讽刺起我来！凭什么！“

    “就凭我……“

    王小明这下是真的怒火来了，今天不给点颜色这个自以为是的女人看看，他王小明就不姓王！

    而且就算他前面有错，但是后面他不也救了她一回，算是扯平了，但是这个女人竟然是不知好歹，顺着藤上来骂到，简直是不可理喻！

    还有就是刚才那种就叫死亡的威胁？

    别看那烈火乌鸡的攻击速度很快，但那攻击实则是很单调的！那根本就是烈火乌鸡破釜沉舟的一击，只要细心看的人就会发现，稍微侧一下身子就能避开的攻击，而那烈火乌鸡就会短时间的陷入后继无力的现象，根本就称不上什么死亡的一击。

    也就是她，傻乎乎的站在原地，当靶子给人家射，傻不傻！

    看来有必要让她体验一下什么叫做真正的死亡体验！

    本想让安怡见识见识一下什么叫真的死亡，但是就在这时候，夏嘉玲很合适的插话了进来，直接就是连王小明的话都打断了说到:

    “好啦好啦，王师弟，虽然安怡姐年龄比你大，但是你可是男子汉，人家是女孩子，让着人家点啦，这么小气以后可是找不到女朋友的呦。“

    “就是就是，王师弟，刚才的事情本来就是你的不对嘛，适时的礼让与惯着女孩子可是能收货一波好感哦~“

    “叶学姐，我为什么要收货这种家伙的好感！“

    “哼，别做梦了，就算你这么做的我也不会对你这种不把别人的生命当做一回事的人渣有好感！“

    “好啦好啦，你们两人都少说两句吧。“

    夏嘉玲无奈的捂住自己的脸，真没想到这竟然是一对冤家，这才认识了几分钟，就开始吵起来了。

    这八字究竟是有多不合？

    倒是叶青青眼睛一个转溜，贴到了王小明耳朵旁边像是大叔一样循循善诱小声的说到:

    “王师弟，你就让着人家被，你仔细看，人家安怡可是合法的，萝莉身耶，你不激动吗？这种袖珍的可爱姑娘这年头可是稀有货色耶。“

    “呵，叶学姐，人家可是比你还大呢，你在想什么呢？“

    被王小明这么一戳，叶青青倒是脸色也不好意思的红了起来。

    不可否认，她刚才就是在想要一些美妙的事情。

    看到这种情况，要不是叶青青胸前的那一坨非常的明显，王小明是真的要怀疑叶青青的身份和性别了，究竟是哪里的大叔假扮的了。

    被叶青青这么一闹，王小明的心里也算是消了大半的气了，于是假装还很生气的样子，瞪了一眼还瞪着他的安怡一眼，然后才坐了下来，不再理会她了。

    渐渐的随着时间的推移，后面的安怡情绪也恢复了正常了，于是又开始聊起了家常。

    夏嘉玲好奇的问到:

    “小怡(被安怡本人要求这么叫的，说叫姐显得老了)，你是最近才觉醒能力的吗？“

    “对啊，一个月前觉醒的，怎么了？难道你们不是吗？“

    “不是呢，我们很久之前就觉醒了。“

    “真羡慕，你们的天赋这么好啊。“

    “嘻嘻，侥幸而已。“

    “说起来这个，这个家伙很早就觉醒的了吧？“

    说时她还特意的朝王小明看了一眼，同样的一阶巅峰的气息，可是被安怡捕捉到了。

    她觉醒虽然才一个月，但是却已经到达了一阶巅峰，不跟那些先天觉醒的相比，但是后天肯定是天赋绝顶的那种。

    这个人渣先天觉醒的，但是天赋肯定是不如自己！

    想到这里安怡就挺起她那骄傲的小胸脯！

    而叶青青的声音就如同答案印证她答案一般说到:

    “你说王师弟，他确实是归元法公布之前的更久一些时间觉醒的，怎么了？“

    “啊，没什么，就是有些感慨，早觉醒的人天赋不一定好，也是有废物的。“

    说到这里，两女哪里又不明白，安怡这是借机讽刺王小明的境界只有一阶巅峰，跟她一样，但是两个人所用的时间却是天才地别呢。

    两女苦笑了一下，夏嘉玲本想为王小明解释一番，谁知在安怡刚说完这话的时候。

    本来一直在开车，漠不关心这些事，就算是王小明和安怡两人吵起来了都不在意的吴昊猛的踩了一脚刹车。

    即便车速不快，但是众人还是因为惯性向前幌了一下。

    本想抱怨几句的叶青青还没有说出来，吴昊就一个先声夺人说到:

    “安怡姐，暂时这么叫你吧，这是尊重你比较年长。“

    说到这里，吴昊顿了顿，深吸了一口气，正当安怡疑惑吴昊说这话是什么意思的时候，吴昊又再次说到:

    “别的事情我不管，但是唯独王师弟的实力这方面问题，我希望你今后都不要提，至少跟我在一起的时候不要提，不然请你下车，谢谢合作。“

    吴昊说完，也不理会安怡的回答，再次缓缓的开起了车，听的安怡一脸的懵逼。

    “嗯，我知道了。“

    安怡她也不是一个不识趣的女人，既然不让说就不说咯。

    虽然她不明白吴昊为什么不让她说一个菜的人菜，说一个废物为废物。

    但是既然是他提议的，她理所当然的的就遵守了。

    虽然他是个弟弟，但是他很温柔，背后很宽很温暖很有安全，最重要的还救了自己(虽然安逸不知道烈火乌鸡怎么倒下的，但是当时离她最近的就是吴昊，所以她理所当然的认为是吴昊救了)。

    于是安怡在得救的那一瞬间，心中知道，她找到了自己的白马王子了。

    就是眼前的这个吴昊！

    想到这里，安怡竟是意外的红起了脸色，在夏嘉玲和叶青青两人看来就像是为刚才嘲讽王小明实力这件事感到后悔的羞愧。

    实际却是那臆想着自己和吴昊在未来在一起的羞涩。

    至于这件事情的另一个主人公王小明，倒是没有多在意，反而是在心里面笑的没心没肺了起来。

    就这？

    虽然他现在只是表现出一阶巅峰的实力，但是两人的战斗经验的差距可不是那么简单弥补的。

    就算他将实力压制到了一阶初期，像是安怡这种新人，他一个人打十个还是没有什么问题的。

    更不用说现在他早就恢复了实力，除非她安怡是比葛璐璐还要变态的升阶速度，比葛菡芸还要可怕的能力领悟能力，比那天所见到的漠鹰巨汉还要高的越阶战斗力。

    都需要好几个年头才能追的上他，否则，这辈子她注定只能仰望自己。

    没有例外和万一，就是这么自信。

    毕竟先天觉醒的能力者现在的同辈之间也就葛璐璐可以跟他过上几招外，他目前还没有遇到能够威胁到他的同龄人呢！

    不是针对谁，而是这句话就算是放在整个武炼大陆王小明都敢这么说，只要年龄前后不超过5岁，来一个就是送一个！

    你们就是这么菜！

    就你个小菜鸟，他王小明还不看在眼中呢！

    于是乎，短暂的一车的气氛竟然是和谐了起来。

    三女在议论一些凶兽可爱问题，吴昊开车，王小明没带脑子的发呆，龙赤峰打坐练起了归元法，就在逛完新手区的那一刻。

    他双目精芒一闪，淡淡的出声说到:

    “吴昊，去大师区！“

    “哦？要突破了？“

    “嗯，我要以战突破！“

    “好！“

    吴昊嘴角微微一笑，真不愧是他的对手，竟然后来居上了！

    成为了他们三人第一个突破到五阶的人，要知道他可是领先一步夏嘉玲和龙赤峰二人先一步升到四阶的。

    但是没想到这么快就被反超了，真是恐怖如斯。

    当然，这并不是说他的天赋不如龙赤峰，这是因为吴昊他除了正常积累，平时还要练他师父留给他的那套炼体法。

    他师傅告诉过他，如果想要同阶无敌，就要将整套炼体法在四阶的时候锻炼到极致才进阶。

    这样进阶的时候，肉体的极限枷锁才能被打开，他才能进一步的承受更加强大的累力。

    比如在五阶的时候承受七阶的累力，像当初的王师弟那般，在五阶的时候就发挥出威胁到七阶攻击，所以他的进阶还需要一些时间。

    很快吴昊就根据之前所看的路线综合分析出了一条优化的路线，抄了近道来到了大师区域了。

    本来按顺序需要一个多小时才能到达的，但是现在吴昊只需要十五分钟就绕过来了。

    “吴昊，先停一下车，放我下来。“

    根据龙赤峰的要求，吴昊也非常干脆的停了下来，这次到没有像上次那般，猛的刹车，这次停的十分平稳，众人完全就感觉不到惯性的存在。

    龙赤峰下车了之后，非常果断的使用能量构式化出了自己的银龙枪。

    然后跑在了车的前方，让吴昊等人跟上。

    龙赤峰告诉众人他的打算是深入大师区域，寻找六阶巅峰的凶兽作为对手。

    也就是整个凶兽乐园最强的凶兽阶位。

    只知道刚才龙赤峰在救自己的时候慢了吴昊几步外就完全不知道龙赤峰的实力的安怡担心的问到:

    “龙赤峰他没有问题吧？“

    “当然没有问题！他可是我的男人！“

    夏嘉玲对于龙赤峰拥有的是迷之自信，对于龙赤峰的安全问题，夏嘉玲深信，完全没有问题！

    “你的男人……？“

    “没错！“

    “咦，刚才我们没说吗？嘉玲的男朋友就是龙赤峰啊，他们两个的关系就差领证了。“

    叶青青这时候打趣的算到，夏嘉玲则是听到领证两个字脸色瞬间就通红了起来。

    青春啊~

    叶青青对此只能这般感叹道，像她单了这么多年了了，依旧没有找到心仪的对象，想到这里就是一把心酸一把泪。

    于是很快叶青青又想到，旁边还有一个比她年龄还要大的萝莉酱呢，便理所当然的的提问到:

    “小怡，你现在上大学了吧？你的又没有男朋友啊？“

    “哎？？！怎么又说到我身上来了。“

    “有吗？“

    看到安怡又变得支支吾吾的样子了，叶青青心想，难道有？

    只见这时候的安怡红着脸弱弱的说到:

    “……没。“

    说完她还情不自觉的用自己觉得不着痕迹的眼神朝吴昊看了一眼，想看看对方听到这话之后的反应。

    见吴昊丝毫没有反应，她便很快目光有又离开了吴昊的身上，更是害羞的低着透了。

    整个过程说来漫长，实际也就只有那么几个眨眼的时间。

    寻常人是难以捕获的，但是靠在安怡旁边的叶青青是寻常人吗？

    她可是一个内心酷似*鬼大叔的叶青青，这一切自然是尽在他的掌握之中。

    只见这时候她狡黠的笑了笑若无其事的说到:

    “哎呀，吴昊，自上次星秋会来，那个谢家的女人，你们还有没有在联系啊？“

    “谢家的……你说谢婉燕啊，还行吧，她时常给我发短信，我也是有好好的回。“

    “那你觉得她怎么样？“

    “还行吧？“

    “嘻嘻。“

    说完叶青青笑嘻嘻的看向了旁边那已经从羞涩转变为惊愕的安怡的样子，叶青青捂住嘴失声笑了起来。

    “青青，你在笑什么。“

    是心碎的感觉，半个小时前安怡本来以为自己的春天来了，但是半个小时之后现实马上就给了她一巴掌，告诉她，人家已经是名草有主了。

    安怡哭丧着的脸看向了在偷笑的叶青青，这时候叶青青也知道不是笑的时候，于是强忍着那笑意说到:

    “那个，嗯，就是那个，你迟了一步。哈哈！“

    安怡:……

    好想找个洞钻进去，好想死，为什么刚才她没有死在那只烈火乌鸡之下，既然上天给了她希望，为什么又要掐灭它！

    这不公平啊！

    看到目光之中失去了色彩的安怡，叶青青也知道自己似乎玩的有些过分了，于是赶紧慌张的补救说到:

    “嘛，小怡，你也不用这么绝望，啊！对了，说到这个，我还不知道小怡你是哪家大学的呢。“

    “魔都……“

    安怡，莫得情况，就连回答问题都机械化了起来。

    但是听到这个回答之后，叶青青却是转眼间又恢复了如同老狐狸般狡猾的笑容。

    装作不在意的拖长了声音说到:

    “哎~魔都啊~吴昊~你怎么看？“

    “呵呵，挺好的。“

    “切~“

    看见吴昊完全就不进自己的套，叶青青少见的在今天吃瘪了一回，但是既然你不主动入，那就由我青青大神来抓你进去吧！

    于是叶青青很快又不在意的说到:

    “说起来吴昊，你上次与谢家的那个女的好像是约定在魔都军校吧？“

    “嗯，怎么了。“

    “没，只是军校很严，会不会妨碍到你们谈恋爱？“

    吴昊:……

    他不出声，他知道这就是叶青青坑，所以他不能跳。

    但是想了想，若是他现在不理叶青青，后面肯定还有更深的坑在，吴昊可是甚至叶青青深谙此道，于是纠结一番，吴昊决定选择了一个不深不浅的坑主动跳了下去说到:

    “我们只是普通朋友。“

    “呵呵，我知道我知道。“

    说时，叶青青还朝着渐渐回复高光的安怡俏皮的眨了眨左眼，在这一瞬间，安怡的目中，叶青青就是仿若那人间最善解人意的天师。

    全然忘记了自己情绪的超起潮落完全就是因为这个女人的关系。

    “哎！你们快看！“

    一直在目不转睛的盯着龙赤峰背影的夏嘉玲突然激动的拍了拍叶青青的肩膀，但是说话声音却是奇怪的小声。

    只见随着夏嘉玲指过去，二女发现，龙赤峰遇到了自己的对手。

    是一只爆岩熊！正在进食！

    火土双属性的凶兽！

    吴昊小声的说到:

    “六阶中期。“

    龙赤峰握紧了双手的龙枪，六阶中期吗？

    虽然与自己想象之中的对手差了点，但是也可以了！

    只希望这只爆岩熊的野性没有完全被驯服，这样战斗才会比较有趣！

    龙赤峰舔了舔自己干燥的嘴唇，提起了龙枪就朝着爆岩熊攻击了过去。

    枪尖如同那无坚不摧的炮弹一样，轰上了爆岩熊的肚子。

    眼见要命中的时候，只见那本来在悠闲的进食的爆岩熊突然就暴起。

    朝天一吼。

    穿云裂石的咆哮声瞬间就震荡的空气都出现了颤抖。

    就连龙赤峰出的枪都迟疑了几分，也就是这几分迟疑，爆岩熊一个爆射过去，就靠近了龙赤峰。

    看准了龙赤峰那招式所导致无法避免的间隙破绽，一巴掌朝着脇肋处拍了过去。

    没有来得及防御的龙赤峰瞬间就被拍的五脏六腑一震，倒吐一口鲜血。

    瞪大了双眼飞了出去。

    直到撞到不远处的小山丘上镶嵌了进去才停了下来。

    “赤峰！“夏嘉玲倒吸了一口气，整个心似乎都要掉出来了。

    “好强！“

    吴昊惊讶的说到，这真的是驯服了的凶兽吗？

    还是六阶本来就是这么强的？

    这战斗能力似乎完全不输给当初的那条龙，甚至是看战斗经验，这个只爆岩熊更加强一些。

    竟然懂得控制，抓住龙赤峰招式的弱点进行攻击！

    这简直就是不可思议！

    这哪里是被驯服的？

    这分明就是被训练了！

    不然身为野生的凶兽怎么可能懂得人类技艺缺陷问题！

    想到这里，吴昊突然想起了王小明那时说的不好预感。

    但是龙赤峰也不是纸片人，弱不禁风，虽然爆岩熊的那一掌让龙赤峰有了内脏都被拍错位了的感觉，可他还是扛下来了。

    小山丘里面的龙赤峰脸色出现了几分狰狞和重喘息，看起来十分虚弱的样子。

    可在这狼狈的状态之下，龙赤峰眼色却意外的澄清，目光如炬的看向了爆岩熊。

    这次是他大意了！

    是他没想到这熊根本就没有被驯服！

    才让自己受伤陷入不良的状态，但是接下来就不会出现这种情况了！

    第二回合开始吧！        

