
　　对于唐三，唐银也比较复杂，当年自己本就是带着目的来的，后来对于唐昊或许有一种特殊的感情吧，但是对于唐三……

　　或许出于亏欠吧，他在初级学院的时候一直教导唐三，算是弥补这孩子的一点缺陷吧。

　　但是等到史莱克的时候唐银又不怎么管他了，可能就是从唐银发飙打赵无极的时候开始吧。

　　他教了这么多年，但是唐三还是没有一点改变，他放弃了，后面几乎对唐三采取的是放养的态度。

　　听到唐三的询问，唐银笑着说道：“就是出去一趟，你们都在这干啥呢？”

　　“大家都在训练呢。”宁荣荣回话道，对于唐银这位老师她还是很尊敬的。

　　“训练，大师不是给你们安排了斗魂场的课程吗？你们怎么都在这？”难道课程结束啦？应该不至于吧。

　　宁荣荣擦了擦头上的汗水道：“不是的，我们连胜很多场，斗魂场那边暂时没有合适的队伍，所以我们先休息一段时间。大家都很刻苦的，白天都在训练。”

　　唐银点了点头，他能看出来，大家的身体素质都有所提升。

　　“清清呢？”

　　“她……”宁荣荣有些犹豫，最后还是说道：“清清在后山训练，她已经好久没睡了，每天不是训练你教的剑气就是在修炼魂力，偶尔就是躺在房顶上看月亮，我怕……”

　　唐银望向后山的方向，叹了一口气，这个傻姑娘呀，自己的那把剑加了限制，通过它发出的剑气会被削弱，魂力损耗也会加快，可能她觉得自己的进度慢吧。

　　“你们先练着，我去看看清清，有什么事明天说。”说完一个闪烁去了后山。

　　唐三抬了抬手想说些什么，可惜唐银已经走了，最后还是没有说出来，垂下脑袋，很沮丧的样子。

　　小舞轻轻握住他的手，“别怕，有我在，唐银哥哥一定是有苦衷的。”

　　唐三点了点头，只不过还是有些失落。

　　宁荣荣很兴奋，她已经压缩到二十一级了，离唐银的要求只差一级，不知道这次能不能学会剑气呢，她见过朱竹清的训练，简直帅呆了。

　　其他人还好，最兴奋的就属戴沐白了，他的“女王大人”终于回来了，当初唐银不告而别，他的心都碎了。那些天他打擂台都心不在焉的，弗兰德找他谈心，但是这个也不好说。

　　现在“女王大人”终于回来了，他的幸福终于来了。

　　马红俊看着自己的戴老大一脸兴奋的样子，忍不住打了个寒战，他和戴沐白一个宿舍的，戴沐白那点花花肠子他还不知道嘛，后面整宿整宿的睡不着，就怕第二天发现屁股火辣辣的痛。

　　唐银来到学院后山，说是后山，其实就是个小土坡，上面有些树。里面有些野物什么的，村子里偶尔会有猎人进入猎杀一下野味。

　　顺着心灵的感应，唐银看到舞剑的朱竹清。她的动作很快，也很美，随着木剑的舞动，不断有剑气飞出，周围已经有了一地的冰霜，这些树算是倒霉了。

　　忽然，朱竹清仿佛感知到了什么，回头，两人四目相对，对视了很久很久。

　　“你回来了？”朱竹清试探的问了一句。

　　唐银没有说话，朱竹清摇了摇头，“看来又是幻觉。”然后就打算继续练剑了。

　　唐银直接闪到她的身边，从后面一把把朱竹清抱住，轻声说道：“我回来了。”

　　“你……真的是你吗？唐银，我没有做梦吗？”身上的寒冰早已坚持不住，她的柔弱肆无忌惮的暴露在唐银的面前。

　　把小猫咪的身体转过来，看着她的眼睛道：“你没有看错，是我。”

　　朱竹清轻轻靠在唐银的胸膛，“你去哪里了？”

　　“有点事情要处理。”唐银轻轻搂住小猫咪的腰肢。

　　“回来呆几天？”她多么想听到那句回来就不走了，可惜现实是残酷的。

　　“七八天吧，有点空闲了，回来看看你。”

　　“好。”

　　两人就这么紧紧依靠，朱竹清没有挽留，她知道唐银有自己的事情，她不能，也不应该去干涉。

　　“对了，我回来发现你的宿舍都是灰，你没回去住吗？”唐银推开朱竹清，看着她的眼睛。

　　朱竹清的眼睛有些闪躲。

　　“是不是天天都在训练？”唐银虎着脸有些生气，虽然有生命法则的指环在，朱竹清不会出什么问题，但这样太紧绷了。

　　“我的天赋不好，需要努力一点，不然……”她没有继续说下去，她放弃了家族，没有争下去的欲望，但是唐银太强了，她不努力怕连他的背影都看不到。

　　唐银轻轻捏了捏朱竹清的脸蛋，生气道：“谁说你的天赋不好的，下次不要这样了，一天最少休息五个小时，知道吗？”朱竹清的天赋当然不差，唐银可是用本体的叶子给她增强天赋的，还给她换了一条冰脉。

　　“嗯。”朱竹清没有反驳，只要是他说的，自己都会去做，只不过要把那五个小时的训练压缩到别的时间去了。

　　唐银正色道：“你的天赋不差，你进度缓慢只是因为我在剑里做了手脚，它会增加你魂力的消耗，减弱你释放的威力。”

　　朱竹清一脸懵逼，眨巴眨巴着大眼睛望向唐银，好像在说“你在说什么？我怎么听不懂？”23sK.com

　　唐银略显尴尬道：“我这不是给你压力嘛，没想到你这么拼，我都心疼了。”

　　朱竹清松了一口气，她还以为她的天赋很差呢，她倒是没有怪唐银，唐银也是出于好心。

　　唐银把限制解开之后，朱竹清又出去舞了一段，铺天盖地的蓝色剑气向着四面八方飞舞，地面上也出现了厚厚的坚冰，周围的树是倒了大霉了。

　　这不仅仅是朱竹清自己的魂力，剑对她也有巨大的加持，如果说以前的转换比是十比一，那么现在的转换比就是一比十，瞬间提升了一百倍，效果自然可怕。

　　看着漫天飞舞的蓝色剑气，唐银满意的点了点头，清清应该有自保能力了。要知道，唐银废了老鼻子造的剑可不是吃白饭的，现在只是基础运用，等掌控法则，别说五六十，九十九级照样劈给你看。

　　唐银相信朱竹清的自控能力，把限制的方法教给她，不然小猫咪实在是太刻苦了，看得唐银心疼的很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百零六章看来又是幻觉免费阅读。https://xs.23sk.com 