    无论后面什么声音，秦明月都不曾回过头。

    不知道谁叫了救护车，方雅茹被抬上了担架，拉走了。

    秦妍嫣跟着去了一趟，回来后一双眼睛红红的，坐在位置上沉思了许久。

    最后拿出了手机，编辑了一段文字。

    没多久后，德川的论坛上便出现了一个贴子。

    标题是《亲生母亲晕倒了，竟然看都不看一眼，学神是否真的配作学神？》

    秦妍嫣申请了几个小号上去回复。

    【百善孝为先，孝道也是我们学习与修养的一部份，无论自己母亲犯了多大的错，她始终是你的母亲，何况她已经知道错了，容我说一句秦学神真的不配为学神，太过冷血了！】

    【我当时也在场，我亲眼看到那位母亲是如何的伤心，悔过，但秦学神却漠然视之，我也觉得她不配被称为学神。】

    【如果这就是学神的素质，那我真的想哈哈大笑了，真心不敢恭维。】

    【再怎么说，母亲也生了她，没有她给你生命，哪来你如今的风光。】

    人总是同情弱者的，都喜欢站在道德的到高点去指责别人。

    这个贴子因为事关秦明月，加上‘学神’两个字，热度一下就起来了。

    很多人上去留言。

    【我也觉得，学神太过冷漠了，一点人情味都没有。】

    【自己亲生母亲都不认，冷血，垃圾！】

    节奏被带了起来，指责秦明月的人越来越多了。

    等叶知沐她们发现后，贴子都已经盖了几百楼了。

    叶知沐破口大骂：“玛了耙子，要是让我知道发贴子的人是谁，一定打得他满地找牙！”

    “特么的，一个个就敢躲在背后，有本事别匿名呀！”

    叶知沐实名上去骂：【刀子没有插在你们身上，永远都不知道别人有多疼，不会说话就给老子闭嘴，秦学神一毛不欠那个老女人的！】

    “凌哥，我赌十包辣条，你信不信这事准跟秦妍嫣那朵白莲花有关。”

    “你要是能找出证据来，放学我去截了她，吊起来打一顿。”

    “不是，凌哥，你不是说，你最近学了什么黑客技术嘛，你赶紧的，去查一查呀，我秦姐可是你哥的救命恩人呢，你不是承诺愿意为她上刀山下火海吗。”

    拿着手的机的安子凌默默擦了把汗，说实话，他刚学没多久呀，但是吹牛说他过了好几级了。

    “好吧，我试试。”

    叶知沐他们急得不得了，秦明月却一点也不急。

    她知道现在还不是时候。

    （一）班的秦妍嫣看着贴子下面被她带起来的节奏后，唇角怎么向下压都压不住向上扬的笑意。

    放学后，秦姨嫣去了医院，看方雅茹。

    方雅茹自然是啥事都没有，但也穿着病号服，像模像样地住着。

    看到秦妍嫣来还有些担忧地说道：“嫣嫣，这样真的能让你姐姐理我们吗？”

    秦妍嫣还拿着手机匿名在上面评论呢，闻言回了一句：“妈，既然做了，您就等着吧。”

    “那你姐姐可要早点来呢，这一天要不少床位费呢，还有叫救护车，也花了不少。”

    以前方雅茹从不提钱的，在逛商场，无论买任何东西都没有去看标价的习惯。

    因为她觉得提钱太俗了，她才不要做那种俗气的妇人，她是贵妇，与别人不同。

    可是现在，一点床位费，她都开始计较了，还有叫救护车的钱，可以在某音上买一套某诗兰黛了。

    其实方雅茹没想到要这么做的，是秦妍嫣让她过去卖惨，这样，说不定，秦明月就会接受她们。

    等到了晚上，流量最高的时候，秦妍嫣又拿着手机发了一个贴子，标题是《来扒一扒学神的交际圈有多广》。

    然后点开她的相册，一张一张图片上传上去。

    有秦明月跟萧陌然一起的照片。

    有秦明月跟安子皓一起的照片。

    也有秦明月跟顾柏儒一起的照片。

    还有秦明月跟牛大壮一起的照片。

    甚至连秦明月跟方琰一起的照片也发出来充数。

    这些照片都经过处理的，能清楚地看到秦明月的脸，另一方却都看得不是很清楚，虽然看不清脸，但一眼就可以认出是不同的男人。

    这么几张照片一发，确实很引人遐想。

    这个贴子一下子就又被顶了起来。

    【我去，学神的交际圈这么广，佩服，佩服！】

    【学神这素质堪忧呀。】

    【原来我们都被她的假像给骗了，现在想一想她那张故作清纯的脸，真心感觉到恶心。】

    秦妍嫣匿名发了十几条，接着又实名上去发。

    【请你们不要这么说我姐姐，她只是认识的人多一点而已，她跟这些人真的什么事都没有。】

    【这是老少通杀吗，学神厉害！】

    【我是邱晟睿，这些人当中我认识好几个，一个是帝都大学的牛院士，一个顾大家，秦同学为人正直，请不要人云亦云。】

    【我是朱一鸣，学神的为人我们大家都很清楚，谣言止于智者！】

    因为匿名，不少人在都下面畅所欲言。

    越来越多的人看到了这个贴子，很快留言就到了999+。

    叶知沐也很快就发现了，上去大骂。

    【这是哪个表子发的，你特么有病是不是，穿唐装那个老头是国画大家，顾柏儒，秃头那个是帝都大学的牛院士，我秦姐是学神，受名人赏识，很碍你眼是不是，有本事报上名来，让我看看你是从哪个窑子里出来的大表子！】

