    见此，石原樟也不做迟疑，当机立断的收敛住心神，一边以元神之力包裹住自己的肾脏，一边在脑海中按照黄庭经二十四中关于肾神的修炼方法进行冥想。

    果然，不过须臾，石原樟就感觉自己周围的空间一变, 来到了一处似乎是以天圆地方的形式所形成的世界当中。

    内部虽然不是一片汪洋，但却也纵横交错着无数条沟渠，大量漆黑液体如同石油一般在沟渠中缓缓流淌着。

    不过其中最为显眼的却是九口泉眼，因为但凡是他眼中所见的玄色液体，皆是从这九口泉眼之中涌出，堪称是万水之源。

    一座通体漆黑的玄色庙宇坐落在九口泉眼所围绕出的空地中央, 大门敞开，似乎是在等待着石原樟的光临。

    自然, 石原樟也没犹豫，大步朝着眼前所见的寺庙走了过去——

    也就片刻，石原樟就来到了寺庙当中。

    庙内空旷，除了一个蒲团，一个供案之外，并没有半尊神像的所在。

    不过没等石原樟说些什么，伴随着两团灵光的突兀冒出，一男一女，一青年一幼童的人影就映入了石原樟的眼帘，微微一礼，开口说道：“玄、冥见过道友。”

    不错，这一男一女，一大一小两个突然出现的人影不是别人，正是肾宫的主事，玄冥之神！

    其中玄为男，对应的是石原樟本人的性别，冥是女，对应的是先天造化。

    也就是说, 如果石原樟是女的话，那么大的那个就是女性，小的是男人。

    “石原樟见过两位道友，肾宫这里就麻烦二位了。”石原樟这时也恍然明白了一切，回敬了一礼，客气道。

    “道友客气了。”

    随后玄冥二神便手牵着手走上了供案上方本应该是供奉神像的地方，化作一对男女雕像，整个寺庙就仿佛活过来一般，天地有序，水流有数，无数的癸水精气好似雨水一般，丝丝缕缕的从天空降落了下来，滋润大地，冲刷污秽，让整个世界都变得清新了起来。

    石原樟明白，肾宫这是开好了。

    便也不啰嗦，直接心思一转，离开了肾脏, 按照五行中水生木的脉络，带着从元神中取出的先天甲乙木气去了肝宫所在……

    ……

    在石原樟利用一个世界的时间收集到的先天五行精气的引导下, 以及他那已经接近过半的阳神的配合下, 原本以为会很艰难的五脏五宫的开辟一下子就变得简单了起来。

    这不，一天时间都没用完，石原樟就顺利的开辟出了五脏五宫，并将诸如玄冥之神这种五脏五行之神给引导入驻进了五脏庙之中，完成了对五脏五气的初步修炼。

    也就是说，底子他已经打好了，之后只要慢慢的供给五行精粹、先天之气，五脏五气方面迟早都会圆满，让他顺利的踏入到三花凝聚的阶段中。

    “可惜，名古屋这边没什么名山大川，而且国内那边又不好弄封建迷信什么的，否则到是可以结合地脉，成为真正的驻世地仙，通过让信徒朝拜的方法，来加速壮大五行之神，从而反哺五行之气和五脏的圆满……”石原樟又有些贪心不足的嘀咕道。

    “现在，只能没事多去其他世界，采集五行精粹了啊……”

    不过五脏庙建立起来之后的收获也是不小。

    谷鈧

    就如同先前说过的那样，心宫神庙建立之后，石原樟的力量就获得了极大的增强，体质强化，耐力变足；肝宫建立有了百毒不侵的能力，基本只要自己不作死，现实世界这边应该是没什么东西能毒死自己了。

    肺宫建立，有了吐气成剑，化身剑仙的本事。

    脾宫建立，胃口大开，一顿吃头牛不在是幻想，妥妥的大胃王技能。

    可惜，石原樟没有走这条路线的想法，所以也只能当成是享受美好生活的便利了。

    肾宫建立之后耳朵能听千米之内的一切信息，那方面获得强化不说，本人也变得精力充沛，不容易疲倦，感觉再去征战沙场，普通的女人再难跟上他的进度了。

    总之，就是各种强大，身体通透，变得更加的有魅力，让女人不能自持了。

    “可惜，现实部分能修炼的部分也就这些了，再想加速，就只能走积累善功的步骤了……”

    然而，善功又岂是那么好弄的？

    行善积德虽然也有，但肯定没有斩妖除魔来得多啊，但现实又不是神鬼的世界，指望在现实这边斩妖除魔，他还不如思考下有什么合适过去的世界来得简单呢。

    就更不要说，他还是天魔了。

    积修善功，可不是天魔的路数。

    “唉，果然，还是只能从阳神上下功夫啊。”石原樟暗暗嘀咕道。

    然后没有犹豫，果断又以之前的那些被测试者为节点，再次从各个国家中拉了五万名新人，总计全球一千万人进入了梦魇空间，作为试炼者帮他攻略各个世界，加速欲界的建立，还有对现实世界的侵蚀。

    “全球近80亿人口，也不知道什么时候能消化完。”

    ……

    接下来的时间石原樟的生活又平静了下来，除了寺庙的经营和跟各位女性交流感情外，他大部分的时间都放在了对五行精气的消化，和对五脏的锻炼上面。

    进度虽然不能说快，但却也是肉眼可见的，反正每天都有收获，不至于让石原樟闲得无聊。

    除此之外，石原樟做多的最多的事情就是以每天一次的频率，分别按照一万、五万、十万、五十万的频率从全球各个国家的内部拉选人口作为测试者进入梦魇空间！

    所以在石原樟在现实世界休息的这些天，梦魇空间内部的人员数量可谓是在成几何级数的在增长，直到今天石原樟最后一次拉取人口结束之后，整个梦魇空间中已经聚集了差不多有4亿名测试人员。

    其对现实世界所造成的影响也就越发的不容官方机构忽视了——

    毕竟一群一群的精英、天赋者、犯罪分子出现，而且还各个都特么身手异常厉害，稍微不注意，就会对执勤人员造成大量的杀伤，光是这个后果所造成的影响就不是官方机构所愿意看到的。

    就更不要说，梦魇空间试炼本身也是有危险存在的，并且随着被测试人员数目的扩大，每天每个国家内的非正常死亡人口的数量也在快速的增加，几百，几千，甚至是上万的出现，这要是一个控制不好，造成社会动乱都是轻的。

    所以各国对于梦魇空间的防备态度也就可想而知了，反正全球各个国家都在搜索着与梦魇空间有关的一切，想要找到这一切的幕后主使，结束这不知道什么时候是个头的无穷隐患。

