    遮天世界修行肉身，凭借肉身就能和兵器对拼，硬刚雷劫，战斗力强的惊人，在众多世界中，战斗力都可排入前列，由此就可见遮天世界肉身修行的厉害之处了。

    对于要全面发展的李牧来说，遮天法还是很有吸引力的，但无奈遮天世界太拼体质了，李牧没有帝经，要想在遮天世界称尊，得修行所有秘境最强经文才行。

    遮天世界公认的秘境最强经文：

    轮海秘境：《道经》，传说是由九大天尊之一的道德天尊所著，被誉为最强筑基功法；

    道宫秘境：《西皇经》，由无始大帝的母亲，西王母所著，乃是瑶池圣地的镇派之宝，道宫卷被誉为所有帝经中的最强之卷；

    四极秘境：《恒宇经》，由恒宇大帝所开创，由帝族姜家所独有，其中的四极卷被誉为所有帝经中的最强之卷；

    化龙秘境：为中州大夏皇族所有，太皇所创。《太皇经》化龙卷是所有帝经中最强的，此经中的“皇道龙气”攻击力可抗衡九秘中的“斗”字秘，气势非凡。

    仙台秘境：《太阴真经》和《太阳真经》同修，太阴太阳，孰强孰弱，不可争议，阴阳共济，天下称皇。

    当然还有一些其他的帝经，同样强的一匹，比如说《无始经》、《不灭天功》、《吞天魔功》、《虚空经》、《妖帝经》、《乱古经》等。

    《吞天魔功》，此经由狠人大帝为改变自身资质所开创，修行吞天魔功可以吞噬他人本源化为己用，大成时，可以化为最强体质的混沌体。

    以上经文李牧最想要得到的是《吞天魔功》，《吞天魔功》可以吞噬一切，无物不吞，特别适合李牧这种没有特殊体质的凡体修行了，修行到最后可以化为最强体质的混沌体，想想混沌体的厉害，李牧就馋的流口水。

    但修行《吞天魔功》，会被修行《不灭天功》的人克制，最后被修行《不灭天功》的人吞噬，徒为他人做嫁衣裳。

    而且想要得到《吞天魔功》，难度也不小，摇光圣子可不是一个善茬，他给华云飞《吞天魔功》，就是想让华云飞用《吞天魔功》吞噬别人本源，他再用《不灭天功》吞了华云飞，好让自己成为混沌体。

    李牧想了想，也发现得到《吞天魔功》的难度很大，摇光圣子那里走不通，看来以后只能从华云飞哪里想想办法了。

    李牧不再多想，低头看见众人都醒转过来，众人发现自己青春逝去，一夕之间韶华白首，皮肤干皱的像老树的树皮，压根儿不能接受，特别是对那些千娇百媚的女人来说，这比杀了她们还要痛苦万分。

    可即使再痛苦，也不得不压抑自己，接着向外面走去，途中遇上灵墟洞天的余薇，将众人接引出去，附进洞天的人闻讯赶来，得知他们是从荒古禁地出来，已经被激活了苦海，是修行的好苗子后，自然对他们是一番争抢，特别是庞博和李牧，吃了圣果，脱胎换骨，返老还童，那更是争抢的火热。

    虽然叶凡也吃了圣果，但那些长老发现叶凡是荒古圣体后，便兴趣寥寥，在他们看来，圣体已是废体，前路已断，根本不能修行。

    最后经过一番商讨，决定用赌斗方式选人，灵墟洞天胜出，可以先选两人，李牧与庞博便被灵墟洞天选中，其他人也被瓜分，只有叶凡没人挑选。最后还是得靠好基友，庞博死皮赖脸非要带上叶凡，李牧也在一旁搭腔，灵墟洞天的人不想两个资质好的人心里留下芥蒂，也只能答应带上叶凡。

    李牧在一旁搭腔，自然是为了刷好感度，一句话就能捞好感的事，何乐而不为。况且自己以后想要一些帝经，从叶凡这里交换是最好的了。

    叶凡这老小子，以后手上的帝经可不少，包括不久后妖帝坟墓中将要出世的《道经》，也会被叶凡得到，这可是最强筑基功法呀。

    叶凡被叫做叶黑不是没有道理的，这家伙为了得到帝经丧心病狂，连自己的未来媳妇儿都能敲诈。

    李牧也不打算以后自己去寻找帝经，又累还那么危险，还是让叶凡去冒险吧，自己再跟他交换帝经。

    至于有没有交易的筹码，对于穿越者来说，还缺少筹码吗？就问叶凡一句，想不想接续圣体修行的前路，包管让叶凡服服帖帖的，得到的帝经都给我交出来。

    分配完毕之后，众人开始各回各家，来到灵墟洞天前，只见前方，山峰秀丽，重峦叠嶂，云雾缭绕，灵气逼人，远远望去，一条瀑布从天而降，不由想到“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”，隆隆声响震惊百里，如万马奔腾，壮观巍峨。

    “好一副仙家洞天福地，景色秀丽，是一方修行净土。”

    曲径通幽，继续向深处行去，三人被带到一座矮山的竹屋里，这里没琼楼玉宇，普通而简单，胜在恬静自然，远离红尘，安宁如世外桃源，可以让人心无旁骛的修行，李牧对这里自然满意至极，自己就喜欢安静，没人打扰再好不过了。

    不久之后，一个鹤发童颜的老人出现在矮山前，须发皆白，长袖飘飘，凭空御风而行，看到此人出现，李牧便知启蒙老师吴清风来了，终于可以开始修行了。

    接下来吴清风长老开始为众人讲解修行的基础知识，李牧也端坐在那里认真听讲，李牧现在还是一个不懂修行的小白，自然要好好听听。

    只听吴清风长老讲解道：

    “天地间有无尽尘埃，每一粒尘埃都是一个世界。同样，我们的身体也是如此，尽管我们看不到，但却包含数不尽的‘门’。看是渺小的身躯，却蕴含数不清的‘门’，不断打开这些‘门’，释放精气，强大己身，发现真我，就是修行......”

    “岁月无情，总会在万物身上留下痕迹，树有树轮，人有生命之轮，而我所讲的修行就是从生命之轮开始的......”

