    第284章磕就完了

    时甜甜有点失望，大局观好的人也挺稀缺，但天赋一般的话，再怎么努力也不会有多大的进步空间了。

    天赋这种东西挺玄妙的，但有天赋没天赋确实不一样，甚至可以说是天差地别。

    没办法，这就是现实。

    虽说游戏史上有那种没有天赋靠努力夺得第一的传奇，但这么些年，也就那么一个而已。

    纪扬大概猜到了她在想什么，给她回：温平这个人，其实俱乐部对他早有安排，主教练早就看上他了，他退役以后，yy俱乐部会争取把他留下来做教练。

    时甜甜看见这消息眼前一亮，有大局观的人确实是适合做这个。

    时甜甜还在直播，没有再回复纪扬，而是继续把心思放在游戏通关上面。

    【？？？刚才跟谁发消息去了？】

    【这还用问？当然是羊神喽。】

    【可是羊神不是刚比完赛吗？不太可能吧？】

    【怎么就不可能了？算算时间，羊神应该在回来的路上啊。】

    【就是就是，回来的路上就忍不住问候对方什么的，嗷嗷嗷，磕到了！】

    纪扬看见弹幕忍不住笑了一声，他发现甜甜直播间的粉丝都挺上道。

    为了证实他回去的路上是有时间给甜甜发消息的，羊神登陆了自己的账号，给她送了火箭。

    时甜甜看见礼物提醒本来想念出来的，但是话到嘴边顿了一下。

    她顿了一下，直播间的粉丝也能看见是谁送的啊。

    所以一瞬间，‘啊啊啊啊’刷了满屏。

    时甜甜无奈的看了一眼镜头，还是念了：“感谢羊神送的火箭，别再送了。”

    纪扬只是为了证明自己在，后面没有再送。

    而且显然他这招起了作用，后面直播间的粉丝聊得话题就没离开过他。

    【所以羊神是有小号的吧？比完赛就偷偷看甜甜直播？妈耶，这要是还不是真的，我直播做一百套卷子。】

    【虽然我毕业了好几年了，但我也愿意赌，要是他们俩不是真的，我做两百套卷子。】

    【突然内卷起来了。】

    【不过你们就没有发现羊神送礼物的时机吗？】

    【发现了，所以他是故意的。】

    【所以甜甜刚才是真的在给他发消息。】

    【救命！又磕到了！】

    【羊神真的很会，他掌握了暗戳戳秀恩爱的精髓！】

    【虽然有些话说出来很打击你们的积极性，但我还是要说，甜羊cp现在应该还没有在一起，要是真的在一起了，按照羊神这些日子的表现来看，他不会这么暗戳戳的秀，他得让全世界都知道。】

    【前面姐妹分析的有道理，但也侧面证明了，羊神真的对甜甜有那方面的意思，对吧？】

    【这个……不是人尽皆知的吗？】

    【所以我的cp还是真的！】

    【也没毛病，磕就完了。】

    【对，磕就完了！】

    纪扬回到基地之后，时甜甜才终于掌握了操纵小人的技术，过关开始快起来。

    纪扬回了基地之后就上了二楼训练室，时甜甜还在一心一意通关，根本没注意。

    因为玩的是小游戏，时甜甜摄像头对准的是脸，也能非常清晰的看到时甜甜身后。

    此时纪扬一步步朝她走来，她没看见，粉丝们却看见了。

    ?  ?晚安晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

