    “属下胡钟，隶属于风王旗下风吾军第十三队首帅，见过云王！”

    包间中，胡钟已经扔掉了手中的龙头拐杖，单膝跪在地上。

    这一幕，直接把他身后的保镖和胡嫣都看傻了。

    “爸，你......你干什么呢？”

    胡嫣上前就要把胡钟从地上拉起来，但胡钟反而一把拉住女儿的手。

    “闭嘴！”

    “快点见过云王！”

    胡嫣被父亲那有些强大的力量给拉到了地上，跪在了云千帆面前。

    云千帆好不容易回过神，脑海中闪过一些片段的画面。

    “伯父，我想您是弄错了吧。”

    “我不是什么云王，我只是嫣儿的男朋友，我叫秦江。”

    然而，胡钟可不这么想。

    他当初可是亲自见证了云千帆成为天王的那一刻。

    那个画面，一直保存在他的脑海中。

    他敢发誓，自己绝对没有看过。

    而且，他也收到了上面的消息，说是最近好像要发布新闻，寻找云王的消息。

    据说，云王离开了京城，不知道去了什么地方，没有人能够联系到。

    可现在，他居然在这里。

    而且，还和自己的女儿一起。

    “云王，您可知道，最近上面都在找您，应该不出一天，就会发布有关于您的新闻。”

    “您怎么......会跑来这个地方？”

    胡钟跪在地上不敢起身，但胡嫣却已经从地上站起来了。

    “爸，你在胡说什么呢？”

    “我承认，他就是我身边的一个保镖，我也没有什么男朋友。”

    “您也不用这样试探我吧！”

    她实在不明白，老爸怎么会对自己的保镖行如此大礼。

    难道，真的是自己弄错了？

    不可能吧！

    要是秦江真的是传闻中的云王，又怎么会落魄到这种地步。

    “什么！？”

    胡钟吓得浑身冷汗直冒。

    自己的女儿，竟然让云王当保镖。

    这不是老寿星上吊，嫌命长吗？

    放眼神州，谁敢让云王当保镖？

    “嫣儿，快跪下给云王认错！”

    胡钟是真的怕了。

    云王的威严，可以说比当初的君主还要强。

    “我不，本来他就不是云王！”

    胡嫣有些倔，自己好不容易说好让云千帆假装给自己当男朋友。

    现在，居然让自己给他跪下，这不是丢脸吗？

    “伯父，我想你真的是弄错了，我真的不是什么云王，我只是胡总的一个保镖而已。”

    “您快起来吧。”

    云千帆苦笑了一声，自己真的是什么云王吗？

    这个称呼，好熟悉，又好陌生。

    总觉得，在哪里听过。

    听见云千帆的声音，胡钟这才从地上起身。

    看着云千帆那张让他不可磨灭的脸庞，他长叹了一声。

    “云王，您可知现在三大州百万大军逼近边关，现在北境没有您坐镇，实在是太困难了，您什么时候回去？”

    “君主，叶王和风王他们都在等您回归呢。”

    胡钟还是不信自己看错了人。

    活了这么多年，他从来没有记错任何一个人。

    以前不会，现在也不会。

    “爸，我都说了啦，他就是我的保镖，不是什么云王。”

    听自己父亲一直在说，胡嫣忍不住多说了一句。

    但胡钟却狠狠的瞪了她一眼，“住嘴！”

    随后冲着云千帆拱了拱手，“云王，请上座。”

