    “龙元？”

    此物一出现，顿时所有人的目光，全都齐聚过去。咸阳王宫在空中浮沉，下方的水银湖面剧烈的抖动起来，宛如沸腾一般。

    “嗖！”

    龙元的速度很快，几乎瞬息之间，就要冲出秦始皇陵。

    金鹏神子的眸中，射出一道璀璨夺目的光芒，他伸出一只手，化为金鹏的爪子，朝着龙元抓去。

    “砰！”

    龙元像是有生命一般，如彗星撞击地球，砸在金鹏神子的爪子上，将他震飞出去。金鹏神子轻喝一声，震动黄金羽翅，化为一道流光，朝着前方飞来，他重新出手，想要抓住龙元。

    “咔咔咔……砰！”

    金鹏神子再一次被龙元撞飞，这一次比刚才更加凄惨，他吐出一口鲜血，在空中翻滚了几圈后，才算挺住。荒古皇族众人见到金鹏神子受伤，皆大吃一惊，但也看到机会。

    “手！”

    手持大戟的古波，第一个冲上去。此人蛰伏的很深，之前一直沉默不语，没有什么存在感。此时，却在金鹏神子受伤后，第一时间出手，抢夺龙元。

    “你敢！”

    金鹏神子勃然震怒，他背后的黄金羽翅凌空斩下，半月形的黄金弧形气浪，朝着古波的背后斩来，转瞬即至。

    古波连头都没有回，在他的头顶上空，亮起一道光环，散发出一片仙光，挡住金鹏神子这一击。

    “拿到了！”

    古波激动的开口，一只手抓住龙元，手臂都在颤动。

    神鸦族的男子见到这一幕，怒声叫道：“古波，你敢抢我表哥的龙元？区区荒古王族，也敢如此，族中连帝与皇都没出过，你胆子太大。”

    古波不以为然道：“龙元有能力者得之！金鹏神子没本事拿下龙元，落入我的手里有什么奇怪的？”

    “好，今日之后，我必斩你！”金鹏神子表情冷漠，他运行金鹏宝术，修复身上的损伤。龙元的力量很大，将他重创。

    话音刚落地。

    “嗷吼！”

    龙元忽然剧烈震动，从古波的手中弹开。古波脸色大变，舍不得龙元，手中大戟朝着龙元刺去，准备将其拦住。龙元如明珠闪耀，周身有皇道龙气环绕，浮浮沉沉。

    “当！”

    一声脆响。

    古波手中的大戟，当场爆开，化为无尽的碎片，朝着四面八方飞出去。仅一缕龙气而起，就将古波手中的兵器震碎，可想而知龙元的恐怖之处。

    刚才金鹏神子被龙元重创，宝体只是出现一道裂痕，没有死去，足以证明其肉身强悍。

    “凝！”

    龙元击碎古波的大戟后，化为一道流光，朝着远处飞去，准备遁走。就在这一刹那间，一名荒古皇族的女子出列，她身体妙曼，亭亭玉立，宛如画中走出的仙女一般。她娇喝一声，祭出一枚乾坤袋，在空中一转，陡然放大。

    “呼呼呼！”

    皇陵四周，顿时飞沙走石，狂风的涌动，犹如飓风过境。龙元在空中滴溜溜一转，皇道龙气化为九条真龙，准备带着龙元遁走。

    可惜，荒古皇族女子的乾坤袋非常强悍，硬生生的出现九条秩序锁链，将龙元囚禁！

    “这是银皇族乾坤袋？该族大帝的兵器？”有荒古皇族震惊道。

    “不对，应该不是！”

    旁边那名身高三米的荒古皇族摇头，道：“如果是大帝的兵器，早就将龙元收走了，根本不会这样艰难。这是一件仿品，估计是银皇族的某位王炼制的，上面的符文与纹络，都不是帝级，而是王级气息。”

    众人这才松一口气，若是银皇族的人将该族的乾坤袋都拿来，那么他们将毫无胜算。

    “嗖！”

    龙元发现无法挣脱乾坤袋的束缚，干脆直接冲入乾坤袋中。银皇族的女子嫣然一笑，有些激动，她飞速收拢乾坤袋，准备带着龙元离开。

    “锵！锵！锵！”

    突然，手中的乾坤袋剧烈颤动起来，发出金属的爆鸣声。并且下一秒，所有人都没有反应过来，乾坤袋轰然炸开，就连银皇族的该名女子，一条藕臂被炸碎，彻底消失。

    就连她的身体，都出现了裂痕。

    腹部上雪白的肌肤被撕裂，流出银色的鲜血。

    若非女子有护体保护，在龙元冲出来的瞬间，将其护住。这种距离，银皇族的女子，怕是要当场消香玉损。

    “我们一起联手！”

    蜥龙族的金麟大喝一声，回头看向那名身高三米的荒古皇族男子。后者点头，他们早已私下传音，达成某种默契，他们单枪匹马，绝对无法带走龙元，若是联手，还有机会。

    金麟动手，驱动该族古老的咒术。

    在他的身后，一只巨大无比的蜥龙虚影出现，这头蜥龙早已化为龙形，几乎与神话故事中的神龙一模一样。

    这是蜥龙族的一头祖王，差不多可以达到帝级，但差了一线。

    “吼！”

    蜥龙族祖王的虚影，咆哮一声，手中的龙爪，朝着龙元抓去。

    与此同时。

    那名身高三米有余的荒古皇族男子，祭出自己的兵器。这是一根漆黑的铁棒，朴实无华，就跟焦炭一样。可就这样一根铁棒，重达万钧之力。在龙元即将逃窜的时候，被他棒击中。

    “嘶！”

    龙元发出一声嘶鸣，宛如棒球般被击飞出去。蜥龙族的祖王虚影，趁势抓住龙元，就要朝着口中吞下去。

    “嗡！”

    龙元一震，皇道龙气浮沉，一股强大的力量涌出，蹦碎蜥龙族祖王虚影的头颅，将它当场湮灭。金陵吐出一口鲜血，从高空跌落，一头砸入地下。

    龙元并未停止，好似发怒一般。

    他认准那三米多高的名荒古皇族男子，化为一道流星，朝着他俯冲而去。

    “一颗龙元而已，也敢如此托大？”三米多高的名荒古皇族男子怒吼一声，手中的黑铁棒挥舞，朝着龙元狠狠砸下去。

    “当——！”

    黑铁棒震颤，差点将三米多高的名荒古皇族男子的虎口都震碎。‘嗖’龙元又化为一道残影，朝着他的胸口飞去，直接洞穿他的心脏。

    三米多高的名荒古皇族男子心中不甘，脸上全是不敢置信的表情。

    “我……我不服啊……这是龙元，大帝与妖皇的专属之物，我明明可以得到的……”

    他的身体下坠，跌落在地面，砸出一道深坑，当场毙命！

    其他荒古荒古皇族众人见状，都忍不住倒吸一口凉气，他们没有想到，龙元竟然如此恐怖。

    “给我镇压！”

    突然，金鹏圣子再次出手，在他的眉心，那第三只竖眼睁开，从中射出一道璀璨夺目的金芒。这是该族一位大鹏王坐化后，肉身都已经湮灭，留下的一只眼睛。火烧不化，水泡不烂，在金鹏神子出世后，这只竖眼主动选择认他为主。

    金翅大鹏族的所有人都认为，这一代金鹏神子最有可能成帝！有大帝之姿。

    “咚！”

    龙元九转，上面的皇道龙气，化为九条真龙，围绕龙元转。华光四射，打向金鹏神子的第三只竖眼。刺目的光芒袭来，像是一颗恒星太阳爆炸。

    “啊！”

    金鹏神子惨叫一声，捂着第三只竖眼。

    众人震撼的看过去，却发现他的第三只竖眼闭上，从中流出一道金色的血泪。

    “表哥，我来助你！”神鸦族的男子大喝一声，踏天而来，他虽然只剩下一只黑色羽翅，可速度很快，前来帮金鹏神子。

    “嗖——！”

    龙元中弹射出一道皇道龙气，速度恐怖，犹如水波荡漾过去。‘噗’的一声过后，神鸦族男子的另外一只羽翅被斩掉。要不是他壁虎断尾，及时躲避，恐怕会被这一道皇道龙气当场斩杀。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”

    龙元见现场无人能奈何它，好似有了智慧般，兴奋的在天空浮沉，划出数道金色弧线。

    最终，它表面的皇道龙气闪烁不已，全部内敛，化为一颗金色的明珠，准备破空离去。

    “难道就要让龙元这样跑了吗？”

    荒古皇族的众人，心中难以接受，眼睁睁的看着龙元离去。金鹏神子知道自己无法留下龙元，且他第三只竖眼受伤，立刻盘膝坐下，运行金鹏宝术修复宝体。

    “刺啦！”

    龙元刚准备破空离去。

    毫无征兆的，另外一个方向传来一道淡淡的声音：“我还没出手，你就想走？”

    荒古皇族众人的目光，全都看过去，那人族少年不知什么时候，竟然已经腾空而立。他身穿华衣，犹如一位仙王下凡，立在空中，淡然的看着龙元。

    让人不安的气息传来，龙元的表面，又浮现皇道龙气，化为九条真龙，虎视眈眈的看着林南。它们感觉很不好，化为一道流光，准备逃离。

    “这样就想走？我花费了这么多时间，在皇陵的附近刻下阵纹，就是为了将你留下！”林南冷笑一声。

    负手而立，淡淡的看着龙元。

    旋即，脚下狠狠一跺。

    “嗡！”

    “轰隆隆！”

    骊山颤动不已，在附近方圆十几里的虚空中，凭空亮起一道又一道玄奥莫测的符文。这些符文全部与地下龙脉连接，交织在一起，形成一张巨大无比，足以笼罩秦始皇陵的巨网。

    巨网密密麻麻，将天空都兜住，如同天网一样。

    “这是……”

    “嘶！王级以上的符文，这人类少年怎么做到的？”

    “不可能啊！他怎么可能会这些？”

    “莫非他得到了荒古之前的人皇或者人族大帝的传承？”

    “不可能，没有一位人皇或者人帝，拥有这种气息。”

    在场的荒古皇族，纷纷摇头，震撼的看着这一幕。

    刚才，这些荒古皇族对付龙元的时候，林南可没有闲着，而是刻下符文去了，现在，终于派上用场。

    “收！”

    林南轻喝一声，笼罩在天空之上的巨网以最快的速度收拢，准备将龙元困住。

    “呵呵，痴人说梦！”神鸦族的男子冷笑一声，满脸不屑道：“连银皇族的乾坤袋都无法困住龙元，就凭你的这张网，也想困住龙元？开什么玩笑，龙元一用力，随意就能破网而出。”

    “人族少年，异想天开！”

    “根本不可能的事情。”

    其他荒古皇族，全都摇头。

    就连金鹏神子，都闭目恢复伤势，连他都不信，林南能留下龙元。既然林南留不下龙元，他也没什么好担心的。

    随着天网越来越小，龙元化为一道金芒，气势惊人，好似火箭升空般，朝着苍穹飞去。

    “嗖！”

    它的速度极快，数十倍音速，四周的空气都燃烧。

    可就在龙元触碰到天网的时候，不可思议的一幕出现了。它的力量，就像是一个大力士，一拳打进了水里。就算能将水面分开，下一秒，水面也直接合拢了。那张林南编制出来的天网，便是如此，虽然被冲击的变形，可以防御力惊人无比，龙元根本冲不出去。

    “怎么会这样？”

    在场的荒古皇族众人，瞠目结舌，全都不敢相信。

    古波深深的看了林南一眼，准备偷袭林南。

    谁料。

    “刺啦！”

    林南抬手，凝指成剑，竟率先出手，对着古波凌空斩过去！

    “噗！”

    古波的速度很快，逃过一劫，但身体依旧被剑气击中，大口咳血。腹部差点被腰斩，肠子都掉出来。

    古波愤怒无比，对着林南怒吼一声：“你干什么？我与你无冤无仇，为何对我出手？”

    “无冤无仇？你刚才的杀意，当我感受不到吗？”林南冷笑的摇头。

    “人们其中任何一人，谁敢对我出手，上穷碧落，下至黄泉，哪怕你们逃回祖巢，我也要将你们抹杀！”

    面对荒古皇族，林南竟然敢说出这种威胁？

    还要杀入对方祖巢？

    大家都感觉像是做梦一样。

    人族，什么时候变得如此猖狂了？

    更让人不敢置信的是，在场的荒古皇族血脉之人，被林南的目光扫过，全都低下头颅，不敢与之对视。

    林南也懒得理会他们。

    如今，最重要的是拿下龙元，上面的皇道龙气，早已被林南内定为囊中之物。他若要走的更远，修炼到比前世更高境界，这些皇道龙气必不可少。

    “收！”

    林南轻喝一声，天网急速收缩，龙元也在剧烈挣扎。

    现场浮现一幅神奇的画面，人族少年立在那里，掌控天网，收拢龙元。龙元亦在奋力挣扎，连银皇族的乾坤袋仿品，它都能击穿，还能重创金鹏神子的龙元，此刻竟然毫无办法。

    在众人瞠目结舌之中，林南竟然利用天网，将龙元收拢过来。

    那皇道龙气化成的九条真龙，此刻宛如鱼儿一般，被林南的‘渔网’困住，落入它的手中，老实无比。

    此时，人族少年一手拖着龙元，一边环视荒古皇族众人，淡漠的出声道：

    “人帝皇陵，岂容外族踏足？要么滚，要么死！”

