    <!--go-->    卢刚风成为天机师多年，多次施展过天机术进行各种推算。

    他身上积累的天道反噬，已经非常严重了。

    尤其是他和摩青真君这名魔修勾结，彻底走到了一起，更是犯了天道的大忌。

    这么多年来，他除了依靠大离皇朝的庇佑，还有就是通过偷偷猎杀别的天机师，来减轻天道的反噬。

    天机师本来就是修真界之中非常罕见的人物，就算有着摩青真君的帮助，也不可能做到经常都有天机师供他猎杀。

    大离皇朝别的那些天机师，他又没有胆量去碰。

    这些年里面，尤其是被摩青真君控制之后，他受到的天机反噬越来越厉害了。

    大离皇朝作为一家仅次于圣地宗门的强大势力，有着不少的手段，可以庇护投靠自家的天机师。

    可是这样的庇护手段，也是有着极限的，不可能完全抵消天道反噬。

    摩青真君在暗地里，又提供了一些魔道秘术，帮助卢刚风抵挡天道反噬。

    卢刚风这才能够一直支撑到现在，没有被天劫找上。

    可是最近这段时间，他开始越来越感觉到，自家快要支撑不住了。

    如果没有别的助力，他恐怕再也抵挡不住下一次的天道反噬了。

    正在这个时候，一名强大的天机师，就这样出现在了他的视线之中。

    这是天意如此，说明他气数未尽，命不该绝啊。

    这名天机师的天技术造诣还在卢刚风之上。

    如果能够亲手将其猎杀，那肯定会大大减弱自家面临的天道反噬。

    虽然目前还不知道这名天机师的身份，可只要知道了对方是太乙门的人，要想找到对方，应该不是一件难事。

    如果按照闻东真君的意见，己方就此隐藏起来，躲入暗处，别说是诛杀这名天机师，连找到对方都很不容易。

    要是听从青古真君的意见，摆明车马和太乙门正面对抗，就很有可能在对抗之中，逼出太乙门的所有底牌，从来找到那名天机师，趁着双方大战的机会寻机将其诛杀。

    这样子做，最为符合卢刚风的利益。

    至于万一己方失败，卢刚风并不在意。

    反正就算是失败，损失的也是大离皇朝的力量，和卢刚风没有什么关系。

    即便是在场所有修士全部损失掉，只要能够诛杀掉那名天机师，那卢刚风就满意了。

    当然，卢刚风还是会尽可能保证己方的胜利的。

    为此，他愿意动用一些暗子，拿出原本属于摩青真君的力量。

    卢刚风连对收留自家多年的大离皇朝都毫无忠心可言，更何况对摩青真君。

    他不过是迫不得已，才受制于人。

    现在为了自家的生死存亡，小小的损害一下摩青真君的利益，想必没有什么要紧吧。

    卢刚风这样的天机师，对于摩青真君还是很有利用价值的。

    一点点小事，应该不会让他对卢刚风翻脸吧。

    一旦下了决心，卢刚风就毫不犹豫的站到了青古真君一方。

    他在青古真君和闻东真君争执不休的时候，公然支持青古真君的意见。

    闻东真君大为不满，却又无可奈何。

    闻东真君是真的着急了。

    大离皇朝在九曲行省的统治被颠覆之后，他们这帮人，已经是大离皇朝在九曲行省仅剩的力量了。

    他们必须小心行事，保存实力，为大离皇朝保留有用之身，等到反攻时机的到来。

    像这样贸然跳出来，正面和太乙门对抗。一旦战局不顺，他们这点力量损失殆尽，那大离皇朝就真的难以收服九曲行省了。

    闻东真君对大离皇朝忠心耿耿，凡事从大离皇朝的利益出发。

    可是他面前的两个家伙，都是各有私心，根本不将大离皇朝放在心上。

    尤其是卢刚风，不知道是不是和魔修呆久了的关系，他的行事作风也是越来越向魔修靠拢。

    面对闻东真君的反对，他直接搬出了自家身为大离皇朝使者的身份，处处用朝廷的命令来压制对方。

    按照朝廷的命令，他一旦要执行某项任务，在场的所有修士都必须积极配合他。

    现在，和太乙门正面对抗，在正面战场击败太乙门，尽快收复九曲行省，就是他最大的任务。

    闻东真君这样的忠臣，无法违逆朝廷的命令，只有心不甘情不愿的服从。

    压服了闻东真君，统一了意见，大家立即积极的行动起来。

    随着卢刚风拿出了一张张底牌，就算原本并不看好的闻东真君，也稍微有了一点信心。

    卢刚风这个家伙，并不是完全乱来，多多少少还是有着章法的。

    在卢刚风他们紧锣密鼓的做着准备，暗中开始行动的时候，孟章还是按照自己的节奏行动。

    猜到了摩青真君的图谋，又得到了青琅真君的示警，孟章心里有了警惕。

    即便暂时不知道敌人下一步的计划，他还是积极的做出了应对。

    太乙门和瀚海道盟留守九曲行省的修士，都被动员起来，随时准备开战。

    原本，按照孟章的计划，他会再次从九曲行省征召一批修士，前往大横修真界参战，用于替换一部分远征大军的修士。

    孟章早就预计到，要想彻底诛灭魔物，完全平息魔灾，不是一朝一夕的功夫，需要花费更多的时间。

    他准备用这种轮换的方法，让九曲行省这边条件合适的修士，都轮流过去参战。

    一来是减轻远征大军的压力，二来也是积累大家对抗魔物的经验。

    可是现在面对这种情况，他不得不暂时打消原本的计划，先顾着九曲行省这边。

    正在双方都开始行动的时候，一道流言在九曲行省各地传开了。

    孟章征召九曲行省各大修真势力的修真者参加远征大军，完全是将他们当做炮灰使用。

    在大横修真界那边对战魔物的时候，孟章私心太重，故意保留太乙门和附庸宗门的实力，牺牲九曲行省南方那些修真势力的修士。

    在和魔物的大战之中，来自九曲行省南方的修真者损失惨重。

    九曲行省南方的修真势力都已经伤筋动骨、大伤元气了，可是孟章并没有善罢甘休，还要继续从他们之中征召修真者，非要耗尽他们的元气不可。

    <!--over-->

