    许卿哭到眼睛都肿了，头脑有些发胀，才被闫成山拉了起来，坐在闫伯川的对面。

    看着父亲的模样，还是忍不住想落泪。

    一直拉着他的手不说话。

    情绪一直到晚上，才缓解了一下，去找了一盆温水来，给闫伯川擦着手和脸，边擦着边哭着说：“爸，你是不是觉得我长大了，就不需要父爱了，所以才这么狠心，一走很多年？”

    “可是我也没有体验过父爱啊，小时候，许治国每天下班回来，就端着一杯茶去胡同口跟人下棋，从来不会陪着我玩，也没带我去逛过公园，我那时候就羡慕有些孩子，爸爸休息的时候，可以让孩子骑在肩上，驮着他们出去玩。”

    “你看我就没有过，等你好了，要带我去公园啊。”

    “还有妈妈，她虽然嘴上说得凶，其实一直很想你，这几年逢年过节，她都会把自己关在屋里，很安静。”

    “你怎么忍心，让她一个人等你这么多年？”

    闫伯川眼角带着泪花：“对不起。”

    许卿摇头：“我们不要对不起，我要你回去，我们一家人平平安安的在一起，大宝和小宝都长成大孩子了。”

    等专业的医护人员过来给闫伯川喂饭时，许卿再一次流泪。

    因为身体太虚弱，肠胃消化功能也弱，所以他只能喝一些糊状的东西，就这样还是会吞咽困难，就要用粗一些针筒注射进去。

    许卿突然就懂了为什么闫伯川不想见她们，这样的他，真的很狼狈。

    默默从房间退了出去，去隔壁房间找闫成山。

    房间里不仅有闫成山，还有闫伯川的主治医生。

    见许卿进来，闫伯川冲医生说着：“这是伯川的孩子，也是个医生，你跟她说说的伯川现在的情况。”

    医生叹了口气：“伯川的身体现在非常不好，很多器官开始衰竭，我们想了很多种手术方案，可是他现在的身体太差，怕是连手术台都下不来。”

    许卿拧眉：“那造成的原因呢？还是因为辐射吗？”

    医生点头：“对，还是因为辐射，不过有一点也算是奇迹，和伯川同一批里面，有好几个人被发现这种情况，有些人早已经去世，还有的人截肢后身体状况也不是很好，在几年前去世，像伯川这样，起死回生后又去参加任务再回来……”

    虽然现在身体状况很糟糕，但能活着回来已经是一个奇迹。

    听到这里，许卿又开始怨恨闫伯川了，埋怨地看着爷爷：“为什么就选了我爸呢？如果当初你不带他离开省城，肯定还不会变成这样。”

    闫伯川板着脸：“你这个丫头，做什么样的决定，不是我一个人说的算，而是因为你爸是最合适的人选，还有这是他的责任。”

    “如果没有你爸爸和像你爸爸这样默默无闻付出的人，你还想安稳地开药铺？糊涂！”“

    他心里虽然愧疚，却不会承认自己当初是错的。

    许卿知道闫成山说的都对，可是情感上却没办法接受，揉着眼睛沉默了好一会儿，才跟医生讨论关于闫伯川的治疗方案。

    医生的建议是，第一步先让闫伯川能吃东西，身体好一些，能上手术台。

    然后再进行换血治疗。

    因为他现在最重要的根本，还是血液出了问题。

    许卿这些年跟着叶楠还是学了不少东西，对调理闫伯川的身体还是很有信心。

    因为叶楠教过许卿这方面，只要这个人还能喘气，用她的办法就能把人从阎王爷手里抢过来。

    许卿跟医生说了他的办法，用针灸刺激闫伯川的肠胃，然后加药膳调理。

    医生听完，拧眉：“这样会不会太冒险了？毕竟你父亲的肠胃功能已经很弱，经不起折腾的。”

    许卿很有把握：“你放心，我肯定可以的。”

    医生想想，许卿是闫伯川的女儿，听说在京市开中医药铺，应该还是会一些东西。

    第二天一早，许卿就开始给闫伯川扎针，让医生感觉意外的是，许卿下针的穴位，真的太冒险了，稍有不慎就能出人命那种。

    站在一旁都忍不住捏一把汗，这姑娘真是大胆。

    金针从穴位拔出来时，闫伯川突然倒在床边，哇哇吐起来，吐出来的都是黑色液体，带着恶臭。

    许卿松了一口气，亲妈教的这个办法果然奏效。

    到了晚上，闫伯川竟然知道饿了，开口要吃，虽然依旧吞咽困难，却吃下去不少。

    许卿没有走，住了三天，看着闫伯川开始可以自己吃肉粥。

    医生都忍不住唏嘘：“早知道，就该早点让你爷爷带你过来。”

    许卿没吱声，她在这里不能待太久，要是天天不回去，叶楠肯定会担心。

    最后想了想，给闫季川打了个电话，让他帮自己去跟母亲撒谎，等一个月后再回去。

    怎么也要看着父亲能吃东西了，气色好一些，再跟母亲说这件事。

    闫季川挂了电话，在房间里来回踱步，然后跟秦霏抱怨：“你说卿卿这丫头，是不是就会欺负我？让我去跟她妈说，她要一个月才能回来，至于理由，让我自己想，我是欠了他们的。”

    秦霏笑起来：“那你就好好想想借口，反正嫂子那里是挺不好骗的，昨天她还说，许卿就是去隔壁市，一个星期就能回来。”

    闫季川想想就头疼：“这个死丫头，她怎么不找周晋南，让周晋南去撒谎啊，嫂子多聪明的一个人，回头要是知道了，不得下毒把我毒哑巴了？”

    越想就越觉得这个事情不能办。

    可是又不能不去，要是让叶楠回头起了疑心，他还是要受罪。

    只能第二天硬着头皮去找叶楠，没想到叶楠见他第一句就是：“卿卿是不是出事了？我做梦梦见她全身都是血。”

