    “等等。”

    魏墨忽然出声。

    “魏大师还有何吩咐？”张扬转过身来，再次低头行礼。

    “展示一下你身为异血武士的力量。”

    魏墨先瞥了眼身旁的李观棋，然后朝张扬淡漠道。

    “……”

    张扬的眼里闪过一抹隐晦的恼怒之色。

    说展示就展示？

    当他是宠物吗？！

    “好的，魏大人。”

    张扬抬起头来，笑着拔出背上大剑，然后四处看了看，走向不远处的一块巨石。

    那块巨石足有三米高，宽也差不多三米，看上去就像一个正方体的庞然大物。

    “噌——”

    张扬握着那柄黑色的玄铁大剑，一记重斩狠狠劈下，划出一阵破空声！

    这一剑好快！

    李观棋顿时被惊得无以复加，那柄大剑看上去如此沉重，可被张扬拿着斩下的时候却化作了残影，快到根本看不清。

    “砰！”

    巨石应声而碎，沿着光滑整齐的切面，碎成了……八块？！

    李观棋猛然瞪大了眼睛。

    不是一剑。

    居然是足足八剑！

    “可以走了。”

    魏墨淡淡道。

    “是，在下告退。”

    张扬将手中大剑插回背上，转身离去。

    “强么？”

    张扬走远之后，魏墨忽然出声。

    “我感觉……很厉害。”李观棋实话实说。

    “咻！”

    魏墨一挥袖袍，一道深绿色的灵光便激射而出，落到碎裂石块那边，散成一片绿色毒雾，顷刻间就把所有碎石都侵蚀成了青烟。

    “强个屁。”

    魏墨神情淡然。

    李观棋见此顿时心惊肉跳。

    虽然没看见他掐诀过程，但隐藏在宽大袖袍里的右手也有动作。

    单手掐诀！

    一元级咒术：蚀骨毒雾！

    他在藏书屋里面有看见过，可问题是魏墨不是已经跌下一元级了吗？怎么还能使用一元级咒术？！

    干！

    瘦死的骆驼还是比马大！

    “好好修炼，徒儿。”

    魏墨抬起头，笑着看向李观棋，“努力吸收为师给你的咒虫，等有朝一日，你能像为师这么强的时候，你眼中那些强大的异血武士，也得对你卑躬屈膝，所以，要更加努力修炼，懂了么？”

    “徒儿谨记。”

    李观棋连忙点头。

    “这些咒术啊，不是为师不教你。”魏墨又道，“而是你现在的当务之急，是专心壮大灵力，等灵力高了以后，再学习起咒术，事半功倍。”

    “徒儿明白了。”

    李观棋笑了笑。

    废话！

    你就是想夺舍老子肉身，当然懒得教我咒术了！

    “师父。”

    李观棋顿了顿，又问道：“你方才说异血武士，那个张扬是异血武士，可异血武士究竟是什么？”

    “是我们咒术师的狗。”

    魏墨面无表情，“咒术师身体孱弱，于是就有咒术师不断做人体试验，最终用咒灵之血，来融合人类，造就出身体素质超群的武士来贴身保护我们。

    造就这种变异人的目的是为了保护我们咒术师，就是用来做武士的。

    又因为他们体内有咒灵这种异类的血，所以就被称之为……异血武士。

    异血武士的身体很强壮，这是所有异血武士的共同点，因为异血会改造肉身强度。

    但也有不同之处。

    各种咒灵千奇百怪，拥有的异能都截然不同。

    喷火吐冰还是寻常，还有更特殊的咒灵。

    比如拍拍手，就能转移敌我位置，调换空间之类的特异功能。

    而异血武士，在最初的异血加身仪式上面，融合了哪一种咒灵的血，就有可能，会具备这个咒灵的异能。

    这也是他们被称之为异血武士的一大原因……”

    说到这里，魏墨微微皱眉，因为他想不通自己为什么要给李观棋讲这么多废话。

    有意义吗？

    “那张扬的异能是什么？”

    李观棋忍不住问道。

    “不知。”

    魏墨有些不耐烦，但还是答道：“异能是每个异血武士最后的底牌，如果曾经没有暴露过，那么除非必死，否则绝不会告诉别人，那个张扬并非为师的武士，我们只是交易关系。”

    “那这样子异血武士岂不是很强？”

    李观棋还想问更多，却敏锐地察觉到魏墨的不耐，脑瓜子一转，却是啧啧称奇道：“这样说起来，异血武士很厉害的样子啊，有独特的异能诶。”

    “强个屁！”

    果不其然，激将法对魏墨很有用。

    他听见这句话之后，顿时冷笑一声：“所谓的异能，哪里比得上我们咒术师的咒术。

    我们咒术师从咒灵身上得到灵感，前辈研发咒术，后辈学习咒术，勤奋好学的咒术师，一辈子甚至能学会几十万种不同的咒术。

    而异血武士呢？

    就只会那固定的一种异能罢了。

    算个屁！”

    “好了，别想这些没用的，把这碗咒虫喝了，然后回去修炼吧。”

    “是，师父。”

    李观棋一口干，然后魏墨拿着木碗就回去了闭关屋。

    “砰。”

    木门闭合。

    李观棋站在门外，眼神不断闪烁。

    藏书屋里关于异血武士的信息少之又少，和魏墨方才所言一对比之后，信息才逐渐清晰起来。

    所谓异血武士，就是拥有强大肉身的异能者。

    只不过异能是固定且单一的，最先服用哪种咒灵异血，就只能具备哪种异能，后面再喝其它咒灵异血，也只能继续提升肉身强度了。

    但咒术师不同。

    咒术师能够通过不断的学习，掌握更多的咒术，也就是更多的异能。

    李观棋当然准备成为异血武士。

    藏书屋的书籍表明，同时拥有咒术师、异血武士双重身份的人，早就在历史上出现过了。

    只不过最高也没超过三才级的。

    因为咒术师特性。

    天之不予，必有所赐。

    天生的身体越残缺，作为咒术师的资质就越高。

    这个特性反过来也是适用的。

    你的身体越棒，资质也越差。

    而“异血加身”仪式，对身体素质是有要求的，而且还不低。

    所以。

    咒术师资质勉强还行的，身体基本都是弱鸡残废，无法成为异血武士。

    身体条件还不错的，又基本不会有什么咒术师资质。

    正因如此，世界上自然也不会出现拥有双重身份的……强者。

    “可我不一样。”

    李观棋嘴角微勾，转过身，朝自己的木屋走去。

