    第230章 怎么可能会有这样的妖孽！（第三更）

    “走了，该我们上场了！”

    环形走廊上，当听到比赛会场里，红衣大主教的大声宣布，唐三不禁将手从栏杆上拿了起来，然后开口道。

    “走，我们过去。”

    白羽也顿时道。

    说完，白羽便带头走进了休息室，准备穿过休息室离开，然后通过比赛通道，进入到比赛会场里。

    而紧随着白羽，唐三等人也迅速跟了上去。

    这一次比赛，史莱克战队派出的阵容分别是白羽、唐三、戴沐白、马红俊、泰隆、京灵和绛珠。

    本来如果白羽不提出上场的话，肯定这一次派出上场的都是史莱克战队的正式队员，不过既然白羽提出要上场。

    以白羽的实力，无论是大师，还是弗兰德都知道，白羽一人就足以横扫整个战神战队了，所以自然是只派出几个正式队员就行。

    实际上，除了指挥队伍和决定每场战术安排的唐三需要一直上场外，这一次的队员安排，戴沐白和马红俊是主动提出要上场的。

    戴沐白主动提出上场，自然是计划需要，必须要让戴维斯知道，戴沐白在史莱克战队，而马红俊纯粹就是来看热闹的了。

    ……

    比赛会场里。

    在白羽带领着史莱克战队进入到了比赛会场中后，四周的观众席上顿时传来了一阵阵热烈的欢呼和喝彩声。

    不过却远没有之前的炽火战队来得热烈。

    但是也很容易理解，炽火战队毕竟是天斗皇城中的老牌强力战队了。

    几乎每一届全大陆魂师学院精英交流赛，炽火战队都能够入围总决赛，差不多每次都能取得前十以内的战绩。

    这让炽火战队的名字，在武魂城中也极为出名。

    而反观史莱克战队，因为头一次参加全大陆魂师学院精英交流赛，之前一直是默默无闻，自然不可能有多少人喜欢和关注。

    “哼！这些家伙，一个个都没吃饭吗，竟然欢呼和喝彩声这么小，之前明明还喊得那么大声的，实在是太小看我们了！”

    “待会儿等羽哥给他们看个厉害的，让他们知道知道我们史莱克学院的厉害，看以后还敢不敢这么小看我们！”

    在向着比赛会场中央的斗魂台走去的时候，发现四周观众席上的欢呼和喝彩声渐渐沉寂了下来，马红俊很是有些不爽。

    “好了，他们也是不知道我们的实力，给他们看看就知道了。”

    唐三淡淡一笑道。

    很快，史莱克战队便登上了斗魂台。

    而另一边。

    身穿一身低调而不是华丽的黑色制服，胸前用金丝绘制着一个圆环，里面有着一个龙飞凤舞地战字的魂师队伍，也最终登上了斗魂台。

    这个自然就是战神战队了。

    “下面，请双方战队互相行礼！”

    看到两边的战队登上了斗魂台，武魂殿所派出，负责解说比赛的，拥有飞行系武魂的主持人兼解说员兼裁判顿时发动了飞行魂技飞到了斗魂台的上空，拿起了手中的扩音魂导器，朗声道。

    听到裁判的话，白羽顿时带着史莱克战队，而另一边的战神战队同样也向着斗魂台的中央走了过去，然后双方互相行了一礼。

    “好了！下面斗魂即将开始，请两方战队做好准备，你们有一分钟的时间召唤出你们的武魂，一分钟后斗魂正式开始。”

    “当我宣布开始的时候，你们方才可以进行攻击，直到一方认输、全部倒下或者跌落下斗魂台为止。”

    看到两边战队互相行了一礼后，斗魂台上空的主持人继续说道。

    而听到主持人的话，两方战队顿时退到了一边。

    然后由战神战队的队长战狂带头，一众战神战队的人纷纷大喝一声，召唤出了武魂，发动了武魂附体。

    “狂战魔虎，附体！”

    “血鬃狼，附体！”

    “狂野猩，附体！”

    ……

    随着战神战队的一声声怒喝，各种不同的兽武魂和器武魂顿时不断从战神战队的队员体内浮现而出。

    而后或是跟队员的身体重合，进入到了武魂附体状态，或是作为器武魂出现在了战神战队的控制系和辅助系魂师手中。

    在战神战队进行完武魂准备后。

    只见战神战队竟然足足有三名魂宗，其余的则都是魂尊。

    这样的实力比炽火战队都要高出一筹，不愧为星罗帝国排名第二的魂师学院！

    不过另一边。

    当看到史莱克战队只有白羽站到了所在一侧斗魂台的中央，其余人都退到了后面，四周的观众不禁满是不解，开始议论纷纷起来。

    而在所有人的议论中，就在战神战队刚做好了武魂准备后，白羽却是微微一笑，然后顿时伸出了右手。

    一瞬间，随着一阵蓝光闪过，一根根通体宛如蓝水晶般透明，上面遍布金色、蓝色和红色纹路，里面满是金色纤维的藤蔓顿时从白羽的右手中浮现而出。

    而与此同时，白羽的脚下，在蓝银领域的伪装下，紫、紫、黑、黑四道魂环顿时升起，然后环绕到了白羽的周身。

    “什么！千年第一、第二魂环？万年第三、第四魂环？！”

    当看到白羽周身环绕两道深紫和漆黑魂环时，不管是四周的观众席和许多武魂殿的工作人员不禁纷纷一愣，而后惊呼着，露出了难以置信的震惊之色。

    不过贵宾席上，宁风致和剑斗罗，以及比比东跟菊鬼斗罗，却都是面色淡然，对于白羽的魂环配置，却是早已知晓。

    “千年第一、第二魂环？万年第三和第四魂环？！”

    当看到白羽的魂环配置，在一条环形走廊上，戴维斯不禁双手攥紧了栏杆，脸色顿时变得难看起来。

    怎么可能！这世界上怎么会有如此变态的家伙？！

    千年魂环可是魂尊才能够吸收的魂环，而万年魂环这可是魂王才能够吸收的魂环。

    这家伙竟然魂师的时候就吸收千年魂环，魂尊的时候就吸收万年魂环，这样都还没有爆体，这是妖孽吧！

    而且这个家伙竟然跟戴沐白那小子是一个魂师战队的。

    有这样变态的妖孽，就算是他们星罗皇家战队，如果对上这史莱克战队，一不小心也会可能会输！

    想到这里，戴维斯不禁双眼变得通红，身体因为愤怒剧烈地颤抖了起来。

    不行，这种事绝对不能发生！

    戴维斯在心中愤怒地咆哮着

    (本章完)

