    这段时间，陈沧把自己的心给收起来了！

    回到了临床，去认真的做手术，去了解患者的病情，去和患者打交道。

    去倾听小朋友的声音。

    去感受他们的快乐。

    去观察他们的微笑。

    这个时候，反而要比其他时候都要开心。

    比他成为心外科的副会长更加让他喜悦。

    归根到底，抛离了所有的职位、去掉了所有的身份，他终归只是一名医生。

    心脏不停搏医学研究中心的事情，三月份提交材料，这些班长徐子明已经全权揽下来，而四月份开始遴选，五月份出结果。

    然后估计就开始修建心脏不停搏下医学研究中心了。

    周六日的换届大会陈沧参加了，不过他不是在现场，而是在手术室，以一个特殊的身份参加的。

    陈沧要现场直播一台手术！

    一台心脏不停搏下二尖瓣置换术。

    此时，无数媒体正是聚焦在这个画面上，而这次打下手的不再是这些主任，而是一些新人，比如赵杰，和另外一个主治医师。

    自从徐子明他们逐步的培养起来以后，陈沧开始让他们做手术。

    他也在有时间的时候，指导指导，顺便教教新人。

    今天，丁香园社区的工作人员也来了，毕竟前段时间的那台手术沸沸扬扬的吸引了无数人的注意。

    这一刻的手术，吸引了很多人的注意！

    因为宣传的作用，还有国外一些专业性比较强的媒体和专业人士。

    包括来自纽约长老会医院的蒙德阿尔文和克利夫兰医学中心的雷恩医生，以及其他外国心外科教授。

    这次换届大会进行了大规模的宣传，最重要的，就是要对心脏不停搏下二尖瓣置换术的指南进行公布。

    吴同甫站在会场的前方，拿着麦克风说道：“或许大家前段时间都被网上一则视频给震惊了，说实话，我一开始的表现和你们一样。”

    “网上也提出来了很多质疑，但是我现在就要告诉大家的是，这一切都是真的！”

    “我们心脏不停搏技术已经逐渐完善起来，我们已经形成了二尖瓣置换术的指南，已经有将近十五名心外科主任掌握了这项手术！”

    “而我们接下来，将会成立心脏不停搏医学研究中心，对这一项技术逐步完善起来！”

    “接下来，陈沧会亲自为大家上演心脏不停搏下二尖瓣置换术，请看大屏幕！”

    画面聚焦，是手术室的术前准备，而一旁出现了陈沧的个人介绍！

    “相信大家都很好奇，手术是谁做的！那么，请看大屏幕！”

    “陈沧：28岁，硕士研究生，2019年度心外科手术技能大赛冠军，心脏不停搏下二尖瓣置换术指南制作者！”

    当众人看到大屏幕的时候，顿时有些震惊！

    毕竟陈沧太年轻了，只有28岁！

    可是，熟悉去年的比赛的众人忽然恍然大悟，顿时窃窃私语：

    “是他！”

    “那个满分！”

    “怪不得！”

    “真的是怪物……”

    而此时，台下还有很多熟人，陶宓指着大屏幕，兴奋对着身边的人说道：“这是我们医院的！我教他做过心包手术……”

    夏高峰、杨建树、熊黛林等人都有些感慨！

    他们亲眼看见这个年轻人一步一步走到今天的。

    原本以为这个年轻人只是潜力无限，但是没想到……这短短几个月过去，已经成长到了如此地步。

    真的是让众人多了几分惊艳和感慨！

    相比他们，秦岳明则是面露笑意！

    现在的陈沧回到省二院，谁还敢说什么不配做主任？

    全国不知道多少家医院等着抢他呢！

    手术开始，患者情况比较稳定，陈沧的操作却没有因此变得浮夸，反而一步一步做的有板有眼，踏踏实实，十分严谨！

    准确无误的开刀！

    小心翼翼的修剪二尖瓣瓣膜，清除钙化组织。

    修剪人工瓣膜。

    缝合、着床！

    当陈沧开始对人工瓣膜修剪的时候，所有人盯紧了时间，毕竟……这是最有争议的话题之一。

    可是……

    当陈沧修建完毕之后……

    大家这个时候惊讶的发现，陈沧的人工瓣膜时间……只有50秒！

    这一下子，所有人都闭嘴了！

    当这一视频直播放在丁香园社区的时候。

    “我去，50秒……大神又进步了！”

    “真的好厉害，关键他才28岁……”

    “雷恩也来现场了，美分在吗？你们亲爹来了！”

    “你们看，雷恩的表情！”

    “牛逼啊，陈沧牛逼！”

    的确，此时雷恩的表情震惊无比，张大的嘴巴，迟迟没有闭上。

    其他人也好不到哪儿去。

    这一刻，那些美分一下子消失了，毕竟事实摆在面前的时候，比什么都要有说服力。

    质疑？

    你们的偶像都心悦诚服了，你们有什么质疑！

    手术结束，患者被送走，陈沧也摘掉了口罩帽子，对着摄像头说道：

    “医疗没有国界，手术也是如此，我们接下来会成立心脏不停搏医学研究中心，到时候，有兴趣的朋友可以前来学习。”

    “不论是来自中国、或者其他国家，我们都会欢迎你们的加入。”

    陈沧说完之后，点头一笑。

    顿时，所有现场的嘉宾，都纷纷开始鼓掌。

    包括雷恩、蒙德阿尔文等等，他们每一个人都真心的为陈沧鼓掌。

    因为陈沧最后一句话，先用中文说了一遍，最后又用英文复述了一遍。

    这是尊重！

    其实陈沧想的很明白，交流永远是进步的手段，而且……医疗真的是没有国界的！

    掌声经久不衰。

    没多久，陈沧的视频挂断。

    大家依然没有平复下来。

    医疗无国界！

    这句话说出了我们的大国风采，彰显了我们的大国担当！

    当陈沧面对全世界的医生，说出欢迎你们来我国学习的时候，大家当时那一刻心都开始颤抖！那一刻很多人都是充满了激动的。

    因为，我们逐渐强大起来了！

    外国人也得到我们国家学习了。

    一个个主任脸上都是兴奋和骄傲。

    就连孟熙也坐在下面的人群之中，内心难以平复，这个小男人真的已经长大了！

    有人认了出来：“哎？孟主任，这陈沧不是你的学生吗？”

    孟熙笑了笑，点头说道：“其实，我们是相互学习。”

    周围的人纷纷点头：“陈沧可真厉害！”

    ……

    ……

    接下来，吴同甫开始组织众人进行换届投票。

    投票结束！

    协和医院心外科主任王通正式担任心外科学会会长。

    而陈沧被破格提名为心外科学会副会长，主任委员。

    即便陈沧没有参加，没有拉票，甚至没有上台发言，只是被吴同甫提名了。

    但是大家的投票，也是发自内心的。

    因为他值得被尊敬！

    他也有能力，带着心外科往前走！

