    第1章 我选择躺平！

    “这个世界实在太卷了！”

    海城市。

    海城武道高中。

    一身黑色武道服的帅气身影，独自坐在训练场的角落里，越想越觉得憋屈。

    林墨，十八岁，海城武中高三（10）班学生。但实际上，他并不是这个世界的人。

    五年前，林墨穿越来到了环境跟地球十分相似的“蓝星”。

    当时，他以一名初一学生的身份，昂首阔步走进海城市第七实验中学的大门，准备在初一年级联考中吊打全市初中生。

    然而一看到试卷，他却直接傻眼了！

    《武道理论基础》？

    《武道宗师传记》？？

    《肌肉骨骼简述》？？？

    愣是没有一门课程是见过的！

    在一脸懵逼地交了白卷之后，林墨终于发现——这个世界跟地球截然不同！

    在这里，以武道为尊，数理化反而成了旁门左道。

    而且，蓝星之上的武者，拥有着高人一等的特权。至于普通人，哪怕取得再高的成就，也始终要比武者低一头。

    所以，想要出人头地，只有一条路可走——那就是成为武道高手！

    意识到这一点之后，林墨反倒有些兴奋。

    “一群初中的小屁孩，毛都没长齐，心智都还没成熟，拿什么跟我比？我一定很快就会脱颖而出，被当成天才培养！”

    然而很快，林墨就又傻眼了！

    明明是初中生，却一个比一个努力，一个比一个拼命。哪怕是成绩垫底的学渣，都跟打了鸡血似的，红着眼在那勤修苦练。

    根本不是初中生该有的样子！

    在这样的学习环境里，林墨竟然差点没争过一群初中生！

    好不容易，勉强考进了海城武道高中，这时林墨才感受到，什么是真正的内卷！

    不过这也激发了林墨的斗志！

    “卷呗！”

    “前世在996的职场里，我都没有卷输过！这一世，难道还怕卷不过一群高中生？”

    “来！卷！看谁卷死谁！”

    结果……

    林墨还真卷输了！

    武道高中里，简直卷的天昏地暗！

    林墨拳力才500公斤出头，刚刚成为中级武道学徒不久；班上就已经有学霸，拳力突破800公斤，成为了高级武道学徒。

    等到林墨成为高级武道学徒的时候，学霸的拳力已经高达1200公斤，成为了准武者！

    现如今，林墨班上的三十名学生里：准武者，五人；拳力1100公斤段位的，九人；拳力1000公斤段位的，十四人！

    拳力1000公斤以下的，只有两人。其中一个，985公斤；另一个就是林墨，903公斤……

    低居全班倒数第一！

    眼下，距离武道高考只剩下半个月，按照往年的高考经验——

    准武者，重点武道大学有望！

    拳力1100公斤段位，有希望考上普通的本科武大。

    拳力1000公斤段位，大部分能考个专科。

    至于拳力903公斤……从没见过哪个大学会录取！砸赞助费都不会要！

    “我竟然被一群未成年人给卷死了！”

    从初中到现在，整整五年，林墨被卷的一点脾气都没有了！

    说起来，还真是给穿越者丢脸！

    “这个世界实在太卷了！”

    林墨越想越憋屈，郁闷得他直接往地上一躺。

    “既然卷不过，我选择躺平还不行吗？”

    “武道，我不练了！”

    “武道大学，我不上了！”

    “我就当个普通人，过过小日子得了！”

    这一刻，林墨认清了自己，决定选择躺平。

    “叮！”一道机械的声音，毫无征兆地在林墨的脑海之中响起，“检测到宿主选择躺平，满足系统开启条件，【躺平升级系统】成功激活！”

    “我……日！”金手指开启，本该是件狂喜的事情，可林墨却忍不住爆出一句标准的国骂。

    机械声音还在继续介绍：“躺平升级系统：只要躺平，就能不断变强！升级速度主要受‘躺平指数’和‘内卷指数’这两项的影响。”

    “躺平指数？内卷指数？”林墨开始研究起系统来。

    “躺平指数：蓝星上大部分地方都一样。只有在某些特殊环境中，躺平指数可能会有所不同。”

    “内卷指数：受周围的内卷情况影响，会不断波动。周围的人内卷越厉害，内卷指数就越高，升级速度也越快！”

    “请问宿主，是否要查看详细的数据面板？”

    “查看！”林墨在心里说道。

    很快，就有一张只有他自己能够看到的虚幻面板，浮现在眼前。

    【林墨：

    修为：不入阶生命体

    境界：一阶（相当于地球上久经沙场的老兵）

    拳力：903公斤

    综合战力：……

    ……

    躺平指数：1

    内卷指数：2.1

    升级速度：拳力每小时增长0.42公斤

    备注：躺平指数与内卷指数，都会实时影响升级速度。】

    “拳力每小时增长0.42公斤，那一天24小时就是……10公斤！？”林墨顿时瞪圆了双眼。

    他疯狂内卷了五年，才卷出903公斤的拳力。而现在，系统却告诉他，你只要躺平，啥都不用做，一天就能增长10公斤拳力！

    躺上一个月，就能让拳力突破1200公斤，躺成“准武者”！

    躺上一年半载，恐怕直接就强到没有朋友！

    强！

    这系统实在是太强了！

    简直就是逆天！

    但林墨却差点被气哭！

    “五年！”

    “你知道这五年，我是怎么过来的吗？”

    “要是早知道躺平就能开启系统，我能跟一群中学生内卷到今天？”

    不过，林墨也有些庆幸：“还好我的拳力只有903公斤，知道自己无论如何都考不上大学，所以选择了躺平。要是拳力达到1000公斤以上，然后又考了个野鸡大学，那我岂不是要继续内卷下去，永无出头之日？”

    林墨一阵后怕，吓出一身冷汗。

    幸好卷输了！

    要是卷赢了，简直就是人间惨剧！

    “距离武道高考还有半个月，一天增长10公斤，等到高考的时候我的拳力就能达到1050公斤。不说考本科，考个专科还是稳稳的！”

    躺上半个月，就能躺进武道大学！这要是放在以前，林墨真是连想都不敢想！

    “不对！！！”突然，林墨反应过来，“小了！格局小了！我现在是有系统的人啊，还上什么专科？普通本科我都不上！要上就上重点啊！上名校啊！”

    当久了学渣，格局一下子没来得及调整过来！

    “我要上青木大学！上京都大学！上夏国大学！”

    “专科？呸！给狗都不上！”

    不过，想上顶级名校，1050公斤的拳力就远远不够了。就算是1200公斤段位的准武者也不够，恐怕至少要达到1300公斤段位！

    林墨虽然开启了系统，但时间紧迫，实力差的有点远啊！

    “要是早一个月开启系统就好了，不管什么武道大学都随便我挑。”林墨不由眉头微微皱起。

    突然，他眼睛一亮，看到了系统面板上的一行字：“周围的人内卷越厉害，内卷指数就越高，升级速度也越快！”

    林墨不由把目光投向了可爱的同学们。

    ?  ?时隔多年，再次启航！这一次，我们征战星河！

    ?      ……

    ?      新朋友可以去看一看我的500万字完本老书《开挂闯异界》。当时因为写书不多，开头的时候可能比较稚嫩，但越往后就越是精彩，是一本非常有趣的书。

    ?  

    ????  

    (本章完)

