    “陛下，现在我倒是有件事需要陛下帮忙。”

    “什么事？”

    秦文远道：“我们是从一个叫幻府的地方过来的，那座幻府现在看来，应该是一个引诱我们的幌子了，但那里……也的确是北斗会的一处藏匿之地，他们利用幻府算计我们，那我们要是不拆了幻府，也多对不起他们的算计。”

    “所以，请陛下命人，去拆了他吧。”

    李世民闻言，眼中寒光猛然一闪，他没有任何迟疑，问清楚了幻府的位置后，便直接命人去解决了。

    同时，秦文远也看向巳蛇，说道：“巳蛇，你也再辛苦一下吧。”

    巳蛇忙说道：“请少爷吩咐。”

    “你带一些千牛卫，顺着通道原路返回，去石室瞧瞧，是否如我所料，然后将石室的情况记好，完整的告诉我。”

    “之后，就和陛下派去的人手内外夹击，直接端了那个贼窝。”

    巳蛇自然不会有异议，点头后，便带着两百多个千牛卫的好手，直接顺着通道原路返回了。

    做完了这些，秦文远这才长长的呼了一口气。

    他看了李世民袖口的血滴一眼，关心道：“陛下伤到哪了？”

    李世民摇头道：“那贼人假扮你而来，一开始朕并未发现，但他和你气质相差太大了，特别是你们的眼睛，你的眼睛是充满睿智和自信的，而他的眼睛里却是充满着恶意，所以在关键时刻，朕便识破了他的伪装。”

    “而那时他也正好距离朕极近，直接动手，但朕提前有所准备，所以就是手背被划了一道，其他地方，并未受伤，你不必担心。”

    秦文远闻言，这才放下心来。

    他看向李世民，说道：“陛下，这北斗会北辰，和我之前所遇到的任何贼人都不同，它更加神秘，手段更多，也更加没有底线，所以陛下务必要十分小心。”

    李世民脸色冰冷，这次他被算计，差点酿成大祸，使得李世民对这北斗会，真的无比的痛恨。

    骗自己伤害秦文远，这已然是触了他的底线了！

    他咬牙说道：“你放心，朕不会再上第二次当！”

    “不过，秦文远你需要更加小心，因为你才是直面他们的，你比朕更危险！”

    “若是你死了，朕不知道丽质如何是好。”

    秦文远笑了笑，神色淡淡，毫无一点惧意。

    “陛下放心吧，我自然不会让我夫人守活寡，北斗会……他们手段多，我手段也不少，而且和他们斗一斗，我也觉得很有趣，我是不会吃亏的。”

    有趣？

    李世民腹诽，和这帮阴险狡诈穷凶极恶的人交战，也就只有你敢说他们有趣了。

    与李世民分别后，秦文远眼眸微变，“接下来，就是你了啊，天玑……”

    “你是真的死了？亦或是，真的，有可能复生？”

    秦祖来低喃着，意识这才收了回来。

    他沉吟片刻，旋即悠悠道：“若是真的死了，脑袋都被人给砍了下来，我是不相信还能再活的。”

    “可你……真的死了吗？”

    “然而当天，我亲眼所见，你被人一刀刺穿了心口，死于我面前。”

    “而且，你也确确实实没有了鼻息。”

    “后来的下葬之事，一切也都没有任何异样，从某种意义上来讲，你的确是死了。但是……”

    秦祖来眼眸微眯，悠悠道：“当时试了下他的鼻息和脉搏，的确都没有了。”

    “只是当时，我秦某人，还没有看到阴阳家的秘术，所以未曾多想过，可现在，呵呵……”

    “阴阳家的秘术里，曾有一种记载，说有一种蛊虫，若是在幼年时开始培养，从小和主人血脉融合，那两者便可以共生。”

    “这种蛊虫和其他要命的蛊虫不同，它可以救命，在主人命悬一刻之时，这个蛊虫会让主人变成假死状态，让身体机能沉眠，减少对能量的消耗，同时慢慢治愈伤口。”

    “阴阳家秘术上说，这是一种极其罕见，就算春秋战国时期阴阳家势力强盛时，也极少见的蛊虫，这种蛊虫还有一个别名叫神医蛊，因为只要还剩一口气，蛊虫就能用自己的命，救活依附的主人。”

    “所以，拥有这种蛊虫的人，通常情况下，相当于拥有第二条命的。”

    一旁的戌狗，听完了秦文远的自言自语，眼神错愕，表情无比意外：“少爷，心脏被刺穿了，都还能活？”

    被戌狗知道，秦文远并没有惊讶，摇头道：“我也不清楚，这是书籍上说的，具体如何，我也不确定。”

    “而且书籍上还说了，世上万物都有阴阳，不存在任何东西只有好的一面，所以这种蛊虫也有问题，那就是虽然它能治疗主人的伤，并且让主人处于假死状态……”

    “可它也就只能做到这一步了。”

    戌狗心中一动：“少爷，只能做到这一步？什么意思？”

    秦文远看向戌狗，说道：“字面意思，它只能修复伤害，让主人处于假死状态，但却无法将主人从假死中唤醒。”

    “也就是说，若是长时间无人将其从假死中唤醒，那他……就永远沉眠，最后变成真死了。”

    戌狗沉默了好一会，才不由感慨一声。

    “少爷，难以置信啊！若世上真有此种神奇之物，会让多少人打破脑袋去争抢。”

    秦文远也笑了一声：“亏的这消息没传出去，否则，真的要大乱了。”

    秦文远可是相信多一条命对人性的诱惑的！

    戌狗皱了皱眉头，思索片刻，道：“所以，少爷认为，天玑可能是知晓这个秘密，并且血脉里有这种蛊虫共生，所以当时没有真死，而是假死了？”

    秦文远也没隐瞒自己的猜测。

    “如我们断案，就要大胆猜测，小心求证。”

    “现在的情况，不是没有这种可能，而且这也有符合我猜测的一个验证。”

    戌狗忙道：“少爷，怎么回事？”

    秦文远说道：“假如说，是有其他人想要偷走天玑的尸首，那他为何早不偷，晚不偷，偏偏在宇文成都尸首被天地阁的幻府的人给偷走后，又跑到幻府去偷呢？”

    “要知道，这种情况下，难度高了岂止数倍？我想，没哪个脑子正常的人，会做出这种选择。”

    戌狗缓缓点了下头。

    的确，按照常理，天玑的坟墓又不是皇陵那种地方，没谁在意的。

    所以要真的想弄走天玑的尸首机会大大的。

    而且还很安全。

    可那些人，偏偏没有这样。

    反而是在天玑尸首被盗走之后，跑到了幻府老巢去偷，这很是不合逻辑。

    要么，就是有他们不知道的理由。

    要么，这种可能性就可以排除。

    “所以……”

    秦文远继续说道：“我更倾向于天玑是真的处于假死状态，或者类似状态之下的。”

    “而假死的人，自己是叫醒不了自己的，甚至一些常规手段都不行，他是因蛊而假死，所以蛊虫叫醒他的概率极大。”

    “我们之前在那间石室里，假韩敏就是依靠蛊虫，操控的那些尸首。”

    “所以可以猜测，假赵献业在挖到这些尸首后，肯定给他们体内植入了蛊虫，而恰巧……这蛊虫，进入天玑体内后，不仅没有控制得了天玑，反而将天玑给唤醒了。”

    “要知道，如果我之前的推测都成立，既然天玑能拥有传说中的蛊虫，那就说明他对蛊虫的研究不少，面对其他蛊虫，必然有应对之法。”

    “所以他在被植入蛊虫后，渐渐苏醒了，明白了自己的处境后，就暗中杀了一个幻府的下人，并且将其易容成自己的样子，从而让所有人都以为他真的死了……”

    戌狗听到秦文远的推测，久久无声。

    他真的不敢想象，若这一切都是真的，这该是何等精妙的偷天换日。

    若天玑真的没死，那么要不是这次有自家少爷存在，知晓了那尸首根本不是天玑……

    后果，真的不敢想象。

    一个所有人都亲眼看到死了的人，忽然活了过来，并且还是一个极其阴险狡诈的女人，在背后注视着他们，不知道在酝酿着什么阴谋诡计……

    只是想想，就让戌狗头皮有些发麻。

    “甚至……”

    秦文远这时看向戌狗，沉默了一会，又再次开口。

    大有语不惊人死不休的样子：“我甚至觉得，这一切，也许就是天玑的诡计。”

    “天玑是北斗会的成员，对北辰，对幻府，定然知晓。”

    “而他的智慧和聪明，一开始并不符合七星称号，比雄成麟还要不如，我想……这很不合理，，”

    “之前那次，她死的，未免有些太容易了，固然……她是被北辰算计了，被自己人给偷袭了，没有确切我的确切情报，可我那次之后，始终有疑惑。”

    “而现在，我的疑惑，才填了一些，”

    ……………………

    “正所谓好人不长命，祸害遗千年，她这种人心思极深，又对北辰和北斗会有着极深的了解，绝对会有所防备的。”

    “正好结合这次的情况，我有个大胆的推测！”

    戌狗真的很想说，少爷，你别这么大胆了，我的心脏要受不了了啊。

    正是在不断打击我的三观，以及推翻我所有的认知啊！

    他真的有些怕了。

    这些聪明人，心思都这么可怕的吗？

    一个死，也能玩出这么多花样？

    秦文远没管戌狗的表情，此刻的他，已然激动的大脑一百倍的运转了。

    他停不下来了。

    “天玑当日，极有可能已然察觉到北辰的筹谋了，但因为本官的插手和谋算，她自知彻底输了！”

    “而她更清楚，落到了我秦某人手中，她就彻底完了，所以他便干脆……以死亡来逃避！”

    “走了一招极其凶险的奇招，假死脱身！”

    “而她也知晓蛊虫的副作用，所以肯定能够提前准备叫醒自己的方法……正巧，她知晓幻府的存在，也同样知晓幻府的人操控尸首的手段。”

    “她其实对我很了解，因为蝗虫之灾是开阳策划的，而她和开阳又无比熟悉，定然会在开阳口中得知我的情报，同时……”

    “她也对北辰也很了解，知道我在知道北辰的情况下，肯定会和北斗会死磕。”

    “到时候，我极有可能踏足幻府，和那些操控尸首的人对上！而她对幻府的人了解，知道他们有极大概率会针对我的弱点行事，会去找那些曾经被我杀过的人，用他们来震慑我！”

    “这样，她的尸首，极有可能被带走，还会被植入蛊虫……所以，她就设置了那种蛊虫唤醒他的机制，使得只要幻府行动，她就可以立即苏醒！”

    “这样的话，她的一招完美的偷天换日，就彻底成功了！”

    戌狗表情也已经僵住了。

    他瞪大眼睛，整个人都是惊呆的神情。

    而秦文远，则是忍不住感慨：“真是一个大胆的计划啊，这中途但凡任何一个环节出现意外，天玑都必死无疑。”

    他眯着眼睛，忽然笑了一声，似乎有些欣慰：“这个女疯子，真够疯狂和决绝的。”

    戌狗因为秦文远的那一席话，震惊不已。

    他怎么都没想到，一个人，竟然可以算计到如此地步上！

    若是自家少爷推断的都是真的，那么这个天玑，就真的太可怕了！

    假期脱身，有极大可能真正死亡……

    这真的连，戌狗都不得不赞叹一声了。

    好一个可怕的家伙！

    隐忍不算什么。

    只要心中怀有一个无比坚定的目标和期望，去假死，戌狗自认让他自己也能够做到。

    可重要的事，把一切都算计的如此精准，这就非常恐怖了！！

    戌狗都不敢想，如果是自己，谋划一件事，战战兢兢如履薄冰，需要精密算计到一切，自己有没有那个脑子。

    他觉得，最大的可能性就是心灰意冷，无比绝望！

    因为脑子根本不够用！

    可如果秦文远推断的是真的，那个天玑，却完全不是这样。

    在遭遇北辰突袭的打击后，天玑竟然还能那般冷静的制定这样一个脱身的计策，准备再次转入幕后，从而继续谋划！

    这种可怕的心性，才最让人感到恐怖。

