
　　“朕未曾料到，你竟然仅用了短短一天的时间。”赵煊禁不住再次感叹道。

　　苏扬的速度，让他惊喜之余，感到一丝丝的可怕。

　　苏扬讪讪笑道：“陛下，这怎么说呢，其实应该是以有心算无心，臣占了一些便宜。”

　　梁检肯定也没有想到，他只是故意恶心一下苏扬，却阴差阳错的给苏扬送了那么大一个把柄。而且，他应该也没有想到，皇帝陛下的计算能力是那么的逆天，连曾经几任刑部尚书花在道路桥梁上的银子都记得清清楚楚的。

　　这就属于是典型的老寿星上吊，自己找死了！

　　真怨不得苏扬。

　　至于周清源的那份账目，那本就是苏扬刻意留下来的底牌之一。

　　“能占到便宜，那也是你的本事。”赵煊说道，“周清源的账目你为何之前没有交付刑部？”

　　赵煊这个突如其来的问题，让苏扬微微有些晃神。

　　他低头在袖子里面一番摸索，将周清源原本的账本拿了过来，双手递到了皇帝的面前，随后说道：“陛下，实非臣包藏祸心，只是这本账本牵扯到的人实在是太多了，臣若是交到刑部，不是臣出大事，就是朝堂出大事。”

　　在隐瞒和诚实之间，苏扬选择了老老实实的将这一切都放在皇帝的面前。天籁小说网

　　对于靠山而言，忠诚是绝对的第一要素。

　　皇帝也不例外！

　　赵煊的眼神苏扬有些看不明白。

　　他安安静静的坐着，一副任杀任刮的模样。

　　这是很关键的一步。

　　往后是圣恩正浓，还是从此失宠。

　　苏扬算是很彻底的和这本账目挂上钩了。

　　赵煊翻开了了那本账册，只是扫了两眼，他的脸色就沉了下来，连呼吸都粗重了。

　　越往后看，他的脸色越发的难看。

　　像是六月雷雨天里，一朵厚重的阴云笼罩在了赵煊的脸上。

　　那泛着一丝苍白的肤色上，阴沉的好像能滴出水来。

　　双眸之间凝而不散的杀意，像是实质一般落在了账本的自立行家。

　　衬托了一层浓烈杀气的天子之威，差点把苏扬惊到直接滑到地上去。

　　气势本是无形的东西，上位者的威严，在苏扬眼中一直不算什么。

　　但在此时的赵煊身上，他无比真切的感受到了。

　　那威压，几乎都快凝成实质了。

　　苏扬不知道该用什么样的词汇去形容此刻的心情。

　　如果非要有一个形象的说明，那大概就是在一个阴云密布、雷电交杂的天气里，他站在山顶，直面大自然的伟力！

　　当赵煊将账本翻看完，忽然间云散雾尽，雨过天晴。

　　他的手腕不自然的哆嗦着，将账本推到了苏扬的面前，“收着吧，你做的没有错。此事，朕不应该怪罪你，反而应当重重犒赏。”

　　“臣不敢言功，只求陛下饶恕臣的罪过！”在这个适当的时机，苏扬迅速认错。

　　“你没有错。”赵煊看起来有些疲惫，“是朕低估了他们的无耻！”

　　苏扬沉默着。

　　他第一次看这个账本的时候，也被那些人的无耻差点震碎了三观。

　　其实凭良心的讲，大宋朝至今，对官员一直真的是很优待的。

　　俸禄奇高，生活条件好，干的活还都轻松。

　　这样的铁饭碗简直少有！

　　可是人心啊，总是不知足！

　　家里藏了一座金山的人，还整日心心念念的惦记着搞钱，永远觉得自己的银子不够花。不够自己花，不够自己的子孙花。

　　这样的人不是个例，而是很大的一群人。

　　有了权力的人，一边挤破头的往上跑，一边也还想在家里藏一座金山。

　　苏扬并不是觉得这么做错了。

　　这样的行为，换个好听点的名字，那就是上进心！

　　而如果普通一点，这就是大部分人的常态心里。

　　可是人啊，人之所以为人，有一个很大的原因是因为一处处的底线。

　　若是为了这两样东西，连自己身而为人的底线都抛弃了。

　　这样的东西，那就全剩下罪恶了。

　　御花园里，本来很高兴的一场宴席，因为苏扬的这个账本落了个草草结束的下场。

　　跟在小太监的身后，苏扬怀揣着心事离开了皇宫。

　　宫门外，许久未见的王朗一身戎装，等候在那里。

　　看到苏扬穿过那道长长的甬道，王朗立刻满脸笑意的迎了上来，“兄长！”

　　“今日看来总算是得空了？”好友久别重逢，苏扬也笑着打趣了一句。

　　王朗憨憨的挠了挠头，“禁军的差事不好干，身不由己。听闻兄长回京，我好几次打算出来见上兄长一面，可最近因为北莽那群孙子给闹的，我们几乎每晚都是枕戈待旦，甲不离身。”

　　“差事要紧，我如今回了京城，见面的机会多的是！”苏扬说道。

　　二人一边走，一边说着。

　　“今日我不当值，便趁着这个机会出来看看兄长。”王朗说道，“兄长近日如何？”

　　苏扬给王朗示意了一下身后的皇宫，说道：“你看我刚刚出来的地方，就知道我现在好不好了，哈哈。”

　　王朗眉头轻蹙，“可我观兄长的脸色好像不是太好。”

　　“奥，你说这个啊。我最近领了刑部的差事，有个案子挺棘手。”苏扬说道。

　　王朗一脸惊喜的问道：“兄长如今到刑部了？”

　　“是，陛下特旨调任刑部为侍郎。”苏扬状似随意的说道。

　　王朗的面色忽然间凝重了下来，“兄长，我听说刑部是二皇子的势力，你此去刑部，会不会有危险？”

　　“危险暂时已经解除了，现在的刑部我说了算！”苏扬笑道。

　　王朗愣住了。

　　这一刻，他总感觉有点像是做梦。

　　王朗仔细回忆了一下，他来到禁军好像也没多久，可怎么感觉好像过去了很久似的。

　　调任刑部为侍郎，然后转头刑部就一个侍郎说了算了？！

　　这比说书先生讲的故事还离谱。

　　“此事说来话长，回去说吧。”苏扬说道。

　　王朗那满肚子的疑问，几乎都写在脸上了。

　　“奥，好！”王朗恍恍惚惚的应了一声。

　　按道理，朝会之后，苏扬是要去刑部当差的。

　　但任性的苏扬决定先给自己放个半天的假，让子弹稍微飞一会儿，明天再说。

　　离开了官衙扎堆的皇宫脚跟下，苏扬和王朗一起去了一趟有间茶楼。

　　在匠工们的不懈努力下，苏扬计划中的有间茶楼，已经初见模样了。

　　大概也就再过个三五日的功夫吧，茶楼的修缮就应该可以完成了。

　　然后再添置上苏扬想要的那些物件，有间茶楼大概就可以正式开业了。

　　但这个进度，苏扬还是觉得有些慢。

　　计划早已经弄的妥妥当当了，这工程却有些赶不上。

　　这时间再拖一下，可能黄花菜要凉。

　　发了狠的苏扬，再度使出了金钱魔法！

　　限期三日！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第710章 皇帝的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 