    邀请函上是有关于赌石师身份的讯息的，所以当秦风的邀请函亮出后，自然是吸引了不少人关注他。

    不过却不是对他的夸赞，而是咒骂。

    都是赌石界的人，在场有太多的赌石坊的人物了，又怎么可能不认得秦风的邀请函。

    “原来他就是那个无冕宗师啊！”

    “哼，什么狗屁无冕宗师，这种人，趁早离开赌石界为好，免得天天在各大赌石坊间坑人！”

    众人说道，一双双目光全都落在秦风身上，令秦风感觉有些发毛。

    这一双双眼睛盯着他，可没什么好的态度。

    能在四名传奇赌石师后还吸引这么多目光的，也就只有他了，只不过，没人夸赞他，都是视他为扫把星一样的人物。

    最招人嫌的就是他了！秦风显然也知道这一点，赶紧递交了邀请函，进入园中，怕被一直说闲话。

    “不就是赚了你们一点灵石么，至于这么嫌弃么！”

    秦风嘟囔道。

    进入园中，首先印入眼帘的，便是园中一堆堆摆放起来的石头。

    很多石头的品质一眼就能看出不凡，也是令秦风有一种泪流满面的感觉。

    终于又见到了这些石头了，四百万灵石有着落了！这些石头的价值都挺不错，显然都是经过精挑细选的，基本不会有次品。

    随眼望去，秦风便在进阶赌石师的人堆中见到了殷可儿。

    她正在向很多进阶赌石师们讲解赌石，秦风毕竟有天乾感知术，无需刻意，便能感知到她所言。

    在她的讲解下，很多进阶赌石师都是有一种茅塞顿开，豁然开朗的感觉，纷纷向她表示了感谢，都是领悟了许多。

    连秦风也是不得不感叹，殷可儿的赌石水平，在这些年同样也提升了不少，他估计，如今的殷可儿，应该和她的师父陆于曼差不了多少了，基本上算是一个层次的了。

    虽非传奇赌石师，但基本已经是传奇赌石师的实力水准了！毕竟是真正心无旁骛将精力放在赌石上的人，殷可儿做得确实不错，她确实是这方面的天才。

    还有朱家父子，如今在想众人展示赌石的切割手法。

    毕竟赌石世家，眼下也是吸引了不少人的目光，那朱富的水平，光是看他切割赌石的水平，也能看出端倪，他的提升也很大。

    他们一眼就看到了秦风，也是赶忙向秦风打招呼，显得很热情。

    “道友也来了，既来了，不妨来看看我们朱家人的赌石切割技巧，一同讨论讨论！”

    秦风也没拒绝，反正也不知道这交流会到底是干什么的，随便看看也好。

    不过，其他的赌石师显然对秦风不太感冒，都没有给秦风什么好脸色。

    但凡是有点实力的赌石坊，背后基本都有各种高手赌石师撑腰，也就是眼下这些人。

    他们的赌石坊被秦风坑了，被他赚了那么多钱，又怎么可能会给他好脸色。

    秦风也不在意，就是在这里聚精会神地看着那朱饶切割一块难度很高的玉石。

    每一步都非常精湛，最终，将这块极其难切割的玉石成功切割出来，竟是一块虫蛊石，是远古蛊虫的化石。

    这种玉石非常珍贵，不同的虫蛊石有不同的效果，但基本都是顶尖，眼下这虫蛊石，从气息上看，应该和道法有一些关系，炼化后应该能有不少提升。

    “妙啊，竟是一种近道的虫蛊石，这种虫蛊石在整体上都属于难度相当高的，没想到朱大少的都赌石切割术已经精湛到这种地步了！”

    “不错，就这种水平，估计都能和传奇赌石师一较高下了！”

    “整个虫蛊石，足足切割了八千多刀，偏差率却仅仅只有七刀，如此水准，当真算得上是惊世骇俗了！”

    这是实话，切割这种虫蛊石，基本不可能没有偏差，传奇赌石师来了也不可能毫无失误。

    八千多刀中只有七刀有偏差，已经很能说明水平了。

    秦风也是点头赞叹：“如果是传奇赌石师的话，他们应该能将偏差控制在五刀以内！”

    “但不论如何，七刀的水平，已经很能说明问题，说明离传奇赌石师的差距已经很小了！”

    朱饶显然也很清楚自己和五位传奇赌石师的差距，也是点了点头：“如果是传奇赌石师的话，确实应该能控制在五刀以内，其实差距还是很大的！”

    “看上去只有两刀之差，但到了我们这种境界，每一刀的差距都是质的差别，可能终生都不一定能够突破！”

    “你能明白这一点，非常难得！”

    秦风感叹。

    这话一出，其他人顿时就不乐意了。

    “你算什么东西，也敢如此质疑朱大少，人家距离传奇赌石师可能有差距，但也不是你这种阿猫阿狗能比的！”

    “就是，一副老前辈的口味，你区区一个没有赌石协会评级的货色，在这里装什么？”

    “别人喊你一声无冕宗师，就真把自己当赌石宗师了？”

    秦风只是笑了笑，不置可否。

    倒是朱饶，这时反倒是出来帮秦风说话：“道友说的也是实话，我确实离传奇赌石师还有一点差距，各位不必如此严苛！”

    “朱大少，话也不是这么说的，这人不但口无遮拦，不将大少你放在眼里，又没有经过赌石协会的认可，就敢自称自己是宗师，这是在给自己摆谱！”

    “最可恨的是，这人坏了规矩，我们赌石界从来都有规定，不能对各种赌石坊赶尽杀绝，他倒好，经过一个赌石坊就肆无忌惮搜刮，搞的各大赌石坊人人自危，不敢开张！”

    “这种连最基本的规矩都不懂的货色，早就看他不顺眼了！”

    秦风闻言也是不由得冷笑起来：“一个个装的大义凛然，说的好像是那么一回事，要点脸行吗？”

    “论肮脏，我可比不了你们这些人，多少人被你们坑的倾家荡产，市面上那么多的假石，都是出自你们这些赌石坊，坑人的时候，也没见你们说什么规矩，现在倒是装起来了，你们的脸呢？”

    

