    第59章 哥哥的真面目

    吴舟林听见主持人的这个提问后愣了几秒，因为这个提问也并不是在他们原本的剧本之中的。

    不过他认为主持人此刻依旧在为他洗白。

    网络上的那件事情他自然是知晓的，而他有意无意去鼓动粉丝在网络上网暴其他人也是他惯用的剂量了，他通过这种方式让他的那些粉丝获得一种集体的归属感，从而让他们变得更加凝固也更加弱智。

    而他在参加节目之前，看见那个最为顶级的律师事务所在网络上发布了那个公告后。

    吴舟林也一直在为这件事情担忧，他原本还认为那个陈雨薇是一个来头不小的人物，居然让那些赫赫有名的律师站出来为他发声。

    虽然沈国重的那番话让吴舟林安心了不少，可他还是觉得有点不稳。

    现在他也正好可以借助这个机会趁机洗白一下，想到这里吴舟林便更觉得节目组的贴心了。

    既然连这件事情他们也想到了。

    吴舟林说道：“没错，我前段时间的确在网络上发布了一条公告，因为我觉得那个可怜的母亲遭遇了太多的不公，遭遇了太多的委屈，而她的女儿还是一个小有地位的人，如果没有我站出来发声，那位可怜的母亲的事迹根本不可能被大众知晓，那个可怜的母亲也不可能斗得过她的女儿。”

    吴舟林对于自己的这番话还是挺满意的，他无意之间将整件事情的功劳全部算在了他的头上，而吴舟林已经开始幻想这期节目一旦播出后他会涨多少粉了。

    之后吴舟林又对主持人的第二个问题作出了回应：“至于您说我的粉丝在网络上用有些过激的方式，去发的声，在无意间攻击了一些人....”

    “虽然这件事情我毫不知情，但我还是要在这里替我的粉丝道个歉，那么多的粉丝我也不可能每个人都管得过来，但我还是要呼吁大家为被害人发声可以、主持正义与公道可以，但请大家不要用太过激烈的方式去那么做。”

    这话一出直播间的绝大部分看清了吴舟林虚伪面目的人都是嗤之以鼻。

    “我的天，这人怎么这么虚伪？他会不知道就属他的那些粉丝干的事情最出格，连别人小女孩家庭住址都被人肉出来了！”

    “我以前对于这件事情还并没有站队，甚至偏向于那位母亲的那一边，但我现在越看越觉得吴舟林这个人非常的假，他说的话我以后半个字都不会信了。”

    “刚刚吴舟林在那里鬼哭狼嚎的时候，我妈还问我为什么要在网络上看杀鸡的视频。”

    “哈哈哈。”

    不过吴舟林的那些脑残粉依旧吴舟林不离不弃，甚至还因为这些话而有些感动。

    “哥哥真是太温柔了，他明明什么也没有做错却还要为我们道歉。”

    “哥哥刚刚一定是在做节目效果吧。我依旧相信哥哥相信哥哥的唱功绝对没有任何问题。”

    “他真的....我哭死！”

    而就在网络上面他的那些粉丝还在洗地之时.

    节目组的一个工作人员已经将提前准备好的视频在舞台正中央的那个屏幕上播放了起来。

    上面先出现了一些吴舟林在各种场合引导他的那些粉丝去攻击陈雨薇以及他女儿的那些言论。

    等那几个片段闪过了之后。

    出现一段像是用手机偷拍的画面。

    画面之中。

    一名中年男人和一个白毛小伙子，坐在高尔夫球场的休息区。

    白毛小伙子还搂着个身材火辣，皮肤白皙的长发美女，另一只手抚摸着女人那雪白光滑的大腿。

    那个中年男人网络上有许多人都不认识，但是个白毛小伙子所有人一眼就认出了这个人是谁。

    正是号称万年单身、钢铁直男、有着呆萌弟弟人设的吴舟林。

    中年男人说道：“小吴啊哥这些年对的还算不错吧，该给你安排的资源也都给你安排了吧。”

    吴舟林闻言便知道估计沈国忠要跟他说正事了，所以他便放开了他搂着的那位美女，让她先行散去。

    吴舟林之后说道：“沈总那是当然，我能有今天也是多亏沈总您了，有什么事情您直说我哪有不帮忙的道理？”

    沈国重闻言拍着吴舟林的肩膀笑了两声，之后他说道：“那我直说了，你在网络上帮我发一条微博之后你再想办法让你的那些粉丝带个头，去帮我攻击一下那个叫陈雨薇的女人。”

    吴舟林听见这话后笑着说道：“沈总你是因爱生恨了吧，怎么，搞不定她？”

    “这事我熟呀方法多着呢，就最简单的一个方法就是我以选MV女主角的名义告诉她，她被选上了，之后再给她开个高报酬让她来我指定的地点参加拍摄，见面之后往她酒里下点东西还不是随便任您摆布。”

    吴舟林很显然已经干过很多次这种事情了，所以说出这番话来甚至没觉得这件事情本身是多么无耻卑劣的一件事，而是就像说请一个人吃顿饭一样自然。

    此刻网络上的弹幕自然是爆炸了。

    “这小伙子真刑！大家报警吧，我感觉他是干这种事情的老手了！”

    “这件事必须要深挖，这种人太他妈恶心了！明面上还算人模狗样的，没想到却是一个衣冠禽兽！”

    “禽兽？别拿禽兽来形容这种人他不配，他就是茅坑里的蛆而已，他这种人根本就不配活在这个世界上！很难想象有多少无辜少女被他用这个套路给骗了！”

    而事到如今吴舟林的那群脑残粉都洗不动了，毕竟这么离谱的事情直接击碎了他们的三观。

    而接下来播放的画面，让他们知道了吴舟林为什么会站出来发那一条动态。

    沈国重回道：“换做以前我肯定是那个想法，但现在已经过了那个年纪了。”

    “这个人根本就不讲规矩一直在侵占我的市场，所以我想借助这件事情给她一个教训，让她知道什么东西她是拿不到的。”

    “所以我需要你的粉丝带头去攻击她，然后一起去各大平台去抵制彩旗集团的商品，让那些店铺被迫关门让电商平台的人被迫将他们的商品下架！”

    (本章完)

