    “我知道我有点蠢......”

    “阿妩，你现在跟他刚刚见面，其实感情还不深，及时抽身还来得及。我们队里也有一些很出色的同事，我回头给你介绍介绍？”

    “不用了吧？”夏妩摇了摇头，她根本就没想要跟别的男人见面啊，以前没有想过，现在更是不会再想，她现在心里一想起来就是成城的脸，还有她扑过去时他搂住自己的有力的手臂。

    想起来她好像还能够闻到他身上清冽的气息。

    心怦怦怦地跳了起来。

    夏妩觉得自己真的是完蛋了。

    她不想要别的男人。

    “可你这样不行的啊。”苏娴急了。

    “阿娴，我没事啦，你不用这么着急，我知道这种事情不能强求的。”

    苏娴说服不了夏妩，越说越看得出来夏妩已经是全心地陷进去了，她叹了口气。

    “好吧，你先休息，我明天再来看你。”

    “你要是忙的话就不用总是来医院了，我知道你最近训练也很辛苦的。”

    “没事。”

    出了医院，苏娴想到了家里住着的苏萌，有点烦躁。

    她与苏萌根本就八字不合，所以谁也看谁不顺眼。苏萌从京城被送到这里来休养，说是心理有些问题了，就仗着这点事，在家里简直是要所有人都把她当成公主，谁都要顺着她，不顺着她，苏萌就会一直闹，把苏家闹得鸡犬不宁的。

    看来还真是心理有问题。

    据说这是因为京城房家的那位少爷。

    苏娴随意逛了一圈，想要找一间小面馆吃了再回去，结果便看到前面有一道颀长4的身影缓缓走了过来。

    一看到他，苏娴的眼睛一下子就亮了起来。

    “成少盟官！”

    苏娴没有想到在这里会遇上成城。

    她根本不知道成城也来了刻江城。选择这个时候休假回家也是因为成城不知道去哪里了，不在营区里。否则她根本就不舍得离开营区的。

    成城看了过来，“苏娴？”

    “你怎么在这呀？”苏娴觉得脚步都轻快了很多，带着轻风走到了他的面前，看着他那俊朗的脸庞，心一下子就满满的。

    女人可能就是这样吧，只要看到喜欢的人就会觉得心满意足。

    “我跟着义父他们来的，有个商贸会。”

    “我知道江六少他们来了刻江城，但是没有想到你也来了。”苏娴觉得他们之间肯定很有缘分，毕竟她回来之前是真的没有想到他在这里。“你现在是要去？”

    是要去吃饭吗？他不跟江六少他们一起吃饭的吗？

    如果是要去吃饭，那她是不是可以尽一下地主之谊，请他吃饭呢？

    之前说是吃碗面，现在觉得吃面太寒酸了，她请他去吃什么好呢？

    “我去买点东西。”成城说道：“你有事就忙去吧。”

    “我没事啊。”苏娴立即就说道：“你要买什么？这里我熟，你要买什么我带你去。”

    “听说，刻江城有一种小吃千层酥，哪一家味道最好？你告诉我怎么走，我自己过去就行了。”

    成城被派出来找这种千层酥，是因为江六少现在不让崔真初出来了，觉得会有危险。但是他们又听说那种小吃好吃，他又想要让崔真初吃到，然后还要买一点给江筱寄过去，于是就派了成城出来找。

