
　　打黑拳这种事情，可大可小。

　　任何事情，一旦和“黑”联系在一起了，便会变得极为复杂。

　　如果是涉黑的话，往裴承泽身上能够扣上的帽子就太多了！

　　故意伤害罪！

　　参加黑社会组织罪！

　　数罪并罚，一般会被判三年以上十年以下有期徒刑。

　　这对于裴承泽来说，无疑是一个致命的打击。

　　远在燕京的陈子安，此时已经和刘东一起返回了金东多媒体办公室。今日上午，当乔娅的视频被挂上网之后，井东商城再次赢来了一波流量上涨的高峰！

　　短短半天，当日新增注册用户达到了8万人！

　　郑风和邓健章目不转睛的盯着哗啦啦上涨的运营数字，喜上眉梢！连陈子安和刘东走进了会议室都没有注意。

　　“老邓，今天如何？”刘东坐下来问道。

　　“刘总，陈总，你们回来了！”邓建章兴奋的搓了搓手，“乔小姐的魅力太大了，咱们今天到现在的新增注册差不多能当上昨天一天了！”

　　“老刘，你看看，乔校花做了那么大的贡献，你还好意思扣掉她昨天的奖品？”陈子安问道。

　　“一码归一码！”刘东笑道，“不如，你帮乔小姐给这10万？”

　　“再说！”陈子安说道，“对了，老邓，乔校花人呢？”

　　“乔小姐还在摄影棚和编剧讨论一些片子内容方面的事情。”邓建章赞赏道，“她在这方面确实很有天赋和才华，倒是非常能代表井东商城的形象！”

　　“呵呵，你们准备怎么感谢我？”陈子安有些得意说道。

　　“感谢你？”刘东几人对视了一眼，有些摸不着头脑。

　　“当然得感谢我，若不是我，乔校花现在会出现在燕京？”

　　“无耻！”

　　几人齐声说道。

　　......

　　同一时间，滔宝办公室内。

　　“无耻！庸俗！”马蕴看着井东商城上午发布出来的一则美女校花获奖者的专访视频之后骂道。

　　“现在的屌丝，宅男就吃这一套！井东这一步棋倒是走的很妙！”蔡从信评论道。

　　“我说老蔡，你到底是哪边的？”

　　“马总，古人有云，吸其精华，去其糟粕。”蔡从信道。

　　“那你说说，你吸了什么？又去了什么？”马蕴摆了他一眼，“最近几天运营部门报上来的数据你看过吗？咱们IT类产品的交易量环比下降了接近四成！有什么好办法？”

　　“马总，你之前的点子就不错！”蔡从信缓缓说道，“咱们的优势在于，比井东商城提前了一年进入这个市场，比对方多沉淀了不少的资金。这才短短几天，咱们最好的策略就是和对方耗下去！井东光靠半价促销的策略，维持不了多久！”

　　“也正是由于我们提前占领了大部分电商市场，井东才选择了在一个细分品类中走精品化的路线来抢夺我们的用户市场。不得不说，刘东这一步选择却是算是不错。不过，细分就是细分，一个电脑城的估值是怎么也比不过沃尔玛这样的综合性零售商铺，井东的长项在于IT数码品类，咱们只要守好其他的品类，丢一点IT产品份额，倒也不算是坏事！”

　　“老蔡，我发现你最近嘴皮子倒是越来越溜了。”马蕴笑道，“被你这么一说，倒像是咱们故意开了个口子，放井东进来一般。”

　　“马总，事实就是如此！”蔡从信道，“一家独大毕竟不是好事，所谓枪打出头鸟，华国的电商市场毕竟才刚刚起步，百家齐放总比一家争鸣要强！”

　　“你这么一说，我这心里可就舒坦多了！”马蕴哼起了小曲。

　　“这些事情，马总心里门清，若我猜的没错的话，对于金东转型电商的，马总之前估计心里早有猜测。”

　　“你啊！真不愧是咱们滔宝的孔明！”马蕴说道，“对了，我听说，这次金东转型电商还有另外一个合作伙伴？”

　　“是的，是一家叫井九科技的公司！”

　　“井九科技？”马蕴总觉得这个名字稍有些耳熟。

　　作为助手的蔡从信自然对井九科技做了一番背调，“这个井九科技之前和银蝶那边合作开发了井蝶网维。”

　　“井蝶网维我倒是知道。”马蕴点了点头。

　　“这个井九科技，说起来倒是有些神奇！”蔡从信微笑说道。

　　“哦？说来听听！”马蕴有些好奇，能让蔡从信说出神奇二字的公司，在华国可不多见。

　　“井九科技，成立于去年10月，创始人是一个叫做陈子安的学生，今年大三，专业你可能想不到，读的是会计专业！”蔡从信道，“井九科技应该是他第一个创业公司，谁会想到，他的第一个创业项目，就如此顺利？谁又想到，一个学会计专业的学生能够研究出一款火爆网吧的网维软件，还成功破解了邹宏意的4728，逼得邹宏意走上了转型之路。”

　　“井东商城这一次的成功，有一半的功劳要归属于井九科技。”蔡从信继续说道，“现在，所有使用井蝶网维的网吧，清一色的浏览器首页都是默认打开井东商城！以前，咱们倒是有些忽视了网吧这一块阵地。”

　　“你说的没错！”马蕴蹙眉说道，“但现在要想重新再进入这个渠道，难度不小！井蝶网维这块，要推滔宝，可能性不大。”

　　“也不是没有机会！”蔡从信说道，“前些日子，之前的网维软件霸主迅捷和易娱不是合并成迅意了吗？”

　　“这事我知道。”马蕴点了点头。

　　“后来，邹宏意开放了4728后门，再后来，迅意那边据说和拥有达成了战略合作。”不得不说，作为滔宝的副手，蔡从信这情报工作做的极为仔细。

　　“你的意思是？”马蕴自然明白蔡从信这话的意思，既然迅意前面做了这么多的铺垫工作，绝对不会销声匿迹。

　　而现在的隐忍必然是在准备发大招！

　　“迅意应该马上会推出自己新的网维软件了！”蔡从信嘴角泛起一丝弧度，“现在井蝶网维因为4728专杀以及三层更新，多层防护这些功能占据了大概七成的市场份额，迅意这一次新版本的发布必然是奔着夺回曾经的网维龙头而来！”

　　“恐怕没那么容易！”马蕴皱眉道，“当用户的习惯被培养起来之后，想要再改变，除非在体验上有明显的优势！”

　　“虽然说重回巅峰比较难！但和井蝶再次一争高下，争夺半壁江山，这样的可能性还是有的吧？”

　　“有！”

　　“所以，这也是我们的一个机会！”

　　“你的意思是，井东那边有井蝶网维推广，而滔宝，有迅意网维推广？”

　　“是的！”

　　“这倒不失为一个契机！”马蕴摸着鼻子说道。

　　“我们可以在迅意网维覆盖的网吧客户端安装IE滔宝链接栏，IE地址栏引导，还可以在桌面上加入滔宝网的图标，引导用户访问滔宝网站进行购买！甚至，通过在迅意网维的网吧中登录进行购买的用户，还可以享受一些折扣！”

　　“看样子，你早就盘算好了！”马蕴眼中露出一丝赞赏之色，有蔡从信这样的强力助手在自己身边，自己确实省了不少的事儿。

　　最近，他正在筹谋着另外一件大事，滔宝这边的运营管理基本上都是由蔡从信这边在负责！

　　这件大事就是，将现在滔宝网的收支宝独立出来！逐渐向更多的合作方提供支付服务，发展成为华国最大的第三方支付平台！

　　这里面涉及到的难度不小，但意义却极为深远！

　　“老马，后天我给你约了迅意的总裁姜海！”蔡从信道，“关于滔宝和迅意合作的事情，你们两个老板自己聊聊！”

　　“行！”马蕴说道，“对了，咱们网站植入到迅意网维的业务，分成比率你怎么考虑的？”

　　“分成？”蔡从信微微一笑，“老马，咱们这次不分成！”

　　“哦？”

　　“你想想，滔宝算是目前华国首屈一指的电商了吧，咱们植入到迅意网维，这本身就是在给迅意打广告，还分什么成？商业上的合作，互惠互利，各取所需，他迅意需要咱们滔宝来提高竞争力，对抗井蝶网维。而咱们也正好借这个机会给井蝶网维施压，你想想，你一个主流的网维平台，只植入井东，而不植入滔宝，用户会怎么想？还有，银蝶那边会怎么想？井蝶可不是他井九科技一个股东！”

　　“老蔡，你这招不错！”马蕴打量了一番蔡从信，“一石二鸟！”

　　“我说老马，你别用这种眼光看着我！”

　　“我想仔细看看，你是不是变成狐狸了！”

　　......

　　“恭喜！”刚从摄影棚中走出来的乔娅笑着对陈子安说道。

　　“请指教？”

　　“井东今日的注册用户再创新高！这还不值得恭喜！”乔娅伸手拍了拍陈子安的肩膀，表示鼓励。

　　“对了，昨天的大奖到账了吗？”

　　“昨晚就到了！”乔娅奇怪的看了他一眼。

　　“尽快把它用掉。”陈子安咳嗽了几声，虽然刘东将大奖收回去的可能性不大，但陈子安心里还是有些打鼓，老刘这人，有时候看着很正直，有时候吧，又很猥琐。

　　“今晚准备吃什么？”本来是邀请乔娅过来游玩，结果还让人家当了免费的劳力，陈子安心中自然有些过意不去，而自己唯一能弥补的，好像就是在吃这件事情尽量的满足乔娅。23sK.com

　　“杂酱面！”

　　“这么简单？”

　　“呵呵，要吃到正宗的杂酱面，可不容易！”乔娅做了个鬼脸，转身走向了更衣室。

　　陈子安挠了挠头。

　　强龙压不过地头蛇，看样子，又得去请教燕京万事通刘东了。

　　此时，他的手机响了起来。

　　陈子安看了看来电显示的号码，微微眯了眯眼，按下了接听键。

　　“小陈，还在燕京？”电话里传来了周小宽的声音。

　　“老周，你这不是明知故问吗？”

　　“小崽子，井东商城来了个开门红，就飘了？”

　　“行了，周老，我那事成了？”陈子安说道。

　　“不喊老周了？”

　　“老周喊着亲切，周老喊着更尊敬！”

　　“巧舌如簧！”周小宽道，“下午的时候，裴承泽的定罪基本上出来了，侵犯计算机系统罪，黑社会组织罪，数罪并罚！估计这次在牢里面要呆上个十年八年。”

　　“还有你那个兄弟，堪大同，虽然收的钱都退了回来，又转做了证人，但打黑拳这事，他或多或少也是参与者之一，从法律上来讲，终究还是违法了！”

　　“多长时间？”陈子安凝眉问道。

　　“少则半载，多则一年！”

　　“我知道了。”陈子安深吸了一口气，“谢了，老周！”

　　“这次，你算是大获全胜！”周小宽有些佩服说道，“怎么看，你这份心智都不像是一个大三的学生！”

　　“等回来了，我请你吃饭，咱们好好聊聊！”陈子安说道，毕竟现在是在金东办公室内，有些事情不太好细说，尽管现在刘东和他也算一根绳上的蚂蚱，但维系他们俩的毕竟只是利益关系。

　　不像周小宽和刘盈，虽然多少也存在一些利益交换，但两人对他倒是多了一份照顾和疼爱。

　　在自己提车那天被裴承泽摆了一道之后，他便准备布一个局。

　　为了这个局，陈子安几乎用尽了自己现在所能用到的所有的人脉和关系。

　　而这个局里面，最为关键的当属胡伟、堪大同以及周小宽三人。

　　胡伟和堪大同分别作为深蓝和极光的棋子，扰乱裴承泽的判断，诱导裴承泽主动做一些对自己网吧不利的事情来，搜集证据。但陈子安没想到的是，因为裴承泽的过于自负，倒是让堪大同这边吊起了一条大鱼。

　　周小宽处于最后一步，藏于幕后，统筹公安这条线的关系，确保和裴承泽交好的警力不参与到这个案子里面。

　　整个过程中，胡伟和堪大同算的上是演技在线，特别是堪大同，取得了裴承泽，甚至是洪金的信任。

　　但陈子安其实也是在赌。

　　在这个世上，最难预料的，便是人心。

　　他在赌胡伟和堪大同不会真的叛变，他在赌堪大同面对巨额的资金不会利欲熏心，他也在赌裴承泽这边会对几个黑客放松警惕。

　　万幸的是，他赌成功了！

　　有些让他动容，在这个年代，不是每个人面对七位数的巨款都会保持初心。

　　这也注定了，在日后成为商界巨无霸的井九集团中，堪大同这个文化程度极低的人依然会稳稳的在集团高层之中占据一席之地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百零九章 这是一个局！免费阅读。https://xs.23sk.com 