    见古魔受腰斩之重创，元瑶脸上一喜，顿觉这下凭他们三人合力，便能力抗此魔。

    然而，大力真魔四拳一碰，一团浓郁之极的血光爆发开来，他的半截身躯以恐怖的速度膨胀，一直长到约五十丈高时才停下。

    随即，大力真魔咆哮着四臂一张，披在他身上的黑甲砰然爆碎，化作数不清的勾魂飞灵，盘于其头顶。

    此时虽是白日，但洛虹三人只觉天昏地暗，阴气森森。

    “法天象地！”

    此魔以重伤之躯，竟还能施展这等逆天的大神通，韩立着实惊骇莫名。

    “韩师弟，你带着元姑娘速走！”

    洛虹神色肃然地道，甩袖便丢出一块土黄色的石牌。

    主动留下断后并不是洛虹想逞英雄，而是当他见到如此多的勾魂飞灵后，便已明白对方就是冲着他手中的魔铃鼓而来的。

    谁都能跑，唯有他跑不得！

    韩立接过石牌一看，便知晓了洛师兄的用意，但想到自己那枚乾蓝珠，他一咬牙，又将此石牌丢向了元瑶。

    “元姑娘，你速退到两百里之外，韩某留下助师兄一臂之力！”

    元瑶脸色一阵变化，神色纠结无比，好在她的实际年龄可不像她的外表，丰富的阅历让她没有被情感驱使，做出错误的选择。

    深深看了眼主动迎向擎天巨魔的洛虹后，元瑶果决地转身飞遁离去。

    洛虹虽托着镇海珠，朝大力真魔飞遁而去，但神识也留意韩立和元瑶的动向。

    韩立选择留下让他有些意外和感动，元瑶的离去却也不让他感到心冷，恰恰相反，没人跑他才要感到头痛。

    大力真魔丝毫没有阻拦元瑶的意思，更是让洛虹肯定了自己就是对方的目标。

    “避无可避，唯有拼死一搏！”

    洛虹面露决绝之意，元神上的金阙玉书便是他的倚仗，若是他有化神修为，说不定凭此宝，立刻就能重新镇封此魔，但他只是结丹期修士，所以少不得要谋划一二。

    大力真魔损了半截魔躯，已是暴怒无比，一心只想将始作俑者的洛虹灭杀，抽出元神折磨千百年。

    他那四条数十丈长的魔臂挥动，飓风裹挟着无数勾魂飞灵，从四面八方围向洛虹。

    韩立正要与洛师兄会和，便见无数鬼影似浪潮般滚滚压来，顷刻间就将洛虹笼罩。

    还不待韩立为洛虹担心，令他元神微微刺痛的银色光芒，便刺破了勾魂飞灵组成的鬼影球。

    下一刻，围拢洛虹的鬼影球便爆散而来，数不清的勾魂飞灵在洛虹全力施展的银灵瞳下灰飞烟灭。

    韩立不由为之一振，加快遁速飞身上前。

    洛虹这边刚破了勾魂飞灵的围堵，就见一只巨大的手掌从他头顶以极快的速度压下。

    这架势，就像要拍死一只苍蝇一样。

    洛虹神色不变，正要施展手段，却听身后传来一阵嗡嗡之声。

    无数金银二色的甲虫从洛虹身旁飞过，直扑大力真魔拍来的巨手。

    “韩师弟，多加小心！”

    洛虹头也不回地提醒一句后，继续飞身逼近大力真魔。

    压来的那条魔臂此刻爬满了金银二色的甲虫，疯狂地啃咬起大力真魔的血肉。

    大力真魔起初并不在意，不顾这些灵虫，要继续轰杀洛虹，可下一刻手臂上各处都传来了刺痛感。

    这些金银色的灵虫，竟能噬咬得动他的魔躯！

    虽然速度极慢，可这些灵虫的数量可不少，魔躯就是大力真魔的根本，在已经少了半截的情况下，他不想再损失了。

    于是，他停下了攻势，手掌猛地一捏拳，一股震劲爆发，将众多金银二色的甲虫震落。

    然而，那些下落的甲虫没一会儿就醒转了过来，摇晃了下发晕的脑袋，凶性大发地再度一扑而上，让大力真魔感受到了更强烈的刺痛感。

    意识到噬金虫的难缠，大力真魔运起血禁神光，将这条手臂保护起来，而后将注意力转移到他的主要目标身上。

    两条魔臂从左右两个方向同时抓来，洛虹耳边狂风呼啸，肉身被挤压得隐隐作痛，便知对方施展法天象地的神通后，力量大得难以想象，自己只要被正面击中，就算有镇海珠抵挡，也绝无幸理。

    他神念一动，万宝囊顿时如泄洪之堤坝般涌出滚滚“洪流”，庞大的血傀飞蚁群飞出，左右分成两股，分别扑向两条抓来的魔臂。

    血傀飞蚁一出现，大力真魔便露出一丝错愕之色，旋即大怒起来。

    因为知晓自身神通的威力，所以他没有试图灭杀啃咬他那两条魔臂的血傀飞蚁，而是曲起第四臂，运起大力真魔劲。

    魔气翻滚下，大力真魔的气息攀升到了巅峰，但他胸腹处的断口也因施展秘法造成的负担，开始大股大股地洒出魔血。

    洛虹被庞大的吸力锁住，整个人朝大力真魔曲起的拳头飞射而去，但他脸上不见一丝慌乱之色。

    哼，原来是会牵动伤势，我说怎么会将这招留到现在。

    人界修士中，最了解大力真魔劲的，就是洛虹了，他一直等着大力真魔使出这一招。

    眼下，大力真魔三条魔臂被锁，一臂施展炼体秘法，可以说是空门大开，比洛虹预想的时机还要好出许多。

    由于吸力的缘故，洛虹这时已飞至大力真魔近前，他却闭上了双目，好似放弃反抗，准备闭目等死了。

    “洛师兄，你到底有何后手？”

    韩立于远处紧盯着洛虹，他一直相信洛师兄有对付此魔的手段，否则怎会千方百计地冲到此魔跟前。

    事实也正如他所料，当洛虹猛地睁开双眼时，一枚散发着乳白色光芒的玉牌出现在他眉心前。

    仅仅一瞬间，洛虹全身的法力几乎被此玉牌吸纳一空。

    “去！”

    洛虹一指之下，玉牌似流星一般飞至大力真魔头顶，顿时无数银色符纹撒出，随即一座巨大的青玉祭坛虚影显化而出，如天塌一般直落而下！

    与此同时，大力真魔的身躯上突然显现出数条粗大的银色光链，缠住他身躯各处，并延伸至正落下的青玉祭坛虚影。

    银色光链一现，大力真魔周身翻滚的魔气便溃散开来，他正施展的秘术被中断，顿时身躯一颤，口吐魔血，气息萎靡了三分。

    这便是洛虹所谋划的。

    魔功容易反噬，大力真魔劲又是能数倍提升力量的，极霸道的炼体秘法，反噬的后果自然极为严重。

    大力真魔的魔躯太强悍了，洛虹自问自己和韩老魔目前没有能真正伤到他的手段，唯一的办法就是让他自己伤了自己。

    古修留在金阙玉书上的封印禁制一出，大力真魔再也不做保留，咆哮一声后周身血禁神光狂涌，对抗着束缚他魔躯的银色光链，也不管腰腹断口处狂喷的魔血，四臂齐举于头顶。

    “轰隆”一声巨响后，一环巨大的青色灵气浪潮狂涌而过，大力真魔堪堪撑住了砸下的青玉祭坛虚影。

    经此一震，攀附于他魔臂上的噬金虫和血傀飞蚁都似暴雨般落下。

    洛虹此时无暇去管血傀飞蚁，他祭出玉牌后，就急忙服用了一滴万年灵乳，令亏空的金丹快速充盈起来。

    他脸色阴沉地看着大力真魔对抗青玉祭坛虚影的一幕，虽然大力真魔看似处于下风，一边被压得动弹不得，一边下身狂喷魔血，但洛虹很清楚这些古魔的生命力有多强，这般支撑个几日几夜也不无可能。

    而青玉祭坛虚影虽是古修留下的封印禁制，并借用了金阙玉书这等至宝的灵性，但驱使它的毕竟只是个结丹中期修士。

    洛虹很清楚以自己的法力修为，就算有万年灵乳相助，也耗不过大力真魔那强横得超出人界范畴的魔躯。

    所以，他运起刚恢复的法力，打出一道光柱，射入青玉祭坛虚影上方的乳白色光团中。

    接受了这道光柱后，青玉祭坛虚影顿时起了变化，只见其内部陡然洞开了一个黑洞，大力真魔撑着青玉祭坛虚影底部的手掌竟缓缓陷了进去。

    那些银色光链也延伸至黑洞之中，将他拉扯向黑洞。

    这黑洞乃是洛虹通过玉牌上的禁制，连通虚天殿中的禁制，开启的一道空间门。

    原本是应该封印此魔后，此门才会打开，将成形的青玉祭坛送回虚天殿。

    然而，眼下洛虹并不能封印大力真魔，为了保命，也只有将他传送回虚天殿，好让他和韩老魔能有机会逃命。

    空间门一开，大力真魔便觉不妙，在他的记忆中魔铃鼓乃是破开魔魂封印的关键之物，当年为了炼出这两件魔器，不知献祭了多少圣族，如今根本没有重新炼制的可能，所以绝不能丢失。

    念头一转，大力真魔突然放松了对封印禁制的抵抗，一下令他陷入青玉祭坛虚影一大截，两腮一鼓，从口中喷出一个血团。

    这血团遁速极快，半途又猛地炸开，化作了一大片血幕，让洛虹根本没有闪躲的机会，被其一下包裹了进去。

    大力真魔狞笑一声，张嘴一吸，裹住洛虹的血团便直朝他的大口飞去。

