    听顾义这结结巴巴的声音，宋宛月便知道与她有关，笑着问，“不会是要把我赶去山上吧。”

    “不是，不是……”

    小四看到自家少爷怂的不敢说话，忙遮掩，“是我刚才没有拦住孙晋，少爷正训我呢，说再有下一次，就赶我去山上砍柴。”

    “是吗？”

    宋宛月笑看着顾义。

    顾义不知为何，觉得后脊梁骨有些凉，一个“是”字到了嘴边又咽了回去，朝着宋宛月眨眨眼，再眨眨眼，完全一副小可怜的样子。

    宋宛月差点喷笑，生生忍住。

    “大哥说，我们带了这么多银票住在客栈里不安全，让我们去租个院子。”

    “真的吗？”

    顾义一秒收了可怜的模样，欢喜的走过来，把自己手里的银票往她手里一塞，“我不买东西了，拿去租房吧。”

    租小院比住客栈好，最主要的是他把银票给了小丫头，没钱出去买好吃的，小丫头一定会心疼他，然后亲自给他做些好吃的。

    小四不明白他的心思，看到他犯了傻的把银票给了宋宛月，急的差点拍大腿。

    宋宛月也没想到顾义会把银票给他，愣了愣后又塞回他手里，“你拿着吧，孙掌柜的刚才又给了二百两的定钱，租院子的银子富富有余。”

    顾义又塞回她手里，“不行，院子我和小四也要跟着去住的，我得出钱。”

    见银票被塞来塞去，小四眼珠子快速的转了几圈，“宋姑娘、少爷，要不，就把这银票给我吧。”

    “不行！”

    顾义狠狠地瞪了这没眼力劲的一眼。跟在他身边这么久，一点他的聪明劲都没有学到，没看到这是他的小心机吗？

    宋宛月却已经把银票递了过去。

    小四欢喜的接过，正要不着痕迹的给自己少爷表功，却看到少爷恨不得揍他一顿的眼神，有些摸不着头脑的愣在原地。

    “走吧。”

    宋宛月没看到顾义瞪小四的眼神，转身往外走，顾义又狠狠瞪了小四几眼，才快步跟上去。

    小四茫然的拿着银票站在原地，他、他、他又做错了？

    车夫赶了马车过来，两人上去，宋宛月扬声，“去城门口。”

    车夫扬起鞭子，小四忙从客栈里冲出来，爬上前车板坐好，呼哧呼哧喘着大气。

    顾义听得清楚，颇为嫌弃把车帘放下来。

    马车一路来到城门口。

    天色还不晚，进进出出的人还很多，昨日他们进城的时候拦下马车招揽客人的那人还在。

    宋宛月让车夫停下马车，还没等开口，顾义已经朝小四一脚踹过去，“去把人叫过来。”

    小四麻溜的跳下马车，去了那人面前，“你跟我来，我们家少爷要租院子。”

    生意主动找上门，那人高兴的眉毛都要飞起来了，跟着过来，刚要询问，却一眼认出是昨日自己拦下的那辆马车，笑脸顿了顿，随即恢复了如常，“这位公子，您租什么样的小院？”

    “有什么样的？”

    “有两间的，有四间的，还有北房，东西房都有的，只要是公子出的起价钱，什么样的都有。”

    “带我们过去看看。”

    顾义年纪虽小，周身气度却很不凡。这人专门干租房的营生多年了，还没有见过这样天生带着矜贵的人，遂不再说什么，头前引路领着他们过去。

    边走边问，“公子是要离考场近的还是远的？”

    “不远不近，既能很快的到考场，又能不受那边的嘈杂。”

    这人明白了，领着他们来到一处小院前，掏出钥匙打开院门，等顾义和宋宛月下了马车后领他们进去。

    小院四间北房，东西各有两间厢房，院子不大，格局紧凑，收拾的干干净净。

    这人领他们看了一圈，厨房，柴房，水井一应俱全。

    宋宛月看的满意，“租金多少？”

    “这个小院，平常往外租是一个月三十两银子，算下来是一天一两，你们是短租，价钱要贵一些，一天二两，按天算，从您住进来的第一天算，一直到你们退房那天，屋内的一应摆设如果弄坏了，按价赔偿，价格表我手里有，可以给你们一张。”

    一天二两，价格可以接受。

    “附近还有你要往外租的房子吗？”

    “另一条街上还有，再近的就没有了。”

    宋宛月满意了。

    孙晋昨日把怨气撒到他们身上，要是知道他们又重新租了小院，必定会让孙老爷过来租，如果租到一起，必定少不了麻烦，这样很好，就算他们租也不会离这边很近。

    “就是它了。”

    众人忙把契约书拿出来，宋宛月仔细看过以后，摁了手印，又按上面的约定，给了他十两的定金。

    “几位需不需要厨娘？我手里也有现成的，手艺很好，一天三十文。”

    “不用了，你把卖菜的地方告诉我们就行。”

    “出门左走，拐过一个弯，就是个集市，现在这个时辰应该没人来，不过两边有卖菜的店铺，去了就可以买到。”

    宋宛月记下，等人走了以后吩咐小四，“你回去把大哥和咱们的人带过来，告诉大哥，让他给孙老爷说一声，实话实说就行，还有啊，今日的房费就不要退了。”

    小四应下，出了门坐上马车回客栈。

    宋宛月也往外走，“走吧，咱们去买菜。”

    顾义兴致勃勃的跟在她身边，锁上大门以后，去了集市。

    集市上确实没人买菜了，两边铺子里的伙计招呼的却很火热，站在集市头，就能听到他们此起披伏的揽客声。

    顾义想拉宋宛月的手，可集市上没有几个人，这样做太明显了，他惋惜的把手背去身后，“小丫头，我们吃什么？”

    宋宛月已经在卖菜的店铺前停下来，看了一圈，蔬菜没有多少了，也不是很新鲜，就随便挑了两样，付了钱后让顾义拎着，她又买了几斤肉和两只鸡，估摸着差不多够十个人吃的了，拎着往回走。米面油和各种调料，租的房子里都有，不必买，最后结算房钱的时候，直接给银子就行。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后面几日都会是三更，明天见，么么哒。

