    道九言听了他们的话，很是诧异，但还是点了点头答应下来，“好！”

    “太好了，神明，请！”

    所有人都大喜地叫喊出声。

    “大人，我们的村子就在前方，只要走三天就可以到了！”这时，刚才的那个年轻女人对道九言恭敬行礼说道。

    “三天？”

    道九言怔了怔，“你们的村庄离这里这么远吗？”

    不过也能理解，以这些人的肉身实力，三天的距离对他们来讲，还真不算什么。

    “也不是很远啊，三天就能到了！”

    那个年轻女人想要比划着距离，发现不是她自己所能比划出来了，只好乐呵呵地说着。

    年轻女人长得并不漂亮，可是对于周围的那些女人来讲，她算是一朵花了。

    这或许和他们的生活环境有关。

    “走吧！”

    道九言点了点头，跟着他们一起朝着前方走去。

    众人速度很快，眨眼间，就已经走出了近千米。

    以这样的速度，都要三天才能赶到，可见这个世界有多大！

    “主人，我感觉这个世界很奇怪！”

    道九言凌空飞行，虤站在他的肩膀上，露出疑惑之色，“这个世界，好像没有任何的灵气和天地规则！”

    道九言闻言，顿时一愣，猛然停了下来。

    “真的如此！”

    此刻的他，实力非常强大，就连凌空飞行，都不需要动用力量。

    而且，他的肉身已经彻底化为了本源之体，真正的不死不灭，也不需要再去吞噬任何力量进行修行了。

    刚开始的时候，道九言还没有察觉，此刻真正感应才发现这这个地方，果真没有灵气，也没有天地规则。

    这是一个与他所知道的与众不同的世界。

    “真是奇怪！”

    道九言的脸上带着诧异之色，仔细看着下方的那群原始人，发现这群人也没有丝毫的能量波动，之所以强大，正是因为他们的肉身之力足够强的原因。

    “主人，我的传承记忆又解封了，这里是灭神之地！”

    这时，虤小声说道：“之所以叫这个名字，是因为不管是任何一界的修行界到了这里，修为都会削减一半，有的甚至会彻底失去力量！所以，哪怕是神明到这里来，也会死在这里！”

    说到这里，虤的眼中露出悲哀之色，说道：“完蛋了，如果让这里的强人发现我们是外界之人，是绝对不会放过我们的！”

    “灭神之地？”

    道九言诧异无比，“有意思，竟然还有这样的地方吗？”

    他强横无匹的神念，直接横扫而出。

    然大，他却发现，以他现在的神念力量，竟然无法将这个世界全部覆盖。

    “这个世界还真是大呀！”

    道九言很是诧异，“以我的实力，竟然无法查看到这个世界的尽头，恐怕连万分之一都没有覆盖！”

    他皱起眉头，感觉非常的不可思议。

    实在是太大了！

    “他们太古怪了！”

    虤也盯着四面八方，直接腾空而起，就要化作一道光芒朝着远处飞去时候，还没有飞出百米，就直接从空中跌了下去。

    吓得它赶紧跑回道九言的肩膀上，恐惧地说道：“主人，完了，我连最基本的飞行能力都没有了，我变成了一只没有翅膀的白虎了！”

    “你有过翅膀吗？”

    道九言诧异地看着它。

    “我，我这不是比喻一下吗！”

    虤嘿嘿一笑，随即苦着脸说道：“主人，我已经够惨了，你就别笑我了行吗？”

    “放心吧，有我在，你死不了，也没有人能够伤害到你！”

    道九言笑着摇头。

    就算虤没有了神力，可它的肉身力量却是无比强大的，恐怕在这个世界上，无人能够战胜他。

    不过，这种情况，让道九言也很疑惑。

    他不再理会虤，而是身形升高，不断地向上攀升。

    升得越高，感觉引力越大，压力就越强。

    “引力原因？”

    道九言心中诧异，这种感觉，已经很久没有感觉到了。

    他为了试验一下这个世界的引力到底有多强，身形越来越高，可把下方的那些原始人都吓坏了！

    “神明，真是太强了！”

    “他真的是神明，只有神才会飞！”

    “只是不知道这位神明来我们大安部落要做什么？”

    他们心中惊骇着时候，道九言已经飞到他们看不到的地方。

    但是依旧保持与他们平行飞行着。

    “好像是到顶了！”

    道九言诧异无比。

    他明显感觉到头顶上有什么东西挡住了自己。

    似乎自己已经飞到了天边，再也无法上升。

    “不会吧，这怎么可能，还能碰到天吗？”

    虤很是诧异，站在道九言的肩膀上，朝着上方蹦了过去。

    轰！

    顿时，一声轰鸣声骤然响起，一股恐怖无比的力量从上空爆发出来，轰然之中，各种力量朝着虤的身上轰了过去。

    可怕的滔天力量，强大到极点，每一击，都拥有着超越九级混沌神境之力，使得虤瞬间挂彩。

    它大声地惨叫着：“主人，救命啊……”

    这时，一只大手直接将它抓住，将剩下的所有攻击力量全部挡住。

    彪不由地松了口气，可它却伤痕累累，躲在道九言的手心里，不断地喘着大气。

    “主人，太恐怖了，这里竟然蕴含着所有力量！”

    轰轰轰！

    伴随着轰鸣声，各种力量凝聚而成，全都轰击在道九言的手上。

    哪怕是道九言的那只手上不断地爆发出混沌之力，也有些挡不住。

    道九言紧锁眉头，快速地将手收回，低头看向自己的手掌。

    被轰击的地方，竟然出现了裂纹，若不是收回来的早，恐怕真的有可能被伤到。

    他怎么也没想到，自己不死不灭的肉身，竟然被伤到。

    “这个灭神之地，不是真的没有力量和规则，而是被人为的封印起来了！”

    道九言紧锁眉头，冷声道：“能把所有力量都凝聚在一起，可见此人的实力无比强大，这个人绝对非常的恐怖！”

    下一秒，道九言笑了，“真是有意思，本帝忽然对这个所谓的灭神之地，越来越感兴趣了！”

    “主人，我快要死了，我们还是快回去吧！”

    这时，虤的惨叫声传来。

