    林圆圆今天很生气。

    她觉得大家都太肤浅了，怎么能因为一个绝世大帅逼alpha轻而易举地压制了十几个alpha，就对他犯花痴呢？

    明明简松意更漂亮，明明简松意打篮球更帅，明明简松意才是碾压皇甫轶伸张正义的那个人。

    而且简松意那么有温度，那么炽热，像太阳一样，怎么可能输给那个冷冰冰的男人。

    这群人，肤浅。

    生气气。

    全世界最好的崽崽，她来守护！

    于是简松意粉丝后援会正式成立。

    但是让她比较开心的是粉丝后援会人数充足，而且都给简松意投了票。

    最关键的是她收获了一枚很不错的副会长。

    虽然副会长只加了q.q小号，也不方便透露真实姓名，但是副会长十分大方，主动承担了后援会的奶茶费用并且为松松疯狂打call。

    只要你喜欢松崽，我们就是异父异母的姐妹。

    林圆圆开心的把这位q.q名叫“b.s.”的葬爱家族小姐妹加入了好友列表。

    ［松崽是最好的！我们明天一定要努力拉票！不能让崽崽输给那个面瘫冰雕！]

    柏.面瘫.冰雕.淮：......

    ［好的]

    柏淮放下手机，捏了捏眉心，不知道想起什么，突然笑了一下。

    其实他也觉得小朋友更好看。

    从小到大他好像没怎么见过比小朋友更好看的小孩儿。

    第二天上学的时候简松意一上车就闭眼蒙头睡觉。

    柏淮看着他时不时抖一下的睫毛和微红的耳垂，没戳穿他。

    不过简松意也是真的困，昨天晚上一整夜他都没怎么睡好。

    他早早上了床，觉得不应该和这群无聊的人计较。

    但是越想越气，越想越气，气得凌晨两点半都没睡着，半夜怒而掏出手机，继续battle。

    他就想不明白那群人眼睛怎么长的？怎么会觉得柏淮比他更帅？比他更a？比他更有魅力？

    解释不通，气。

    再想想还被柏淮抓包了他发的帖子，显得他很在意这件事情，很小气，很婆妈，很没有格调，他就觉得更生气了，又羞又恼。

    他简松意这么多年，什么时候遇到过这种窘境？

    实锤柏淮和他八字不合。

    不过好在他好像有了个什么后援会，人还挺多的，投票应该不至于输。

    就这么想了一晚上，直到早上坐在车里才迷迷糊糊睡过去。

    这一睡就一路睡到了教室。

    老白站在讲台上，看着教室靠窗的角落看了足足三分钟。

    两个大爷，一个大爷在睡觉，一个大爷在做理综卷子。

    一点儿也没有昨天才被拉到办公室教育了的觉悟！

    还好今天他喝了一瓶太太静心口服液才来上班。

    他用平和温柔的语气婉转提醒道：“柏淮啊，你同桌这样睡觉，也不是个办法啊。”

    柏淮抬头想了下，扯过挂在简松意后背上的爱马仕毯子给他盖上，然后就继续低头刷题。

    老白：“......”

    我是怕他着凉吗我？

    算了，对待学生要宽容，要温暖，要如沐春风，反正只要把这次五校联考的第一拿回来就行。

    他180度转头，眼不见心不烦：“说一下最近高三安排，28号，29号，五校联考，一切按高考的规矩来，成绩也会列入校推和自招的名额考核，请同学们务必重视。”

    教室里东倒西歪一片，唉声叹气。

    “30号，31号，全体老师参与阅卷，不上课，安排全天自习，请同学们务必珍惜时间，遵守自习纪律，如果期间违反校规，就到开学典礼上念检讨！”

    “嗷——”

    “得了，你们别拖个调子半死不活的了。都调整调整，没几天就开学了，一号开学典礼，大家都把校服穿上，手机外卖也不要太明目张胆。我给你们自由，但你们不要过了火，不然回头撞到老彭那儿去，你们和我都麻烦，听见没？”

    “听——见——了——”

    “死样儿！”

    一班这群学生虽然保持着这个年纪的少年应有的顽劣和活力，也顺风顺水惯了，比较自负，该惹的麻烦从来没少惹，但品行都还算端正，学习一事上也都心里有数。

    就连简松意这样的大少爷，该刷的题也从来没少刷。

    都是些表面混子。

    所以老白也不一味压着他们。

    联考之前整个班倒也的确安分老实了不少，唯一闹出的动静大概就是皇甫轶被简松意逼迫所做的国旗下演讲。

    “我错了！我真的错了！身为一个alpha，我不应该对omega出言不孙！要坚决贯彻性别平等的观念！尊重每一个omega！”

    “我也不应该说脏话！不应该半句话不离问候长辈！作为南外学子，我要体现出我们学校的素质！先成人再成才！”

    “最后，松哥牛批！松哥最帅！松哥天下第一！你的眼睛笑时宛如四月的朝阳，沉默时恍然秋夜的明月，你的嘴唇仿佛最娇嫩的玫瑰花瓣，你的肌肤如同初冬的白雪，你的身姿清隽挺拔，如山涧月下的青松，我从未见过如此英俊的男子......”

    这种尴尬的彩虹屁排比句，足足凑够了一万字，就在晚饭时间，国旗底下，拿着个喇叭，用他那粗厚雄壮的嗓音声情并茂，声嘶力竭，直至声音沙哑。

    面对简松意和柏淮的暴力威胁，皇甫轶只能认怂。

    毕竟他虽然混了点儿，不要脸了点儿，品行不端了点儿，但好歹还是个正经八百的高中生，真把事情闹大，搅黄了出国留学的事儿，前途未卜不说，还会被他爸揍死。

    所以即使心不甘情不愿，但简松意安排的道歉方式，他也只能说到做到。

    不过死也要拉个垫背的，主席台是从北楼到食堂和小卖部的必经之路，人来人往，他就不信简松意丢得起这人。

    结果他在台上吼得脸红脖子粗，简松意在台下叼着根冰棍，听得兴致勃勃，时不时还点评几句。

    “不是出言不孙，是出言不逊，你中考语文及格了吗？”

    “比喻还挺生动啊，介词也挺丰富，居然不带重样的，给你加五分。”

    “娇嫩的玫瑰花瓣不行，我不喜欢，太娘了，你换一个。”

    “我就只是英俊而已？”

    皇甫轶：“......”

    要点脸。

    最后总结陈词：“那什么，最后那段，从‘松哥牛批’开始，再来一次，有感情一点。”

    皇甫轶：“......”

    我他妈。

    深呼吸，莫生气，气坏身体没人理。

    “松哥牛批！松哥最帅！松哥天下第一！你的眼睛笑时宛如四月的朝阳......”

    简松意认真聆听，满意点头，并随手拦截了正好路过此地的柏某人：“既然你路过了，那不妨停下脚步，和我一同聆听一下群众的呼声。”

    旁边负责录音录像的周小洛同学：“......”

    不知道为什么，他觉得今天的松哥看上去似乎只有三岁。

    至于为什么那位浑身上下写着“我很高贵冷艳”的大佬还真的就停下了脚步一同聆听，他就更不知道了。

    他也不敢问。

    五校联考是南城几所最好的重点中学组织的联合考试，其他四所分别是一中、七中、四中、九中。

    以前的高考状元都是被这几所学校包揽的，只不过最近几年开始出现了南外的身影，所以南外也就成了这里面唯一一所私立学校。

    这次考试是完全模拟高考，为了营造氛围，考场也是五个学校所有考生统一编号，随机打乱分配。

    简松意运气好，留守南外。

    柏淮的运气就没那么好了，他被分配到了一中。

    不是四中，七中，九中，好死不死，就是一中。

    考试的当天早上，柏淮坐了自家的车去往一中考场，没和简松意碰上面。

    简松意觉得柏淮这么大个人，又如此擅长装逼，就算故地重游，应该也出不了什么岔子。

    但考完语文后，始终还是有些不放心。

    当年那件事，不是柏淮的错，但对于柏淮来说未尝不是一个心结。

    这人看着冷，但其实心思比谁都细，万一遇上了什么熟人，撞上了什么旧景，想起了什么不愉快的往事，影响了考试，没能进前五，受了警告处分，那自己怎么面对柏爷爷？

    他才不关心柏淮敏感的内心小世界，他只是单纯的觉得不能让柏淮因为自己挨处分而已。

    简松意说服了自己，然后掏出手机给柏淮发了一条微信。

    ［我这次语文考得还挺好的，你小心点儿，别到时候当众叫爸爸的时候嫌丢人。]

    柏淮收到这条微信的时候，正在洗手，已经考试结束半小时的学校没什么人，卫生间也很安静，水龙头哗哗地流着，还有隐隐的回声。

    他偏头看了一眼洗手台上突然亮起的手机屏幕，勾了勾唇角。

    隔着4g网也能猜到某人那别别扭扭的心思。

    关上水龙头，甩了甩手，刚准备扯张纸巾把手上多余的水分擦干净，余光就从镜子里瞥见了一个身影，然后刚刚勾起的唇角就重新抿成了一条直线。

    那人站在门口，一半身形没入墙角的阴影里，一动不动，像幽灵一般。

    他看向镜子里的柏淮，幽幽地开了口。

    “你回来了啊。”

