    加隆的机体紧紧贴在黑色的山壁上，给人一种和裂缝山壁融为一体的错觉。

    他浑身的意识力仿佛变色龙一般缓缓调动形成一个个复杂的螺纹，这些螺纹仿佛布满在他体表的一个个密密麻麻小漩涡，居然使得原本无色的意识力隐隐和周围的山壁颜色融为一体。

    盘鹰利爪的专门变色隐蔽法，和外界外院的盘鹰利爪不同，梵朵导师的改进锻炼法有着两种更加强大的功能，一个就是黑风，另一个则是这种变色隐蔽法。

    这是梵朵盘鹰利爪和外院流传的简化版本之间最大的区别。

    嗖嗖！！

    四台黑色机甲轰然从加隆面前飞掠过，居然完全没有发现转角处的加隆机体。

    隐隐的还能听到琳达等人的气急败坏咒骂声。

    加隆静静坐在机舱内，机体四周不知道什么时候，有着一点带你类似萤火虫一样的绿色光点缓缓飘荡。

    感觉到追杀者已经冲到最前方，加隆轻轻伸出手，抓住一个光点，手心里一只小小的绿光虫子爬动着，看上去很像是甲虫瓢虫一样的东西，背上振动着泛着绿光的翅膀。

    “轻松摆脱。”轻笑一声，加隆驾驶机甲隐蔽的放轻引擎声，朝着裂缝外飞去，他知道那几人发现不对，肯定会回头找人。

    不过在那之前，他已经安全逃离了。

    缓缓飞出裂缝峡谷，四周一片寂静。所有刚才那个诺丁顿家族的机师都已经撤离了，要么就是被歼灭了。对于这些无辜者，加隆还是稍微有些歉疚的。毕竟如果不是他先把敌人引过来，这些人也不会死。

    他依仗隐蔽气息的变色能力躲开了这些人的侦查，反而让他们迎上了后面的四个杀手。

    “我会记住你们做出的贡献的。”加隆回头看了眼一片残破的山壁悬崖基地，笔直朝着远处最近的补给点飞去。

    ****************

    “不对！前面的信号锁定怎么一点都感应不到了！？”琳达猛地停下来。

    一侧的暴雨也有些疑惑起来。

    “那小子难道有什么特殊的隐蔽能力？”

    “如果真的是有隐蔽能力，如果是我被追杀应该会怎么做？”琳达揉了揉眉心，她在杀手界混了几十年，这还是第一次遇到一个新人居然这么麻烦。

    “如果是我。我会利用隐蔽能力往麻烦的地方跑，让别人的势力阻挡我们，同时找机会躲藏逃出去！”一个杀手低沉道。

    “该死！那小子肯定往外面跑了！追！”琳达狠狠握拳。

    “最近的补给点。他一定是去那儿补给能量块！我们...”一个杀手的话没说完。忽然一下子仰起头，似乎看到了什么不可思议的景象。

    琳达等人此时略微奇怪的望过去，却忽然发现这个杀手的机体表面光线有些不对劲，似乎比起平常更亮了些。

    隆....

    天空中隐隐传来一阵阵万马奔腾的沉重声。一道刺目的赤黄色流光缓缓从远处坠落下来。飞射向四人这边这个方向。

    流星突破音障，带起长长的黄色尾烟，刺目的光亮照射在四台机体身上，隐隐反射出金属的光泽油亮。

    “那是什么！？”暴雨总感觉心头有种心惊肉跳的异样。

    “不知道...”

    “是什么？！那是传承机师！！快逃！”琳达突然失声道，转身毫不犹豫就跑。

    其余三台机体只是稍微愣了下，随即马上紧跟着调头就跑，机体完全不顾能量耗费，开到最大化喷射。

    四道蓝色光焰在机体后方形成仿佛翅膀一样的流焱。

    “大光明锁！！”一个隐隐带着一丝暴虐的声音在天空中响起。

    赤黄流星中陡然飞射出数条洁白如玉的纤细锁链。长长的堪比激光炮一般的速度，几下便追上前面的四台杀手机甲。唰唰唰的便将几人狠狠捆绑起来。

    四人其中三人身上的意识力场居然在这道锁链的捆绑下越来越紧。仿佛他们越是挣扎便越是收缩。

    “这是什么！？”

    琳达心头一惊，迅速拿出一团类似绿色粘液的东西抓在手上狠狠一握。

    噗的一下，粘液炸开，化为一团绿雾。绿雾中有着一张人脸缓缓睁开双眼。

    同一时间她的机甲周围也同时泛起层层绿雾，中间一张十米直径的人脸缓缓睁眼，对着身后的大光明机甲轻轻凝视一眼。

    两道绿光轰然射出，以超过光束的速度打在大光明机甲身上。

    “麻痹之光？居然是人熊安吉斯的徒弟！！哈哈哈哈！真是得来全不费工夫！！”大光明机甲内轰然传出刺耳的大笑声，“等我抓了你再去找人熊算账，上次伤了我兄弟，我可是正想找他报仇！”

    绿光只是堪堪停滞了他一刹那间的时间，大光明机甲往下俯冲出去，锁链一收，顿时将四台机甲同时往自己方向拉回来。

    四人各种手段尽出，却丝毫拿捆绑自己的锁链没辙。那锁链仿佛是虚幻的没有实质，但却能死死的捆绑住机体往后拖去。

    随着距离越来越近，机舱内的四人脸色越发惨白。

    “完了....”琳达心头一片冰凉。

    轰！！

    她最后看到的，是铺天盖地涌向自己的无数白色洪流之光。

    ******************

    远处黑色平原上

    加隆仰头望着那颗赤黄色流星狠狠划破天空，坠落在那条漆黑的深邃裂缝位置。

    心头隐隐泛起一丝丝震动，那种仿佛是来自意识力深处的沉重压迫感一掠而过。

    “来了高手啊...”他心头一沉。如果说之前的四人他还是有信心轻松摆脱，那么现在这人，已经远超了他现在的层次。肯定是有着独属机甲的高手，一旦一个高手有了自己的独属机甲，先不说共鸣技的麻烦，就是独属机甲很多完全超越一般制式机甲的功能就很是棘手。

    起码像他刚才的那种隐蔽自身避开敌人的手段，在对方手上也不一定适用了。谁知道独属机甲上装载了什么高等级的探测装备？

    “就是不知道琳达那几人到底怎么样了？看样子应该是那个诺丁顿家族的高手...”加隆幸灾乐祸的笑了两声，心情不错的继续朝着最近的补给点飞去。

    继续往前飞了约莫十多分钟，身后隐隐传来的爆炸轰鸣声逐渐消失听不见了。周围到处都是荒凉的辐射草原平地，偶尔能够看到一处处黄色液体的水洼，里面的水不断蒸发着黄色的酸雾。边缘到处是一具具白骨和虫子的尸体外壳。

    几头看起来毛茸茸的脏兮兮灰巨鼠缓缓在水洼边上爬来爬去，一个个的个头居然有一米多长。

    前后左右到处都是一望无际的草原，机甲的能量最后只剩下2%了。

    在过几分钟就可能彻底只能停下来。

    加隆已经做好了穿辐射服步行前进的打算。

    饮水和食物也没有带多少，主要的包袱都放在了队伍的安达那里。

    继续飞行了一小会而。机甲还剩下最后一刻电。

    加隆眼望着前后都没有任何着落。看地图，距离最近的补给点，一个辐射人的小村落，也要还飞十分钟的路程，这一刻度的能量根本不足以抵达那边。

    机甲作为**作战武器还是很强悍的，但是就是在持续航行方面远不如战舰来得持久，这也是很多机甲需要战舰承载运输过去的原因。机甲再怎么强的能源炉，比起战舰依旧在持久度上远远不如。毕竟战舰的设计主要就是运载和航行。在这个时代，战斗主要都是靠小型战斗机和机甲。

    或许有个别的机甲能源炉很持久。但是那至少要是更高级别的机师才能驾驭得了。过强的机甲和不匹配的机师，会导致机甲活动时产生的一股股震动给机师带来过大的负担，结果就是要么机师动弹不得，要么就是机师负荷过大身体重创。

    咔嚓！

    加隆打开机舱隔离室，穿着一身黑色辐射服缓缓走出来，轻轻一跃，稳稳落在草原地面。手里还紧握着一根短小的手杖，正是他随身携带的至阴手杖。

    身后机舱缓缓关闭，沉重的机体双眼中的能源光缓缓暗淡下去，彻底关闭能源消耗。

    加隆环顾四周一圈，没有看到任何一点人烟。

    离开域内后的辐射带，才是这个星球最大的区域，比起曾经的地球，这颗星球的体积要远远大出太多。

    “必须尽快找到机甲材料。”

    回忆了下最近补给点的方向，加隆小跑着朝着那边前进起来。

    没有跑出数步，几条屎黄色的蚯蚓一样虫子从地上弹射而起，朝着他的面门飞去，这些蚯蚓一个个的都长着血色的独眼，蜘蛛一样的口器，不断开合间给人毛骨悚然的感觉。

    加隆手指轻弹，啪啪的连续弹开蚯蚓，强大的指力居然没能给这些虫子什么伤害，几条虫子居然落在地上后猛地再度尾巴一弹，重新飞射起来。

    哼！

    加隆冷哼一声，左手掌心猛地裂开一道深蓝的锯齿大嘴，无数蓝色触须蜂拥而出，狠狠抓住两条蚯蚓一拉，顿时将其拉进大嘴中，喀嚓喀嚓的嚼碎吞了进去。

    孔雀功的恐怖之处终于开始缓缓显现出来，吞噬能力在缓慢的改造中，终于初步展现了威力。

    一股股怪异的辐射能从被吃掉的蚯蚓掌心处涌进体内，在加隆的意志控制下，就在左肩处停滞下来，凝结成一颗小小的种子。那是扭曲之种的雏形。

    掌心张开的大嘴彻底连同防辐射服也撕裂了，加隆索性将左手掌心撕开一道较大的口子。正要细细体会其中辐射能的区别，忽然他脸色一变，迅速朝着远处平原狂奔而去。

    就在他离开不久，一台洁白机甲缓缓浮现在黑色机体身后，身上数块绿色菱形晶体构成一个明显的巨大绿光线络，这些光线清晰的形成一个通用语中的光字。

    赫然是白光中的大光明机甲。

    “跑得倒是挺快！”诺丁顿冷眼扫视周围一圈。

    “不过引得人破坏杀掉我两名五级手下！要是这么容易就让你逃掉，那不是显得我诺丁顿太无能了？”他冷笑一声，抬起机体左臂，小臂下方的装甲咔的一声张开，露出里面的一管深绿色试管液体，里面还在不断冒着气泡。

    他另一只手抓住试管狠狠一拔，拿出试管轻轻往前面一抛。

    嘭的声音中，绿色液体试管顿时炸开成一团绿雾。缓缓散开弥漫到周围环境中。

    很快一段清晰的脚印轨迹出现在草原上，全部是用绿色荧光标记出来的，而且还在不断往前延伸。赫然就是先前加隆离开的方向。

    “这个方向。”

    诺丁顿嘿嘿笑了笑，朝着绿色脚步方向飞去。(未完待续。。)u