    楚风出手，扣住少女的手腕，漂亮的桃花眼暧昧一眨：“夫人，用完了就要对为夫出手吗？”

    糖丸甩开他的手，气哼哼的站起来，单手叉腰，另一只手颤抖着指向他：“你你你，你无耻，下流，下底流的胚胎！谁是你夫人！”

    楚风起身，琢磨了好一下才明白过来，她估计想骂下贱胚子？

    “你都让她叫我爹，叫你娘了，难道还不是我夫人吗？”楚风从腰间拿出折扇，指了指旁边一直呆站的小女孩。

    糖丸心虚了一下，随后理直气壮道：“你说什么，我不知道，她叫你爹是她的事情。”

    楚风乐了：“那夫人肯定也不知道这孩子中了人偶蛊了？”

    “不知道！”糖丸扭脸。

    不对啊，中了人偶蛊的话，照理来说只会听她一个人的话，姓楚的怎么能控制这个孩子的？

    糖丸凝起秀眉，脱口而出道：“你做了什么，为什么她突然听你的话，我的人偶蛊根本解不开的。”

    楚风打开折扇挥了挥，轻笑道：“夫人刚才还说不知道人偶蛊呢。”

    糖丸一激动说错话了，这会儿改口也来不及，索性硬气道：“就是我下的，怎么了，还有你别一口一个夫人的。”听的她全身冒鸡皮疙瘩。

    “听你的，夫人。”楚风抛了个媚眼过去，眼中满是促狭。

    糖丸跺跺脚：“不准喊！”

    楚风伸手，在小姑娘身上拍了两下。

    小姑娘终于动了动，转身对着糖丸：“娘……”

    “你对她做了什么？”

    楚风耸耸肩：“为什么告诉你？不然你喊我一声夫君，看我会不会答应。”

    “呸！”

    楚风摊手：“那就是没得商量了。”

    糖丸从怀中摸出翠玉笛子，准备给楚风来一堆蛇虫鼠蚁让他享受享受。

    “夫人，别怪我没事先提醒你，要是你吹出点什么东西来，我不介意再惩罚你一下。”说话间，楚风一点点靠过去：“保准让你毕生难忘。”

    温柔的嗓音吐出邪气的话，带着不可忽视的坚定，以表示他说出的话必然是要实践的。

    糖丸一听惩罚两个字，不由得脸色再次通红，辨不清是怒气还是羞红的。

    楚风以折扇轻拍了糖丸的脸颊一下：“把小孩的人偶蛊解了，然后送她回父母身边去。”

    糖丸反手甩开：“凭什么听你的。”

    她一开始就打算借用一下小女孩，根本不会伤害她，不过让楚风命令起来，就是莫名的不爽。

    “乖，解了之后，我回答你的疑问。”楚风微微一笑，口吻就像是应付被她宠溺的女人。

    糖丸浑身一抖，这个混蛋男人说话要不要这样不阴不阳的，不过他的提议可以考虑一下。

    最后，糖丸在楚风半胁迫半利诱之下，解开小女孩的人偶蛊，送回她父母身边。

    一家三口清醒过来之后，发现自己所待的地方，惊讶的久久合不拢嘴巴，然后快速逃离。

    楚风和糖丸从暗处走出来，看着那一家三口见鬼一样逃走，收回目光。

    “现在可以说了吧？”糖丸在心里换了个策略，决定先套出这个男人的底细，再想法子对付他。

    至于姓楚的轻薄了她两次的事情，哼哼，她不把他带回去浸在师父的尸缸里，她就不叫糖丸！

    “说什么？”楚风眨眨桃花眼，一脸困惑的样子。

    糖丸哼一声：“你说话不算话。”

    楚风轻悠悠的一笑：“夫人真了解我。”

    糖丸气急，牙齿咬的咯咯响：“姓楚的，你大爷爷的！”

    娇小的双手握成拳，在楚风厚颜无耻的笑容中，少女腾空而起，随后尖锐的短音响起，伴着一团极小的黑影迅速飞过来。

    楚风挥扇一挡，人跟着凌空飞跃，左手抬起时，指尖银光闪过，反手甩出，一股强烈的劲气裹挟着银光划出一道光，最后钉在旁边的高大槐树上。

    楚风脚尖点地，人跟着掠至树前，眉梢抬起，看着树身上的毒蝎勾起颇具兴味的笑容。

    身后一阵风动，来人抱拳恭敬道：“楚三爷，要不要追？”

    楚风抬起头，看着无尽的夜空，缓缓摇头：“不用。”随后转身想了下，道：“你去查一下她的身份背景。”

    从少女的穿着及武器可看出她是五毒弟子，不过倒还不清楚，是谁门下的。

    “楚三爷是怀疑她接近您的目的？”

    楚风笑了笑：“倒也不是，不过吗，本公子对她有些兴趣。”

    来人沉默，眼角隐约有些黑线，看来这不是正经事，是风流韵事！

    “是！”

    楚风摆摆手：“好啦，你不用跟着我，大晚上的，你一个男人跟着我做什么。”

    来人更沉默，他是听王爷的命令保护这位爷呢好不好，居然还被嫌弃了。

    楚风转身时，妖艳的桃花眼斜睨：“清风明月，本公子要去找美人一醉方休。”

    来人先看了看天空，有月亮？接着后知后觉的明白过来，感情人家是嫌他跟着碍眼，打扰楚三爷约会美人呢？

    房顶之上，少女撇撇嘴，婴儿肥的脸上满是嫌弃不屑：“下流的胚胎，哼！”

    浅紫色身影一动，由黑夜掩盖，叫人看不清楚。

    楚风眸光转向某个方向，眼底一抹黑影闪过，清润的面色似笑非笑，黑眸中满是深意。

    *

    静王府漪兰苑

    容若迈着小碎步，脸上堆起堪称空姐般的职业笑容：“王爷，请用茶。”

    慕北辰长指叩了叩桌面，示意她放下。

    一会儿后，容若点头哈腰的凑过去：“王爷累不累，要不要我给你捶捶背？”

    慕北辰没理她。

    容若笑的更甜：“王爷饿不饿，我叫人做夜宵送过来。”

    慕北辰单手支额，另一手握着本书册翻阅。

    容若笑容快要撑不住：“王爷……时辰不早了，咱们睡觉好不好？”

    呸！容若拍了自己嘴巴一下，这话说的，有点不对劲。

    撇了撇嘴，换了口气：“王爷，我是说，您老人家公务繁忙，该早点休息了。”

    容若哀怨，容若苦啊，她也不想这样卑躬屈膝，讨好慕北辰。

    事情还要从刚才说起，慕北辰一路带着容若从那个所谓他最心爱的女人房间离开后，就回了他自己的房间。

    慕北辰的房间如他的人一样干净清冽，空气中到处飘散着独属于男性的气息。

    容若一踏进来，就感觉呼吸都慢了半拍。卧室这种暧昧的地方，太叫人浮想联翩了。

    不过，慕北辰的一句话，把容若脑中所有的旖旎瞬间打散。

    一张冰山脸的慕北辰用没有任何起伏的阴冷语调说道：“容若，今晚把本王伺候的高兴了，就饶你这一次。”

    啥？啥啥啥？伺候，怎么伺候？

    容若双手环胸，不是要以身赎罪吧？

    她虽然对慕北辰是有那么一丢丢花痴，但也没有到献身的地步啊！

    慕北辰看着她怪异的举动皱起好看的眉头，冷冷道：“不用痴心妄想，本王对你的干扁身材没兴趣。”

    “呃……”慕北辰不止可恶，还毒舌！

    容若挺了挺胸，虽然当萧然的时候的确是A罩杯，平的比飞机场还平，可是平心而论，容若这个身体看着娇小，该大的地方可一点也没含蓄。

    慕北辰已经坐到书桌前，淡道：“点灯。”

    容若：“……”

    什么意思？夜明珠挺亮的啊……

    见他拿起一本书册，半晌才反应过来，是觉得光线不够是吧。

    “磨墨。”

    “……哦。”

    好一会儿，容若终于明白过来，慕北辰说的伺候就是把她当丫鬟指使的意思吧。

    顿时满脸黑线，好好一句话，非得说的那么暧昧不清的。

    “睡觉？”慕北辰侧着头，清冷的黑眸对在容若脸上，看的容若止不住的发红。

    容若摸摸鼻子，干咳一声：“王爷，您看，天色真的不早了。”

    外面，应景的响起打更声，二更天了。

    “你刚才说……”慕北辰放下书册，指尖一下一下有节奏的敲击桌面，缓缓道：“老人家？本王很老？”

    慕北辰说话的时候从来不用重音，可是语气却带着天生的皇室威严，叫人心惊肉跳的。

    “不老，绝对不老。”容若不想死，回答的很快：“是尊称，呵呵呵。”

    烛台的灯火落入慕北辰眸中，闪烁着跃动的火光，将男人的黑眸照的更加神秘光泽，慕北辰凝视一个人的时候，深邃的仿佛将人吸附进去，让对方产生被眷恋的错觉。

    容若避无可避，索性坦然直视，小心的掩藏住内心的一丢丢慌乱。

    慕北辰勾了勾手指头：“过来。”

    “嗯？”容若愣了一下。

    “本王不喜欢重复一句话。”命令的口气。

    容若脚步僵硬的往前挪了一步，心里恨啊，怎么面对这个男人就这么没骨气呢，不就是个男人嘛，她活了两辈子，什么样的男人没见识过！

    心里另一个声音立马又弱了，可是人家是当今王爷啊！

    慕北辰坐着的关系，微微仰起头，用一根手指头挑起容若的下巴，细腻凝脂般的皮肤上很明显一块乌青色，就像染了瑕的白玉。

