    “钟行切莫说笑！”荀彧斥道，对钟家的毛头小子他可不会客气。

    荀彧想进一步解释，不料被刘擎拦住，没想到一句无心之语被有心之人抓住大做文章，如此刘擎也不介意顺水推舟。

    “不错，我确实说了，破黄巾只需我与荀文若，毋须他人。”

    “将军你……”荀彧没料到刘擎会直接承认。

    刘擎止住了荀彧发言。

    “德祖，你若不信我与文若，尽可言说，我不拦你！但你若说我们戏言妄语，此乃污蔑，我们未偿一试，你焉能断定我们不能破黄巾？”

    听闻历史上的杨修巧舌善辩，我倒要看看，他能不能辩的赢这实践论。

    杨修并未甘休，道：“将军的意思是，还要尝试一番？”

    杨彪嗅到了儿子话中的冲劲，顿时出声制止：“德祖，不可冒失。”

    人家刘擎是带兵之人，说话粗狂一点就粗狂一点，你一个读书人跟他较什么劲。

    但杨修自幼恃才傲慢，如何听的进去。

    “既然将军有破敌之策，何不说出来大家听听，叫我们颍川士子见识见识将军谋略。”

    “好说好说，文若，你便同他们说道说道！”刘擎一把扯过荀彧，将他推到了台前。

    这……

    荀彧被猝不及防的赶鸭子上架，恼又恼不得，推脱又推脱不得，意味深长的看了一眼刘擎，眼神似在控诉：你这坑货，坑死我了！

    长社局势，说复杂也复杂，说简单也简单，已是一副明牌。

    波才将皇甫嵩朱儁围困城中，数量上绝对优势，强行突围是不可能的。

    荀彧曾独自思考过这个问题，既然孤掌难鸣，就只有里应外合，或许有破局的成算，当即硬着头皮道，“长社之围，已是死局，如今只有等雒阳援兵到，内外夹击，方有取胜之道，亦或者，波才自乱阵脚……”

    一阵哄笑打断了荀彧，众士子纷纷笑道，荀文若这说的不是等于没说么！

    谁不知道这是死局啊，谁不知道需要等待雒阳援军啊，寄希望于波才自乱？这不自欺欺人么！

    人群中甚至有人低语：荀文若之才名，名不副实。

    “谁说波才军不会自乱阵脚的？”

    刘擎朗声一喝，制住了众人议论，众士子纷纷看向刘擎。

    “文若先生所言破敌之机，一为雒阳援军，二为波才自乱，若波才不自乱，我们可令其自乱！”

    荀彧眼睛一亮，刘擎的话，令其茅塞顿开，不自乱，可令其自乱。如此，这个问题就从如何打败波才变成了如何让波才自乱。

    “长社外围，草木繁茂，波才伐木结营数十里，留下大量的干枝枯叶，如今日日大晴，只需一把火，便能叫波才连营付之一炬，如何能不乱？”

    所有人都豁然开朗，此计可行！

    “竟然想到了草木与天气，这位将军胸中果真有谋略！”

    “此计甚好，然实施起来也非易事，不知皇甫将军能否撑到那个时候。”

    “应将此计迅速送往长社，待援军到，即可执行！”

    士子们一下子炸开了锅，又顺着这个计划开始往下讨论可行性方案。

    不过是纸上谈兵罢了，没有实地考察，即便是荀彧，也没能一下子想到火攻。

    “将军，你是早想到这个计谋了吧，又何必拉上我。”荀彧道。

    “如此岂不有趣？”刘擎笑着。

    “你的性子倒和奉孝相似。”

    “如此说来，我和奉孝会很投缘吧，走，我们去见见！”

    “好吧！”

    荀彧拗不过刘擎，只好带他去找奉孝，同时，心中也已经对他刮目相看。此子看似活脱，但胸有城府，结交自己之心昭然若揭，却又如此自然不做作，荀彧也喜好交友，觉得很是神奇。

    他是凭什么做到的？

    “太守，德祖，我与文若下去逛逛，见识见识阳翟的景象。”刘擎笑着朝杨彪告别。

    杨彪陪笑道，“将军自便。”

    刘擎荀彧走后，杨修道，“父亲，刘擎此人好生无礼。”

    杨彪不紧不慢道；“刘擎乃一武夫，随他吧，何况颍川荀氏，多么响亮，他冲荀氏去，也无可厚非，我杨氏根基在弘农，如今只是客居在此为官。”

    杨修闷闷不乐，“可那荀文若是宦官之婿，怎与我杨氏相提并论！”

    ……

    荀彧带着刘擎先去了夜慧楼，好巧不巧，逮个正着，郭嘉正从门入，两人连忙追上去。

    “奉孝！”荀彧唤了一声。

    郭嘉晃着回头，一见荀彧，顿时笑得灿烂，“文若，你终于肯来了！”

    郭嘉带着一股酒气过来，拉上荀彧的手往门里走，顿时发现还有一人。

    “文若，这位是……”

    “新朋友，刘擎，字天柱。”

    郭嘉扯着荀彧转了个角，低声道，“你想来就自己来，为何还带一朋友，我今日带钱不够。”

    荀彧无言以对，我不是，我没有，别瞎说！

    “要不你先陪他聊聊，我去去就回，下次再请你。”说完，郭嘉冲刘擎一笑，自顾进楼了。

    看这郭嘉的背影，刘擎看了看他的属性。

    姓名：郭嘉，字奉孝

    品级：彪炳青史

    耐力：11

    武力：15

    统帅：62

    智力：98

    政治：84

    魅力：80

    特性：【胜败论】对作战双方做出胜败分析，罗列胜败依据

    【鬼谋】若对手智力低于自己，则能洞察其计谋，沉着应对

    【兵贵神速】用兵果断，行动迅速，突击作战时自身统率+10

    【遗计】郭嘉集毕生智慧谋划一计（锁定中）

    【虚弱】身体状态每况愈下，若无改善，耐力每年-1

    果然，天生的谋士，若得郭嘉相助，【胜败论】可以让己方战斗无往不利，是个战术大师，【鬼谋】和【兵贵神速】则在具体执行时万无一失，得郭奉孝，即可立于不败之地。

    毕竟，智力能超郭奉孝者，整个三国有几人？

    只是【遗计】颇带悲情色彩，到死都在谋划。又因纵欲过度，是个肾虚公子，落下一个【虚弱】特性。

    后面两个特性，让刘擎有些愣神。

    “将军，奉孝一直如此，你不要介意。”看着刘擎愣神，荀彧连忙解释道。

    “文若多虑了，只是我观奉孝，似乎身子很虚。”

    “唉，奉孝年少就沉溺酒色，终致于此，我劝诫多次都无用。”荀彧唉声叹气，对郭嘉实在是没辙。

    “或许是因为理解他的人太少了，他实在无事可做，才会沉溺于此吧。”

    理解太少？无事可做？荀彧品了品，郭氏一门过于严正，唯独郭嘉肆意放纵，格格不入，或许，真如刘擎所言。

    思虑间，郭嘉出门来了。

    “文若！”郭嘉唤道。

    “你怎么这么快就……”荀彧已是为人夫，自然觉得不正常，不应该这么快吧，难道转性回头了？

    “舒坦过了就行。”郭嘉倒是很释然的说，没有丝毫的自卑。

    刘擎原地石化，这前后不到五分钟吧，算上进出时间，穿脱衣物时间，你不会就一分钟真男人吧……

    刘擎突然想到了郭嘉那个特性

    兵贵神速……

