    PS：也是到一千章了啊，值得纪念的日子呢，久违的四更，明天五更或者六更，争取明天结束半决赛，后几天结束掉本书！最后的几天，小叶求支持！大家来一波安慰订阅也好，持续掉订阅，小叶都已经麻木了。

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “好球，打者出局，攻守交换！！”

    “最后选择了滑球，拿下了白龙高中九棒打者漆原，青道高中的投捕将失分控制在了两分之内，但是，在这一局里，白龙高中也是成功的逆转了！！！”

    “投的很不错了，降谷。”

    “不要在意，不要在意。”

    “这样就可以了，降谷君。”

    “青道，青道，上啊！！！！”

    在第四局下半，借助一个四坏球找到突破口的白龙高中，由三棒的美马开始，白龙高中连续的安打，让降谷晓有些顾此失彼的感觉，三四棒的连续安打，更是让白龙高中连下两城，直接逆转成功。

    随后的局面更是出现了一人出局满垒的大危机。

    也幸好御幸冷静的处理眼前的局面，很好的引导降谷晓处理眼前的局势，让比赛不至于失去控制，渐渐的把握了局势。

    在满垒的态势下，连拿两个出局数，结束掉了白龙高中这一局的猛烈攻击。

    青道板凳席里。

    “怎么样？“片冈监督脸色平静的看着眼前的御幸一也，落合博光微眯的眼睛也是微微的睁开，看着御幸一也。

    “被算计了。”御幸脸色有些沉重的说道。

    而且话语之中也是带着一丝不甘的语气在里面，在场的所有青道高中的人，包括刘涌都是神色微微一怔，仅有刘涌的瞳孔中是闪过了一缕若有所思的神色来，同时回到板凳席里的降谷晓动作也是微微一顿。

    “是么？”片冈监督的话语显得有些低沉，听起来是疑问的语气，却在其中带着肯定的感觉，一侧的落合博光也是在眼神中流露出了一丝果然如此的神色来。

    “下一局让泽村上场吧。”

    “是。”御幸沉声应道。

    “但是，降谷，你的职责还没有结束。”片冈监督在最后话锋一转，让降谷晓的眼中闪过了一缕疑惑的神色来。

    “下一局开始，你去守左外野，可以的吧？”片冈监督看着降谷晓一眼，语气淡淡的说道。

    “是！”降谷晓眼神中闪过了一丝亮光，大声的应道。

    “泽村，下一局开始，就交给你了。”片冈监督点了点头后，回过头来，对着已然站在面前的泽村荣纯如此说道，“我想要见到的是那一次交流赛里，你的活跃表现！！！”

    “是，BOSS！！”泽村荣纯的眼中闪过了亮光，那熠熠生辉的双眸映衬背后那闪亮的背号，这是青道高中的王牌——泽村荣纯！！！！

    “第五局上半，青道高中的攻击，九棒，高津君。”

    再一次轮到青道高中进攻的这一局，青道高中并没有占据到什么明显的优势，在拿下了九棒的出局数后，面对第三次打席的仓持，白龙高中全力去戒备。

    最终逼迫仓持不得不勉强对外角的坏球出手，敲出了投手正面球来，被轻松的接杀出局了。

    接下来小凑春市将直球挑飞，被中坚手的美马以着超快的反射神经给处理掉了。

    第五局上半，青道高中的攻击也到此为止了。

    比赛以着白龙高中暂时领先的态势进入到了后半段的双方攻防战当中去了。

    而也是在这个时候，青道高中的板凳席里向裁判递交了选手更换的名单，在那电子计分板上，青道高中一栏的选手名单，七棒的位置变成了，投手，泽村荣纯。

    八棒，仍旧还是降谷晓，只不过是变成了左外野手罢了。

    “啊，没有想到，降谷在第四局还是被破分了啊，我还以为可以坚持一两局的呢。”

    “毕竟是白龙呢，而且抓的时机也很准呢。”

    “可能是球路被抓住什么的吧”

    “也就只能是这么猜了呢。”

    “板凳席里的指挥啊。”

    “继投的是王牌，泽村么？”

    “嗯，貌似黄金周的时候，两队有过交流赛呢，泽村在那个时候就是完投了，而且还完封了白龙吧？”

    “真的假的？”

    “应该是真的吧？”

    “话说，降谷也没有下场呢，在左外野吧？刚才换下去的那个选手。”

    “嗯，大概还是要借重降谷的打击吧，在目前的投手里，降谷晓的打击水准绝对都是一流的呢。”

    “就看着后半段了呢，不过，纵使白龙领先，我还是看好青道呢。”

    “毕竟整体实力还是青道占优的，重点就是看，在打线集中爆发的后几局里，白龙如何应付青道的强打线，这会成为这一场比赛胜负的关键点呢。”

    “是啊，是啊。”

    在这短暂的换场的时间内，攻守易位的双方态势也是让观众席上的观众们纷纷的发表了自己的看法，就大体来说，看好青道的观众还是处于大部的。

    当然，结果的事情，并不能说的绝对。

    只是相对来说，场面实力，青道占优是不争的事实，哪怕暂时领先是白龙高中也一样。

    终于来了么！？

    这一次我们就来好好的算一算交流赛的耻辱吧，这一次，绝对要拿下你！！！

    几乎就是在泽村荣纯站在投手丘上的那一刻，白龙高中的所有选手的眼中都闪过了一缕寒光，这是他们眼中的猎物。

    必须要拿下的猎物！！！

    当然，这只是白龙高中看法，谁是猎人，谁是猎物，在开场之前，谁都无法真正的确定的。

    “第五局下半，白龙高中的攻击，一棒，游击手，九条君。”

    嚯嚯，满满的要干掉泽村的气势呢，啧啧，看来，交流赛的场景还真的让这些家伙印象深刻了呢，御幸看着那踱步走来的九条，以及板凳席里白龙高中那众位选手的脸色，不由的在内心里啧啧称奇的想着。

    不过，这样的话，或许是一个很好利用的地方呢。御幸的嘴角流露出了一抹淡淡的笑意，在内心里闪过了某个念头。

    一开始就全力爆发吧，泽村，不需要有保存了，我可是会不断的给numbers的指示的呢。

    御幸的眼中闪过了一缕精光，对着投手丘上的泽村荣纯比划出了一个暗号。

    泽村荣纯的嘴角微微上扬。

    正合我意呢，御幸前辈，就让我们两个大干一场吧！！！！！

    “playball！”

    伴随着主审裁判的一声令下，打击区上的九条握紧了球棒，那顶在打击区最前方的站位，泽村荣纯毫不在意的高高抬起了自己的右腿，猛然踏前。

    “咻”

    那耀动在天际的白光，在那一刻，代表着是属于王牌的骄傲！