    听完夏景行的一番解释，不少人露出了一副恍然大悟的表情。

    算是又重新认识了复兴工业产业基金的作用及意义。

    企业家有造芯情怀固然好，但是它不能当饭吃，要想中国芯片产业发展越来越好，需要趟出一条成功的商业模式，走可持续发展道路。

    现在他们已经摸到夏景行的一些商业运作思路了。

    第一，基金大量投资初创芯片企业，可以大口吃上中国芯片行业发展红利，利润再反哺复兴工业，助其发展；

    第二，投资形形色色的芯片企业，其中有手机芯片、物联网芯片、汽车芯片等等，相当于在梳理和选拔复兴工业集团旗下产业的供应链，同时给钱、给订单，帮助其发展，当被投企业发展好了，作为股东的复兴工业基金也会受益；

    第三，获得投资的芯片企业与复兴半导体缔结合作，反过来给复兴半导体代工订单，助力复兴半导体成长。

    如果像这样形成一个商业闭环的话，复兴半导体乃至整个复兴工业集团的发展都可以插上一双翅膀，展翅高飞。

    这种市场化、产业化、金融化的融合发展道路，貌似比硬生生砸1000个亿去死磕研发要强，也更加科学。

    夏景行其实没想的有他们那么复杂，而是在坚持自己的“一枝独秀不是春，百花齐放春满园”的产业投资哲学。

    这就跟木桶效应一样，一只水桶能装多少水取决于它最短的那块木板。

    就算复兴半导体在芯片制造做到巅峰造极的地步，国际厂商不给订单，制造设备被禁止进口，立马要凉凉。

    要突破这个桎梏，只能走“共同富裕”道路，让中国芯片整体产业水平上一个台阶。

    短期来看，这个目标有点遥不可及。

    但掰开来看，复兴工业集团的自身产业在海外市场争抢资源，然后再把供应链订单给国内厂商，可不就是带领大家共同致富奔小康吗？

    此外，复兴工业产业基金还给予资金上面的帮助，让国内厂商可以加大研发力度，在技术上面尝试进行一些突破。

    多管齐下，整体芯片产业水平能前进一分是一分。

    芯片产业升级本来就没有太多捷径可以走，只能这样一步步的去积攒实力，只有先生存下来了才能去谈创新和超越。

    若是换一个国家，像一家公司，像智慧果就只需要专注芯片设计这一个环节，因为没人卡它脖子。

    而复兴工业不行，只能选择拖着大家一起负重前行。

    还好远景资本一直在负责给复兴工业集团输血，不然光前期投入就支撑不住。

    夏景行抬抬手，示意梁猛松继续讲，有什么困难都一并提出来。

    梁猛松会意，接着汇报道：“魔都这座工厂是8英寸晶圆厂，现在全球各大晶圆代工厂都在大规模投资建设12英寸晶圆厂，我认为我们也要抓住这个转型机遇，不能掉队了。

    晶圆尺寸越大，可利用效率就越高。

    相对于8英寸晶圆而言，12英寸的晶圆可使用面积超过其两倍，具有更好的成本效益。

     8英寸晶圆切割出来的产品主要应用于标准逻辑、嵌入式非易失性存储器、混合信号、射频、图像传感器、电源管理、功率器件等芯片。

    而90纳米及更先进的制程，大部分都在使用12英寸晶圆。

    这是什么原因造成的呢？

    众所周知，硅晶圆片越大，切割出的块数就越多，就越是节省材料。

    同时由于先进制程的芯片制造成本较高，所以使用12英寸晶圆用于高级芯片制造，更经济、更节约成本。

    我的建议是，接下来京城的第二座工厂应该盖成12英寸晶圆代工厂。”

    夏景行轻轻点头，“从规划到盖厂，再到投产，至少需要一年多时间。

    等到一年多后，魔都工厂的运营应该能走上正轨了，也实现量产了。

    这时候京城工厂可以承担起突破65纳米制程的任务。”

    梁猛松满脸笑意道：“对，我就是这个意思，对于先进制程的追赶，我们半点都不能松懈，不然就被人家甩出整整三代技术了。”

    夏景行问道：“预算投资是多少？”

    梁猛松回道：“至少需要投资20亿美元，如果有30亿美元是最好的，因为魔都工厂的晶圆厂生产线及配套厂房已经把我们首批注资的10亿美元给花的七七八八了。

    我们需要一定的资金来维持公司日常经营，因为眼下魔都工厂还没产生正向现金流。

    而员工工资、研发投入等等，都需要大量用钱。

    即使不考虑工厂折旧的问题，前面一两年我们也很难实现盈利。”

    闻言，在场股东虽然都知道芯片产业是个无底洞，但也没想到梁猛松这么能折腾。

    一年多一点时间而已，把10亿美元快折腾完了就不提了，接下来又要投入至少20亿美元。

    他们发现，照这个节奏发展下去，夏总的千亿基金好像也不是什么了不得的数字啊，几年就能给你祸祸光。

    有人把目光投向夏景行，想看看夏总是什么脸色。

    夏景行脸色如常，表现的十分淡定。

    他扫了众股东一眼，不用多问就知道这帮人暂时是指望不上了，复兴半导体的第二轮融资还得自己上。

    “做一个方案出来吧，然后尽快跟京城政府开启谈判，复兴工业产业基金会分几笔把钱打到账上，就按你说的最优方案来，共计拨付30亿美元。”

    夏景行的爽快令梁猛松非常的意外，让他准备的一肚子说辞都没能说出口。

    不过他还是讲了几句，以证明自己没有瞎搞。

    “复兴半导体现在处于追赶阶段，华芯国际创立头几年也是烧了超过20亿美元，直到04年上市那年才实现了首个年度盈利。

    华芯的发展道路值得我们借鉴，春季肯定需要大量的播种，秋季才能迎来收获。”

    夏景行摆手，“不用过多解释，我研究过华芯的发展史和他们的一些布局。

    以前还不觉得章总有多了不起，自己投身半导体产业以后，才知道人家有多厉害。”

    这番话是夏景行发自肺腑的钦佩，因为章儒京个人完全没有他这么雄厚的资金实力，是凭借自身的行业地位为华芯拉来了二十多亿美元的国际资本，然后一路狂飙突进。

     13个月建成投产魔都8英寸晶圆厂；

    次年即2002年开始建设京城12英寸晶圆厂；

    第三年与英特尔一起入选全球年度最佳半导体厂；

    第四年上市并实现盈利，同时还成为了全球第三大晶圆代工厂；

    第五年营收突破10亿美元……

    要知道，十几年后的华芯一直只能在全球代工市场排第五。

    也就是说，发展了十几年，反而倒退了……

    在湾电没出手前，华芯前五六年的发展就像是开了挂一样，猛的一批。

    因为人家的确优秀，所以夏景行和梁猛松都没什么不好意思承认的，复兴半导体就是在抄华芯的作业。

    邓元鋆突然道：“我记得魔都政府不是承诺过我们吗？当复兴半导体的10亿美元投资到位，并把厂房建起来，设备安装好，开始正式运营后，会视订单情况给予我们一笔贷款支持。”

    梁猛松点头，“对，是有过这样的承诺，如果他们能给予我们几亿美元贷款，融资倒是可以少融一点，融20亿美元就行了。

    等京城工厂运营以后，我们找京城政府也要几亿美元的贷款。”

    夏景行心中一动，梁猛松带队搞技术研究和技术管理还行，与政府打交道、财务管理等方面的能力就差了点。

    回头要安排一个大陆出身的、熟悉行情的CFO过来帮他分担一下工作才行。

    “如果复兴半导体进行B轮融资的话，估值怎么计算呢？现在也还没正式运营，营收也约等于没有。”

    夏景行一边说话，一边用目光打量列席的股东。

    “比投入的10亿美元多一点就行了，高也高不到哪里去。”

    “我看行，大概估一下就行了，别耽搁了发展。”

    “对，景行你直接拍板定了就行了。”

    ……

    股东们表现的都很佛系，似乎一点也不在意估值问题。

    这是因为在场的所有人都在复兴半导体和复兴工业产业基金有占股和持有基金份额。

    若是由复兴工业产业基金投资复兴半导体，约等于左手倒右手，所以众人都不是特别的计较。

    明白了这一点，夏景行也不再征询众人的意见了，一锤定音道：“那好，安排一个会计事务所对公司审计一下就行了，然后由复兴工业产业基金直接注资复兴半导体，全力推动魔都工厂量产和建设第二座晶圆厂。”

