    第735章贿赂

    “你们在说什么？纸条上写了什么？难道有什么隐秘的事是我们不能知道的？”

    刘鑫见两个人一直在打哑谜，终于忍不住问。

    吴迪推了推眼镜，很耿直地说：“不能说，搞不好是人家的私事！”

    “不过我们迟早不会知道就对了。”

    林青的手又是一紧，到底还是顾忌着吴迪真的把这事当着那么多人的面说出来，把她手里面的纸交了出去。

    吴迪接过来的时候，他旁边有人凑过来，想看上面写了什么。

    吴迪抓紧，没让看，“行了，先回去吧！”

    又对一直紧张兮兮盯着他的林青说：“这张纸我先保留，等什么时候证明是你的，我再还给你！要是证明不了，那我有权利把这事说出去。”

    林青心头一紧。

    李萍暂时没去找冯丹丹，去找她，还是要寻个好的理由，毕竟，冯丹丹现在也算是犯了罪的人。

    她知道，不管怎么说那个林青肯定会来家里，这事也算是办成了，她便回了家。

    回家之后便发现自己闺女不听话，竟然又跟夏春兰凑在了一起。

    当看到夏春兰搂着她的宝贝女儿，李萍直接叫了起来，“喜儿！”

    那尖锐的叫，吓得夏春兰和喜儿一个比一个反应大。

    夏春兰吓得身体一抖，而喜儿直接从凳子上摔了下来，“哐当”一声响，摔的结结实实。

    “娘，你干什么？你吓死我了！”

    李萍已经“噔噔噔”走过来，“我不是说了让你不要吵你嫂，你嫂累了，要休息，你现在连娘的话都不听了？”

    喜儿鼓了鼓嘴巴，一脸不情愿，“我没有吵醒嫂子，是嫂子自己睡不着，你不信问嫂子呀！”

    夏春兰回过神来，忙点头，“娘，的确是，是我睡不着，拉喜儿过来和我说话，而且我也没有很累，你就别责怪喜儿了！”

    李萍扯了扯唇，勉强从脸上挤出笑容。

    “喜儿这孩子最近这段时间不听话，春兰你也别老惯着她，别给她惯坏了！”

    “喜儿，乖乖回房里呆着，要是被你爹知道你不听话，看他怎么训你！以后没娘的同意，不准来打扰你嫂子！”

    喜儿听得在心里面憋了气，本来即使她受了嫂子的贿赂，也想私下偷偷告诉自己娘。

    可她这样，她不想告诉她了！

    喜儿嘴巴一瘪，从地上爬起来，直接跑开了。

    夏春兰本来想把喜儿拉回来，李萍却拦住了她。

    “春兰，别管她，这丫头这段时间在跟我闹脾气，一直不怎么听话，她是不是闹你了？你赶快，赶快回去躺着。”

    “娘，真的是我把喜儿叫过来的。”

    夏春兰害怕李萍一对喜儿怎么样，喜儿把她的事说出来，摆着脸护着喜儿。

    “你要是因为这样说喜儿，那还是说我吧，我才是那个罪魁祸首！”

    “你这孩子……”

    一个虚情，一个也假意让了一句，便拍了拍夏春兰，笑着说：“好好好，我不说她，春兰啊，你快回屋躺一会儿，休息着，我去做饭，等做好叫你！”

    一般人家媳妇进门，都是媳妇儿做的饭，可他们家，当媳妇儿的却不是一般的享福，饭都是李萍这个当婆婆的张罗的。

    夏春兰笑着应了。

    可回自己屋之后，却第一时间抓着枕头爆锤了一番。

    东西没找到，还被喜儿那臭丫头发现了，为了封她的口，她出了不少钱，真气死她了。

    (本章完)

