    夕阳西下，晚霞如火。

    虽然夜幕还尚未降临，却也已经差不了多少时间。

    藏匿于大地之中，陆云不急，真正急的，还是林大山陈惠生等人。

    毕竟，夜幕之中，视线会变的模糊，浓浓的夜色之下，妖兽出没的几率，也越是频繁。

    而这一切，对于可以随时遁入大地中的陆云而言，不仅仅没多大影响，反而可以令的他的行动，更为隐蔽许多。

    没入大地之中，遁行了一阵，在谷口位置的一块大石头之后，陆云又再次露出了头颅。

    他查看一下，山谷口之前的那片剧毒地域，那里的虚空，依旧五彩斑斓。

    与刚布下剧毒之时相比，弥漫在此地的各种毒素，虽然衰减了一些，但是，对于林大山陈惠生这样的经脉境武者而言，却依旧有着恐怖的伤害。

    按照陆云的判断，这地方的剧毒，至少还能持续三个小时，才能衰减到经脉境武者勉强可以承受的那种地步。

    脑袋缩回大地之中，陆云再一次失去了影子。

    谷口不远处，林大山陈惠生等人，看着夕阳开始缓缓落下。

    一直冲着陆云冷嘲热讽的他们，神情也开始变的严肃起来。

    “诸位，山谷口那个位置，虽被那姓陆的布下了剧毒，但我们一直逗留在这山谷之中，却肯定不是办法！”

    “待得夕阳西下，夜幕降临之后，那小子穿行于地底，更加神出鬼没，令人防不胜防。”

    “真要在这山谷中待一个晚上，这一夜过去，我们这些人之中，还不知道最终能剩下几个。”

    说话的是张家家主张显宗，此刻他一脸慎重，看着日头正不断偏移，他的面上，明显还带上了几分急切。

    “这姓陆的小子，肯定是属乌龟的，我们这么激他，他藏着掖着，就是不肯现身！”

    “我敢肯定，他就藏匿在附近某个地方，关注着我们这边的情形。”

    “他这种遁地天赋，其实我们根本就找不到好的应对之法，就算他藏匿于我们脚下的大地之中，我们根本察觉不到，唯有在他向我们发起进攻之际，我们才能感知到他的杀意，第一时间做出反应！”

    “一直这么被动防御，严防死守，总会有疲惫松懈的时候，尤其到了夜晚之时，想要防住陆云的偷袭暗算，其难度更不知道会增加多少倍！”

    “留在这山谷之中，肯定是凶多吉少，外面海阔天空，唯有离开此地，我们才能真正获得一线生机。”

    张显宗的话音刚刚落下，陈惠生也紧跟着开口，附和道。

    真要说起来的话，他们两个，也是被杨烈怂恿，才会加入到此次截杀陆云的事情之中。

    张正风与陈志远两个，所签下的欠条金额，仅仅只是几万两而已，比起吴千那家伙，可是少了不少。

    无论是张家，还是虎威镖局，几万两银子，肯定是拿的出来的，只不过，会令的他们觉得肉疼。

    再说了，这笔债务，就算他们不背，最坏的结果，也仅仅只是张正风陈志远两个，被这笔债务压倒而已。

    可现在，因为截杀陆云，他们带来的精锐武者，已经死伤大半。

    就连张正风陈志远两个，都已经丧命在了陆云手中。

    按照现在这个形势，他们虽然还存留着十六七人，但想要将陆云斩杀，几乎已经没有任何可能。

    什么叫做偷鸡不成蚀把米？如今的张显宗陈惠生两个，就正是这句话最真实的写照。

    事实上，在杨烈身死的时候，他们两人，心中便已经开始后悔。

    事情发展到现在这个地步，他们两个，更是肠子都几乎快悔青了。

    林大山与林大海两人，相视一望，一阵沉默。

    “走吧，过去谷口那边！”

    沉默了半响之后，林大山一挥手，又补充道：“山谷内地形空旷，自陆云在山谷口布下剧毒，截断我们的退路，已经过去了将近一个小时。”

    “或许，那地方的剧毒，现在已经衰减了不少！”

    “我们武者，身体已经经过全方位淬炼，抗毒性远远胜过常人。”

    “清风城内，比较常见的砒霜以及牵机毒什么的，就算吞入腹中，一两个呼吸间的功夫，便能将剧毒完全逼出！”

    “这个陆云，也不知道从哪里获得的毒道传承，他所施展的剧毒，破坏性确实极其强大。”

    “但是，如果那些剧毒毒性，真的有所衰减的话，我们闭住呼吸，以我们的体魄之强，也未尝没有硬扛着通过那块区域的可能！”

    一番话说完，林大山招呼着附近众人，向着山谷口位置，缓缓前行而去。

    他这个提议，倒是没人拒绝。

    依旧保持着原有阵型，普通武者，聚集在中间位置，林氏兄弟以及张显宗陈惠生几人，分别守在四方位置。

    或许是觉得，使用重武器，对于藏身大地中的陆云，有着一定的克制作用。

    如今他们四个经脉境，都早已经换了武器。

    林氏兄弟，一人一只铜锤，张显宗手中，却是一根熟铜铁棍，而那陈惠生，更是从已经死去的一名武者手中，捡到了一把流星锤。

    也幸亏此次跟着他们一起过来此地之人够多，使用各种兵器之人都有，他们想要改换武器，才会如此容易。

    “虚空中的五彩斑斓，比起之前来，明显要淡了不少！”

    “没错，弥漫在这片地域中的剧毒，与之前相比，确实衰减了许多。”

    山谷口附近，站在那片剧毒区域之前，众人皱着眉头，仔细观察了一阵之后。

    林大山点了点头，他的目光落在众人之中一名淬骨境武者身上，然后直接开口，吩咐道：“你，闭住呼吸，以最快速度，通过这片地域，跑去山谷外试试？”

    “山爷，我上有八十老母，下有嗷嗷待哺……”

    那人面如死灰，才刚刚开口，想推辞几句。

    下一刻，林大山已经出现在他面前，一手掐住他的脖子，然后咔嚓一声，这人倒在地上，瞬间已经没了声息。

    死去的这人，属于张显宗麾下武者，张显宗眉头一皱，嘴巴张了张，不过却最终没多说些什么。

    “你，马上出谷！”林大山的手指，再度落在一名淬骨境武者身上。

    “山哥，我若身死，还请您善待我父母妻儿！”

    这人本属林家阵营，他面色复杂，冲着林大山行了一礼之后，然后一咬牙，向着山谷之外激射而去。

    只可惜，进入山谷前的那片剧毒区域，他仅仅只是因为惯性冲出了一两米距离，紧接着，他整个人已经轰然倒地。

    亲眼见到这一幕发生其他几名经脉境武者，仅仅只是眉头一皱，他们却保持沉默，并没有多说什么。

    林大山此举，到底是一个什么用意，众人都非常清楚。

    试毒这种事情，手下人不上，难不成还让他们亲自上阵不成。

    接下来，又有几人，被林大山强逼着通过这片剧毒区域，前往山谷之外。

    内壮境，通过这片区域的三分之二，方才毒发倒地。

    而刚柔境，更是硬生生闯过了这剧毒区域，出现在了山谷之外，方才倒地身亡。

    至于那名神力境武者，面孔虽然变的乌黑一片，但通过剧毒区域已经过去了十分钟，他却依旧还盘膝坐在山谷之外，众人视线能及的地方，正在运功逼毒之中。

    见到这一幕情形，林大山陈惠生等人，总算是稍微松了一口气。

    “诸位兄弟，我先走一步，在山谷外等你们汇合！”

    哈哈大笑声中，林大海一马当先，他脚步如飞，仅仅只是两三步，便已经跨越了五六米距离，出现在了山谷之外。

    他的面色，看着只是惨绿惨绿，并没变的乌黑一片。

    看情形，他与附近那名神力境武者相比，他的状态，明显要好了不少。

    身躯变的僵硬无比，血液好似在疯狂燃烧，林大海更是清楚的感应到，自己身体内蕴含的强大力量，在某种未知毒素的影响之下，正在开始飞速消融。

    “大海，情况如何？扛得住吗？”山谷之内，见到林大海已经盘膝坐下，正准备运动逼毒的林大山，赶紧不适时宜，询问道。

    “感觉还行，山哥，我有把握，最多半个小时，便能将身上所中剧毒，逼出一个七七八八来！”

    大大咧咧，林大海咧嘴一笑，回应道。

    “半个小时吗？自己小心一点。”苦笑了笑，林大山回应道。

    林大海虽然已经成功通过剧毒区域，出现在山谷之外，但是依旧还在谷内的几人，却根本不见任何要前往山谷外的意思。

    事实上，林大海冒冒失失，跨入剧毒区域的时候，林大山就准备开口阻止，只可惜，他稍迟了一步，话都还尚未出口，林大海已经冲了出去。

    “一个个精明似鬼，这年头，想钓多几条鱼，怎么就这么艰难呢！”

    一声轻叹，陆云自山谷之外钻了出来，他顺手一刀，已经刺入了那名神力境武者的心口。

    “你叫林大海是吧？之前你可是嚣张的很，来，在陆爷我面前，你再嚣张一下，给我看看！”

    一脚将那名心口被刺穿的神力境武者踹到一边，陆云提着宝刀凝血，不紧不慢，向林大海走去。

