    今年的IMO是第四十届，举办国依然是罗马妮亚，这个梦开始的地方。

    只不过今年的比赛是在罗马尼亚的布加勒斯特进行。

    共有81个国家参赛。

    作为举办次数最多的国家，罗马妮亚在这个方面的经验以及准备是十分丰富的。

    比如现在的楚皓他们才刚刚出发，而作为华夏国家队领队的肖安已经提前好几天抵达了布加勒斯特。

    因为他们这些各国领队还需要进行IMO AB 会议以及委员会议，整理投票选题等等工作。

    而等楚皓众人抵达，第三天也就是后天便会举行开幕式。

    那么7月12日便会进行第一场考试。

    13日第二场考试结束，14日闭幕式，当晚会有一个晚宴。

    15日本次IMO也就圆满结束，举行闭幕式后于第二天众人便会启程回国。

    其实IMO的真正时间总共就这五天，其余时间都是花在了准备阶段。

    而今年的时间和往年也不太一样。

    本来楚皓以为会是十五到二十日，时间似乎提前了一点。

    不过这个影响并不大，题目还是那些题目。

    晚上七点半，飞往布加勒斯特的国际航班准时起飞，向地处欧洲东南位置的罗马妮亚飞去。

    看着下方的一片蔚蓝色，楚皓略微有些失神。

    这是他两辈子以来第而次出国，或许也将是最后一次。

    两个截然不同的人生走向倒也有趣。

    但从上京到罗马妮亚的路程实在太远，甚至还需要中转两次，而总共耗时需要二十多个小时！

    这也就是说楚皓他们需要坐到十二日凌晨才能抵达！

    为了消磨这漫长的旅途孔子明几人干脆刷起了题。

    而楚皓也是拿出了中科大邮寄给自己的数学教材。

    虽然他大学并不准备走数学方向，但应用科学涉及范围广泛，很多时候也需要用到数学理论知识。

    所以楚皓还是打算将高数啃完，然后再开始学习理论物理。

    毕竟无论干什么，理论物理的知识同样重要。

    没有充足的理论知识直接想要跨到应用物理那么无疑是步子迈得太大，容易扯到蛋。

    饭要一口一口的吃，学习同样如此。

    因为楚皓等人的特殊，自然也引起了其他乘客的注意。

    尤其是坐在楚皓和孔子明旁边的几名罗马妮亚籍人在问了他们的目的后直接竖起了大拇指。

    “牛比牛比。”

    ……

    果然，华夏文化博大精深吗？

    还记得前世自己去边疆城市黑禾旅游，顺便坐船去了趟江对面的毛熊布市。

    当时他偶遇一对情侣在江边散步，聊天中他们一句牛比直接给楚皓整懵了。

    后来同行的背包客听说了调侃道：“这些老外学汉语啥都慢，就这牛比两字学得贼溜！”

    飞机上，其他中国成绩听到几人的对话也纷纷向楚皓等六名国家队成员打气加油。

    一时间整个机舱内热闹非凡。

    毕竟为国争光的事值得这么夸赞，有些人爱国的思想也是刻进了骨子里的。

    经过两次转机后，飞机越过黑海最终在12日凌晨一点过五分抵达布加勒斯特的国际机场。

    不过虽然此时的时间已经很晚，但国家队的领队肖安教授还是带着组委会的工作人员前来接机。

    肖安教授见到楚皓的第一句话就是，“听说你回去参加高考了？”

    “怎么样，今年的考题不简单吧，要不是我要负责带你们参加IMO估计我也会参加数学出题组。”

    看着满脸好奇的肖安，楚皓才想起了这位大佬的事迹。

    他是83年的IMO满分金牌得主，就读于北大数学系。

    后来又留学于芝加哥，获得了博士后学位，甚至一度担任了助理教授和副教授。

    要知道那时候他还不到三十。

    这也是一位天才级别的人物了。

    毕竟只有小说故事才需要讲逻辑，现实往往要更加的荒诞也不需要逻辑。

    比如后来的刘，薛二人等。

    他们简直就是妥妥的爽文男主角，不过楚皓现在也是，还是开了外挂的。

    和肖安简单交流了一会，众人便登车朝着本次IMO指定入住酒店前去。

    一路上欧洲特有的街道建筑倒是挺引人注目的。

    加上那种房顶的暖光灯倒是别有一番风味。

    抵达酒店后领取了自己的房卡楚皓进入了房间。

    毕竟是一场国际赛事，要是还两人一间那不就显得这个东道主太小气了吗？

    所以所以参赛选手都是单人单间。

    本届IMO共有八十一个国家地区共计486人参赛。

    规模不算太大，当然也不小。

    光是酒店就用了好几家。

    将行李简单收拾了一下楚皓便洗漱睡下。

    毕竟此时已经是凌晨两点，明天还得早起参加开幕式呢。

    第二天，早上七点半。

    洗漱完毕后华夏国家队在过道集合，一起向餐厅走去。

    虽然饮食文化不同，不过早餐还是比较丰盛的。

    主要是一些三明治面包牛奶什么的。

    对于早饭而言，这些食物还是比较合众人的胃口。

    就在用过早饭，楚皓和李诗琪等人准备离开餐厅时，一道阴阳怪气的美式英语响了起来。

    “嘿托尼快看，那是宝岛队还是港岛队？

    总不能是华夏队吧？我记得去年他们都没敢去参加上一届竞赛。”

    听着这道声音国家队几人都有些面面相觑。

    大家都是学霸，英语基础还是有的。

    并且那名米国佬为了让他们听懂还刻意放慢了语速。

    虽然心中很是气愤，但也不能真的发作。

    毕竟在这异国他乡，他们作为华夏国家队，代表的不仅是他们自己。

    他们的一言一行都代表着华夏的脸面。

    但让他们忍气吞声也做不到，所以楚皓出马了。

    同样是英语，但楚皓的口语让人听起来一点也不像那种塑料口语，反而莫名的有些顺耳。

    “这位，先生，首先我要纠正你一点，去年的竞赛我们华夏不仅参加了而且成绩还不错。

    因为无论是宝岛还是港岛他们的全称都叫华夏宝岛和华夏港岛！

    并且我们行不行不是你说了算，明天咱们在考场上以为分出高低！”

    楚皓铿锵有力的声音响起后，餐厅中安静了一会，随后响起了一阵阵高呼声。

    这些为楚皓喝彩的选手大多来自一些境遇和华夏差不多甚至还要差的国家。

    而从中也可以看出，天下的确是苦米已久了……

    （祝各位读者大佬五四青年节快乐，同样也感谢我们的革命先烈，是他们打响了青年觉醒的第一枪，也正是有了他们的负重前行才有了我们今天的岁月静好，致敬！

    最后无论年龄大小，希望大家回首亦是少年，正青春！）

