 可是这艘船已经被他们找了好几遍，就差一块块板卸下来了，依旧一条毛都没找到。

“难道真的是我搞错了？”

张铁森顺手起了一个西瓜，刚上手的时候就觉得重量不对。

把西瓜掂量了几下，他更加肯定这不是一般的西瓜了。

他直接把西瓜摔在了地上，西瓜破开之后，里面崩出了一袋袋白色的东西。

“郁局长，找到了。”

张铁森微微勾起嘴角，对着那边的郁世龙喊道。

郁世龙立刻就跑了过来，看着地上的一幕，神情变得复杂起来。

紧接着他也拿起一个西瓜给摔破了，里面也是一袋袋白色的东西。

听到声响的警察赶了过来，一个个都拿起西瓜往地上摔。

此刻的情形让所有人愕然，谁都没有想到那些人会把毒品藏在西瓜里面。

“把所有的西瓜都给我摔了。”

郁世龙下达了命令之后，然后愤怒的下船了。

他直接抓起了那个老外的衣服，义愤填膺的喝道：“竟然敢带这么多毒品入境，你等着被枪毙吧。”

“我是外籍人员，你们没有权利枪毙我。”

老外不停的辩解着。

张铁森察觉他背后的手似乎有什么动作。

突然，张铁森看到了火光，冲过去飞起就是一脚。

“张先生，你……”看到张铁森从地上捡起了一个打火机，郁世龙马上就闭嘴，满脸诧异的望着老外。

张铁森二话不说，抓起老外把他整个身体都按在了冰冷的江水中。

“咕噜咕噜……”老外被呛了好几口水。

郁世龙完全看不懂张铁森在干嘛，但是又不敢上前阻止。

张铁森把老外淹了好几回，才他扔在了地上。

老外被冻得瑟瑟发抖，还一个劲的打喷嚏。

张铁森上去扒开了他的大衣，一排排炸药赫然暴露在大家的视野中。

这时，郁世龙明白过来了，老外刚刚是想点着这些炸药，来个同归于尽。

“妈的，你还想让我们陪葬。”

郁世龙忍不住爆了粗口，上去狠狠踹了几脚。

就在看到火光的时候，张铁森就看出端倪来了，老外虽然在极力反驳，但是情绪一点也不激动，这不是正常人的反应。

“张先生，你果然厉害，如果今晚没有你的话，就算我们破获了这么大的贩毒案，我也没命领功了。”

郁世龙现在对张铁森无限感激，又递烟又点火，一脸的讨好之色。

“通知市长和电视台吧，同时派人去把江云天抓起来。”

张铁森抽了口，淡淡说道。

郁世龙之前受过江云天的好处，只是这次上头给的压力，他不敢贸然的去徇私舞弊，但是想打听一下有没有机会让江云天跟这次的案件脱离关系。

“据我们这些天对江云天的监视和调查，发现他并没有碰毒品，你说这些毒品的买主，是不是另有其人呢？”

郁世龙战战兢兢的问道。

“江云天确实没有碰毒品……”听到这句话的时候，郁世龙暗暗松了口气，觉得江云天还有得救。

“这些是他儿子江瀚的。”

张铁森接下来的话，让郁世龙脸色苍白。

虽说法律上不认父子关系，但是儿子出了这么大的事，作为父亲的江云天自然也要负相应的责任。

“那这么说的话，我们应该是去江瀚才对，跟江云天没有什么关系吧。”

郁世龙小心翼翼的看着张铁森说道。

其实，他心里在想什么，张铁森早就清楚了。

“江瀚已经吸毒身亡了，难道你要去抓一个死人？”

张铁森吐着烟圈接着说道：“而且谁都知道这个码头是江云天的，这事他怎么能逃脱干系。”

听了这话，郁世龙面如死灰，也知道这次想救江云天也救不了了。

“再说了破获了这么大的案子，你可是有很大的机会加官进爵，难道你会念在私情，把到手的功劳拱手相让？”

张铁森拍了拍他的肩膀，意味深长的看了他一眼。

郁世龙不由的倒吸了一口凉气，心里明白张铁森所指的是什么。

“你就等着看吧，花江市马上就要变天了，不再是他江云天一手遮天的花江市了。”

张铁森望着江面，眼中闪烁着光芒。

不知道为什么，此刻的张铁森让人感觉有点害怕，郁世龙发现自己根本就看不透他。

有点脑子的人都看清楚接下来的形势了，这次的案子就算江云天不用负主要的责任，以后也会被时时刻刻的监视着，哪里还能像以前那样为所欲为。

郁世龙暗自权衡了一下，也意识到江云天这次大势已去，倒是张铁森让他觉得深不可测，是个很有谋略的年轻人，将来一定大有作为。

而且他也察觉到张铁森似乎已经给他忠告了，若在执迷不悟的话，后果将会很严重，丢了职务不说，说不定还有牢狱之灾，倒不如趁这机会扳倒江云天，他可是有大大的功劳。

“传我的命令，马上逮捕江云天。”

郁世龙脸色一冷，拨通了局里的电话。

紧接着他又按张铁森的吩咐，联系了石成春还有电视台。

这是张铁森之前就计划好的，想让石成春借这个机会，重新树立形象。

没有多久，好几辆车子就赶到了，石成春和电视台的工作人员一起过来了。

“张先生，你真的是太厉害了，我都不知道怎么感谢你。”

石成春的情绪有点激动，握着张铁森的手止不住的颤动。

因为这对他来说，是一次很好的翻身机会，如果利用得好，说不定还能升官发财。

“你不用这么客气，接下来就交给你们了，我就先走了。”

属于张铁森的事情已经做完了，也不想再过多的去参与这件事了。

现在他就想看看江云天怎么应付接下来的情况。

他始终相信，就算江云天的能力再强，这次肯定也不会那么轻易就平安无事了。

这边电视台的工作人员已经开始工作了。

然而这次事情比较严重，除了电视台，广播电台也会进行直播码头上的情况。

张铁森刚打开车里的收音机，就听到了这条新闻。

“铃铃铃……”张铁森刚接起电话，就听到了海棠惊喜的声音，“是你破获了江云天走私贩毒的案子？”

 