    第六百八十四章

    潘森退走了，不管对方有什么目的，但是在战败的情况下，都没有说出口的必要了。没有跟那些三流反派一样，留下一些狠话，潘森走的很是干净利落。

    苏源也没有追击。今天的战斗，苏源虽然胜了，不过延缓了小世界的演化，其实亏了不少。好在是吸收了大量的精纯死亡之力，补全了死亡法则。算是挽回了一点损失。但是总体而言，他其实没有对得到多少好处。

    随着暗影岛这边逐渐的安静下来。远处已经开始有人靠近这边，观察情况了。只不过暗影岛仍旧在沉没中，他们不敢过于靠近。

    这时候，卡尔萨斯也终于恢复过来，它有些呆滞的望着周围沉没的暗影岛。这个它守卫了一生的地方，已经彻底不存在了。死亡世界跟现实的通道被单方面断绝了。简单一点说，他被死亡抛弃了。

    苏源没有过度的安慰之类的。对于一个活了上千年的亡魂来说，安慰这种东西，基本上没有什么意义。他只是简单的说了一下。

    “如果你想要了解千珏教派的话，去比尔吉沃特吧。在那里你能够找到全世界所有的秘密组织分部。”

    瑞兹也来到了现场。他之前感受到了那种超越人间的战斗，那种程度，连他都不敢随意靠近。不过现在看来，他昨天遇到的那名神秘的神灵，似乎笑到了最后。

    瑞兹跟苏源一样，漂浮在海上，来到了苏源的身边。

    “暗影岛……沉默了……”瑞兹的语气中有一种说不出的萧索。这里曾经是他的宗门所在。后来有成为了他的梦魇。现在，梦魇消失了，他一时间百感交集，不知道该说点什么。

    “这个世界的命运，似乎来到了一个特别的路口。我们都需要做出一点选择了。”

    瑞兹听了苏源的话，猛地一抬头。他去过很多地方，知道很多预言，其中有不少都在表示，某种特殊的时代正在来临。

    两人没有过多的交流。瑞兹似乎想到了什么，一个传送术，准备离开现场。苏源也没有阻拦。不过在对方临走之前，意念一动，传递了一个消息给自己。瑞兹有些诧异的看了自己一眼，没有说什么。传送发动，消失在了原地。对方雇佣自己，是花了钱的。现在钱货两清，自然没什么关系了。

    他原本想过将瑞兹拉倒自己队伍中的。但是现在在见面之后，他就知道。瑞兹是个心性坚定撸铁，绝对不会受到任何外来意志影响的。所以苏源果断的放弃了这个打算。

    而且现在苏源也准备加快自己的步伐了。

    小世界的演化? 是最关键的问题。只要能够完成最终演化? 苏源掌控一界之力。所有主物质世界的法则，全部在手。那时候? 在做什么事情? 都会简单的很。而且也不必顾及暗中的那群星灵了。

    但是想要加快小世界的演化，需要的条件不是轻易就能够满足的。

    苏源来到这个世界? 迄今为止遇到的所有事件中。只有纯粹的死亡之力，以及手中的女神之泪有资格融入小世界。

    当然? 最初的艾欧尼亚那个万物之灵? 其实也可以。不过那东西不好杀，差不多得灭了整个艾欧尼亚，才能够彻底杀死它。

    苏源在这个世界，见证了不少力量体系。他基本已经能够确定? 想要融合进自己的小世界? 从而加速完善演化过程。需要最纯粹的神力，或者其它的法则之力。

    这里的神力，指的是原始神力。像是祖安凤女那种后天的元素精灵，虽然有了神性，但是级别上完全达不到。苏源需要原始神灵的力量。那些古老星灵的力量其实也可以。只不过一个两个还行? 多了苏源现在顶不住。所以目标还是原始神灵。

    在苏源穿越之前，这个世界揭示的原始神明不多。最著名的当属弗雷尔卓德的三大原始神明? 奥恩，沃利贝尔? 以及冰晶凤凰。

    传说中，丽桑卓的眼睛就是被沃尔贝利弄瞎的。不过那一战? 沃利贝尔其实也没讨到好处。冰霜女巫的力量? 还是有点水平的。

    三大神明中? 凤凰不能动。他是弗雷尔卓德的守护神。跟艾欧尼亚的万物之灵差不多。其余两个，就没什么问题了。

    苏源的少年小队也赶到了现场。看到了眼前天灾般的战况，不由得有些瞠目结舌。这根他们认知中的战斗相差的实在是有点远。

    “先生……”亚索刚想说话。

    苏源直接打断了他。

    “准别一艘船，我们要进行一次远行了了。”

    ………………

    另一边，巨神峰。潘森拖着有些残破的身体回到了星界。她在这里恢复力量，同时向长老们汇报之前的战况。

    “一个外来的强大神明？连你都无法击败他？”

    “我的身体无法承受更多的力量，我需要一具更加完美的身体。”潘森为自己辩解。

    “即便如此，那也非常惊人了。这是个我们预料之外的变数，我们需要引起重视。”

    “只要给我一具更好的身体，下一次我保证清理掉这个变数。”

    “我们相信战争之灵的力量。但是为了保险起见，还需要多做一些准备。我有预感，那个神灵似乎正在接近真相。”

    另一名长老也开口了。

    “那就把水搅浑吧。如果不想让人看到水下的秘密，就搅浑它。放出那些堕落者吧。它们已经沉睡了太久，是时候让它发挥一点作用了。”

    “那就去做吧。潘森，你也去选择自己新的身体。两手准备，确保计划的进行。”

    潘森应声退下。黑暗中，几名长老得声音再一次响起。

    “计划推进的怎么样了？”

    “进度基本符合预期。我们成功的创造出了新一代的星灵。比我们更加完美，潜力上限更高的新一代。但是我们还需要时间让她成长。”

    “没有那么多时间了。王冠不可能永远困住它的。我们需要加快步伐。把她带到星海，加速她的成长。”

    “她只是一个初生体，承受不了星海的乱流的。”

    “她必须得承受……”

