    南海大学。

    后山陵园。

    “人民英雄永垂不朽！”

    当小剑随着姜鹤年走进后山陵园的时候，一块足有十几米高的巨大石碑便矗立在了他面前！

    小剑看着这龙飞凤舞的八个大字，一双眼眶忽然就红了起来。

    姜鹤年也同样沉默的看着石碑上的这八个大字，缓缓的说道：“南海大学建校一百多年前，从这里毕业走出去的学生无数。”

    “他们有着光明的前程！”

    “他们有着远大的目标！”

    “但他们，绝大多数都重新回到这里，回到这沉默寂静的陵园墓地当中，为抵抗海中妖族付出自己的一生。”

    “其实假如他们投身社会，不涉足战场前线的话，凭借他们的修为长命百岁完全没问题的，但他们没有选择这样做。”

    小剑浑身剧震！

    御海师的修为越强，寿命就越长。

    当修为超过四品之后，大部分的人寿命更是可以延长到一百多两百岁，七品更长，可以到三、四百岁！

    小剑忽然一下子就想起了水神教那位银背刀鱼的堂主的话，刘晓峰和彭毅勇两人本来是可以不用死的。

    他们乖乖的不说话，被他们绑做肉票就什么事都没有。

    但他们没有忘记自己职责，拼命反抗，甚至想要敲打墙壁通知张小剑，所以才落的脑袋被人斩下的凄惨下场！

    他们本可以不用死，但因为张小剑死了。

    这才是小剑内心最过意不起，最难受的地方！

    “彭毅勇的性格忠厚老实，他拼命反抗我是猜想的到。”

    姜鹤年走在前边，给小剑留下一个背影，缓慢而沧桑的说到：“结果没想到刘晓峰那个油滑轻佻的小子，竟然也有如此巨大的勇气和决心。”

    “可敬，可叹啊……”

    两人默默的走到了两座新建的墓碑前，刘晓峰和彭毅勇两人的微笑头像镶嵌在最中间。

    沉默良久后，姜鹤年忽然叹气的说道：“关于这一次的计划，师父我得跟你说一声抱歉，跟刘晓峰和彭毅勇两人说一声抱歉。”

    “是我考虑不周，没有想到敌人当中竟然出现了海灵参这种极其罕见的灵兽，发现了躲在暗中的赵子狗。”

    “如果我多派一名六品导师保护你们，那你们这一次就不会有任何人伤亡了。”

    小剑叹气的摇摇头。

    其实姜鹤年设定的计划已经很保险了，有赵子狗和一位六品导师双重保障。

    只是没有想到计划不如变化，水神教当中竟然出现了潘延卓这样的变数，这是谁也万万没有想到的。

    人不是神，不可能什么事情都做到面面周到。

    六品导师也都很忙，由其是如今南海大学因为几个月前的第一防线的溃败，元气大伤，实力大损，导师们都在疯狂做任务，给学校补充元气。

    就连姜鹤年这个学校副校长，也告别了往日的悠闲，同样开始帮忙完成一些任务，否则凭借学校现在的力量根本周转不过来。

    在这样的条件下，能够抽出两个人保护张小剑已经是很大的极限了。

    “这一次你们击杀了3位水神教长老，2位堂主，抓住潘延卓这个内奸，政府很快就会给你们颁发奖励，应该晚上就会发下来。”

    小剑静静的站着，脑袋低垂，没什么反应。

    如果是在这之前，他一定会很兴奋，开心，3位长老，2为堂主，1位杀手，功勋点肯定不少，够他挥霍一大段时间。

    然而一想到刘晓峰和彭毅勇的死亡，小剑一下子就觉得这些的功勋点没什么好开心的了。

    如果再重来一次，他宁愿不要这功勋点，也不要保护他的人阵亡。

    姜鹤年看了小剑一眼，又继续絮絮叨叨的说道：“这一次你们的功勋点，我自作主张的跟政府说了，那就是分出一部分给刘晓峰和彭毅勇的家人们，当做是他们的抚恤金，你没有意见吧？”

    “没有！”

    “恩恩，那就好！”

    就这样，整个下午，姜鹤年都像是爷爷带着孙子一般，慢慢的在这个寂静的后山陵园里转悠着。

    姜鹤年嘴巴里絮絮叨叨，不断的介绍着埋葬在这里的这些英雄人物的生平。

    大部分时间都是姜鹤年在说，张小剑在听。

    也同样是在这个下午，张小剑才震惊的发现，埋葬在这里的这些御海师，这些人民英雄，有很多很多都是姜鹤年的学生、弟子。

    他们为了保护炎国边界领土的安全，为了保护人民的生命财产，皆是付出了自己短暂而璀璨的一生。

    张小剑内心百感交集，心绪复杂，看着西斜的阳光照在姜鹤年的背影上，突然发现他的鬓角有些发白沧桑了。

    如血殷红的夕阳中，鹤年带着小剑走出了后山陵园。

    姜鹤年拍了拍小剑的肩膀，说道：“聚集开学还有一个多星期的时间，我都给你放假，回家去跟父母聚一聚吧！”

    小剑内心猛地一个颤抖：“谢谢爷爷，我……我刚好想回家看看。”

    “恩，去吧，孙子。”姜鹤年笑道。

    “谢谢爷爷！”张小剑内心再一次触动，这是两人相处以来，姜鹤年第一次叫他孙子。

    ……

    南海大学港口，返回南海大学城的邮轮上。

    “小剑你太过分了，你要回家就自己回，拉着我一起干吗，我还要修炼！”秦奋看着张小剑怒道。

    就在刚才，张小剑忽然就火急火燎的拉着他往港口赶，说要常回家看看。

    “我一个人回家多无聊啊，当然要拉着你一起。”张小剑理直气壮的说道。

    秦奋无语，狂翻白眼。

    邮轮甲板上，两个少年站立在船舷旁，海风吹来，不断打在两人的脸上。

    “奋哥。”

    “恩？”

    “我杀人了。”小剑趴在船舷栏杆上，看着面前不断飞逝而去的滚滚波涛，忽然低声道

    “恩？？？”

    原本正准备直接蹲坐下来的秦奋，直接吓的跳了起来，他看着小剑，脑袋上狂打出一个巨大的问号！

    “所以你现在是要带着我一起潜逃，浪迹天涯？”秦奋瞪大了眼睛，尖叫道：“你把我当做什么人了？”

    “恩？？？”这一下轮到小剑的脑袋上狂打问道。

    小剑无语道：“杀的是水神教的人。”

    秦奋身体一怔，小心的问道：“是你这一次做任务杀的？”

    “恩。”小剑点点头，这是他两世为人以来，第一次的杀人。

    当时杀水神教那位崔姓堂主的时候还没什么，如今回到学校，冷静下来，那一幕就开始重新的爬上心头，历历在目，让他千头万绪，一片沉重。

    他想要说什么，可又什么也说不出。

    当即他就把这一次执行任务的过程跟秦奋说到，秦奋默默的听着，没有打扰。

    很快，当小剑把任务的事情说完的时候，游轮也缓缓的考上岸了。

    秦奋走了过来，一把揽住了小剑的肩膀：“兄弟，走吧，咱们回家！”

