    这次的开拓，李盛全部都是有具体目标的，和前朝大汉那时候，卫霍这俩带明星挺进漠北性质截然不同。

    卫霍进漠北，那是因为边患严重，漠北牧民时不时就会遭遇自然灾害和比较严重的食物短缺，而这种环境之下……人心不思安居乐业，匪化是很自然的事情，包括世界岛那条通道整个地方就都是这样。

    而目前大唐的各种开拓行动则就与那一次不同，甚至可以说……

    和历史上大唐的开拓行动，李二发起的那些也都不同！

    当时李二为了稳定边疆区，各种效法卫霍，一方面坦然接受“天可汗”这个胡人风格的尊号，大规模收编胡人，并且派遣汉人出去屯垦，建立稳定的边疆，这也成了后世的西北大省。

    但李二的开拓是有些操作过度的，或者说那个年代的汉人太努力了。

    因为漠北西北的那些地方，土地本来产出能力就很拉胯，毕竟纬度摆在那，这样的环境下，大力开垦这一开始看起来很好，有汉人强势定居开发，这些地方必然是越来越稳定而且富庶。

    但实际上并非如此，因为土地的承载能力本来就不太行，努力开发的结果，最后就是……沙漠化。

    不管汉人先民们有多努力，土地沙漠化了那你就是浑身是肝也种不出任何东西来，这疆域自然也就流于虚无，慢慢的又被各路兵马吃下了。

    所以李盛这次的经略方向，和汉代的张骞有些相似，那才是真正的出路。不能搞农业，工业方面因为后世的世界环境，不是口岸也做不起来，所以最好的路子就是商业——也就是版本答案，丝绸之路。

    正是找对了这条路子，所以大汉的边疆治理，在神州的历朝历代最为成功，即便末期完蛋也不是因为安史之乱这类毛病导致的。

    而李盛的经略则又要更进一步，不但要打通前往欧洲的陆地之路，而且要直接制霸欧陆！

    一切的霸业，最终必须指向混四海而为一，不然那就是霸业个寂寞。

    另一方面，南面的开发也是一样，这条路最终的指向则是美洲——那可是极品粮仓。

    这些谋划极为宏大，李盛也就酒席间随便扯淡说过。

    萧瑀虽然是朝中重臣，甚至李二有时候都不得不倚重尊敬，但毕竟不是天策府核心成员。

    连魏征，杜如晦，房玄龄这些家伙都是靠着坑蒙拐骗才从李盛口中套出这些智谋计策，更何况是其他人？怎么可能知道。

    但这就能看出萧瑀比五姓七望其他人，职业官僚比其他人厉害之处。

    别人看不出的隐藏趋势，他偏偏就能有所察觉。

    当然，危机感是人人都有，但萧瑀就厉害在能从危中看到机。

    遇到事情不对，他除了忧虑之外，还会观察一下，于是这也便也仔细思索了一番李盛搞得这些花活，最后便闻出了端倪的味道。

    这一次危局之中，萧瑀便最终选择了这条道路！

    当然，萧瑀年纪也不小了，不是老头也差不了几年了。

    而这样的年纪，毕竟阅历见识已久太多，许多思维都已经不可更改，萧瑀心中始终还是不安的。

    不过不安归不安，一切毕竟已经开始了。

    南海……

    李盛站在一艘大船的甲板上，遥遥眺望着四周的风景。

    说来这古代并非没有高层建筑，各种佛塔就是，有些足有好几十米高。

    几十米的高度，这在现代看来当然不算什么，毕竟几百米高的建筑都不知道多少了，世界纪录正在向着一公里奔去……不过李盛是很久很久，很久没有看过这种风景了。

    此次在海船甲板上沐浴着海风，李盛忽然就想起了前世的高楼丛林。

    而且位置差不多就是这一带……或者说跟这一带很相似的地方。

    也是沿海，也是新兴经济带。

    不过这次和前世不同，前世的经济起飞，神州为此支付了海量的原材料价格和茫茫多的血汗劳动，利润的大头却是基本被国际贷款和控股拿走了。可是这一次……

    事情不同了。

    李盛清晰的知道，一切都将截然不同！

    上一次，神州总是在关键的时间节点出事。在欧洲开始大航海的时候，赶上神州正好是明末，等到最要紧的工业革命开始，神州已经是大清朝了。

    但这次……李盛想想就不禁露出一抹微笑，嘿嘿。

    此次的海船乃是从外海岛礁返航的。至于这外海岛礁，不消说自然便是经略南海的头等大事，不过这却并不是之前那一座，而是最近这一个月左右的时间里新发现的岛礁，距离中南半岛的海路航程又再次扩展了三百多里。

    当然，这附近实际上本身就是沿岸区域，大陆架范围岛礁本来就多，不过这些岛礁对于目前的科技水平而言，航海是相当需要的。

    现代不是古代，走到哪都有卫星定位系统，古代的“针路”对于航海是相当重要的。

    当然，李盛帮忙弄了六分仪，不过因为历史沿革原因，天文学始终是相当禁忌，而且极为少见的学科，能掌握六分仪用法，把这玩意玩明白的人太少……不是太少，而是柴绍和马周这种大将和精英军官都不太明白。

    因为这种种原因，岛礁的开发也不能停。

    这次的海船，出去主要是往岛礁上建立的基地和驿站运输各种物资和工具，这是第一目的，之前的海船出去都是干这个的，但是这一次……

    李盛只觉得心情大好，因为这次的海船，居然从岛礁上带回了一种水稻种子。

    当然，是野生的水稻种子，而且品质看上去……怎么看都是一般般，但这不影响李盛的心情大好，因为这是一个开始。

    神州，是有资格分享这颗星球上的资源的！

    当然，李盛从出海这些军人们的报告中也看到还有其他作物，不过最让人兴奋的就是水稻。

    本来荒岛求生，这些屯垦军人都十分辛苦，但是这次看到了水稻，那简直就是按吨打了兴奋剂了……

