    过年的时候，薛崇胤果然没回来，只是，派人带回了年礼，并不是什么贵重的礼物，只是狩猎得到的皮毛或是风干的野味，再就是荆楚一代的土特产一类的，但胜在心意，不止太平公主和张昌宗收到了，还有太子和相王家。

    太子和相王的礼物，直接送到太平公主府，交由太平公主带进宫去交给两位。太平公主满面春风，一脸高兴地进宫去送礼。

    “七哥！七嫂！”

    太子在东宫的偏殿接见了她，一同接见的还有太子妃韦氏。看太平公主进来，沉默坐着的两夫妻面上都露出个笑来，李显道：“阿妹来了？坐，快坐，今日怎地有空到愚兄这里来了？”

    太平公主瞥他一眼，见他眉宇间有些恹恹之色，假嗔道：“看七哥这话说的，小妹但凡有空，哪会不进宫探望七哥您呢？这不是开春秀儿就要出嫁，忙着为她筹备嫁妆，不过，即便再忙，七哥的节礼也是不能忘的。”

    “节礼？又让阿妹破费了。”

    在房陵时也常受太平公主接济，他的窘迫太平最知，所以也不假装推辞，说完看了太子妃一眼，脸上的表情带着些许讨好之色。

    太子妃面上明明挂着笑脸，但目中却一片清冷，看似和蔼的对着太平公主，看也不看李显一眼。

    太平公主暗自挑眉，强当没看见，脸上笑吟吟的道：“虽说年年都有节礼赠予七哥、七嫂，然今年的却大为不同，少不得让小妹亲自给两位介绍介绍。”

    “哦，不同在何处？”

    李显笑问了一句，太子妃也不避讳的拿过礼单看了起来，礼单与往年相比并无什么特殊之处，礼物在去年的基础上加厚了三分，太平公主名下有大商，她府里日子好过，大家都知道，出手也大方，常接济宗亲。

    太平公主笑得矜持，故作神秘：“阿嫂再请细看看。”

    太子妃闻言，又看了一遍，倒是看出来了：“可是皮毛和野味？”

    太平公主笑着颔首：“还是七嫂细心，正是，这些野味和皮毛，乃是我家大郎亲手猎获的，比之北边来的虽算不得顶好，但胜在孩子的一片心意，还请七哥、七嫂不要嫌弃才是。”

    太子夫妇顿感惊讶，李显讶然问道：“大郎不是出去游学吗？怎么过到如此窘迫，竟需要亲自动手打猎的地步了？”

    太平公主笑容一顿，面上不显，依旧笑吟吟的道：“七哥仁厚，自与小妹不同。阿胤出去，只给了他一百贯，余者的花费皆需他亲自挣，这不，被逼无奈，仗着自幼弓马还算娴熟，也有几分打猎的本事，总算让游学顺利继续不说，还弄了份年礼回来。小妹看着高兴，便把东西加入礼单，让亲戚们也跟着高兴高兴。”

    李显笑着颔首：“原来如此。不过……”

    顿了顿，神情有些不赞同，劝道：“阿妹，我们这等人家，却无需这等窘迫的历练，平白苦了孩子，若真想让他长进，莫若请些大儒、名士来教授他就好。在外面餐风露宿的，多苦啊，不是我们这等人家应该经历的。阿妹一直在京里，不曾吃过苦头，愚兄在外多年，已然吃够苦头，若是你的侄儿侄女们，愚兄是断然不舍得放出去吃苦的。”

    一片慈父心怀，太子妃坐在一旁，闻言扫了他一眼，眼神隐隐有些讥诮之色。太平公主眼神闪了闪，举袖遮面笑道：“这倒是小妹的不是，竟然七哥想起过去的苦日子来。好在，如今大哥回来了，苦日子也到头了，过去的苦难，大哥该忘就忘了吧，莫要再放在心上了。”

    太子妃慢条斯理的道：“阿妹别管你七哥，世间能像他这般宠溺爱护孩子的，又能有几人呢？”

    说到宠溺爱护这四个字的时候，语气格外的重。李显脸上表情一顿，笑容干巴巴地，险些维持不下去：“爱妃……”

    太子妃笑着，状似恭敬：“臣妻在，殿下有何吩咐？”

    李显不止笑容，连语气都干巴巴的：“阿妹如今是大忙人，等闲不得空进宫的，爱妃正好多与她聊聊，孤还有事，阿妹便交予爱妃招待了。”

    “喏。”

    韦氏应了一声，全无多余之色，也不多说一字。太平公主悠悠看了片刻，闻言笑道：“七哥贵为太子，自然政事繁忙。临近年节，七嫂想来也不得空，小妹便不打扰您二位，待七哥、七嫂得空之后，小妹再来叨扰，小妹告退！”

    韦氏颔首道：“也好，我们与阿妹你也不是外人，都是自己人，便直言罢，这几日确实忙碌，阿妹也不得清闲，待我们都得空了，愚嫂定会设宴，届时再请阿妹过来叙叙。”

    太平公主爽快的应道：“行，七嫂的宴，小妹定欣然赴之。小妹告退。”

    寒暄了几句，太平公主从东宫出来，她走后，自然不知道太子夫妇相对静坐却一语不发的尴尬场景，李显望着患难与共的妻子，嘴唇蠕动，温软地叫了一声：“香儿。”

    韦氏面无表情：“殿下还有何吩咐？若无事，妾身便回殿处理节礼的事务了。”

    李显面上一苦，嗫喏道：“香儿，这快到元正了，等有空时，把孩子们召来，我们一家人聚聚可好？”

    韦氏一顿，讽刺道：“一家人？这一家人如今又还剩下几人？大郎和仙惠不在了，还如何能称之为一家人？”

    李显双手捂脸，痛苦道：“香儿，连你也不愿谅解我吗？大郎和仙惠难道不是我的孩子，难道我便当真那么狠心吗？不还是为了我们一家的安危吗？难道你还愿再去过在房陵时那般窘迫的日子？香儿，在宫里不好吗？吃不饱、穿不暖的日子，你……尚未过够吗？”

    韦香儿怒瞪着李显，目眦欲裂：“可大郎是我们的长子，你这狠心的人，你竟然逼自己的亲子自缢，你如何忍心的？李显，你好狠的心啊！”

    李显捂脸痛哭起来：“难道我愿意吗？我以为香儿是懂我的，懂我的不得已，懂我的被逼无奈！若让大郎和惠儿死，能让我们一家好好活着，便是心再痛，我也能忍受！香儿，我的用意，我们的身不由己，难道连你也不懂？”

    两夫妻红眼以对，你望望我，我望望你，皆悲从中来，双双抱头痛哭。谁让他们真的过够了苦日子，谁让他们虽然贵为东宫夫妇，却依然身不由己。

    “郡主……”

    “回吧，不用通报了。”

    偏殿门口，来人静静站着，阻止内侍的通报，脚步踉跄的转身，眼泪噼里啪啦不停坠落——

    身不由己，身不由己，身不由己！这如今的一切，都是身不由己吗？

