    <!--go-->    夜弥天穹。

    三千里的才气，自东悬挂而来，所以整个大魏京都显得有些古怪。

    东西天穹上悬挂才气，映照如昼，然而南北却如黑夜一般，群星璀璨，显得有些古怪。

    大魏宫廷。

    养心殿内。

    女帝静静坐在龙椅上。

    殿中，一道黑影出现在其中。

    “陛下，根据黑云阁暗中调查，大魏文宫有所异动，有二十七位文人，于太平诗会之前，时常文宫聚集，在密谋他事。”

    “此番陛下寿诞，大魏京都涌入大量身份不明之人，其中有白衣门影子，也有异族探子相互交换情报。”

    “大魏晋商，徽商，赣商，淮商，京商，也在这段时间，频繁与异国接触，尤其是晋商，徽商，赣商，密切与安秃国有交易来往。”

    “水油，藤木，铁矿生意最为频繁，根据密探回报，安秃国给予了三大商极高的价格，以致于三大商产生犹豫，不愿得罪大魏，但也不想放弃这笔生意。”

    “数日前，突邪王朝更是派人前往七大仙宗，送上各类贺礼，换取一些秘法，涉及到一品之秘。”

    “初元王朝正在搜寻朱圣手札，同时初元王朝一元武痴，极有可能在十年内突破至一品武道境。”

    黑影的声音响起，语气极为平静，将一些极为重要的情报说出。

    黑云阁，是大魏的情报机构，安插一些重要之地。

    大魏有两个情报机构，一个是锦衣天卫，负责各地督查，一个是黑云阁。

    锦衣天卫是明面上的情报机构，而黑云阁则是阴影中的情报机构，安插许多探子与卧底，直接效命于陛下。

    只是黑云阁于武帝时代就没落了，那个时候天下动乱，黑云阁也被策反了许多，虽然都效命皇室，可属于自己的人，却不多，只有一小部分。

    这也是她创办锦衣天卫的原因，她需要一股更为强大的情报机构，专门盯着各地藩王，大魏儒臣，包括文武百官。

    可惜的是，锦衣天卫出现之后，各方势力都想要染指，纷纷插手进去，导致锦衣天卫虽然成立，人数也不少，可真正效忠自己的人，并不多。

    女帝明白自己需要一股什么力量，一股拥有不俗的实力，并且无条件效忠自己，不会被其他人收买。

    可这种人有吗？几乎没有，就好比锦衣天卫，明明是自己一手创建，可到头来呢？不是这个国公安排个儿子进去，就是那个郡王安排自己的手下进去。

    美曰其名是为了扩建锦衣天卫的实力，可这种话是骗骗孩子还行，糊弄她？这可能吗？

    一个不完全效忠自己的组织，就是一个废子。

    养心殿内。

    女帝目光无比平静，她注视着后者。

    对方沉默不语，静静等待。

    过了良久，女帝的声音响起。

    “朕，知道了。”

    当女帝的声音响起，后者开口。

    “陛下万岁，属下，告退。”

    后者身影消失。

    大殿内，便只剩下她一人了。

    不过也就在此时，一道声音响起。

    “陛下！顾尚书送来加急奏折，请陛下观阅。”

    是赵婉儿的声音，她拿着奏折，身姿卓越，盈盈走来。

    接过奏折，女帝将奏折打开。

    随后又将奏折合上。

    “陛下，顾尚书说了什么？”

    赵婉儿为女帝捏肩，同时这般询问道。

    “让京商捐银。”

    这不是什么大事，女帝直接说出，同时闭上眼睛，享受着这短暂的放松。

    “那陛下是否同意？”

    赵婉好奇问道，这种事情不算什么，可以询问，不会惹来陛下恼怒，甚至平时陛下也会问问自己的意思。

    “水车工程，没必要让京商捐赠，即便是让京商捐赠，也没有什么效果。”

    “待会让人回复顾言，此事不允。”

    女帝如此回答道。

    让京商捐赠？能捐多少银子？

    一万两还是十万两？了不起一百万两，那又能如何？人家捐赠了一百万两，你还要给人家好处，如此一来，完全没有必要。

    她有些好奇，顾言为何会提出这种要求？没有必要啊。

    “奴婢明白。”

    “不过，顾大人说，此事是许清宵提出来的。”

    赵婉儿提醒了一句，这不是顾言提出来的事情，而是许清宵许守仁提出来的事情。

    “许守仁提出来的？”

    女帝缓缓睁开眼睛。

    “是的，陛下。”

    赵婉儿点了点头道。

    “允了。”

    下一刻，女帝淡然开口，直接答应下来了。

    赵婉儿：“......”

    虽然不知道女帝为何听到是许清宵提出来的主意就直接答应，但赵婉儿明白的是，许清宵如今可是大魏风头最盛之人。

    陛下如此，也算是情理之中。

    “那奴婢待会便让人去通知顾大人。”

    赵婉儿缓缓出声。

    女帝点了点头，也就没有多说什么了。

    只是她的脑海当中，一直浮现着三件事情。

    水车工程，自然是头一件大事，其次便是文宫之事，最后便是北伐之事。

    这三件事情，是大魏如今面临的选择和危机，三商那点勾结，逃不出她的法眼。

    只不过这件事情，她没有办法去解决。

    强硬一点？三商背后的人，可不是等闲之辈，自己但凡敢强硬一些，估计各种声音都会响起，再者这件事情大魏不占理。

    毕竟商人逐利，买卖买卖，人家卖这个价格，大魏给不起，然后直接动手，谁会答应？至少三商背后的群体不会答应。

    而且各国都看在眼里，大魏是王朝，一举一动都是被天下关注，做错任何一件事情，都会引来天下的骂声，做对了一件事情，往往并不能宣传出去。

    说来说去，还是没有兵权，若是所有兵权都在自己手中，那所有的事情，都不是事了。

    至于大魏文宫的事情，也是一件麻烦事，这是一个讯号。

    精神上的压制，有时候比国力上的压制更为恐怖，藩王造反，不管是谁胜了，大魏终究还是皇室一脉的。

    而若是文宫真的分离，这就不是一件小事了，抽掉了大魏的骨髓，此后除非再出现一位圣人，不然的话，对大魏来说不亚于再来七次北伐。

    这涉及到了很多。

    但好在的是，大魏文宫内有一批正直的大儒，有他们在，想要分离大魏文宫，有不小的难度，至少再自己没有做错什么大事的情况下。

    他们没有机会可乘。

    无非搞一些破坏罢了，比如说太平诗会，故意放水，想要依靠十国大才来打压大魏文坛，从而创造机会，营造自己登基之后所带来的负面影响。

    这种手段，她遇到过太多次了，所以她压根不在乎，只要没有伤及根骨就好。

    至于北伐之争，这件事情还早，几乎不用去想。

    “朕，还是需要一批忠心之人啊。”

    说来说去，女帝再次闭上眼睛，她需要一批真正为她效忠的人，并且要保证这批人只会对自己忠心，绝对不可能会忠心别人。

    只可惜，这种人很难找，培养死士这种意义不大，因为她不需要死士，需要的是一批游走在朝廷与百姓当中，一把锋利的宝剑。

    至于会不会伤到自己，这一点她不在乎，能成帝王者，没有那么多顾忌，忠心排名第一，能力排名第二。

    其余都无所谓。

    大约过了一刻钟后。

    大魏宫廷将顾言的折子送了回去，已经批阅，允许此折。

    已是卯时。

    顾言得到折子后，连早朝都没有参加，亲自去拟写捐赠告示，不足半个时辰，他反复观看，确定无疑后，便让户部印刷复制，贴在京城之中。

    一切做完，顾言不由望着微微亮起的天穹，眼神之中既是好奇，也充满着一些担忧。

    他好奇许清宵到底会用什么办法来解决此事。

    也担忧许清宵会不会做错一些事情。

    而此时。

    守仁学堂内。

    许清宵也在思索一些事情。

    眼下的危机，已经全部浮现出来了。

    有人明摆着就是想要阻止水车工程，而且不惜天大的代价。

    大魏文宫也浮现了危机，自己的个人安危，也是一个大问题。

    这些事情，自己必须要好好理清楚，也要好好的梳理。

    找一个应对之法。

    否则的话，自己完全就是受限于其。

    自从自己进入京都之后，所遇到的事情，一件接着一件，大闹刑部，怒斩郡王，斩杀番商，太平诗会。

    哪一件事情是小事？

    每一件事情都是大事，而且每一件事或多或少给自己带来了许多麻烦。

    得罪了大魏文宫尊朱圣一脉的大儒。

    得罪了怀宁亲王。

    得罪了诸多藩王。

    也得罪了大魏不少权贵。

    更因为自己过早入品，也引来了妖魔注意，唯一的好事就是，有大魏文宫在，自己不离开大魏的情况下，基本上不需要担心妖魔来找自己麻烦。

    以上种种事情，必须要有一个了结。

    并且自己不能一次又一次解决麻烦后，又一次又一次陷入新的麻烦，这样对自己极其不利。

    要有一个对应之法。

    这就是许清宵思索的问题。

    而所有的问题，总结在一起就是一句话。

    敌在暗，我在明。

    敌人全部藏在暗中，一个个都是老阴逼，这就是问题核心点。

    所以自己不能这样下去了，在这样下去就是被对方牵着鼻子走。

    “我需要一股势力。”

    “一股可以制衡朝堂和民间的势力。”

    许清宵很快便明白自己眼下欠缺的是什么。

    一股力量。

    而这一股力量，必须要锋利，锋利到让六部害怕，锋利到让大魏儒生害怕，也锋利到让大魏权贵以及所有藩王都害怕。

    而这一股力量，许清宵脑海当中瞬间浮现出来答案了。

    【阉党】

    是的，就是阉党。

    大魏的太监，是奴才，没有任何地位的奴才，也可以称之为奴隶。

    他们在宫内习武，因为没有了命根子，故此修炼更加投入，所以宫内有许多太监实力都不俗，只是平时用不上他们。

    有锦衣天卫和御林军这种势力存在，根本用不着太监们来做护卫工作。

    所以太监们的职责，除了平日的端茶递水，和各种消息通报，剩下的职责就是挡箭，万一有人真要刺杀陛下，他们就是出来替死的。

    并且，大魏太监们，根本不受待见，皇帝视为奴才，文武百官也视为奴才，京城里所有人都笑话这群太监，没有命根子的人，还是正常人吗？

    基本上送入宫中的太监，都是家中穷苦无比，亦或者是一些老太监们在外面收养的一些弃婴。

    否则的话，正常家庭谁愿意自己的孩子去皇宫当太监？

    也正是因为如此，这些太监们极度自卑，也极度希望得到别人的认可，但没了命根子，谁会认可他们？就连女人都不会认可他们。

    而这一点，他们知道，所以他们很希望有朝一日，能人前显贵。

    毕竟越是没有什么，就越想要表现什么，这也是不少男人都要吹嘘某某东西非常牛的原因。

    女人相反，女人通常是贬低，比如说什么，这么大有什么用？看起来不丑吗？

    这是人性问题。

    而天下人都没有注意到的细节，许清宵却注意到了。

    太监势力，是一股极为强大的势力，他们拥有实力，而且身居皇宫，一个个心思缜密，不缜密的早就死了。

    而且因为身体缺陷问题，他们内心有些畸形，当然不是说所有的太监都是如此，但大部分一定是这样的。

    再加上常年受到文武百官的冷眼和鄙夷，他们比谁都想要翻身。

    最最最主要的是，他们会效忠陛下，而且是死忠于陛下。

    原因很简单，太监是什么？天之家奴，他们不可能把控朝廷的，除非是特殊环境。

    太监没有后代，不可能造反。

    天下人畏惧太监，但内心绝对不会与太监成为一路人，这是本能上的瞧不起，表面上可能喊一声公公，背地里可能就是一句阴阳人烂屁股。

    而他们的权力，他们的荣耀，他们一切的一切，都是陛下赏赐。

    国家破灭了，敌国之人可不会放过这些太监，尤其是祸国殃民的太监。

    毕竟文臣武将降服之后，可以帮自己管理国家，帮自己去外面打仗，一帮太监有什么用？卖主求荣的人，有那个帝王喜欢？

    以上三点，只要是有脑子的太监，都会明白。

    所以这帮太监，只会无脑支持皇帝，除非说皇帝一点作用都没有，那他们可能就会欺主，但如果是这样的皇帝，太监欺不欺主是其次，文武百官会不会欺负？各地藩王会不会欺负？

    这些都是问题。

    那么再围绕皇帝的情况下，他们一心一意会去为皇帝办事，会形成一股极其强大的力量，让他们去搜集什么情报，他们便会去收集什么情报。

    让他们去杀谁，他们就会去杀谁，甚至衍生到后面，那个党派势力大，女帝不好出手压制，那么这些太监们自己就会去调查，发现对方的问题，直接拿出来公开处刑。

    贯穿古今，其实真要回头去看看，自古以来，太监祸国殃民的确不少，可他们背后的人是谁？不就是皇帝吗？

    无非是有些皇帝的的确确被蛊惑罢了，但大部分的皇帝，都是在幕后指挥，杀谁与不杀谁，都是他决定的，太监有什么资格决定？

    就好比刘勤，魏忠贤，任凭他们权势如何滔天，什么八虎，什么九千岁，到头来还不是死在一张圣旨之下。

    所以，如果能好好利用太监这股力量，这对大魏来说，简直是一把锋利无比的宝剑。

    尤其是对现在来说，这一把宝剑，绝对不会伤到大魏，只会为大魏女帝铲除异己。

    真有伤自己的时候，完全可以重新铸造一把新的宝剑，这太监群体彼此之间也有争斗，毕竟这帮人根本不会在乎情面不情面。

    说他们是唯利是图的小人，一点都没有形容错，而小人利用起来，则极其简单。

    阉党。

    一定要培养出阉党。

    “如若阉党真能形成，可以为我解决太多事情了，三商之事，一切来龙去脉，都可以调查的清清楚楚。”

    “大魏权贵，所有人的行为举止，也尽在我眼前，无需担忧，也无需提防。”

    “甚至，这帮太监里面不缺乏真正的高手，以后我出宫离开，也有人为我保驾护航。”

    “至于有人贿赂他们，有人讨好他们，这些都无所谓，他们越贪，我越容易控制，陛下也越容易控制。”

    “如果他们不服我，那他们的死期也到了，我身为大魏六品正儒，户部侍郎，民心所向，又有武道实力，敢跟我反水，就是死路一条。”

    “不过，我也必须要提前提防，毕竟这群阉党若是真正发展起来，会是一股极其可怕的势力。”

    “对陛下来说，这是一柄锋利无比的剑，很难噬主，但对我来说，可不一定，我需要谨慎谨慎再谨慎。”

    “要有应策之法。”

    许清宵没有因为阉党而迷失了心智，培养出阉党，可是有，但自己也必须要拥有底牌。

    可以压制阉党的底牌。

    如若有朝一日，这帮阉党敢反水，那自己直接弄死他们。

    毕竟阉党终究是陛下的势力，无非是眼下可以帮到自己罢了。

    而培养出自己的势力，这一点很麻烦，自己是户部侍郎，也不是什么超级权贵，虽然是个子爵，然而跟大魏的那些权贵比起来。

    自己连个屁都不算，人家底蕴有多强？自己底蕴是什么？说好听点子爵，说不好听点，连入门都算不上。

    所以如果自己要培养属于自己的势力，十分之难。

    但很快，许清宵忽然想到了一样东西。

    “我怎么把这玩意给忘了！”

    “嘶！真的有点蠢。”

    许清宵一拍大腿，他觉得自己实实在在有些愚蠢了。

    他忘记了一样东西，而这样东西，是一张超级底牌，一张只要成长起来，就可以让任何势力忌惮的底牌。

    哪怕是陛下，除非确定跟自己撕破脸，否则的话，这张底牌能让陛下也不敢找自己麻烦。

    而且这个应策之法，也十分简单。

    甚至说，相当简单。

    想到这里，许清宵开始在宣纸上疯狂写字，制定自己这个计划。

    如果这个计划成功，莫说与大魏文宫和大魏权贵为敌了，就算是再加上整个朝堂文武百官，许清宵都不怕了。

    大约半个时辰。

    大魏京都。

    街道当中。

    李守明喝了口药汤，而后从家中走了出来。

    他昨日自毁明意，儒道之路彻底废了，而且身体也受到了一定的反噬，需要药汤来弥补。

    对于昨日的冲动，李守明没有任何后悔，如若说真要后悔的话，他唯一后悔的地方，就是一点，那就是没好好骂一骂孙静安。

    身为文宫大儒，不偏袒大魏文宫的学生，他可以理解，但处处偏袒十国大才，导致大魏受辱，这一点他无法接受。

    可愤怒归愤怒，生气归生气。

    但没有任何意义了。

    毕竟自己不过是一个小小明意儒生，做不到许清宵那般，以千古诗词辱骂大儒。

    也凝聚不出什么才气东来三千里的异象。

    自己不过是一个普通人，曾经还好一点，是一个儒生，现在就是一个普通人。

    想到这里，李守明不由抬头看了一眼那三千里的才气，心中稍稍有些安慰。

    曾经他对许清宵有所抱怨，甚至一度认为许清宵狂妄无比，可今日他太理解许清宵了，也太明白大魏文宫的情况了。

    他甚至觉得有些内疚，不了解许多事情的情况下，对许清宵产生敌意，而反过来看看，许清宵只怼过大儒，对他们并没有什么恶意。

    相比之下，两者气度，完全是天壤之别啊。

    或许，这就是大才吧。

    李守明走在街上，心中如此想到。

    而此时此刻，数十道身影忽然出现在李守明身旁。

    “李兄，你没事了吧？”

    “李兄，好了些吗？”

    “李兄，你昨日实在是有些冲动啊。”

    数十道身影出现，这些人都是大魏文宫的学生，他们本来相聚在一起，打算去酒楼谈论一些事情。

    可没想到在路上见到了李守明，当下自然一个个凑了过去，询问李守明的状态。

    毕竟曾经都是同学，李守明如今自废儒道，脱离大魏文宫，可他们并没有嫌弃，也没有划分界限，原因无他，说到底还是孙静安昨日做的有些过分。

    李守明只是冲动一些，但这冲动不是无脑，反而是有骨气，有血性，自然众人特意过来询问。

    “还好，并没有什么大碍。”

    “昨日的事情，就不说了吧。”

    见到众同学走来，嘘长问短，李守明心中还是有些暖意的。

    不过对于昨日的事情，他并不想继续商谈，免得牵扯众人。

    “有什么不能说的，孙儒本身就有些做错了。”

    “就是，如若不是许兄，昨日我等脸面都要丢尽了。”

    “李兄，说实话，昨日你自毁儒道后，我也想加入，但我没有你如此勇气，说起来还是惭愧啊。”

    “我等读书人，最主要的就是蕴养浩然正气，自毁儒道，伤了根基，以后莫说成大儒了，就算是重新回到明意境都难，否则的话，我昨日也决然自毁儒道。”

    “恩，李兄，你的事情，大家都知道了，文宫不少人为你喊冤，甚至已经联系了几位大儒，要不了多长时间，孙儒就会表态。”

    “如若说，孙儒表态，你还愿意回文宫吗？”

    众人出声，有些人愤愤不平，昨日也想与李守明一般，自毁儒道，可他们还是没有勇气，毕竟他们身为读书人，就是要提升儒道品级。

    否则的话，这辈子就只能去教教书了，没什么作用，毕竟儒者，不说未来荣华富贵，可至少受到不少人的尊重，这让他们十分难以舍弃。

    但也有人询问李守明，如果孙儒给个台阶下的话，李守明愿不愿意回来。

    “不去了。”

    李守明态度很坚决，自己已经自毁儒道了，也没必要再回大魏文宫，以后若是没什么事的话，就会老家县城，当个教书先生也不差。

    此话一说，众人纷纷叹息。

    而就在此时，又是一批学生走来，每个人脸上都带着一些怒色。

    “吴兄，你们这是怎么了？”

    陪伴在李守明身旁的儒生不由好奇，询问这些人发生了何事，怎么脸色一个个如此难看。

    后者快步走来，当看到李守明后，微微有些沉默，但最终还是开口。

    “文宫给出了结果，孙儒无过错，说李兄有些偏激，但文宫也愿意给李兄一个机会，只要向孙儒道歉，允许李兄回归文宫。”

    他脸色难看道。

    昨日自李守明自毁儒道后，他们心中是又气又难受，所以今日很多文人都去文宫，为李守明鸣不平，希望文宫给个交代。

    可没想到的是，文宫给出的交代是这样的交代。

    认为孙儒维护大魏颜面，没有任何过错，反倒是李守明不尊大儒，有些偏激，不过文宫倒也没有训斥李守明什么，毕竟再训斥的话，就有些过分了。

    最终给出一个选择，只要李守明向孙儒道歉，这件事情就此揭过。

    这个结果，让诸多文人有些接受不了了。

    可这个结果，也是文宫高层下达的，也就是说没有任何更改的可能性。

    眼下李守明还愿意回去，低个头就没事了。

    可都已经自毁儒道，谁还会答应这个啊。

    “竟是这般结果？当真是可恨啊。”

    “说实话，这次文宫所作所为，让我感到寒心。”

    “李兄固然有些偏激，可说到底还不是因为.......”

    他们愤愤不平，可说到这里，被李守明拦下来了。

    “好了，诸位兄台心意，李某心领了，不要再说下去了，否则会给你们带来麻烦。”

    李守明开口，他让众人不要继续说下去了，否则要惹出一些其他是非。

    此话一说，众文人皆然沉默。

    而就在此时，另一道声音响起。

    “还有一件事情，十国大才准备今日回去，他们输的很彻底，不愿再参加太平诗会了。”

    有声音响起，一时之间大魏文人有些不悦了。

    “不愿再参加太平诗会？做梦吧他们？前几天那么嚣张，现在还有两天时间，他们不参加了？”

    “这怎么可能？我都已经做好今日讥讽他们，他们今日离开京都？”

    “想什么呢？我等不允许。”

    众文人再次叫起来了。

    这十国大才，这几天耀武扬威，如今被许清宵打怕了，结果就想要跑？

    他们如何愿意？

    昨天都被三千才气震撼，所以他们没来得及讽刺，就发现十国大才溜走了。

    都想着今天晚上好好讽刺回去。

    可没想到的是，人家直接跑了？虽然被吓跑了，也是一件好事。

    可他们不爽啊？

    这就好像去黑店吃饭，被老板各种讹诈，各种威胁，甚至是各种言语上的辱骂，自己刚亮出身份，老板就跑了。

    这爽吗？一点都不爽好吧。

    “没什么不允许的，请示文已经交给了孙儒，而孙儒也与诸位大儒协商国，已经允许了，接下来两日，太平诗会就是我等参与，空缺的各国大才，会让更多读书人入内填补。”

    有人出声，告知大家别说什么了，文宫已经下达这个决定了。

    可这话一说，众人更忍不住生气了。

    “又是孙儒，当真可恶。”

    “慎言啊。”

    “慎个屁言，我今日也不去了。”

    “我也不去了。”

    “这太平诗会，也太窝囊了。”

    他们出声，实实在在有一种被恶心到的感觉。

    众文人议论纷纷，而后更是相约，去他们家中商谈此事。

    “诸位，我先告辞吧，想一个人静静。”

    然而人群中的李守明却叹了口气，他向众人告辞，也不想理会这些事情了。

    此话一说，众人到没有挽留，毕竟发生这种事情，让李守明一个人静静也挺好的。

    如此，李守明独自一人离开，而众文人看着离开的李守明，心中莫名不是滋味。

    很快。

    大约两刻钟的时间。

    李守明走着走着。

    却不知不觉中，来到了.......守仁学堂外。

    望着朴素无比的守仁学堂。

    李守明对许清宵更加心生钦佩，文宫诸多文人都说许清宵狂妄无比，可对比一下，文宫之奢华，再对比一下许清宵如此大才，学堂却如此朴素。

    这愈发让他觉得，愧疚许清宵。

    想到这里，李守明不由朝着守仁学堂走去。

    踏入学堂，李守明的声音响起。

    “请问，许守仁，许大人可在？”

    平缓的声音响起。

    下一刻，一道人影走来，是杨虎。

    “先生是何人？”

    杨虎看了一眼李守明，看得出李守明身上的儒袍，所以显得比较客气。

    “在下李守明，是大魏文人，想来拜访许大人一番，还望阁下通报，如若有所打扰，请许大人莫要怪罪。”

    李守明如此说道。

    “好，先生稍等。”

    杨虎没有多想，直接转身去通报。

    而守仁学堂内。

    许清宵已经将所有计划全部排列好了。

    接下来只需要等待执行，那么一切的麻烦，都会在短暂时间内彻底解决，并且自己还能拥有两股极强大的势力。

    一个是陛下的。

    另外一个，则是自己的。

    可就在此时，杨虎的声音响起。

    “大人，外面有个叫李守明的人找您有事，见不见？”

    杨虎直接问道。

    而许清宵有些好奇了。

    李守明？他知道这个名字，昨日太平诗会上自毁明意之人。

    是个有血性的读书人。

    只是他找自己做什么啊？

    不过想了想，许清宵平静道。

    “见。”

    说完此话，许清宵将这份计划记在脑海中，下一刻又放入烛火上燃烧。

    等燃烧干净后。

    许清宵走出房门，刚好下一刻，李守明已经出现了。

    “李某，见过许守仁，许大人。”

    见到许清宵，李守明第一时间朝着许清宵一拜，显得恭恭敬敬。

    “见过李兄。”

    许清宵也回之以礼，如此说道。

    “惭愧，惭愧。”

    “许大人乃是户部侍郎，又是六品正儒，这一句李兄，喊的李某无比惭愧啊。”

    李守明由心而道。

    “李兄客气了，来，喝茶。”

    许清宵请对方落座，也很好奇对方找自己有什么事。

    “坐就不必了，今日前来，主要是想向许大人致歉。”

    “以前，是李某愚昧无知，听信他人蛊惑，对许大人产生怨意，今日幡然醒悟，故此登门拜访，特意向许大人致歉，还望许大人宽宏大量，原谅李某愚昧之罪。”

    李守明没有落座，而是朝着许清宵深深一拜，表示自己的歉意。

    这话一说，许清宵有些惊讶了。

    他还真没想到对方来找自己，竟然是为了道歉。

    这人还是有点良心啊。

    知道错了，就改。

    不错，不错。

    “李兄言重。”

    “先入座吧。”

    许清宵拉着李守明落座下来，倒不是真的如此宽宏大量，而是许清宵现在需要用人，尤其是文人。

    眼下这个李守明好像还不错，所以先聊一聊，看看是不是真心的。

    “许大人，惭愧啊。”

    李守明落座下来了，可神色还是显得无比惭愧，自己这般，却没想到许清宵如此对自己，能不让人惭愧吗？

    “李兄实实在在言重了，其实许某并没有不尊圣人，只是许某有自己的道罢了，朱圣之道，许某也学习，深感敬佩，但每个人都有属于自己道。”

    “不适合就是不适合，可没想到被一些人恶言相交，败坏许某名声，但这些都无所谓，许某坚信自己的道，就行了。”

    许清宵为对方倒茶，同时阐述了一下自己的想法。

    这话倒不是客气或者是讨好对方，而是真心实意。

    他从来没有不尊重过朱圣。

    只是自己不适合啊。

    总不可能逼着自己学习朱圣之道吧？

    “李某曾经不明白，可现在明白了。”

    “所以特意前来，也是为了致歉，还望许大人原谅，否则李某心不安啊。”

    李守明如此说道。

    “小事一件，许某不会记在心上，这一杯茶，就当泯恩仇了。”

    许清宵微微笑道，举起手中茶杯，而后一饮而尽。

    “许大人，宽宏大量。”

    得到许清宵的谅解，李守明不由眼眶湿润，同时他也一口饮下杯中茶水。

    很快，李守明不由继续问道。

    “许大人，其实我一直很好奇，您这个心学，到底是什么意思？”

    恩仇泯灭后，李守明也问了一个问题。

    许清宵的心学到底是什么。

    “其实就是字面意思，知行合一。”

    “知道错了，就要去改。”

    “明白道理，要去实践。”

    “这天下人，为何有自哀自怨之人？其实要么就是不知道理，要么就是不去实践道理。”

    “若知而行，行而知，便可致良知，明悟大道理，懂得大道理，也能体悟大道理。”

    许清宵阐述着心学，这是他自己的理解，不代表真正的心学。

    而李守明却显得有些若有所思。

    他沉默不语。

    坐在许清宵面前，陷入了沉思。

    时间一点一点过去。

    一刻钟。

    半个时辰。

    一个时辰。

    最终，眼神有些迷离的李守明，忽然目光清亮了起来。

    “我感觉好像知道了什么，但又有些迷糊。”

    “但我觉得，这条道我很有兴趣。”

    “许大人，我......可以加入您的学派吗？”

    “只要您不嫌弃我自毁儒道，我愿意加入您的学堂，成为您的学生。”

    李守明开口，眼神中带着期盼之色。

    而此话一说。

    许清宵却微微一笑。

    “我既立学，自然接纳每一位学生。”

    “如若你真心愿意，朝我三拜九叩，入我心学，从今往后你便是守仁学堂大师兄。”

    许清宵开口，他并不在乎对方自毁儒道。

    而随着许清宵这般回答。

    李守明几乎没有任何犹豫，直接朝着许清宵跪下。

    行三拜九叩之大礼。

    他入心学。

    重新开始。

    而就在此时。

    悬挂东西三千里的才气，陡然之间，爆射出一束文气，如同真龙一般，涌入了李守明体内。

    而这般异象，也引来不少人关注。

    李守明的伤势，也在一瞬间痊愈。

    并且滚滚的才气没入体内，一瞬间，他......恢复了七品。

    只不过需要重新明意了。

    <!--over-->

