    王柄权老早就躲在了太和殿外，暗中观察着里面的动向，见皇帝出来后，连忙像哈巴狗一样跟了上去，他可不打算轻易饶了这帮大臣。

    “父王保重龙体啊，别和那帮孙子一般见识，一会安排他们去看行刑过程，不当着猴子的面杀鸡，哪能起到警示作用！”

    皇帝斜了王柄权一眼，心说这小子怎么这么上心，赵枞也是倒了八辈子霉的，惹到了他。

    眼看皇帝压根不搭理自己，王柄权依旧没脸没皮道：“父皇，你不回答我就当您答应了啊。”

    皇帝依旧不看他一眼，渐渐走远了。

    王柄权随即露出奸计得逞的笑容，撒丫子往太和殿方向奔去，这才有了在大殿门口堵住百官的一幕。

    众大臣被堵在太和殿内，都不由心生疑惑。

    这八皇子闲着没事堵在门口干什么，这小祖宗出了名的惹事精，脑子虽说不灵光，但回回能把陛下气得火冒三丈，也算是一个了不得的本事了。现在又莫名其妙挡住大家的去路，又不定想要作什么妖呢。

    果然，正当有大臣想上前劝走这位祖宗时，王柄权开口了。

    “诸位，父皇请大家前去监斩。”

    监斩？群臣听闻此话第一反应就是，这八殿下不会假传圣旨吧？

    不过此时那位两朝元老刘阁老恰好在场，他上前一步，率先发问：“殿下，皇上真的下旨让我等去观看行刑？”

    “我还能假传圣旨不成？”

    王柄权翻了个白眼。

    “那回头老夫可是要找陛下查明真伪的。”

    刘阁老本来是想给王柄权个台阶的，毕竟假传圣旨的罪名可不轻，就算他是个傻子也免不了受责罚，可王柄权哪里是那种就坡下驴的主。

    “验吧，随便验，看父皇骂不骂你就完了。骂完再把你斩了，一点都不冤。”

    作为两朝元老的刘建柏差点被王柄权气得背过气去。

    放眼整个王朝，就算陛下也得对他客客气气的，但眼下这黄口小儿竟对自己这般无理，张嘴闭嘴要斩了自己，真是岂有此理！

    但此时王柄权圣谕在身，哪怕是假的也没人敢和他对着干，否则无疑是抗旨。

    所以这位老人家也只能在身边人的安抚下，狠狠地多瞪王柄权几眼，然后老老实实地听命行事。

    见众人再无异议，王柄权从怀中掏出一个三角小旗，然后转过身背对着在场众人说道：

    “各位大人随我来，今天咱们要去的地方是午门，我是你们的导游小王。”

    然后在众人不解的目光中率先迈出殿门向南走去。

    “咱们前面那个就是太和门，经过太和门之后就是本次旅游的目的地午门了，大家跟好队伍不要走散了，说的就是你，曹大人！”

    只见走在队伍最后面的礼部尚书曹正国，正欲寻找机会偷溜，此时被当众点破也是一脸尴尬。其他几位有相同想法的官员也都打消了念头。

    走在队伍中间的大皇子，则是饶有兴趣地打量着走在前方的王柄权，这个弟弟还真是有趣。

    王柄权继续介绍：“咱们左手边的就是大名鼎鼎的文华殿了，文华殿大学士，你应该很熟悉这里吧！”

    被点名的文华殿大学士一边擦汗，一边点头称是。

    “右边的是武英殿，也就不需要我多做介绍了，大家没少被单独召见。”王柄权这个向导当得有模有样的。

    带队经过太和门后，登上内金水桥，王柄权的嘴又闲不住了。

    “桥下这条河很有讲究，不少宫女太监在此跳水自杀，各位大人经过时可万分小心，别掉下去了！”

    此话一出，几个胆小的官员直接两股战战，看样子平日亏心事没少做。大皇子见王柄权把他们唬的一愣一愣的，嘴角忍不住勾出一抹笑意。

    终于，在一段难熬的旅途过后，他们最终到达了午门，刽子手在此早已等候多时了。

    王柄权站定，虽然脸上挂着人畜无害的笑容，内心实则已经开始盘算着怎么整幺蛾子了。

    “都给我看好了，谁都不准眨眼，好好看看贪官的下场。”突然，大皇子率先发话了。

    他算看出来了，如果让自己这个弟弟继续胡闹，这帮官员能让他折腾尿了。

    大臣们听闻，暗自松了一口气，老老实实站那看着。

    王柄权则一脸幽怨地看着大皇子，本来他还准备多刺激刺激他们，比如让他们离的近点，近到血能喷到他们身上，貌似这个想法被大皇子看穿了。

    “斩！”

    赵枞还在那哀嚎，随着一声令下，刽子手手起刀落，哀嚎声戛然而止，血液直接喷出五米多的距离。在场的武官还好，那些文官哪里见过这场面，好些个脸色变得煞白，有几个胆小的则直接干呕起来。

    最倒霉的还要数刚才那位想要偷溜的曹大人，赵枞的首级恰好滚落到了他脚下，吓得他直接瘫倒在地，裤裆直接湿了。

    王柄权看效果达到了，于是摆摆手，“行了，都滚吧。”

    文武百官如蒙大赦，纷纷快速离去，而此时王柄权如故意般，先是重重叹息一声。

    “哎……杀贪官确实有意思，不过可惜就一个不过瘾，下次让父皇多抓几个，排排坐，挨个砍头。”

    刚走出不远的百官，有好几人不约而同地绊了一个踉跄。

    “这次羊肉应该够吃了。”

    王柄权似是没看到百官的窘态，随即转身朝皇宫走去，留了下一句莫名其妙的话。

    另一边的大皇子见状摇头苦笑，他感觉，这个弟弟貌似没有传说中那么不堪。

    回到府邸，屁股还没坐热，小春子又来敲门了。

    “主子，皇上召见。”

    特么的，没完没了了是吧，老子琉璃厂都给他了，他还想干毛？

    王柄权带着一肚子火，怒气冲冲地踹开御书房的大门，御书房的大门经过他最近一段时间的折磨，已经是摇摇欲坠了，皇帝今天难得的没批奏折，似是在特意等他。

    “……”

    两人你盯着我，我盯着你，愣是半天都没开口。最后王柄权干脆找了个凳子，一屁股坐下了。

    “知道为什么叫你来吗？”皇帝率先开了口。

    “不知道，闲的吧。”

    “你！”

    好不容易觉得他有个正行了，开口又是一副要死的语气。

    “行了，你也不用在我面前装傻了，你真傻假傻我心里有数。”

    “我也没说过我在装傻啊！”

    ……

