    对于林季的说法，平心道人显然深以为然。

    饭菜上桌之后，他倒是丁点都不见外，荤素不急的胡吃海塞起来。

    见此，林季也没有跟他废话的心思了。

    总不能自己做了一桌子好菜，都落入被人的肚子里了。

    于是林季也开始闷头干饭。

    期间，林季还不得不打发着管家去酒楼里买了两只烧鸡回来，这才勉强吃了个心满意足。

    饭后，有丫鬟伺候着上茶，林季也乐得享受。

    懒洋洋的坐在椅子上，随口对平心问道：“道长上次离开之后，又去往何处了？”

    “在梁州各处走了走，贫道闲云野鹤一只，自是走到哪算哪。”平心道人笑道。

    “所以就又回到梁城了？”

    林季微微眯起眼睛。

    他才刚来梁城，这道士马上就上门了，这看起来可不像是巧合。

    “如果林某没记错的话，上次在青阳县见面的时候，道长可是说起过，这梁城没法待了，才逃出去的，怎么如今又自投罗网，回来遭罪了？”

    平心道人微微一笑，似乎对于林季的盘问早有准备。

    “贫道是来报兄台在青阳县的一饭之恩的。”

    说着话的功夫，平心却又苦笑起来，再道：“谁曾想上次的恩情还未报了，今天又吃了兄台一顿，这可真是...真是...”

    “别真是了，几顿饭我还是请得起的！直说吧，道长找林某什么事？”林季没心情跟平心道人在这打机锋了。

    平心道人却依旧脸上挂着笑容。

    他手伸进破破烂烂的道袍里，摸出来了五枚铜钱，放在桌上。

    “烦请兄台抛上一抛吧。”

    看到这一幕，林季愣了愣。

    “你还真是来算卦的？那不是你的骗人把戏吗？”

    林季还记得当初在青阳县见到平心老道的时候，这位道人可不老实，闭着眼睛装瞎子，嘴里念叨着什么前算五百年后算五百年的，活脱脱一个神棍。

    要不是知道这位有修为在身，这套把戏多半是自己的兴趣爱好，如果是一般的江湖骗子，林季早就让手下收拾了。

    可谁曾想，此时的平心道人却并未说笑。

    “烦请抛上一抛吧。”平心道人微笑着重复道。

    林季深深的看了平心道人一眼，笑道：“那林某就算上一卦，看看你到底算的准不准。”

    话音落下，林季抓起桌上的铜钱，随手朝着天上一抛。

    铜钱很快滴便落下，在桌上不停的打着转，片刻之后才将将停下。

    但其中一枚铜钱，却好巧不巧的落在了桌上远处不起眼的凹陷处，半倒不倒半立不立的，看起来颇为碍眼。

    林季也看到这一幕，摇头道：“这算个什么事，我再重抛一次吧。”

    “不必，一切皆是缘法。”平心道人却止住了林季的动作，目光始终停留在桌上的几枚铜钱上。

    林季也不打扰，就在一旁等候着。

    时间足足过去了一刻钟，就在林季已经有些不耐烦的时候，平心道人才终于开口了。

    但却不是解卦。

    “兄台可知道我这五枚铜钱的说法？”

    “不知。”

    平心道人轻笑着说道：“我这几枚铜钱颇有些来历，但看兄台颇有些不耐烦了，因此贫道也便不赘述了...兄台莫急，且放下茶杯！这铜钱名曰三生钱。”

    “三生钱？”

    “两枚算过去，两枚算现在，两枚算未来。”

    “那不该是有六枚？怎么只有五枚？”林季好奇问道。

    平心道人却不解释，只是看向桌上的铜钱卦象。

    “前世四平八稳，但却夭折半途...”

    林季怔了怔，沉默不语。

    “未来只有一枚铜钱，算不得准...但那铜钱恰好落在现在与过去之间，这倒是有趣。”

    “该作何解？”林季追问。

    平心道人笑了两声。

    “这种卦象并不少见，但常出现在那些转世重修，又或者夺舍重生之类的人身上。前世并未斩断，又再启今生，因此未来是两者相连，前途不明。”

    林季深吸了一口气，不置可否。

    平心道人也说道：“当然，只是一枚未来钱，这卦准不准还两说。”

    “那现在呢？”林季再问。

    “本该平平稳稳，但又起波澜。”平心指着那落在凹陷处，还在摇晃的铜钱说道。

    可是当林季的目光看去的时候，那铜钱不知怎么的，突然停止了摇晃，平稳了下来。

    看到这一幕，平心道人也有些意外。

    他继续道：“五枚铜钱的位置，隐隐暗合如今的天数，兄台有大气运加身。”

    “又是大气运。”林季哑然失笑。

    这话行痴大师也说过。

    他的大气运，不就是因果簿吗。

    可正当林季以为平心道人会说什么恭维之类的话的时候，平心道人却摇了摇头，话锋一转。

    “成也天道败也天道，兄台的气运与天道暗合，本该是天人下凡。若是为官，则位极人臣；若是从商，则富甲天下；若是修炼，则修为滔天！但...”

    “但？”

    “如今天道变数已生，这是大势...兄台这气运夹杂在大势之中，却不似盛世中的天人下凡那般了。”

    “怎么说？”

    “大势如狂风骤雨，你我乃至于天下苍生，都不过是这狂风骤雨之下的浮萍罢了。兄台福缘深厚，但在大势之中，也就是多了丁点根基而已。”

    听到这话，林季却笑道：“有了根基，总比旁人没有的好吧。”

    “狂风骤雨中，有根之萍与无根之萍，又能差多少。”平心道人轻叹一声。

    “所以道长这是让我随波逐流，然后听天由命？”林季反问道。

    “如何选择，都看兄台自己。”

    林季思忖片刻，摇了摇头。

    “道长算得不准。”

    “如何不准？”平心颇有些好奇。

    “我有根在，不敢说迎着风雨成长，但总归也能寻一处避雨的地方巍然不动。”

    林季手指轻点桌面。

    “监天司看似风雨飘摇，可背后还有朝廷掌控着天下，还能有什么地方比监天司更适合避雨？”

    “有点道理...”平心沉思起来。

    林季又道：“朝廷倒了，天下震动，有没有根都无所谓了，不过是覆巢之下的局面。”

    “可若是朝廷没倒...”

