
　　因为葛宇拥有‘解决’的变态能力，一路上叶泽都很‘照顾’他，不管是言语上还是身体上，几乎可以算是面面俱到，滴水不漏。

　　而葛宇也像是知道自己没办法逃走一样，很配合地接受叶泽的束缚，并且，什么多余的话都没有说。

　　四人安全回到超市，郁晴一直用能力感知着苏怀雅，所以叶泽知道她一直忙着战斗，暂时没有功夫对付关智琅。

　　苏怀雅的动向，现在可以暂时不做考虑。

　　叶泽直奔会议室。

　　刘霜茹带着她手下的侍女团迎上来为叶泽接风洗尘，还弄出了段类似啦啦队的舞蹈来，叶泽没功夫管这些骚操作，第一时间就让她去通知其他人去会议室开会。

　　具体有姚想、路梦滢、穆妍、夏梓澜和郁韵璇，汪仁和他的表妹叶泽已经安排卢守义和他最得力的手下专门看守。

　　在会议室主座上等待的时候，冥冥之中叶泽忽然感觉到，距离苏怀雅的死期应该已经不远了。

　　他之前都太分心了，没有专注于复仇，现在他要改掉之前的做法，只要他利用好葛宇的能力，以他手里拥有的牌，完全可以抹杀掉苏怀雅。

　　这次，绝对不会再失败。

　　有葛宇在，只要顺着这个小鬼安排好的解决办法，就一定能成功。

　　毕竟，这可是他作为特殊觉醒者的能力。

　　而且最关键的是，叶泽丝毫不用担心葛宇会耍诈。

　　因为他手里有吐真药剂。

　　只要在这小鬼出完主意后，用吐真药剂试探一下，就可以完全排除被背叛的风险。

　　一直以来他都太懈怠了，叶泽这次下定决心动真格，什么都不想，只想着怎么把苏怀雅弄死。

　　他觉悟已成，酝酿情绪的时候，姚想等人陆续来到会议室，都被关智琅给吓了一跳。

　　他也懒得跟她们打招呼，冷着个脸站在叶泽身边。

　　人到齐后，叶泽先把姚想和关智琅叫到专门的办公室，让姚想给关智琅下血咒。

　　姚想眼珠一转，自是一百个愿意，关智琅也没有反抗，毕竟这是他之前就跟叶泽谈好了的。

　　血咒下完，叶泽突然出手打晕关智琅，命令姚想用血咒将他杀死，姚想很轻易就做到了。

　　用她的说法，这操作比长按开机键打开手机都简单。23sK.com

　　试探好血咒的效果，叶泽将一切回溯，带着姚想和关智琅回到会议室。

　　叶泽先简单介绍了一下自己俘虏关智琅的过程，并澄清自己与他的关系，就是简单明了的一次性合作。

　　“我跟你们也一样。”

　　叶泽抱着胳膊站在主座旁边，先没急着给她们介绍葛宇，而是目光凌厉地扫过这些女孩的俏脸，说出自己内心的真正想法。

　　“是的没错，我对你们也跟对关智琅一样，之所以把你们聚集在一起，只为做到三件事，复仇，复仇，还是TMD—复仇！”

　　他深吸一口气，严肃地道：“所以一旦此间事了，我就会放你们离开，大家各奔东西，好聚好散。”

　　此话一出，所有人都不禁动容，叶泽从来没有说过类似的话，她们这分钟才知道，原来叶泽是这么想的。

　　之前展露给她们的想法，都是没有觉悟支撑的浮萍蚍蜉，就像是随口一说的改天请客吃饭，看似已经勾画好了蓝图，其实一切均是未定。

　　叶泽这分钟才展露出自己真正的想法，复完仇，那他们的关系就结束了，他们从来都只是相互利用。

　　天下没有不散的筵席。

　　女孩们神色各异，姚想的脸上最是复杂，她早就想离开叶泽了，但又舍不得离开，穆妍和路梦滢完全懵了，郁晴姑侄眼珠急转，夏梓澜则是松了一口气。

　　所有人都意识到，叶泽这次是真的确定自己可以完成复仇了。

　　所以才会说这么不留后路的话。

　　复仇之前的真心话，大战之前的宣誓，暴风雨前的宁静。

　　“大人...”穆妍第一个从震惊中回过神来，一脸着急地询问叶泽，“那你复仇之后要做什么啊，我能继续追随你吗？”

　　叶泽淡淡地看向她，想要说什么，但一想到紧随其后的麻烦，还是轻轻摇了摇头。

　　“在复仇成功之前，我不想考虑其他任何事，所有事都等我完成复仇之后再说。”

　　穆妍低头称是，也把另外几个女孩的嘴巴给堵住了。

　　她们都有老大一堆问题要问叶泽，但叶泽一副解决掉苏怀雅之后再说的样子，她们也没办法。

　　“郁晴，你来说明一下葛宇的能力。”

　　叶泽此时有几分怅然，不太想说话，郁晴心神领会，走上前去解释起来。

　　她的语言非常简练，三言两语就解释清楚葛宇的能力，所有人再次陷入震撼之中，特别是姚想，她用近乎毫不掩饰的渴求眼神看向葛宇，把这孩子吓得不轻。

　　拥有解决能力的葛宇非常清楚，姚想对他几乎有致命的威胁。

　　他从踏入这间地下超市开始，就无时无刻不在使用自己的能力，怎么解决他能毫发无损地走出这个地方的问题，怎么解决他能时刻保持安全的问题...

　　随着他获取到的情报越来越多，这些问题的解决方法也变得越来越清晰，他很快发现姚想就是最危险的那个人，并且对他有一种非常强烈的侵略意图。

　　但在经历过最初的慌乱之后，他很快冷静下来，因为他已经得出了解决办法，姚想这个女人并不难对付，叶泽会看好她的。

　　一切都在掌控之中。

　　叶泽见同伴们都搞清楚葛宇的能力之后，直接让他说出解决苏怀雅的方法。

　　“现在我的人都有哪些你都已经见过了，她们有什么样的能力想必我不说你也能洞察出来，可以告诉我了吧，最简单快捷的复仇办法。”

　　葛宇一手捂住脑袋，一手捂住胸口，陷入深思。

　　但他的情况似乎不太妙，额头渐渐分泌出细汗，脸上也浮起一抹苍白之色。

　　“...该死，怎么会..？这计算量突然变得好大，我、我需要一些时间。”

　　“需要多少时间？”

　　葛宇像是一台超负荷工作的矿机一样地道：“算上休息的话，一共是183个小时零9分钟。”

　　叶泽皱起眉头，“你TM在逗我？之前怎么没听你说要这么久？”

　　葛宇苦笑着解释：“我也不知道这计算量会这么恐怖啊。”

　　眼见叶泽举起拳头朝自己走过来，葛宇连忙抬起手来道，“当然也不是没有缩短时间的办法！”

　　叶泽深吸一口气，“有就赶紧说！”

　　“带我去当面见一下这个苏怀雅，知己知彼，收集完所有情报，我就能当场想出百分之一百解决问题的办法。”

　　“带你当面去见苏怀雅？”

　　叶泽左右看了周围的同伴一眼，所有人都不知所措，只有郁晴向他点头。

　　他从鼻子里哼出一声粗气，道：“可以是可以，但如果你当场想不出办法来呢？”

　　“可以的，我的能力告诉我，只要带我过去，我就一定能想出解决的办法。”

　　葛宇十分冷静地道，“其实那个苏怀雅的能力我都从你们身上流露出来的信息素推测出来了，但我推测出的只是你们所知道的，并不一定就是真实，信息具有时效性，想要我得出完美无缺的方案，就必须让我亲临现场。”

　　叶泽沉思几秒，问他：“你有几成把握会成功？”

　　“只要你照我说的做，目前看来，是十成。”

　　姚想眼睛一瞪，道：“那你还...”

　　葛宇像是早有预料一样，毫不客气地将她打断，“都说了，信息具有时效性，我不能保证你们所了解的那个苏怀雅就是真实的魔尸尊后。”

　　他看向叶泽，极其认真地道：“叶泽哥哥应该能理解，只有知己知彼，才能百战不殆。”

　　叶泽点点头，确实是这么回事。

　　士别三日当刮目相看，事物无时无刻不在发生变化，唯一不变的就是变化本身，要想最稳妥，那当然就得带葛宇去见苏怀雅一面。

　　不过他也不会傻乎乎的就这么无脑带这小鬼过去，谁知道这会不会是个圈套？

　　他没有迟疑，当即拿出吐真药剂验证。

　　葛宇像是早有准备，很自觉地张开自己的嘴巴，让叶泽给他喂药。

　　但就在叶泽拿出药剂要给他喝下去的时候，他突然闭上嘴巴，有些慌张地后退两步，一下子捂住自己胸口。

　　“不好，我突然感觉到，如果我喝下这瓶药剂，会有不好的事情发生。”

　　叶泽眯起眼睛。

　　“什么不好的事情？”

　　“不知道，嘶嘶嘶...心脏好疼，我刚才分析了太多问题，被反噬得有些严重，血气快跟不上了。”

　　他对叶泽道：“能让我休息一下吗？就睡30分钟就好，这样我就能知道到底是哪里出问题了。”

　　想拖时间恢复状态？

　　叶泽冷笑一声，他才不会上这小鬼的当，这小子肯定是有什么诡计。

　　他无时无刻不在想要逃脱自己的魔抓，叶泽对此非常清楚，所以对葛宇一直都十分警惕，绝不松懈半分。

　　毕竟灭杀苏怀雅的时机就在眼前了。

　　“你是骗我了吧，臭小鬼，刚才不说有问题，等我拿出药剂才突然说，我信你才有鬼！”

　　他当即抓住葛宇的衣领，冲他吐出铮铮冷语。

　　“在我面前你休想耍任何诡计，要么喝，要么接受我手下的拷问，我很开明，任你挑选。”

　　葛宇脸上露出苦笑之色。

　　“你确定吗？我感知的不好的事情可是对你不好，对我可没什么损失，刚才也只是在提醒你而已，说实话，我并不在意被你验证是否说谎。”

　　对我不好？

　　叶泽眼帘低垂下来，深思几秒，他看向站在最角落里的郁韵璇。

　　这些人里也就这个女人可能会给他搞出事情来了。

　　没错，郁韵璇就是唯一的变数，因为所有人中也就她没有受制于自己。

　　她需要限制一下。

　　但要怎么做呢？

　　郁韵璇是最没办法限制的人，而且这女孩是个地地道道的渝妹，身上渝气十足（性格火爆），做得太过的话，她一气之下说不定会跟自己闹翻，一走了之。

　　在这种关键时刻，叶泽可不想损失一个这么重要的战斗力。

　　郁韵璇见叶泽看向自己，顿时有些莫名其妙，她不爽地哼笑一声，问他：“你看我干什么？”

　　“你给我老实点。”

　　“我有什么不老实的？”

　　跟这家伙说不明白，叶泽给郁晴使了个颜色，她虽然神色复杂，但还是轻轻点了点头。

　　郁晴走到侄女身边，悄悄跟她耳语了几句，郁韵璇像是很不爽的样子，但还是点了点头。

　　叶泽不知道郁晴跟自己的侄女说了什么，但郁晴做事他放心，有郁晴这层关系在，郁韵璇应该就不至于搞事了。

　　“现在没事了，给我喝吧。”

　　葛宇摊开手，很无奈地道：“如你所愿。”

　　这家伙演得还挺像，叶泽没有犹豫，给他喂下了吐真药剂。

　　他并不担心，因为就算发生什么不好的事，他也能通过逆转时间回到之前。

　　掌控时间的他无所顾忌。

　　药剂喝下后，所有人都紧紧盯着葛宇看，特别是姚想，她已经兴奋得脸色发红起来了，慢慢走到叶泽身边。

　　葛宇确定他陷入到那种迷迷糊糊的状态之后，叶泽开始提问。

　　“你刚才说的话都是真的？”

　　“是的。”

　　“你有没有耍什么诡计？”

　　“没有。”

　　“这就是吐真药剂吗，好好玩的样子。”

　　姚想冷不丁一下突然凑上来，询问葛宇。

　　“你知道我的能力是什么吗？”

　　“不..太清楚。”

　　姚想的提问让葛宇陷入了强烈的不安，哪怕他在迷迷糊糊的状态下，也依旧控制不住身体开始发抖。

　　就像是做噩梦了一样。

　　“你..非常危险，非常，非常的危险。”

　　“不赖嘛，真的什么都知道。”

　　看着姚想脸上露出得意之色，张口便说出下一句话，叶泽突然怔住。

　　这一刻，他的心里生出了一股非常不妙的预感。

　　糟糕！

　　问题不在郁韵璇身上，而是姚想！

　　但叶泽反应过来晚了，姚想已经问出了那句话。

　　“那你知道我要怎么做才能偷到你的能力吗？我是说等叶泽复完仇以后。”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第217章 复仇之前的真心话免费阅读。https://xs.23sk.com 