    游戏时间来到六分钟。

    墨白的凯南已经来到六级。

    此枯萎的时大虫子还只有四级，被压在塔下没法动弹。

    前面一波上野的碰撞之后，安必信也算看明白了，对方上路是真难对付。

    他决定那就暂时不管上路。

    同时，厂长也没来上路，因为没必要。

    墨白本身的优势够大，根本不用帮忙。

    如果强行越塔，搞不好还会给对面机会。

    毕竟这把墨白走的是AD路线。

    爆发能力很差，只能打持续输出，越塔很难配合。

    “厂子，跟我去一波中路。”

    在上路推完兵线之后，墨白指挥道。

    虽然墨白是在蓝色方。

    但红色方上路三角草的视野，已经被他用真眼占住了。

    大虫子被锁死在兵线上走不开，现在SSG上半野区就是EDG的后花园。

    “没问题。”厂长听后直接往中路走。

    两边中路还在正常对线。

    虽然在补刀上，小学弟被小压了一点。

    毕竟辛德拉是线霸等级的英雄。

    不过等级起来之后，小学弟的瑞兹利用推线优势，把发育稳住了。

    看到上野有抓中路的意思，小学弟开始推中路兵线。

    看到这一幕，BDD似乎有所察觉，兵线也不管了，退到防御塔下。

    上路枯萎也给了他信号，SSG运营几乎是滴水不漏，信号都是第一时间到位。

    不仅如此，安必信的雷克赛已经再往中路走了。

    这波虽然是二打三，但是背靠着防御塔，至少可以完成互换。

    而且辛德拉这英雄单体爆发高，还有E技能这个神技，可以完美克制凯南的进场。

    如果操作好的话，说不定就反杀了。

    很快，凯南来到红色方红BUFF外侧的草丛。

    而厂长的皇子，已经先一步赶到F6了。

    看到这个架势，管大校解说道：“这波感觉EDG是对中路有想法的，但是SSG这边也准备好，说不准到底谁能笑到最后。”

    米勒：“现在就看EDG这边有没有意识到，雷克赛其实已经来反蹲了，如果没意识到就强上，肯定要出问题的。”

    两人正说着，场上的局势突然发生了改变。

    此时导播的镜头在凯南身上，但是凯南却交出了TP！

    中路兵线已经进塔，皇子已经从草丛里走出来，准备绕后了。

    看到凯南没跟上来，厂长只能又走回去。

    紧接着，镜头一转来到下路。

    凯南的TP给到了下路草丛！而此时，大嘴和璐璐正把兵线压在EDG塔前。

    墨白这个TP直接就把两人的后路给断了。

    “下路快上，我过来了。”姜白指挥道。

    看到这个TP，妹扣的卡尔玛直接RE给到自己和小炮加速、护盾。

    小炮则是直接W跳脸大嘴。

    SSG下路两人，也没有想到EDG会这么突然。

    看到凯南TP的时候，已经发现自己跑不掉了。

    于是两人选择就地反打。

    璐璐把小炮变羊，大嘴开启W开始疯狂输出。

    凯南TP落地之后，直接开着E技能加速飞奔而来。

    靠近大嘴和璐璐，凯南开启大招。

    大嘴交出闪现拉开距离，同时继续输出小炮。

    这波他已经不打算跑了，凯南出现在这个位置，他只能往EDG这边塔下跑，那迟早也是死，所以就想把小炮给换了。

    小炮见状直接选择闪现拉开，不过反应过来时血量已经太少，被璐璐给追死。

    与此同时，凯南则是拿下了大嘴的人头。

    妹扣这波也很懂，看到大嘴是必死的，就直接去追璐璐，利用W技能把璐璐留下。

    最终璐璐人头也落到姜白手里，战绩来到4-0。

    看完这波管大校惊呼道：“这波墨子哥的思路突然来了个急转弯，你以为他要去越中路，结果直接TP下来绕后了！”

    记得：“这个TP真的是神来之笔啊，这波大虫子是没TP的，没办法支援下路，雷克赛又跑到中路去反蹲了，SSG下路完全是孤立无援的状态。”

    管大校：“我甚至都认为，这波墨子哥假装去中路，就是为了把雷克赛骗到中路！”

    记得惊叹道：“那墨子哥是在第五层啊，安必信明显只是第二层。”

    此时，比赛台上，EDG众人已经庆祝起来了。

    只见zet大声疾呼道：“奈斯，墨子哥！这把稳了啊。”

    妹扣：“这TP是真的牛逼，不过你应该提前说一句，我差点没跟上。”

    其他人在庆祝，然而厂长人晕了。

    他原本是打算配合一起越中路的，结果没想到，凯南直接TP了。

    当然他还想问墨白在干什么，结果发现，墨白跑去下路GANK。

    “墨白，你这波该不会一开始就算好了吧。”厂长突然问道。

    此时墨白已经回程，在往上路赶了，只见他回道：

    “当然不是，我是看到辛德拉这走位，知道雷克赛已经来中路了，所以才去下路的，如果雷克赛没来中路的话，就抓辛德拉。”

    “我去牛逼啊，这双保险怎么打都是赚的。”厂长听后惊了，没想到这波是随机应变。

    “现在你们稳住就行，他们下路没召唤师技能，应该不敢这么压了。”墨白继续说道。

    很快，游戏时间来到十二分钟。

    墨白在上路单推掉了上路一塔。

    此时他已经破败在手，这大虫子在他面前脆得和纸一样。

    看到上路一塔被拿下，枯萎反而松了口气。

    心想着，现在应该是可以慢慢发育了。

    把兵线卡在二塔前，墨白就没办法压他。

    不过很快，他就意识到有点想当然了。

    拿下上路一塔之后，墨白继续推进，直接把兵线退到二塔。

    与此同时墨白指挥道：“厂子，把上半野区视野控一下。”

    “收到。”厂长说着直接往对面野区走。

    扫描一开眼一查，上路视野全部控住。

    这样一来，压力就来到SSG这边了。

    枯萎大虫子已经被逼到上路二塔后罚站。

    安必信看了一眼上路。

    上路这情况的确挺危机，但是他一个人去，哪怕皇子不在都不一定吃得下凯南。

    于是他改变思路，直接往下路走。

    皇子主要控的是上半野区的视野，他就直接从蓝色方下半野区绕。

    雷克赛挖隧道穿墙，来到蓝色方下路石甲虫处。

    与此同时，双人组已经从正面把兵线推过来。

    安必信这波打算直接越塔。

    与此同时，上路墨白已经在磨二塔了。

    这二塔血量掉的很快。

    看到这一幕，枯萎只能选择上前仍技能清兵线。

    墨白一开始假装不搭理他，给他一种安全的错觉。

    大虫子出的是肉装，这Q和W扔出去，根本清不动近战兵。

    不过见凯南没有管自己，大虫子胆子大起来了，开着E技能上前用平A推兵线。

    墨白看准这一波机会，直接开始输出大虫子。

    大虫子正打算撤，墨白破败吸一口，然后利用Q技能打出被动的眩晕效果。

    于是在众人的惊叹声中，这大虫子的血量哗哗往下掉！

    有了破败的加持，凯南打这种血量多的英雄，就像砍瓜切菜一样。

    很快，大虫子血量直接跌破一半，连忙交出闪现拉开。

    墨白二话不说跟上闪现，同时开启大招。

    最后，大虫子被活活A死在防御塔后。

    凯南则是利用E技能加速，拉出防御塔的攻击范围。

    “我去，墨子哥这凯南好狠啊。”

    “直接就越塔单吃，不讲道理了。”

    “这就是LCK第一上单吗？这么拉了？”

    “墨子哥别把人家打出心理阴影了。”

    弹幕众人开始嘲讽起来。

    比赛真正开始之前，谁都想不到，上路差距会这么大。

    虽说墨白在LPL的上单位置上，已经展现过统治力。

    但上单一向是LPL和LCK差距最大的位置。

    每次遇到基本都是单方面的吊打。

    而之前被墨白吊打的Huni，在LCK的上单里并不能排上号。

    和枯萎这种选手不能一个等级的。

    所以赛前很多人并不看好墨白，结果没想到，直接就吊打了。

    不过，墨白刚在上路完成一波单杀。

    EDG下路双人组就被越塔了，被大嘴拿到两个人头。

    墨白见状拿下上路二塔之后，直接往对面高地进发。

    同时，厂长在拿峡谷先锋先锋。

    而SSG这边，拿下EDG的下路残血一塔之后，双人组选择回程，去上路防守凯南。

    “对面下路回去了，墨子哥你小心。”妹扣见状提醒道。

    把对面下路逼回来之后，墨白选择暂时后撤，先回程补给一波。

    同时，厂长也拿到了峡谷先锋。

    压力来到SSG这边。

    虽然他们下路优势很大，但是在推塔进度上已经落后了。

    而且EDG还有个峡谷先锋，这玩意基本就相当于一座防御塔。

    “我们直接推上路，然后再换去中路。”安必信也指挥起来了。

    现在只能抓紧时间推塔，滚经济，然后尽早抱团。

    游戏时间来到十五分钟。

    墨白在下路拿到一塔，枯萎的大虫子根本没办法防守，看到就要撤。

    与此同时，SSG下路双人组已经换到中路推进，EDG正面的压力也越来越大。

    “清兵线，只要清兵线就行了，给墨白争取带线的空间。”厂长指挥道。

    此时EDG四人已经齐聚中路一塔下，靠着瑞兹的清线能力，强行把兵线挡在外面。

    墨白则是把兵线带到下路二塔，继续给SSG压力。

    “上单直接TP过来，我们越塔！”看到这一幕，安必信有点急了。

    他选择了一个最冒险的打法！

    枯萎此时已经推到下路高地上了。

    听安必信这么一说，他直接把TP给到了中路兵线上。

    看到这个TP，塔下的EDG众人慌了。

    璐璐已经给到大嘴加速，直接上来点塔，完全就不怕被开。

    这把EDG的中下发育很一般，特别是下路，一点伤害没有。

    所以大嘴根本不怕自己会被开团，他还有璐璐的暴露。

    甚至巴不得EDG主动开团。

    安必信雷克赛也出现在侧面，一副打算强开的样子。

    “先撤，这个防御塔放了！”厂长选择让众人后撤。

    同时，他干脆把峡谷先锋直接放了，能挡一下算一下。

    于是SSG众人一拥而上直接把EDG中路一塔给拿下。

    紧接着，SSG带着中路兵线，朝着二塔进发。

    此时SSG下路二塔也已经残血。

    墨白看了一眼队友的情况，选择继续推塔。

    很快，SSG下路二塔沦陷，墨白继续往高地走。

    管大校见状解说道：“这波两边是打算比谁推塔的速度快吗？感觉SSG被牵扯地有点难受啊。”

    记得：“SSG是有点急了，他们现在处理不了凯南的单带，想要把凯南逼回来，但是发现自己的推塔的速度又落后了，反而该着急的是他们。”

    安必信看到凯南没有回程防守的意思，只好选择让队友先撤回去防守。

    而墨白看到SSG众人后撤，下波兵线还有点距离，也选择回程。

    两边再次拉开。

    “我们不能再换了，高地掉了就非常难打，必须拖住。”安必信指挥道。

    正面五打四的推进，比一个人毫无压力的推进要难太多了。

    这时，BDD突然说道：“现在我们只需要防守就行了，等到大龙刷新，他要是还在下路推，我们直接就去打大龙。”

    听到这话，安必信突然安心不少。

    这的确是个不错的想法，只要拿下大龙，有大龙BUFF加持。

    比推进速度就一点不虚了。

    于是SSG开始转变打法，全面进入防守状态。

    墨白已经补出了自己的两件半，时间才十七分钟，补刀已经来到两百个。

    看到SSG突然不报团了，开始分线发育，墨白也猜到了他们的想法。

    “你们直接抱团去上路推进，不要着急露脸，我去中路，然后中单去下路。”墨白开始谋划起来。

    “这……是什么分线啊？我怎么看不懂了？”厂长听到墨白这话之后，直接懵逼了。

    SSG这边是双人组在中路，上单在下，中单在上。

    一般来说，应对这种分线，肯定是采取镜像的方法。

    最多是两条单人路的位置交换一下而已。

    “听我的行了，等会你就知道为什么。”墨白没有过多解释。

    EDG众人便按照墨白的方式开始分线。

    此时兵线还在SSG那边，所以不着急露脸。

    墨白来到中路之后，选择从对面下半野区绕一波。

    现在大龙还有两分钟刷新，对面视野肯定会开始倾斜大龙附近。

    而且因为兵线的关系，SSG所有人的去向，墨白都能看到。

    墨白选择从对面蓝BUFF，开着扫描绕道三狼处。

    和他想的一样，这附近根本没有视野。

    与此同时，中路大嘴和璐璐已经把兵线带出来了。

    兵线来到河道中间的位置，两人开始谨慎起来，璐璐到河道附近做视野。

    就在这时！凯南突然从璐璐身后的位置杀出了。

    看到凯南的瞬间，格瑞拉楞了一下。

    他没想明白，凯南为什么会从这个位置出来。

    凯南靠近之后开始平A输出。

    而璐璐则是反手给到凯南变羊。

    在璐璐用出变羊的同时，凯南身上冒出水银系带的特效，直接秒接了。

    璐璐被A了三下之后，血量就已经过半。

    于是格瑞拉选择给到自己大招，然后加速往后拉。

    墨白早有准备，破败吸一口，减速璐璐的同时给到自己加速。

    与此同时，中路大嘴，和在野区的雷克赛都在往这边赶。

    璐璐没有着急交闪现，而是想要诱敌深入，在大嘴过来之后。

    这才交出闪现拉开。

    墨白见状闪现跟上，同时开启大招。

    把璐璐和大嘴控住。

    然后两发平A收下璐璐人头，再和大嘴对点。

    这尺帝一开始还是挺自信的。

    毕竟他是ADC，而墨白玩的凯南原本是AP英雄。

    虽然出的也是AD装备，但是在输出能力上，和真正的ADC自然有差距。

    不过才对点了几下，他就发现不对劲了。

    这凯南的伤害，比他想象中的高太多！

    眼看着要被单杀，大嘴交出闪现和治疗拉开。

    墨白留了一手E技能，一直都等这一刻。

    只见凯南开着E，追上大嘴之后，两下平A跟上，完成单杀！

    “西八，这个凯南是什么东西？伤害这么变态的吗？”被单杀之后，尺帝直接人傻了。

    这波他状态比凯南好，而且凯南还先A了两下璐璐。

    同时他有治疗凯南没有。

    这么多优势加在一起，结果被凯南吊打？

    击杀大醉之后，凯南还有一半左右的血量。

    安必信的雷克赛就在旁边，他倒是很想动。

    但是考虑到之前被秀过一次，又忍下来了。

    然而这波还没完，EDG下路和厂长已经把上路兵线，直接推到了高地前。

    BDD的辛德拉虽然发育很好，但他也没有办法同时对付三个人。

    同时在下路枯萎的大虫子，也被小学弟的瑞兹赶到高地上。

    这波EDG其实是三线同时进攻！

    而墨白则是对上了最难啃的下路双人组。

    墨白这边一突破，其他两路就简单了。

    看到这一幕，安必信选择去帮上路协防。

    但是他一走，中路就放空了。

    凯南带着兵线很快就来到中路二塔。

    然后轻松拿下这中路二塔，继续往高地进发。

    “下路！下路需要支援。”枯萎开始请求援助。

    但是安必信在上路又走不开。

    下路双人组还需要几秒才能复活。

    管大校见状解说道：“这波EDG的分线挺讲究啊，把中路突破之后，三条线同时推进，SSG直接乱套了都。”

    记得附和道：“现在SSG首尾难顾，哪路都想守，反而导致哪条路都不太受得住。”

    很快，中路的墨白拿下了中路高地塔。

    见时间差不多了，指挥道：“撤了，他们下路复活了。”

    也是EDG上下路两跳路一起后撤。

    此时SSG上下路的高地塔血量都不多了。

    特别是下路高地，已经岌岌可危。

    “不能再拖了，我们直接去大龙。”安必信做出选择。

    现在继续拖下去，谁知道这凯南又会搞出什么事来。

    只要一路高地水晶被凯南拿下。

    他就可以利用超级兵各种牵制，到时候SSG就更难打了。

    于是SSG众人，直接往大龙坑附近靠。

    包括上单的大虫子，直接过去，都不用守家了，反正他在凯南面前，和没有一样的。

    来到的大龙坑，SSG直接开始RUSH大龙。

    这把大嘴发育超前，加上英雄特性，打大龙不要太快。

    “你们去大龙，我去偷家。”墨白指挥道。

    这大龙附近的视野，SSG都没排就打，说明他们是真的急了。

    墨白把TP交到下路兵线上，然后直奔下路高地塔。

    而EDG整下的人则是直接往大龙坑走。

    现场观众都开始紧张起来了，这两边明摆着是要决战。

    如果SSG拿下大龙，那EDG就相当难守。

    加上凯南出的是AD，打团肯定是打不过的。

    但如果SSG在大龙坑被拖住，搞不好会被凯南直接一波带走。

    大龙血量掉的很快，以至于厂长只能用EQ二连赶路。

    同时，因为SSG没有提前处理兵线。

    凯南TP之后，很快就赶到了SSG下路高地前。

    两下点掉高地塔之后，带着兵线往水晶走。

    很快，这水晶也被凯南拿下。

    墨白看都没看正面，继续往门牙塔走。

    “瑞兹TP过来保兵线，其他人留人。”墨白继续指挥道。

    此时EDG正面四人马上就要到大龙坑。

    听到这话，小学弟没有犹豫，一个TP给到门牙塔下的兵线。

    正面大龙血量剩下一千多。

    虽然知道有可能被抢，但是SSG不敢停手。

    现在时间就是生命，拖一下可能比赛就没了。

    厂长选择直接闪现进场，大招盖下去。

    一个惩戒落到大龙头上，大龙应声倒地！

    不过这大龙BUFF，并没有来到EDG众人身上！

    SSG众人拿下大龙之后，回头先把皇子给秒了，然后原地回程。

    zet和妹扣自然不能让他们得逞。

    zet的小炮直接闪现接大招跳进大龙坑。

    W同时坐到大嘴和璐璐，然后一发平A打断辛德拉。

    大招则是把TP门牙塔的大虫子给推走。

    这波zet思路相当清晰，能打断一个是一个。

    不过他这一套打完，也被秒了。

    “我尽力了！”zet终于能大声说出这话了。

    这波能拖延对方那么多时间，他觉得自己的牺牲非常有价值，心中无比激昂。

    妹扣则是在外面稍微等了一会，等到SSG这边回程读秒快结束的时候。

    直接RQ打断大嘴和璐璐。

    然后闪现进来，平A打断辛德拉。

    SSG这边，只有雷克赛和大虫子回去了。

    此时SSG家里，两个门牙塔已经变成废墟。

    凯南和瑞兹在点基地水晶。

    看到有人从泉水里出来，瑞兹原地大招，给到基地水晶对面。

    看到这个大招，大虫子和雷克赛迷糊了，不知道是应该过去，还是不过去。

    凯南就站在瑞兹大招旁边，一副想上又不想上的样子。

    就在安必信和枯萎犹豫，原地走来走去的时候。

    SSG基地水晶血量先扛不住了，直接被点爆，游戏结束！

