    幽冥兽，在融合天运子之后，它就是天道，它的气息与存在，若是不想让人知晓，外人很难察觉得到。

    若是在这洞府界外，或许这一点会有端倪，但在这洞府界，却是绝对！

    当初那连到非都没有提前感受出天道的存在，从而被吞，由此可见一斑，眼下这幽冥兽尽管也出现在了这云海星域，但就算是那战老鬼，也没有半点察觉。

    至于四大战将等人，同样丝毫不知。

    他们的神识散开尽管足以覆盖这云海星域，但却看不到幽冥兽，甚至就连其上盘膝的王林，也半点没有察觉。

    这一点，也是当年天运子明明在召河存在了数百年，可却没有任何人察觉的原因所在。

    幽冥兽的背部，王林本尊闭目打坐，其对面分身，正重凝本源，那本源凝聚的痕迹，在这星空回荡，这一点，无法隐瞒下去，被同样在云海的四大战将与诸多仙人察觉。

    只是任凭他们如何神识搜索，也始终没有找出端倪，在他们神识中，幽冥兽不存在，只是一片平静的星空而已。

    那战老鬼在跟随远古仙域仙人时，也是眉头一皱，抬头看向远处，但最终，依旧没有任何发现。

    “此事，有些奇异……”战老鬼目光一闪，露出沉吟。

    这一切王林不知晓，他本尊沉睡快速恢复，分身则是凝聚本源，无暇理会其他事情，此刻真假本源出现后，王林分身右手抬起，缓缓地伸开手党

    “第三道虚之本源，便是因果……掌开为因，掌灭为果……”因果本源，在王林右手伸开握拳的同时，从这星空内无形而出，凝聚在了那握住的手心内，融入进王林的身体中。

    此后，杀戮，禁制两大本源，也被王林以这样的方法，从消散中凝聚出来，重新与自己的身体融合，七大本源的凝聚，在王林身体内缓缓地运转开来。

    随着运转，慢慢的在王林身体中，他的元神从本源内幻化，使得王林的一切，重新回到了未崩溃前。

    唯一的区别，就是没有了天运子分身之魂。

    在他的分身完全恢复的瞬间，王林本尊睁开双目，与分身目光对望。半响后，王林分身一晃，与本尊重叠，在阵阵其身体砰砰之声下，完全的融合成为一体。

    王林双目露出精光，晃动了一下身体，感觉没有任何不适后，他抬头看向远处星辰。

    “既然有了逐鹿的资格，那么我需要去一趟五行星！五行星，那里存在了太多的隐秘，存在了这洞府界内，最后一股隐藏在暗处的力量！

    这股力量显然是抱着渣翁之利的念头，与天运子之前的想法类似……你们喜欢在暗处，那么就让我将你们逼出来，让你们知晓，这洞府界，不属于你们任何一个外来者！

    把这最后一股隐藏的力量逼出后，这洞府界的第三魂争夺，将会正式展开！”

    在王林看去，天运子是一根钉子，这钉子必须要拔出，否则的话，日后很有可能出现一系列的变数，这些变数，说不定哪一个就足以致命。

    实际上也的确是这样，如今天运子的变数被王林毁灭，接下来第二根钉子，便是那群仙罡大陆归一宗的外来者了。

    这群外来者，是第二根钉子！把他们从暗处，暴露在阳光下！

    这同样是一场游戏，逐鹿的游戏，王林是这么认为的，看谁能第一个，找到第三魂！

    王林沉吟中，其身下的幽冥兽缓缓前行，很快就来到了这云海星域的深处，在王林的心念一动间，幽冥兽闭上了那让人可怕的双眼，立刻改变方向，正要去往昆虚。

    但就在这时，王林突然轻咦一声，转身看向远处，目光一闪。

    远处星宇，在不多时后，隐隐出现了一百多道长虹，呼啸中看他们前行的方向，正是王林所在。

    其最前方的四人，头顶漂浮的那巨大的葫声，更是青气弥漫，似化作风暴一般。

    王林神色如常，盘膝坐在那幽冥兽背上，冷冷的看着那些长虹临近，没有任何理会。

    “王林！！”那来临的一百多道长虹刹那停顿在了星空，从其为首四个老者中，传出了震惊的声音。

    那说话之人，是青龙战将！

    他盯着王林，尤其是王林身下的幽冥兽，这青龙战将心神蓦然一跳。

    “这是什么兽！！”他不认识幽冥兽，更不知晓这就是天道，毕竟当年，除了七彩仙尊外，无人见过天道的真身，在所有人记忆中，天道只是一团庞大的雾气。朱雀、玄武、白虏三人此刻也是心神一震，目米纷纷凝聚在王林与其身下的幽冥兽身上。

    他们之所以震惊，是因为他们的神识始终处于散开状态，根本就没有提前任何察觉，若非是肉眼看到，他们根本就不相信王林会出现在这里。

    甚至他们此刻以神识查看，所察觉的仍然还是一片平静的星空，仿若王林与其身下的凶兽，根本就是虚幻的不存在一样。

    这样的事情，让这四人如何不心惊。

    他四人相互看了眼，都看出彼此的震撼与不解。

    更为震惊的，是他们后方一直跟随而来的战老鬼，他的瞳孔收缩，在王林身上，他没有察觉任何危险，但在其身下凶兽那里，却是让他清晰的感受到了一股汗毛耸立的危机。

    “你唤王某，何事！”王林神色很是平静，目光在前方一百多仙人身上扫过，这些人中，余者不足为虑，只有那四大战将，才可入王林之眼。

    目光扫过后，王林留意了一下那四大战将上空漂浮的巨大葫芦，那葫芦隐隐散出仙气，很是不凡。

    “当年一别，再没与王道友相见，今日遇到，不知道友这是要所去何处？”那青龙战将压下心中震动，目光一闪，缓缓开口。

    “昆虚！”王林没有废话，说出这两个字后，身下幽冥兽身子向前一晃，无声无息的漂浮而去。

    他没空理会这群人，四大战将也好，那神秘的战老鬼也好，都不足以让王林停下脚步。只是，他想要离开，但别人却是不这么想。

    那四大战将彼此目光对望，随后同时盯向王林身下那幽冥兽，眼中露出奇异之芒。

    “王道友何必着急离去，我们双方之前就有约定，这一次我等降临，也没有去寻你仙界的麻烦，更没有杀任何一个这洞府界之人，道友匆匆就走，莫非有什么急事不成？”那青龙战将身子一晃，出现在了王林的前方，缓缓开口。

    王林眉头一皱，冷冷的盯着对方，许久之后平静的说了两个字。

    “让道！”

    “王道友莫要动怒，我等也没恶意，只是你身下这兽很是奇异，居然能避开一切神识，此兽不知道友从何处得来？”那白虎战将微微一笑，向前一步迈去，站在了王林右侧。

    与此同时，玄武战将同样迈步，出现在了王林左侧。那朱雀战将犹豫了一下，还是选择封死了王林的后方之路。

    紧接着，那一百多个远古仙人，纷纷不动声色的临近，将王林与幽冥兽环绕在内。

    “王道友，我们合作的事情，我等完全遵守了，大家莫要伤了和气，否则的话，你那区区仙界，说不定会有变故。

    ”玄武战将微笑开口，话语悠悠。

    王林看着四周成包围姿态的这些仙人，眼中依旧平静。

    “王道友，你有李广弓箭，我等也不愿与你为敌，你只需告诉我，此兽你从何处得来就可。”青龙战将盯着那幽冥兽，目中隐藏了贪婪。

    “相信就算是战道友，也对此兽的出处，很感兴趣吧。”那玄武战将心机最多，此刻含笑中回头，看了一眼远处星空中，在众人后方，独自漂浮的道袍战老鬼。

    那战老鬼嘴角慢慢露出微笑，以他的年纪，心机自然更多，一眼就看出了那四大战将之所以阻拦王林，更多的是因为自己始终跟随在后。

    这种借自己造势，威压别人的手段，他战老鬼年轻之时就极为擅长，再加上此刻他的确对于那幽冥兽很感兴趣，闻言略一沉吟，便点了点头。

    “战某的确对此兽很感兴趣，若是王林称能割爱，我可以答应你一个条件。”

    “王道友，为了一头凶兽，你浪费几次李广弓箭，未免不值……况且，你还刺下几次呢？现在可否告诉我们，此兽，你从何处得来，可否将此兽借给老夫，若你把此兽借我，老夫立刻让道，让你离去。

    即便是你不借，大家都是朋友，老夫自然不敢阻拦，不过之前合作的事情，或许会出现裂缝了，这洞府界所剩修士可不多了。”那青龙战将脸上露出微笑，缓缓开口。

    “你们不去找第三魂，反倒来触王某的霎头！看来之前的痛，还是不深，罢了，今天，就让你们再痛一次，痛入骨髓之中！”王林神色平缓，话语中其身子站起，左手抬起虚空一抓，立刻一把巨大的开天斧，轰然出现！

    第二更（未完待续!)