    早在许久以前。

    宫星曌就曾经在一次演算中。

    截取了历史长河中的些许片段。

    极其浩瀚庞然的大星，降临于界祖山的天空。

    整座界祖山，都被这一颗巨大星辰弥漫出来的光芒笼罩。

    仿佛界祖山中，再也没有任何其他的隐秘……

    距离这一场演算已经过去了许多年。

    可是纪夏自始之中，都从来不曾掉以轻心。

    因为宫星曌在当时的演算景象中，除了看到大星降临以外。

    还听到了那颗星辰不断轰鸣出的震耳道音。

    “阗邺……阗邺……阗邺！”

    这两个字节对于纪夏来说并不算陌生。

    因为纪夏曾经在上虞天鬼宫中，见证了一段尘封的历史。

    也遇到了那一位造梦老妪。

    纪夏至今还记得，造梦老妪用极为可怕的材料以及灵器，构筑出来一位傀儡婴孩。

    那一位傀儡婴孩的名字，就是阗邺。

    当时造梦老妪以及雎哀神将的交谈，也让纪夏猜测到了事情的些许真相。

    那如果他所料不错。

    造梦老妪制造出来的傀儡婴孩，不过仅仅只是真正阗邺的替代品。

    而真正的阗邺，便是即将降临无垠蛮荒，前来界祖山的那一位恐怖存在。

    至于阗邺为何能够在短短数万年时间里，拥有那般可怕的力量……

    这些对于目前的纪夏来说，都有些难以理解。

    但是现在的纪夏，也并没有时间和兴趣，去揣测雎哀神将那些陈年旧事。

    现在的纪夏如临大敌。

    他眼中星辰神眸运转，目光就此落在界祖山。

    时时刻刻注意着界祖山可能会出现的异变。

    与此同时。

    他的一道神念闪过。

    天空中立刻有星星点点的光芒，出现在上乾宫中。

    这些星光构筑成为地崆星门，杨任从中走出，恭敬地向纪夏行礼。

    纪夏与杨任沟通许久。

    杨任这才一脸肃然的离去。

    “单纯以我二十九重天穹的力量，也许尚且感知不到如此存在降临带来的危机。

    可是……我的大道，脱胎于天宫天庭，脱胎于天河，脱胎于三十三重天。

    天生便尊贵无比，再加上我原本就知道这件事情将要发生，所以才会生出如此的感知。

    如此背景之下，能够让我心惊肉跳，必然意味着这一次阗邺将临，必然会让太苍极为被动……”

    纪夏眉头紧皱。

    他的神识仍然运转着星辰神眸，落在界祖山。

    强大的神识几乎覆盖了界祖山上空每一寸天空。

    而纪夏沉思良久之后。

    忽然起身，探手之间，掌中已经多了一块令牌。

    正是上虞天令牌。

    他运转灵元，召唤出上虞天门庭。

    迈步之间，已经踏入门庭，来到上虞天之内。

    随着时间流逝，上虞天中已经一片狼藉。

    许许多多原本满是天材地宝的土地，现在都已经变成了一片虚无。

    乃至有些所在的上虞天空间，都被啃噬干净。

    变成了一片空间风暴肆虐的所在。

    “皇苍元躯吞噬上虞天的速度，已经变得更快了。”

    纪夏心中低语。

    他转头看向了一片天穹。

    天穹的云朵之间，一具金黄色的身体，正悬浮在天空中。

    这一具躯体散发着阵阵奇异的波动，同时又有灿烂的光芒映照而出。

    他没有五官，也没有任何思维波动。

    但是身躯上散发出来的神元，以及种种道妙而神秘的气息，让如今的纪夏都感觉到些许的惊异。

    “皇苍元躯的位格，本来就极为神秘，几乎无法被看穿。

    无上的位格造就了皇苍元躯难以想象的上限。

    而现在……上虞天几乎已经被皇苍元躯吞噬了一大半……

    在这样的情况下，就连我都无法揣测皇苍元躯如今究竟达到了何等层次了。”

    纪夏微微摇头，心里面有些感叹。

    上虞天不同于一般的界外天。

    从上虞天主珑岸的实力，就能够看出上虞天的不凡。

    大息神朝将要面临大劫的时候。

    后郜神皇派遣罚天王将雎哀，带领百万大息神朝锐士，前来上虞天，劝说同为人族的珑岸，加入大息神朝阵营。

    以此对抗即将到来的人族大劫。

    后郜神皇又是何等的存在？

    随着纪夏实力的不断提升，随着纪夏见证了道则之上存在的浩瀚力量。

    对于神皇拥有的力量，他没有任何的怀疑。

    就连后郜神皇都极为看重的上虞天。

    自然不是寻常的界外天能够相比。

    而现在……

    皇苍元躯正在以一种惊人的速度，吞噬着上虞天的一切……

    就连上虞天残留着的那些无主的规则、道则、天地大道，都被皇苍元躯不断的吞噬。

    从而让自身更加的强悍。

    这让纪夏十分期待皇苍元躯现世的那一天。

    “天地之间劫难无数。

    但是皇苍元躯的位格，甚至已经超越了我的天河神体。

    拥有的力量根本就无法想象。

    如果哪一位存在能够侥幸拥有这样一句躯体，在无数的天地劫难中，也许能够存活更漫长的时间。”

    纪夏的神色因为敢知道皇苍元躯的强大，而浮现出笑容。

    “皇苍元躯也是我最终的底蕴之一。”

    纪夏想到这里。

    他伟岸的身体中，也有一道道光亮弥漫出来，向着天空飘散而去，最终落入皇苍元躯中。

    随即纪夏沉默了大约两三息时间。

    距离他身体的不远处，忽然出现了一座古朴而又庄严的宫阙。

    宫阙门庭洞开。

    有许许多多人族先贤的微弱真灵，供奉在其中。

    纪夏神念微动。

    一位身穿白衣，头上悬浮着尊贵高冠的俊逸青年，出现在这一方天地中。

    他的神色僵硬，眼神无神。

    这微弱而残缺的真灵，已经完全无法承载任何的记忆。

    这道真灵的主人正是上虞天主宰珑岸。

    珑岸出现在上虞天。

    原本已经僵硬非常的真灵，一瞬间，变得灵动了几分。

    他显现出来的化身，同样僵硬的扭动脖子，注视着四周。

    纪夏认真地向这一位上虞天主宰行礼。

    “上虞人族灭亡，帝纪侥幸得到了这一块令牌。

    如今，上虞人族的栖息之地，因为纪夏的贪心而沦落于此。

    希望上虞天主不要责怪纪夏。”

    纪夏先斩后奏，但是他也并非在惺惺作态，而是继续开口说道：“之前，帝纪已经派遣麾下强者，在广阔的无垠蛮荒，寻找上虞天残留的血脉族人。

    而今因为面临来自于各方巨大的压力，只能够暂时停止这一行动。

    等到太苍熬过了这一阵，便会继续派遣强者。”

    “等到寻找到了上虞天人族之后，纪夏必然会作出相应的补偿。”

    纪夏说到这里，顿了一顿。

    眼神变得真挚起来：“无论如何，数万年前的上虞天与现在的太苍，都是同脉同源。

    所面临的劫难也许都是来自同样的方向。

    太苍如果能够兴盛，如果能够崛起。

    上虞天的血仇，太苍在复苏的过程中，也许能够让仇敌偿还……”

    “逝去的上虞天人族血脉，也将因此而安息。”

    纪夏话语刚刚落下。

    他眼前的上虞天珑岸。

    眼神中忽然有一道灵动的光芒闪过。

    只见他嘴角勾勒出一抹笑容。

    紧接着，上虞天天主珑岸，竟然也朝着纪夏微微行礼。

    “残余下来的真灵执念……对于覆灭上虞天的敌人，也还充满着浓郁的敌意啊。”

    纪夏目送行礼之后的珑岸真灵，一步步走入先天庙祀。

    眼神变得更加坚定了一些。

    “以史为鉴，我缔造而出的太苍，不能够如同上虞天，以及大鼎神朝，大息神朝那般彻底的洇灭在岁月中。”

    纪夏想到这里，转过身来，抬头看向一处浮空的大地。

    那一处地面极为诡异。

    周遭已经变成一片深渊。

    尽数都被皇苍元躯吞噬。

    就只有那一处所在，却还仍然安然无恙。

    纪夏对于那一片空间并不陌生。

    自己也曾经误入那一块大地。

    那里正是鬼宫的所在。

    “也是时候去拜会一下我这一位邻居了。”

    纪夏一步迈出。

    体内的二十九重已经化成实质的天穹轰然运转。

    又有一重尚且不过虚影的天穹，也流淌出重重的伟岸力量。

    让纪夏一步之间，便跨越了极为遥远的距离。

    来到了那一方空间，进入了玄妙的禁制。

    这里还是一如既往。

    漆黑却散发着诡异光芒，显得十分矛盾的月亮……

    遍及四处的可怕墓地。

    无数行走的妖灵。

    以及那一块顶上高悬着一块巨大墓碑的鬼宫。

    “当时以我的力量，无法看透墓碑上的文字，现在仔细看起来。

    这一块墓碑在某种意义上，是造梦老妪给自己立下的墓碑。

    也许她并未死去，却也已经如同行尸走肉了。”

    纪夏轻轻摇头。

    他对于造梦老妪的遭遇，并没有什么共鸣。

    可是却也能够理解。

    毕竟按照雎哀神将与她的对话。

    因为一些事情，雎哀神将将他们的孩子阗邺，拱手送给了无昼天。

    这也导致了造梦老妪的疯狂。

    纪夏走入鬼宫。

    鬼宫中还是一如既往的惊悚。

    现在的纪夏透过那些极其血腥而又可怕的陈设。

    能够轻而易举的感觉到其中几乎已经化作实质的悲痛以及不甘。

    “这些……都是昔日雎哀神将的麾下……”

    纪夏叹了一口气。

    他正要继续向前。

    突然间，这极其血腥的殿宇中。

    忽然有一阵黑雾闪过。

    对这一阵黑雾，纪夏也记忆犹新。

    曾几何时，他差点死在这道黑雾化成的巨大镰刀之下。

    黑雾阵阵翻滚。

    然后又在距离纪夏不远的地方，化作了一道人形。

    这一道人形……身披黑色斗篷，面容极其苍老，皮肤上有许多褶皱，眼神极为阴鸷。

    正是造梦老妪。

    此刻，造梦老妪眼神中充满了死寂，注视着纪夏。

    她一语不发，不知道在想些什么。

    纪夏像她行礼，表情严肃而又真挚。

    足足过了几息时间，造梦老妪终于开口。

    她的声音极为沙哑，听起来令人极为不适。

    “他当时不惜冒着被大黑山寻找到的风险，都要从我手下救你。

    事实证明……他的眼光向来长远，不过如此短暂的岁月，你竟然已经成长到了这样的地步。”

    造梦老妪说完，转过身去，抬头看着殿宇高台上，那巨大骨架制作而成的宝座。

    她探出枯瘦的手指，指了指高台上的宝座：“你知道这一座天王殿，为何会变成如今这一副模样吗？”

    纪夏认真倾听。

    造梦老妪不曾转身，神色却变得极其阴暗：“我的孩儿天资无上，无垠蛮荒的根本大道都在眷顾于他。

    他诞生之际，整座神朝都被神光覆盖，后郜神皇也曾经直言我的孩儿长大之后，不弱于大息神朝白纣太子！”

    “可是……我的孩儿还不曾长大，大息神朝一朝崩灭，我、雎哀、阗邺只能够从此亡命！”

    纪夏隔着几十丈距离。

    能够清晰的感知到，随着造梦老妪的话语，她身上散发出来的黑气，变得更加浓厚，也变得更加充斥着凶戮气魄。

    一股如同来自旧渊**的深寒之气，满布这一片殿宇。

    “雎哀背叛了我，背叛了我们的孩子！”

    造梦老妪缓缓转身，她的眼神极其的阴暗。

    “无昼天以这一座上虞天数十万亿子民为要挟。

    以上虞天珑岸，以及无数上虞天强者的性命为要挟。

    让雎哀交出我的阗邺。”

    “我的造梦大道，都从来没有猜测到，雎哀会将我们的孩子，拱手送给无昼天！”

    纪夏眼神变得更加深邃。

    他不由想起那一位凶残魔神降临无垠蛮荒的时候。

    雎哀神将冒着会被发现的风险，都要前去斩杀魔神的一往无前……

    “雎哀神将……为了种族，为了无数的人族生灵，愿意放弃自己的亲生孩子，确实可敬。

    除了阗邺之外，他没有对不起任何人。”

    纪夏轻声开口，好像没有看到造梦老妪瞬间满布杀意的眼神！

    “哈哈哈哈……没有对不起任何人？”

    造梦老妪笑声尖锐而恐怖。

    “那么……这一座上虞天究竟为何会变成如今这样？

    这一座天王殿，又为何会变成如今这幅地狱景象？”

    造梦老妪话语中充满了嘲讽。

    “无昼天夺走了我的阗邺。

    可是……他们以上虞天为祭祀，献祭几十万亿生灵，稳固他们不可告人的规则。”

    “雎哀愚蠢至极，他没有能救下任何人，他所做的一切不过徒劳无功。”

    “但是我的阗邺孩儿……却就此牺牲了。”

