    张氏没有理会玄建安的咆哮。

    自从被关进大牢之后，她就没有理会过玄建安，满眼都是玄野。

    “儿啊是娘以前对不起你，害你吃了这么多苦。”

    张氏心疼地看着玄野，想到这么多年，玄野被当成男儿养大，连她自己都认为自己是男人，便有些难受。

    她已经失去个孩子了，不想在失去另一个了。

    “你说话！我到底哪里对不起你！你这般骗我！玄野怎么可能是男人？怎么可能！”

    玄建安被张氏给刺激到了，见她一直不回自己的话，便冲到了玄野前面，想要扒开玄野的衣服，亲自确认。

    玄野一个闪身，躲开了。

    张氏却捶着玄建安的胸膛：“你要做什么！你敢伤我女儿我和你没完！”

    “什么女儿！他是我儿子！他是玄野！我玄家的独子！”

    到现在为止，玄建安依然不肯承认玄野是女孩儿，打心底里便不愿意相信。

    “爹，娘，你们别吵了。”

    玄野见二人要动手，一道灵力过去，分开了二人。

    她望着玄建安，深深的叹了口气：“爹，你不用掀我衣服，我确实是女子。”

    “你怎么可能是女人呢？这不可能！”玄建安失魂落魄地摇着头。

    “小野，你......”张氏看着玄野这模样，有些怜惜的道：“你什么时候知道的？”

    “娘。”

    玄野一脸认真地凝视着张氏：“我也想知道为什么。”

    张氏深深地叹了口气：“娘也是身不由己。”

    就在张氏要说原因的时候。

    牢头走了过来，将牢房们打开。

    “玄将军，玄夫人，上面来人要审问玄世子，请世子，呃，请玄，玄野随我们走一趟吧。”牢头声音恭敬，并没有因为他们下狱就因此怠慢。

    但面对玄野的时候，那句“世子”已经叫不出来了。

    玄野如果是男人的话，那哪里还是世子呢？

    “都是我的错，小野是被瞒在鼓里的，要审问尽管审问我，小野什么都不知道！”张氏拽着牢头的袖子，一脸哀求。

    “夫人，会有人来审问您的，您别着急，慢慢坐着。”牢头温声细语道；

    “敢问牢头，来审问的人是谁？”玄建安问着。

    张氏也看了过去。

    牢头一脸为难：“将军，我只是一小小的牢头，您就别为难我了，您放心，上面不会苛待玄，玄野的！”

    叫世子不合适，叫姑娘又别扭，牢头只能叫全名了。

    “娘，您别担心，我去去就回了。”玄野看到了远处的轩辕宸珩。

    如果是太子殿下的话，那就丝毫都不用担心了。

    玄野可是和轩辕宸珩有契约在的，她很相信这天道契约！

    “可是......”张氏还是不愿意。

    牢头保证道：“夫人，早晚都会有这么一次的，今夜来提审的大人地位很高，不会用刑罚的，就是单纯的问几句而已。”

    张氏还想要什么，被玄建安给拦住了：“你别捣乱了，让玄野去吧！”

    牢头感激的看了玄建安一眼。

    随后领着玄野离开。

    ......

    跟着牢头走进了密道，看到了满屋子的审讯工具，上面还沾染着斑驳血迹，令人毛骨悚然。

    饶了一个圈子。

    牢头将人带到了一间密室之中：“玄，玄野，就在里面了。”

    玄野对着牢头拱了拱手，走了进去。

    轩辕宸珩和长乐公主正站在里面，等候着她。

    见玄野过来。

    长乐公主嗖的一下，立刻起身：“玄......”

    话到了嘴边，望着玄野那长发垂落的模样，却说不出口了。

    轩辕宸珩叹了口气：“你们先聊。”

    他识趣的给二人留下了空间。

    玄野有些抱歉的望着长乐公主：“殿下，抱歉，一直以为欺骗了你。”

    “你，你真的是女人吗？”长乐公主眼泪瞬间掉落了下来。

    玄野抿了抿唇，点头道：“是，我是女人。”

    看着她那坚定的模样，这一路走来时候欺骗自己的所有侥幸全部都被吹灭了。

    “你胡说！你骗我！”

    长乐公主不管不顾的扯起了玄野的衣裳。

    相比较玄建安的顾虑，长乐公主就很疯狂了。

    玄野攥住了长乐公主的手：“你不用看了，我身上有封印在，便是脱去衣服你也看不出来的。”

    “......”

    长乐公主抬头望着玄野。

    面对任何人的时候，玄野都可以面不改色，唯独长乐公主......

    玄野深深的叹了口气：“你不信的话，我给你变回来。”

    “不......”

    长乐公主不想要看到，然而已经晚了。

    玄野解开了封印。

    一瞬间。

    如墨长发随微风飞舞。

    巴掌大的小脸精致而又圣洁。

    一双桃花眸波光着潋滟，似星辰璀璨，如大海幽蓝，令人沉溺其中。

    樱桃红唇，小巧玲珑鼻。

    五官精致的每一寸都好似上天精心打造，让人感慨老天爷的不公平。

    长乐公主有一瞬间的晃神。

    玄野还穿着之前的衣裳，模样还和之前有五分相似，但整个人气质却发生了巨大的变化。

    好似森林中的不谙世事的精灵。

    又彷如不食人间烟火，初入人间的仙子，纤尘不染。

    长乐公主看的有些痴了。

    和玄野相比，天仙公主那叫什么天仙？分明是地上的胭脂俗粉！

    何谓天仙？

    天仙近在眼前！

    那些话本中，王侯将相为之神魂颠倒的倾国倾城的绝世容颜，长乐公主真的看到了。

    那一刻，玄野的真实容貌所带来的冲击力，丝毫都不亚于，长乐公主刚知道玄野是女生的时候。

    “你......”长乐公主吞了下口水。

    “我真的是女人。”

    玄野有些歉疚的看着长乐公主：“这就是我本来的样子。”

    虽然很不该，可长乐公主身材娇小，又正对着玄野，很难不去看那个敏感部位。

    嗯，比她的大。

    腰也比她的细。

    长乐公主抿了下嘴角，眼睛却没有移开。

    玄野注意到这一点，神情有几分尴尬，却还是说道：“公主殿下，是我对不起你，你要打要罚尽管来，不管你做什么，我都同意，只要你能高兴！”

