    养猪佬又是起身告辞，剩下方蛰和雷布斯的时候，对面的雷布斯一脸鄙夷的抬手点点方蛰：“你真够狡猾的。”方蛰平静的笑了笑：“谢谢夸奖。”

    “现在对于石头来说，任何一点利好的消息，都是可以操作的地方。别小看一年千万的营收，讲故事足够了。”雷布斯笑着点明其中要害。

    这话怎么说呢，假设上市公司的财报里头增加了一个新的赢利点，反映到市场上可能就是十倍的放大。这就是股市，韭菜是没有理性的，很多时候就是个人人都明白的击鼓传花的游戏，人人都觉得自己是最聪明的哪一个。

    “呵呵，你把我叫来，就准备跟我谈这些？还是说，你正在计划上市？”方蛰笑着反问一句，雷布斯倒是很坦然的笑道：“两年后在港城上市，这个时机你觉得如何？现在最后一环是搜索引擎，李大红不接受投资，我们可以另起炉灶嘛。”

    “千度引擎的关键是算法，你是专业人士。未来两年还是专心做社交吧，直接抄非死不可，略微的改头换面就好了。”方蛰给出这个新的方向，雷布斯坐在椅子上好像不是很舒服的扭动了两下身子，托着下巴问：“你的意思，雅虎对谷歌不会构成威胁？”

    “算法永远是核心技术，千度的的算法比谷歌的算法有优势，怎么跟它竞争。就算谷歌到国内来，都未必能竞争的过千度。洋人那套在国内肯定水土不服。”

    雷布斯听到这话忍不住笑了：“你还说自己不懂技术，我看你很懂嘛。”

    “我懂个屁的技术，我只是尊重专业人士。专业的事情就得专业的人来做，道理很简单，不过有人就是觉得自己无所不能罢了。对了，你找我来到底什么事情？”方蛰再次追问。

    雷布斯露出无奈的笑容道：“一个是上市的想法，我需要确定一下你到底想在哪上市，一个是昨天天见到了N院士，他不知道听谁说的我跟你很熟，了解了一下你那个半导体企业的事情。我哪知道啊，只好跟他说，有机会见到你联系他，你们当面聊。这不是巧了么？”

    “技工贸那位？”方蛰心头狠狠的一震，抬头惊讶的看着雷布斯，似乎想确认一下。

    雷布斯肯定的点点头：“昨天有个活动，老先生上台发言了，很犀利啊。见不见面，你说了算，我可不敢胡乱牵线。那个，我得提醒你啊，老先生可不太受一些人的欢迎。”

    “某些成功人士经商是很有一套的，把公家的东西变成自己的东西也是很有一套的。不过跟我没太大的关系，N院士那边，你给个联系方式吧。我看看能不能请老先生到我的公司做个总顾问，不是那种顾而不问，而是帮忙确定发展方向的顾问。”

    雷布斯脸色微微一变：“你来真的？我可提醒你啊，飞达跟幻想本来就打的不可开交了，你再来这么一手，那可真是撕破脸了。别说我没提醒你，那位人脉很广的。”

    “不就是东岳会么？我又不打算混那个圈子，跟他也不是一路人。”方蛰很不屑的笑了笑。“哦，他是哪一路人啊？”雷布斯顺势追问，眼神意味深长。

    “人不为己，天诛地灭。”方蛰淡淡的抛出这话。

    雷布斯一个战术后仰，苦笑着连连摇头：“你这话打击面有点广了。”

    “谈不上打击谁，就是实话实说。他的本质是个商人，还是没底线的那种。我首先是个有底线的商人，其次是个企业家。我们民族最大的优点，就是有抑商的传统。所以啊，不管做生意有多成功的商人，都别太膨胀了，不然迟早要挨锤。”方蛰提醒对面，同时自我提醒。

    方蛰其实已经预见到雷布斯必然是要自己当老板的，所以提醒他一句。

    “你的意思是幻想？”雷布斯明显想歪了，方蛰摇摇头：“幻想怎么会被锤？不过商业竞争嘛，那就不好说了。飞达我肯定是要做到国内第一的。”

    “这个我信，不过不容易啊。你那个半导体产业，可是个烧钱的无底洞。刚才你说做社交，我觉得可行，就是又要烧钱了，你还能有钱来烧么？”雷布斯似笑非笑的看着他，方蛰摇头叹息道：“你想融资就去融资吧，别指望我啊，你才是ECO。”

    “有你这句话就行，不过这股份稀释的事情，你真的舍得？”雷布斯继续追问，看来今天他是一定要得到方蛰的保证了。

    “嗯，金山那边你看着办吧，确保话语权就行了，要融资就去张罗。”方蛰心里还真的不打算继续往这里面投钱了，这东西烧钱现在在方蛰看来，真的不是很要紧了。

    关键这上市吧，真不是一件容易的事情，就算在港城上市，需要让出的利益也不少。

    “那我先联系巅峰基金好了。”雷布斯一句话，方蛰直接破防了，呆呆的看着他，极为无语。雷布斯自得的笑了笑道：“看来你真的打算在港城上市了，那就以在港城上市为目标吧。真的不打算去纳斯达克上市？”

    方蛰摇摇头：“游戏公司在纳斯达克上市无所谓，现在的金山不是以前的金山了，很多数据不合适流出境外的。这点你心里有数就行了。N院士那边，你就别提前打招呼了，给我个电话号码，我亲自联系他，约好时间登门拜访。”

    “没想到你这么看重老先生。”雷布斯一闪而过的错愕，随即消失。

    “老先生才是真正的民族脊梁，这样的人，值得我尊重。”方蛰淡淡的给了一个解释。

    雷布斯眯着眼睛看着对面，若有所思，一直以来都不是很看的懂方蛰，现在他似乎有点认知了。这个人怎么说呢，是个有原则有底线的人。

    短信铃声，方蛰低头看手机，果然是雷布斯发来的联系电话，还是个座机。

    “没别的事情就这样了，有空下次再聚。”方蛰说着起身告辞了，走的不紧不慢的。

