    通过塑料鬼娃再次潜入九头蛇地下基地，傅青海确认了美国队长已经按照原计划的那样，被宇宙立方的力量修改成了九头蛇队长，之后，傅青海就开始着手自己的收割计划了。

    轮回世界，最操蛋的地方，就是没办法直接通过一个什么“轮回商店”之类的地方，用同化点数来购买血统啊能力啊装备啊什么的，必须将想要的东西先放在自己身上，包括基因改造和血统进化在内，然后再花费点数去同化它。

    理论上来说，只要你有足够的同化点数，你在离开前把手放在埃菲尔铁塔上，你就可以把巴黎地标同化到下一个轮回世界里去。

    同化点数多到一定程度，手摸地面把地球同化走都没问题。

    轮回者们追逐变强的过程中，有两大障碍，一是没办法获得足够强力的能力或装备，二是没有足够是同化点数将之带到下一个世界。

    一般来说，后者的问题要更致命一点，毕竟靠偷靠抢靠蹭，总是能得到一些武器装备的，可是带不到下一个世界去，就只能抛下世界之锚，躲在自己的锚定世界里称王称霸。

    事情发展到了现在这个阶段，傅青海已经不考虑剧情线任务的问题了，自己已经做到了自己所能做到的一切，剩下的，就交给九头蛇队长了。

    正所谓，谋事在人，成事在天。

    傅青海现在开始专心思考自己要搞点什么好东西带走。

    傅青海首先瞄准了两个目标。

    瓦坎达王国和A.I.M.先锋科技。

    但是不着急，傅青海决定先打个电话。

    傅青海将被折腾坏了趴在自己胸口酣睡的贾丝廷·汉默抱起来一截，在美人的脸蛋上轻轻一吻，拍了拍她光溜溜的屁股，轻声说道：

    “别睡了，贾丝廷，你们汉默工业是美国国防承包商，有空军中将撒迪厄斯·E·罗斯的联系方式吗，给我一个。”

    “嗯？”贾丝廷这回完全没精力偷听傅青海打电话了，迷迷糊糊中被叫醒，正睡眼朦胧呢，听到傅青海的要求，嘴巴一撅，将大长腿又提了提，挂在傅青海的腰间，脸埋向了傅青海脖颈，低声嘟囔道：

    “找内森·莱蒙。”

    傅青海一想也是，就打电话给内森·莱蒙，要对方把罗斯将军的联系方式给自己。

    汉默工业之前和罗斯将军并没有密切往来，但是堂堂空军中将霹雳将军罗斯的名号还是听说过的，很快就搞来了罗斯将军的电话。

    傅青海拨了过去。

    几声响后。

    “喂？”一声低沉威严的男声响起。

    “是撒迪厄斯·E·罗斯将军吗？”傅青海问道。

    “你是谁，你为什么有我的私人号码？”

    “我是那天差点被你锤爆脑袋的人。”

    电话对面恍然大悟：

    “你是那个穿盔甲的九头蛇雇佣兵！”

    “不，将军，我只是一名国际雇佣兵，拿钱办事的人，我和九头蛇只有交易，并无其他牵扯。”

    虽然这是私人号码，但傅青海还是担心自己坐实了九头蛇的身份后，罗斯将军爱惜羽毛不愿与自己合作，所以先把自己和九头蛇的关系撇清，给罗斯将军一个台阶下。

    对方直截了当地问道：

    “你找我有什么事？”

    傅青海淡淡道：

    “我知道罗斯将军想要超级士兵血清，九头蛇版本的，我这里确实有几支，我愿意送给你，只要将军你能搞到我想要的东西。”

    对方的语气不平不急：

    “你想要什么？”

    “分子重排器。”

    傅青海干脆道。

    他知道，作为最早开始研究艾德曼合金的势力，艾德曼合金的配方一直掌握在美国政府手里，包括分子重排器就是美国科学家发明的，军方手里肯定有。

    超级士兵血清的配方其实也在美国政府手里，只不过那是厄斯金博士版本的，改造出来的超级士兵各项数值比佐拉博士版本的要弱一些。

    超级士兵血清最好的版本，应该是《猎鹰与冬兵》里的内格尔博士版本，被他改良过的血清，改造时不再需要接受贝塔射线的照射，直接静脉注射就能完成改造，死亡率还大大降低了，不过那都是未来的事情了。

    一听到傅青海说到分子重排器，罗斯将军当即反应过来，问道：

    “你手里有艾德曼合金？”

    “这就不劳您费心了，将军，一管超级士兵血清，换一个分子重排器，成交吗？”

    罗斯将军丝毫没有不能和九头蛇势力做交易的觉悟，他当即讨价还价道：

    “十管超级士兵血清，换一个分子重排器。”

    傅青海道：

    “我手里压根就没有这么多血清，这样吧，一份佐拉博士的血清配方，加一管超级士兵血清，换一个分子重排器。”

    血清配方比单纯的血清样品对罗斯将军的诱惑力要大得多，闻言，他皱眉沉声道：

    “你连佐拉的血清配方都有，你是佐拉的代理人？”

    佐拉博士恨不得杀了我，还代理人。

    傅青海还是那句话：

    “不用去猜，将军，您只管告诉我成交与否？”

    “可以，你打算怎么交易，和我面对面吗？”

    我才不和你面对面，设定里红浩克的力量有一百吨，鬼知道你到底有几吨。

    傅青海说道：

    “不，我们通过第三方中间人来交易，汉默工业。”

    汉默工业？

    电话那边，罗斯将军咂摸着这句话，阴恻恻地冷笑道：

    “你和汉默工业也有关系？你可知道，只要我一个电话，国防部就会取消汉默工业的所有国防承包订单和后续合作资格。”

    傅青海笑道：

    “和我有什么关系，我又不在乎。”

    呃……听着傅青海那无所谓的语气，罗斯将军一下子又有些拿捏不准这个人和汉默工业到底是什么关系了。

    就这样，以汉默工业为中间人和鉴定者，傅青海和罗斯将军，都得到了彼此想要的东西。

    双方都没有耍诈。

    超级士兵血清样品和配方都需要验证，但是傅青海不想诓骗罗斯将军导致汉默工业遭到报复，虽然他不在乎老汉默的公司，但是贾丝廷·汉默对他来说还大有用处。

    而分子重排器这个东西是不是真的，就很好验证了，对于罗斯将军来说也不亏，傅青海要是没有艾德曼合金，拿到了这玩意儿也没法用，一点点艾德曼合金也改变不了战场局势。

    研究透了佐拉博士的血清配方，超级士兵血清是可以批量复制的，而就算得到了艾德曼合金的配方，还需要有原始艾德曼金属才能制造。

    成年人的世界就是如此，可以通过利益交换、政治协商和谈判妥协来获得的东西，何必非要打打杀杀呢？

    让罗恩和张妤柠在茫茫人海里，寻找美国政府机密技术分子重排器，毕竟不是个事儿，换个思路，顿时豁然开朗。

    ……

    布鲁克林海港区，实验小楼五层。

    傅青海正专心致志地站在实验桌前，他依仗的动力长刀在劈开空天母舰的涡扇时断了，他现在要为自己着手打造一柄全新的武器。

    他将完美人类轮回者铁手的两只银白色手臂，以及美国队长的盾牌，全都熔化了。

    得到了一大堆艾德曼原始金属，一小堆振金，以及一小堆铁镍铜钨等合金。

    漫威小神器又怎么样，看着那个模仿星条旗的红蓝配色和五角星标志，傅青海就不得劲儿，让他用他也不用。

    美队之盾，说熔就熔了。

    取得初步信任后，傅青海和罗斯将军又进行了二次补充交易：傅青海用佐拉博士的血清注射实验数据，换取了真·艾德曼合金的配方。

    前者对于罗斯将军这种官方人物来说尤其重要，美国政府为什么暂停了超级士兵血清的注射实验，除了全世界整体大环境趋于和平，不再需要这种不好管控的超人类士兵，再有就是因为，注射血清的死亡率实在是太高了，政府都hold不住。

    人死多了瞒不住媒体曝光，关键还不方便用死刑犯，得用忠诚的士兵来注射，到时候人权组织又要来哔哔赖赖的抗议。

    而有了佐拉博士的注射实验数据，就可以少走很多弯路。

    ……

    而对于傅青海为什么选择真·艾德曼合金的配方，已经回到了实验室的鬼娃阿普顿，提出了自己的两个疑问：

    “青山，你不是说这种一旦定型、永不改变的合金其实很蠢吗，你为什么要制造一个没法二次重铸的武器呢？”

    “还有，轮回世界的战斗已经差不多块结束了，你为什么要在现在打造武器？”

    鬼娃煞有介事地说道：

    “我告诉你一个论坛上看来的经验，一堆原材料和一把成品武器，后者需要的同化点数更高一点，你说你在战锤40K宇宙是一个小有资源的技术军士，你干嘛不回到你的锚定世界再打造武器，如果你以后不带出来的话，说不定可以省下一笔同化点数。”

    常逛轮回论坛，每天一个省钱小妙招。

    傅青海一边操作着分子重排器，一边耐心解释道：

    “虽然无法二次重铸有点蠢，但那是对于缴获我武器的敌人来说，对于我来说，这不正说明了真·艾德曼合金的坚固嘛，连分子重排器都无法重铸，世间最硬合金，那是何等犀利。”

    “对于你的另一个问题，我很明确，用艾德曼合金打造的武器，肯定不能是消耗品，我必然是要同化完成以后随身携带的，所以在哪里打造都一样，省不了这笔点数。”

    其实，傅青海还有一个理由没说。

    那就是阿普顿根本不知道，傅青海回到战锤40K宇宙以后，要面对的是什么。

    傅青海逛轮回论坛的时候，上面有人总结了经验：一个轮回主世界里，如果没有轮回者在里面，那时间线就是停止冻结凝固的，根本不会前进。

    那说明什么呢？

    说明剧情线任务一旦结束，傅青海一回到战锤40K宇宙，就得面对一个刚被吵醒，起床气正旺的太空死灵古墓技师，以及他带领着的一群不朽者和死灵武士！

    他还不得抓紧时间武装自己。

    因为傅青海不确定，等这个轮回世界走完，再回战锤40K宇宙，胡先老头这条大粗腿还在不在了。

    傅青海嘴上说着，手里动作丝毫不停，很快就完成了前置准备工作。

    在铸造之前，合金的各个成分分开保存在各批树脂之中，之后通过把树脂混合在一起，保持在1500华氏度的高温蒸发掉树脂以将各种成分混合，所形成的液态物质在放置八分钟后就会变成固态。

    这种物质最后的分子结构极其稳定，形状也只能被精密的分子重排仪器所改变。

    开始！

    傅青海投入了紧锣密鼓的操作之中。

    在得到了这一大堆原始艾德曼金属以后，傅青海也思考过要用来打造什么。

    最开始想的是打造青之壳动力战甲的外层装甲，但是星际战士的动力盔甲尺寸不小，这点原始艾德曼金属要覆盖全身颇有点捉襟见肘，于是傅青海转而放弃，开始设计打造一柄剑。

    对，不是大家熟悉的动力长刀，而是一柄剑，而且是一柄……链锯剑！

    前面说过，动力武器虽然造价高昂远超链锯武器，但是这两者代表的是两种完全不同的战斗模式，说不上孰优孰劣，某些星际战士军团就尤其偏爱链锯武器，并不仅仅只是成本的原因。

    比如说怀言者和吞世者。

    代表着大开大合、暴力宣泄的战斗风格。

    同样的，偏爱动力武器的白色疤痕和帝皇之子，就喜欢精准致命、一击必杀的战斗风格。

    但链锯武器也并非就是没有技巧的代名词，要知道，某些精于近战格斗的基因原体，用的都是链锯武器，比如说吞世者军团的基因原体，大名鼎鼎的砍王，红沙之主，安格隆。

    链锯武器的主要强化方向，就是针对锯齿，掺精金只是基本操作。

    传闻中安格隆使用的那对链锯双斧，血父血子，锯齿就是使用一种叫做云母龙的牙齿打造的，这种宇宙巨怪的牙齿及其锋锐坚硬，还自带单分子锐化，可以劈开泰坦外壳。

    傅青海觉得自己用真·艾德曼合金打造的链锯剑，比起砍王的那对血父血子，丝毫不弱，甚至更强！

    至于刀刃的单分子锐化技术，这是锐度的极限，代表着极致的锋锐，对于机械神教来说，那就是一种加工手段，难的不是实现单分子锐化，而是一直保持单分子锐化状态，不会在频繁的战斗中卷刃、磕裂、钝化。

    灵族的星镖手枪，发射的单分子圆盘，机械神教就无法复制。

    而真·艾德曼合金的特性就是，一旦成型、永不改变，它可以使刀刃永远保持在单分子锐化状态！

    用真·艾德曼合金铸造锯齿和剑壳，齿刃进行单分子锐化，这就完事了吗？

    还没完，傅青海还要再加一层科技buff。

    高周波振动技术。

    高周波振动刀，很多科幻IP里都出现过的武器，唯独星际战士的武器库里没有出现，是因为机械神教没有掌握这项技术吗？

    不，机械神教其实一直有这项技术，在护教军的武器上就有应用，常见于护教军兵种——西卡里安锈迹追踪者。

    机械神教的高周波武器，会放出持续放出一种令人反胃的嗡鸣，当这种武器击中装甲，它们将会调整武器振动频率，使和敌方的装甲产生共振，从而轻易切开敌方装甲。

    某些技术神甫还会给自己安装高周波爪，有个很酷很贴切的名字——调弦爪，一次轻轻抚摸，就可以找到共振频率并划开装甲外壳。

    至于机械神教为什么不愿意和星际战士军团分享这项技术，就只有他们自己知道了。

    而傅青海作为生物贤者昆托大师最宝贵的那个实验品，昆托大师的所有藏书，他想翻就翻想看就看，只要翻看了一次，就被托尼·斯塔克电子灵魂备份牢牢记在脑海里了。

    （PS：有的战锤40K翻译称之为“超声波”武器，但是我觉得“高周波”是科幻界统一称谓，而且“超声波”容易让人误解以为是远程武器，遂改之。）

    真·艾德曼合金+单分子锐化技术+高周波振动技术。

    一层材料buff加两层科技buff。

    傅青海正在为自己打造一柄神器链锯剑，原体级精工武器，战团传家宝级别的。

    链锯剑的外观，沿用了马克5利齿吞噬型链锯剑方正平实的长梯形剑壳，中间是弯钩状的锯齿，锯齿从正面剑身一直延伸到剑背的二分之一处，等同于双开刃。

    剑柄与剑身的结合处，是驱动锯齿带和振动器的微型方舟反应炉，精密复杂的剑体内部机械构造，都是由活体金属打造。

    傅青海用骨白色+金色+红色的白疤常用涂装，来掩盖了艾德曼合金特有的银白色，给敌人一个惊喜。

    这是一柄独一无二的链锯剑，按照惯例，要进行命名，傅青海将之命名为：

    青之牙链锯剑。

    打造完青之牙，傅青海发现原始艾德曼金属还剩下了不少，那正好，把动力长刀也补上，再重铸一把动力长刀。

    动力武器的杀伤力来自于裂解力场，和刀身材质关系不大，只要求尽可能坚固，这世间，还有比真·艾德曼合金更坚固的金属了吗？

    傅青海美滋滋。

    动力武器该怎么用？

    当然也有动力拳套、动力雷锤这种大开大合的东西。

    但以傅青海的个人理解，就还是，寻找弱点、一击毙命。

    某些经常和人类帝国起冲突的方舟灵族，就颇有发言权，这些以高敏见长的灵族战士，对付星际战士时，最引以为傲的战绩，就是利用灵敏的身法躲开星际战士的攻击，同时将致命的剑尖，插入到星际战士的护目镜中，或头盔与颈甲的连接处。

    这两个地方是众所周知的，星际战士动力盔甲的两大防御薄弱点。

    有个夸张的说法：普通人类的动作，在星际战士眼里像乌龟爬行，而星际战士的动作，在受过严苛训练的灵族战士眼里，也不比乌龟快多少。

    但即便排除远程武器的对决，仅以近战来说，高敏也不是时时刻刻都管用的，如果敌人就彻底包裹在一个没有弱点的铁壳子里呢。

    比如说狂嚎女妖对阵无畏机甲。

    这就需要链锯武器，来硬生生啃开了。

    …………

