    岳英逸等人望着那遮天蔽日的符箓，全都傻了眼，尤其是最擅长炼制符箓的成闲师太，脸上震惊的表情无以复加。

    “岳宗主，那难道就是你那天看到的高阶符箓？”

    成闲师太曾记得他们在到达五月剑山的时候，曾经看到过一个高阶符箓炼制成功，所带来的奇异天象。

    原本她以为是五月剑宗在炼制什么高阶符箓，可是岳英逸却说那高阶符箓是沐王府那边炼制出来的。

    她当然是不相信了！

    没有人比她更清楚高阶符箓有多么难炼制！

    不但需要炼制师拥有极高的炼制天赋，而且还需要大量的极品材料，每一样都十分的考究，不是哪个宗门都能掌握的！

    据她所知，目前为止，修真界，只有峨眉宗一家，有能力炼制高阶符箓！

    像沐王府那种小门小派，是绝对不可能炼制出来的！

    当然了。

    这都是她以前的想法，现如今，可不一样了，炼气期都能修炼到九十九层，还有什么是不可能的？

    岳英逸同样震惊不已，他之前以为那只是一枚高阶符箓，惊讶归惊讶，实际上并没有太怎么着。

    毕竟炼制高阶符箓的宗门，可不止一家，峨眉宗也能做到，这么多年来，不也是一直屈居于岳宗之下吗？

    而今看来，他还是低估了人家的厉害！

    面前这遮天蔽日的大日灭天咒，可不止是高阶符箓，而是传说中的神阶符箓！

    他终于明白为什么之前，沐王府小子，扬言要灭掉五月剑宗，神色会如此轻松自如了！

    拥有如此强大的神阶符箓，别说灭掉五月剑宗了，就算是把八大宗门一起灭掉，那也只是举手投足间的小事儿。

    这战力实在太变态了！

    实际上。

    魂手比他们还要震惊！

    他做梦也没想到林隐真的拥有对付须弥空间的手段！

    当即暗叫一声不好，赶忙先躲进须弥空间再说！

    只见魂手两只手左右一撕，凭空出现一道门，里面是黑漆漆一片，他二话不说，直接一头栽了进去。

    与此同时。

    那道门又合了起来。

    而魂手就这么凭空消失在众人的视线当中了。

    五月剑宗参与弟子见此一幕，皆然松了一口气，尤其是气宗大长老毕饶。

    五月剑宗现在是没了。

    可是只要三代宗主还在，那么五月剑宗就永远都不会消失！

    四大宗门弟子一个个面面相觑，皆然不敢相信自己的眼睛，一个大活人就这么凭空消失了？

    难道是出现了幻觉！

    他们揉了揉眼睛，定睛望去，魂手确实消失了！

    这到底是怎么回事？

    岳英逸和成闲师太之前只是听说过虚弥空间，却未曾亲眼见到过，如今一见，二人也是震惊不已。

    原来人真的可以凭空消失！

    “雕虫小技！”

    林隐冷冷道，随即大手一伸，指向了半空中的大日灭天咒，然后往下猛地一拉。

    顿时。

    大日灭天咒从天而降！

    与此同时。

    一股股庞大的威压也跟着从天而降！

    周围的空间都仿佛要被碾爆一般。

    在场众人，有一个算一个，都无法忍受如此强大的威压，纷纷倒在地上，呼吸困难，仿佛马上就要被压扁一般。

    好在这个时候。

    林隐扔出护龙天柱，抵消了部分威压，这才让修真界众人死里逃生。

    岳英逸等人狼狈不堪，同时也暗松一口气，并晓得了他们与林隐之间的差距有多么巨大。

    怕是人家一根手指头，就能把他们给碾死！

    岳英逸也为自己之前的小算盘，感觉到羞愧不已，本以为沐王府小子只是一枚棋子，可实际上，自己才是！

    当然了，他也暗自庆幸，没有耍什么小聪明，不然，岳宗就要跟五月剑宗一个下场了。

    岳英逸不敢耽搁，赶忙吩咐手下，把之前的计划全部取消，派出去，暗中监视橘子的人，也都撤回来。

    不管橘子跟眼前这个男人是什么关系？

    哪怕只是认识！

    他们也不能乱来！

    然而。

    “岳宗主，大事不好了，咱们的人已经把橘子给控制起来了。”

    “什么？”

    岳英逸嘴巴大张，一对儿眼珠子，快要从眼眶子里掉出来。

    他不敢相信自己的耳朵！

    他最担心的事情还是发生了！

    把橘子控制起来了？

    开什么玩笑？

    这不是找灭门呢吗？

    “还不赶快叫他们把人放了！”

    岳英逸神色焦急道。

    “岳宗主，已经来不及了，咱们的人都联系不上了！”

    岳英逸也顾不上洁不洁癖了，一把将那名手下原地提拎起来，咬着后槽牙道：“你说什么？”

    “你再说一遍？”

    那名手下颤抖着身子，回道：“我说我们的人联系不上了，他们现在已经扣押了橘子！”

    “废物！”

    岳英逸一把将那名手下摔在地上，也瞬间急出了一头汗。

    与此同时。

    不远处。

    空间传来一阵被碾爆的声音，随后又是一阵惨叫！

    唰唰——

    众人把目光转过去，顿时吓了一大跳！

    只见原本还很好的空间，瞬间被大日灭天咒挤爆出一道很深的口子，口子里面黑乎乎一片。

    一个满脸痛苦狰狞的婴孩从里面跌跌撞撞地摔了出来。

    不是别人！

    正是魂手的元婴！

    魂手抬头望着天空上压下来的大日灭天咒，真的怕了，因为他的元婴表面已经出现丝丝裂痕，照此下去，用不了多久，他的元婴就会彻底爆掉。

    若真如此，那么他就真的死定了！

    噗通！

    来不及多想，魂手跪在地上，求饶：“爷爷饶命！爷爷饶命啊！”

    “只要不杀我，爷爷让我做什么都行！”

    林隐摆了摆手，大日灭天咒悬停在了半空中，魂手感觉好了不少，至少是能透过气了。

    “你能做什么？”

    林隐玩味道。

    魂手眼珠子转动一圈，随即开口道：“爷爷，您不是需要嗜血精吗？我这里还有，我可以都给你！”

    说着。

    魂手就从一个巴掌大小的袋子里，掏出来一大堆嗜血精，放在他的面前。

    当见林隐不为所动，连忙又道：“我还有三品四品灵石，我还有法器，只要爷爷不杀我，我都可以给您！”

    刚才魂手有多么嚣张，现在就有多么卑微！

    已经卑微到了极点！

    这令毕饶等人全部都心塞了。

    这可是他们气宗成就最高的人！

    三代宗主啊！

    如今竟然给沐王府小子下跪？

    这真是太丢人了！

    “就这？”

    林隐不以为然地笑了笑。

    魂手哭丧个脸道：“爷爷，这已经是我的全部了，哦，对了，您要是不杀我，我还可以帮你正式踏入修真界！”

    “您可能不知道吧？现如今的修真界，只不过是修真界的冰山一角，根本算不上是真正的修真界！”

    “只要您不杀我，我可以带你进入真的修真界！”

    林隐好奇道：“真的修真界？”

    魂手小鸡啄米般的点头。

    “那好啊！”

    “不过，你必须答应我一个条件！”

    林隐淡淡道。

    魂手先是一愣，随即点头道：“别说一个条件，一万个条件都行！”

    “这可是你自己说的，其实条件很简单，就是你答应做我护龙天柱的器灵，我就饶你一命！”

    林隐玩味的眼神突然变得诡异起来。

