    炎寒之泪的效果，帝煜绝再明白不过，一般的修炼者根本就不会需要炎寒之泪，难不成帝北宸真的就是他们要找的人？

    只不过，瞧着帝北宸这安然无恙，气息更是达到了紫境五阶的模样，帝煜绝又不由得将这个想法给打消了，这是根本不可能的。

    即便是他们家族中的人也无法做到这一步，而这外界又怎么可能做到？

    “我娘子是一名炼药师。”帝北宸淡淡一笑，“她平日里便很喜欢研究一些特殊的药材，不过她在这方面很有天赋，一直被称为天才炼药师。”

    按照帝北宸的愿意，他本不想对帝煜绝撒谎，只不过自己的体质问题实在是一大软肋，而且他们根本就不知道金焰拍卖行收集炎寒之泪的原因，所以他也是无可奈何。

    目前最为安全的解释便是他们之前所想好的答案，对此，他也只能对帝煜绝感到抱歉了。

    听着帝北宸的话，帝煜绝这才明白了过来。

    他也见过不少炼丹术很强的炼药师，尤其是一些喜欢创新的炼药师，平日里更是总想着将一些药材配合起来从而制作出特殊的丹药，也正是因为这些喜欢研究，富有创造力的炼药师存在，炼丹术才能够不断的发展下去。

    对于这样的炼药师，他想来也是十分敬佩的。

    毕竟，能够拥有这般创造力的人并不多，即便同样是炼药师，但绝大多数炼药师就只能够按照丹方连炼制丹药罢了，连自行创造的想法都没有。

    “原来如此。”帝煜绝轻笑一声，“你的娘子可是上次我们见面时坐在你身旁的那一位？”

    虽然百里红妆打扮成了男子的模样，不过帝煜绝还是一眼就看出了对方女子的身份。

    见帝煜绝直接就看穿了这一切的伪装，帝北宸也不觉得奇怪，当即笑着点了点头，“不错，她就是我娘子。”

    “没想到你年纪轻轻就已经成亲了，这倒是十分不错。”

    帝煜绝喝了一杯酒，蓬莱之岛的修炼者大多成亲都很晚，毕竟之前在外界的时候恐怕将所有的时间都放在了修炼之上，何况能够找到一名和自己实力相当的伴侣也不是一件容易的事情。

    此刻一想，他便明白了帝北宸四人恐怕是两对伴侣，这倒是十分有趣。

    “其实我和我娘子也不过刚成亲不久罢了，之后便来了蓬莱之岛，方才发现蓬莱之岛中强者林立，我们之前实在是坐井观天了。”

    “几乎所有人初次来到蓬莱之岛的时候都会有这种感觉，不过其实即便在这蓬莱之岛也不过是坐井观天罢了。”帝煜绝摇了摇头，“不过，人往高处走，本身就是从一个小地方走到一个大平台，这很正常。”

    听着帝煜绝的话，帝北宸不禁皱起了眉头，只觉得帝煜绝似乎话里有话，应该还有其他的什么意思。

    只不过在见到帝煜绝不打算再继续在这一点上多做交流之后，帝北宸也就不在询问了。

    帝煜绝实力比他强，阅历比他深，见过的东西自然也比他多，说他如今是坐井观天也很正常。

