

               这真应了那句话，每个人的高度不一样，所能理解的程度也同样不一样。

    苏启自然没有心思跟这个认为一万块就是一笔巨款的人一般见识。

    直接略过了夏俊辉，望着珊珊：“村里现在已经准备成立村办旅游企业了，这几天我也没心思招呼你爸妈，整天都在跟牛叔他们在一起商讨。”

    “我看你家也不缺这几个钱，就别参合了，你爸妈那里你自己去说，我没有这个闲工夫。”

    不等珊珊回复，夏俊辉立马就大笑了起来：“你这刚刚还在说着不让我创业，你倒好，口气比我还大，开口闭口企业的，我看你比我还好高骛远吧。”

    苏启叹了口气：“我没心思跟你一般计较。”

    旁边一直看笑话的汪向东一听到苏启说起旅游企业的事情，似乎想起了什么一样，望了一眼珊珊。

    “嫂子，这个人就是最后让你表哥落选村主任一职的人？”

    一听这话，苏启也有些疑惑了望着珊珊。

    珊珊原本心情也已经很差了，自然对苏启没有好脸色：“没错，就是他最后的一票，让我表哥没当上村主任，导致了你们佳业集团跟我表哥的合作不能继续！”

    “佳业集团！”苏启在听到这个名字后，脸色立马阴沉了下来！

    前世强拆，就是这个佳业集团违规操作导致的！

    原来，这个佳业集团一直在四马村投资，也确实见到了很大的利益回报。而后又把目光放在了旅游资源更加丰富的三星村这边。

    但是他们要把部分地方改造成别墅小区，这方案遭到了牛主任的极力反对！因为这意味着有许多人的房子要被拆了，而且他们给出的补偿方案简直就是在糊弄人。

    佳业集团没有办法，正好通过珊珊这层关系找到了他表哥，就这样参选村选举了。

    这其中关系非常的复杂，也涉及到了很多的利益，但是只有一个结果，那就是牺牲村民利益在先！

    好在苏启的最后一票起到了关键性的作用！这也是他自己没有想到的，居然歪打正着的碰上了前世的对头。

    对着珊珊冷哼了一声：“你我也算是一起长大的，你变了很多，不在是那个总是跟在我后面叫着哥哥的马尾辫小女孩。”

    “我万万没有想到的是，你居然还跟佳业集团的人扯到了一起，你知不知道你在做什么！”

    说着这话的时候，苏启内心在滴血，前世佳业集团不光给他们学校带来了灾难性的打击，村里也因为他们的强拆出现了不少的悲剧。

    可他没有想到的是，居然还是这个熟悉的女孩把霉运带进的村，蓦然的，他想起了前世这个女孩坐在一辆宝马车内一脸嫌弃望着自己的那一幕。

    心里也升起了一种无名的厌恶感。

    珊珊也丝毫不退让的望着苏启：“我不知道你在中海这一年里做了什么事情，应该是赚了点钱吧，但是你这也是在拿村里的命运开玩笑！”

    “村办旅游企业！我们那村离县道隔着四马村，只有跟佳业集团合作才会有出路，你这是在瞎弄！”

    “笑话！你的意思是我们就只能让别人在我们村里瞎弄才有出路？我前面说了，你们家最好还是别参合进来，作为村办企业唯一投资人，这点我也会强烈要求村里！”苏启道。

    “投资？你他妈一个穷学生投资什么！拿什么投资？卖血啊！”夏俊辉终于爆发了，因为这苏启从头到尾的都在无视他。让他感觉很不舒服。

    还有，他认为自己非常的有出息，尤其是在这苏启这个曾经三中的骄傲面前。

    汪向东也冷笑道：“我没听错吧，你投资？你知不知道我们家佳业集团在长洲是什么概念？你确认你玩的过我们？”

    苏启怒极反笑：“佳业集团，创建于一九八六年！经过十几年的发展，现在市值大概在十亿元左右！”

    “在长洲，也能够排进地产企业前十以内，名下开发了十多个楼盘，并有一个物业公司，三个五星级酒店，还有几处旅游产业，其中包括四马村没的旅游投资。”

    “我可有说错？”

    汪向东错愕了一下，他没有想到苏启居然对他们家的产业这么清楚，简直就像是在如数家珍。

    旁边几个人也愣在了原地。

    不过汪向东很快就恢复了那种不可一世的模样：“既然你已经知道了佳业集团是什么样的一个存在，那么你还这样在我面前叫嚣，是不是有点过了。”

    “我劝你最好还是好好的跟你们村里提一下，跟我们合作，不然以我们在四马村的旅游公司，就完全可以让你们所谓的村办企业根本维持不下去！”

    “如珊珊所言，想要进你们三星村，就必须要经过四马村，有我们佳业集团在，我可以保证没有一个游客会进你们三星村！”

    苏启大笑了一声：“我突然发现了一个很搞笑的问题！”

    “什么问题！”汪向东死死的盯着他。

    “我跟你一富二代聊这些做什么？看看你这样，家里有个上十亿的资产，也无非在抽着金白沙，一看就知道你在家里无地位，恐怕你老爹也对你很是不满意吧。”苏启道。

    “你说什么！”汪向东仿佛被戳中了痛点，阴狠的说道：“我他妈就算在家里再没地位也比你强！你什么东西，大言不惭，什么唯一投资人，吹牛也不分场合！”

    “是不是吹牛，咱们后面走着看，你给我记住了！这话也可以传给你老爸。”

    “两年之后，中海会有一个名为启程地产的公司进军长洲，他们进军长洲只有一个目标，那就是吞了你们佳业集团，让你们佳业集团毫无容身之处！”苏启十分的阴冷。

    汪向东在听到苏启说这话的时候，不知道为何整个人打了个寒颤。

    但是很快就被怒火给替代，扯开了喉咙大声的喊了一句：“什么他妈启程地产！哪里冒出来的葱！”

    “谁在说我们启程地产是葱的！”

    就在这时，旁边汪向东的桑塔纳轿车里面突然冒出了这么个声音，吸引了所有人的注意力。