    按照理回去的路是朝南方走的，但南宫云杰骑着摩托艇却是朝了西方去的。

    水花溅湿了马小允的衣服，摩托艇的速度也让她有几分的害怕，她只能选择闭起眼，紧紧地抱着南宫云杰……

    不会有人知道这一刻在海上驰骋的他们在夕阳余晖的照耀下是多么的美的一个浪漫画面，甚至连摩托艇每经过一处所扬起的水花都是金光闪闪的。

    大约十几分钟，觉得差不多已经到酒店门外的海滩了，也感觉到摩托艇在慢慢地减速，马小允这才睁开眼眸……

    “啊！”

    睁开眼的那一刹那马小允惊叫了一声，因为她眼前所见到的根本就不是“亚力特”酒店周围的环境，而是在大海上一个拥有沙滩、矮树的小岛。

    马小允震惊地拍了拍南宫云杰，“这是哪里？”

    南宫云杰熄灭摩托艇的引擎，将马小允从摩托艇上抱了下来，随之牵着她走向小岛。

    马小允呆在马累有两年，她虽然清楚马累是一个岛且周围也围绕着大大小小的岛屿，她却从不知道这里竟有一个这样美的岛……

    说这个岛美是因为这里的沙特真的很洁净，白得令人不敢踩踏，而岛上的矮树却也是她从未见过的植物，令整个岛看起来生机勃勃，绿色盎然，一点都不像是同类的其他岛。

    马小允几乎是第一眼看到这个岛的时候就以后喜欢上这里……

    上了岛以后马小允就激动地看着周围的环境，感叹道，“哇，好梦幻的地方，好美啊！”

    南宫云杰走了过去，问，“喜欢这里吗？”

    马小允原想点头的，猛地想起南宫云杰竟不知不觉将她带到了这儿，她顿时好像从梦幻中回到现实，“我们怎么会在这里？你不是说回酒店的吗？”

    南宫云杰没有多做解释，而是径直执起马小允的手，“跟我来。”

    马小允疑惑地跟着南宫云杰走进岛的深处。

    大约两分钟以后，马小允看到了令她震惊的一幕……

    这是一个极其梦幻的场景，一个圣洁庄严的白色教堂出现在她的眼前，周围绿荫环绕。

    令她更为惊诧的是通往教堂的红毯竟是有无数片的玫瑰花瓣铺成，而玫瑰花瓣铺成的红毯上方是道道的粉色拱门……

    “呃，老公……”马小允已经惊愕得不知道该说些什么。

    南宫云杰揽着马小允的腰走向红毯，“走，我们进去看看！”

    马小允看见了教堂内站着身着一袭白色西装的埃斯顿律师，还有站在牧师台上的一名外国女人，她穿着牧师服，也是全身白色。

    马小允踌躇在红毯前，“这是……”

    谁也没有想到南宫云杰竟在此刻选择了单膝跪地，更令马小允瞠目结舌的是南宫云杰不知从何哪出了鲜花和戒指，此刻，他拿出戒指，深情款款地看着马小允，温声吐出，“Canyoumarryme？”

    马小允身子一怔，久久没回答……

    南宫云杰以表白的语气缓缓道，“马小允，我只想告诉你，一直以来不是你在等我，而是我在等你……我不想做世人眼中的什么都是，只想做你眼中的什么都不是。”

    这样浪漫的环境……

    这样的戒指……

    这样诚挚的求婚词……

    这样深爱的男人……

    马小允咬了咬唇，眼泪瞬间就凝聚了眼眶。

    这一次南宫云杰用纯正的英文，沙哑吐出，“马小允，你愿不愿意嫁给我？”

    眼泪顺着马小允的眼眶就滑了下来……这一瞬间马小允似乎已经明白了南宫云杰带她来这个岛的原因……

    教堂，红毯，律师，牧师……

    她好感动，好喜欢……

    南宫云杰耐心地等着。

    倏地，马小允蹲下身子冲进南宫云杰的怀里，哽咽道，“我愿意，南宫云杰……”

    “恭喜总裁。”

    埃斯顿的声音和拍手声在此刻传来。

    马小允抱起鲜花，娇羞地圈着南宫云杰。

    南宫云杰附低首亲了亲怀里的女人，柔声道，“乘热打铁，结婚？”

    马小允抬眸看向教堂……即使隔着很远，她也能够看见年轻美丽的牧师在朝她笑。

    马小允不敢置信地问，“现在就可以吗？”

    南宫云杰点头，“当然。”

    马小允迟疑了几秒。

    南宫云杰惶恐道，“你现在可不许反悔，你已经答应嫁给我了。”

    “我不会反悔，只是……”

    “这样的婚礼场景是你不满意的吗？”

    马小允立即摇首，“不，我喜欢这里，喜欢你为我布置的一切……这样的婚礼是我梦寐以求的，也是每个女孩心目中如童话故事般梦幻的地方……”

    南宫云杰忍不住又吻了吻她的脸颊，“那还有什么顾虑？”

    马小允缓缓低首看了一眼自己，喏喏吐出，“教堂是那么圣洁的地方……我这样的穿着打扮……”不正式就算了，关键是她刚才被海水打湿，现在看起来还有几分的狼狈。

    南宫云杰淡淡一笑，其实早已经猜到小女人此刻的心思。

    他说，“宝贝，抬起头，看看……”

    “恩？”

    这时候埃斯顿手中捧着婚纱盒子的出现在马小允眼前。

    马小允震惊，“这……”

    “这是我让一名日本的婚纱设计师为你订制的，我相信你会喜欢。”

    埃斯顿微笑道，“总裁夫人，那边有更衣室，请。”

    看着眼前洁白无瑕的婚纱礼服，马小允的眸底泛上了泪光，“老公……”

    “去换衣服，我在这里等你。”

    －－

    没有世纪婚礼的奢侈，也没有全世界的祝福……

    她穿着如十八世纪欧洲贵族效仿童话故事里白雪公主造型的复古婚纱礼服挽着他走在红毯上……

    牧师早已经在那里等候，她执着圣经。

    当一对新人站在牧师的脚下后，牧师在一番上帝赐福的言论后如所有主持婚礼的牧师一样问那亘古不变的问题——

    “南宫云杰先生，无论贫富贵贱,不论贫穷与疾病,不论困难与挫折,都会陪在她身旁,爱她,保护她吗？”

    “马小允小姐……”

    随着两道“我愿意”的吐出，天空中开始飘满白色玫瑰花瓣。

    两人互看了一眼，最后坚定不移地在埃斯顿捧着的结婚协议书上签下彼此的名字。

    在埃斯顿跟律师点头后，牧师对南宫云杰道，“新郎可以给新娘戴上戒指了。”

    南宫云杰执起马小允的手，将那颗早就该呆在马小允无名指上的戒指套上了马小允的无名指……

    牧师边说，“求神赐福，使这戒指成为你们永远誓言的凭据，愿你们从今以后彼此相爱、永不分离、相互约束、永远合一！”

    ……

    一切都是那么的完美……

    夕阳的余晖下，穿着婚纱的马小允跟南宫云杰散步在洁白的海滩上……

    马小允靠在南宫云杰的肩头，问，“老公，所以你来马累的目的是为了布置婚礼现场？”

    “我早该给你这样的婚礼的。”

    马小允尴尬道，“其实那晚我也是想要跟你提结婚的事……”

    南宫云杰勾唇，“我知道。”

    马小允嘟嘴，“你知道还假装睡着？”

    南宫云杰轻声一笑，“因为我想要给你一个特殊的婚礼……你曾经跟我说过，马累是你最喜欢的地方，所以我希望我们的婚礼能在你最喜欢的地方举行……这个岛被称为马尔代夫最美的岛，一直以来马累政府都想要开发此岛作为盈利，因此先前就已经有人想到在这里搭建教堂，吸引世界各地的人来这里注册结婚，可唯一的缺点是，这个岛一年中有八个月都会被海水淹没三分之二，而搭建的教堂在那四个月被海水浸泡过后就会失去商业价值，所以政府虽然搭了教堂，最后也还是不得不放弃，实在是因为来投资的商人并不多……”

    马小允怔愕地问，“这么说刚才那个教堂是你花钱修复的？”

    南宫云杰转过脸，宠溺地看着妻子，“你喜欢就好。”

    马小允弱弱地问了句，“那不是要花很多钱？”

    南宫云杰弯了弯唇，“千金买你一笑，值得。”

    马小允皱起眉心，小声嘀咕，“太浪费了……你说这个岛每年会有八个月被海水淹没，那这个教堂也只能撑四个月……”

    南宫云杰保持着嘴角的笑意，“莫非你舍不得教堂，想要再里面再嫁我一次？”

    马小允低头糗笑，“哪有。”

    南宫云杰停下步伐，搂着马小允纤细的腰，柔声道，“宝贝，谢谢你给我照顾你的机会……”

    “你说话越来越肉麻了……”纵使她喜欢。

    “上天对我最大的厚赐不是我拥有的财富，而是让我遇见你……其实过去很多年我都不敢想象，没有你，我的生活会是怎样。”

    南宫云杰说完这话的时候，马小允再一次红了眼眶，她哽咽道，“讨厌啦，人家刚刚才哭完……”

    “老婆，我爱你。”

    “我也爱你……”

    掂起脚，马小允圈上南宫云杰的颈项，主动吻上了他。

    倏地，马小允松开了南宫云杰，好似突然想起什么事，她后退了一步，很是认真地问道，“喂，南宫总裁，我貌似被你哄得一愣一愣的，婚都跟你结了，却还没有一个问题没有搞清楚……那个，跟你一起在马累的年轻女人是谁？”

    南宫云杰尔雅地笑道，“你刚才已经看见了。”

    马小允困惑地思考了几秒，下一秒想起教堂内那年轻美丽的女人，“是那女牧师？”

    “她是在马累唯一拥有牧师执照的女人。”

    马小允大大地松了口气。

    南宫云杰搂住马小允的腰，“看来我老婆的醋意越来越大……刚才还说我没良心，又说信错了人，还说我没人性……”

    马小允即刻挽住南宫云杰的手，嘿嘿一笑，“我哪有啊……”

    南宫云杰故作沉吟，“我再想想，好像还有……”

    未免南宫云杰翻旧账，马小允索性转移话题，“对了，老公，这么久你都没有跟我提结婚的事，你是不是就是为了等近日海水离去的时候，能让我们在这个岛上结婚？”

    南宫云杰但笑不语。

    的确是如此，其实南宫云杰来马累的这几天，也正是海水褪去的这几天，他一直都在岛上监督教堂的修复……

