    泰宁卫，哈剌母林河畔，当地人又称老河。

    圆月当空，倒映着银色的老河湖畔，却是旌旗蔽空，十余万出关大军在此立营，连延数里。

    营中人喊马嘶，声若雷滚。

    七镇大帅营帐环绕总帐，不时又有骑兵出入奔行，让一行蒙古人都是心惊肉跳，大为所惧。

    蒙古人带着敬畏与臣服之心走入总帐，却是朱燮元大会诸将，为两个“功臣”麻承志和以儿邓接风洗尘。

    朱燮元此前曾特意交代，要用最隆重的礼节接待这两个人，尤其是那个蒙古人，以儿邓。

    麻承志，在泰宁卫一带甚至于辽东，都是个名人。

    昔日李氏将门，名满辽东。

    李成梁组建辽东铁骑，令无数蛮夷闻风丧胆，屡破强蛮，其麾下八千家丁，堪为二百年来边帅武功之盛，未及有也。

    除这二人以外，嘉靖、万历二朝也是名臣、名将荟萃，在李成梁麾下做辽东副总兵的麻贵，就是其中最著名的一个。

    同李氏一样，麻氏亦多将才。

    人人皆知东北李成梁，东南戚继光，辽东子弟对麻贵的敬畏，却更甚于戚继光。

    所谓“东李西麻“，正是如此。

    曾有文官上奏万历皇帝，称辽东副总兵麻贵宣力东西，勋阀可称，而李麻两家将门子弟，多历要镇，是以时论以李、麻并列。

    那个时候，李成梁刚刚为朝臣攻讦所去职，而其李氏子弟诸多不法事，也令万历皇帝与他君臣之间，渐生嫌隙。

    然麻贵却不同于李成梁，其麾下诸将领，列戟拥麾，世传将种，而恇怯退避，隳其家声。

    万历皇帝称赞麻贵为“一世名将”，撤掉李成梁后却力排众议，委任麻贵以辽东副总兵，驻守泰宁卫。

    在麻贵到任以前，内喀尔喀还没有如今的势力。

    其领主虎喇哈赤，便是如今内喀尔喀五部领主的父亲，达延汗的孙子，他领部众驻牧于辽东边外河套一带，初众不满千人而已。

    后来，泰宁卫蒙古首领花大与虎喇哈赤联姻，双方联合，势力激增，因而渐生不满。

    嘉靖二十五年至四十三年，虎喇哈赤及花大为试探明廷，率内喀尔喀部众向辽阳、沈阳、开原、铁岭等地逼近。

    万历朝廷先后三大征，当时举国上下正投入与丰臣秀吉的战争，无暇顾及辽东。

    虎喇哈赤率领其五子，现今的内喀尔喀五大部领主兀把赛、速把亥、兀班、答补、炒花，不断劫掠商队，兼并诸部，使内喀尔喀部势力强盛一时。

    虎喇哈赤死后，内喀尔喀分裂成五大部主导，诸小部臣服的局面。

    其能征善战的五子把赛、速把亥、兀班、答补、炒花亦分领诸部，其中四部都对明廷阳奉阴违。

    唯有长子把塞，一改其父对大明的敌视态度。

    把塞自领本部后，可称恭顺，就连这次努尔哈赤来信召他联合科尔沁进犯福余卫，都是置之不理。

    努尔哈赤极度愤怒，称灭掉福余卫诸蒙古后，下一个就要兼并了内喀尔喀之一的把塞部。

    万历三十八年，名将麻贵镇守泰宁。

    炒花可不像他兄长把塞那样识得大体，自领本部后，所作所为，比其父有过之而无不及。

    到麻贵上任时，泰宁卫蒙古炒花部日益猖獗。

    炒花有九子，皆各领部众，麻贵就任以前，历任泰宁边将只是一味增加岁赏，安抚其众，避免生事而已。

    至麻贵上任时，炒花第一件事便是讨求高额赏银。

    万历三十九年，麻贵对炒花的屡次放肆和抢掠民众等举动，终于是忍无可忍，决心打击炒花部。

    起先，麻贵与之前的边将一样，称要提高泰宁炒花部的岁赏，但他提出要炒花率领部众，到泰宁老河畔边受赏。

    炒花骄横无比，正如日中天，根本不将明朝边将放在眼中，接到消息即亲领部众前来要赏。

    麻贵白日设宴，大举给赏，却命人趁夜突袭，大破炒花部于老河，杀炒花部大小头领三十四人，炒花本人亦仓皇逃至额力素山中藏匿。

    泰宁炒花自此西迁，一蹶不振。

    炒花第三子色特不甘臣服明廷，讥笑炒花垂老，不复当年勇悍，独自脱离本部，率领部众东移回泰宁卫，伺机进犯内地。

    麻贵早有预料，在色特立足未闻之际主动出击，大破色特，许多麻氏子弟都有建功。

    色特经此一役，再度西迁，但仍然不服，来往联络，欲图复仇，就连炒花劝他莫要生事都置之不理。

    色特修书联合福余卫领主宰赛，泰宁卫领主以儿邓两人，妄图借助福余卫、泰宁卫的蒙古诸部力量，攻破边防。

    但宰塞和以儿邓二人都不是傻子，也知道麻贵不好招惹，皆是言辞拒绝。

    以儿邓是看麻贵用兵如神，不敢来犯，也没将事情做绝，宰塞却是心系大明，直接将色特之事修书致予麻贵。

    因而麻贵提前获知色特要袭击清河，便升帐召诸将商讨战策，联合边疆诸镇大举出击，在清河沿岸设伏。

    果不其然，后来色特勾结哈剌汉乃蛮联兵进犯清河，被麻贵所领明军突袭击败，溃不成军。

    麻贵凭借此战，名震泰宁边陲，现在的泰宁卫守将，辽东副总兵麻承志，就参与过清河之战。

    后来，炒花亲自登门，祈求泰宁蒙古首领以儿邓代表他去找麻贵，向明廷求和。

    万历皇帝并没有和炒花结盟，他以天子之姿拒绝了炒花的封贡请求，只是严厉警告其不得再犯。

    慑于麻氏军威，炒花此后确实秋毫无犯。

    后来麻贵年迈致兵，上疏请辞归去。

    新上任的辽东副总兵麻承志本来对炒花很是警觉，却发现炒花一直言听计从，不敢有丁点不满。

    炒花早被麻贵打破了胆，作为麻贵的继任者，麻承志率领的麻家军也令他惊惧异常。

    万历四十七年，炒花在惊惧与担忧中死去，因害怕第三子色特会在自己死后继续违逆明朝，为部众带来灾难，便召来长老索要建议。

    炒花再三思虑，还是狠不下心来。

    他没有依照部族长老的意见大义灭亲，杀了色特，但他也立下遗嘱，令第五子纳林继续统领炒花部。

    炒花死后，色特果真不满，而纳林虽然臣服明朝，但却优柔寡断，没有及时令人抓捕色特。

    色特逃走后，联合其余几个对纳林不满的兄长，发动内乱，击败并亲手杀了自己的弟弟纳林。

    后来，色特又将那名建议杀自己的部族长老，还有其余几个兄长全部杀死，自己独领部众。

    因建州女真的崛起，他开始有意逐渐向后金靠拢，继续对明朝阳奉阴违，直到接到努尔哈赤要他联合科尔沁的命令。

    对色特来说，他和麻氏的冤仇已经是不死不休的局面了，无论被击败多少次，他都永远不会真正臣服明朝。

    自然，色特对这次与科尔沁和后金的联合求之不得，是四个内喀尔喀长辈之中，最为上心的一个。

