    “妈的，没想到那孙子竟然还活着，他竟然有直升飞机，到底是什么来头？”

    沈天风躲在树林中，看着张豹毫无保护的从十几米的高空落下。

    这种高度对于一般的人类来讲，落在树上和地上都是必死无疑的，但沈天风相信张豹不会死，凭他对张豹这个枪手的了解，这个人虽然办事古怪，但却明显不是一个疯子。

    “看来不能和他战斗了，要想办法避开他。”

    沈天风心里嘀咕着，怨毒的目光一直盯着空中的张豹消失不见。

    他看着张豹落进了树林，低头看看自己这满身恐怖的伤口。

    这些伤口都是先前被吴启功砍出来的，那老家伙仗着双刀锋利，真是切肉一般，不过所幸沈天风也不是个普通人，他的恢复能力如同妖兽，这些看起来致命的伤口，其实过不了两天，在他的身上连伤疤都不会留下。

    “小兔崽子，我不管你是谁派来的，今天便宜你了！”

    沈天风躲在暗处心里权衡着利弊，最终决定避开来势汹汹的张豹，转身想要向着树林深处跑去。

    可就在他刚刚转身的一瞬间，沈天风心里猛然暗道一声不妙，那是多年来对危险的感知力，就在沈天风转身迈出一步的时候，他的身子不由自主的僵硬。

    沈天风连忙回头，惊恐的向着后方看去，他的眼角滑落一滴汗珠，只听后方的树林里一道奇怪的响声传来，透过杂草和矮树，一颗正在喷火的炮弹，正向着他快速靠近！

    “火箭炮？！我操！！”

    轰！！

    随着沈天风的一声大骂，他来不及过多思考，将双腿变成妖狐的怪脚，疯了一般弹跳窜出。

    人刚刚腾空，沈天风所在的地面就炸起来了冲天的火焰，不等沈天风落下，树林里枪声大作，一颗颗子弹包裹着白色的灵力，撕裂空气，眨眼间到了沈天风的面前！

    哒哒哒哒哒！！

    “妈的，又是你，紫狐仙诀，据妖之手！”

    看见迎面飞来的子弹必无可避，沈天风一声大骂，暴怒的脸上瞬间长满了灰毛，

    他伸出骨骼咔咔作响的左手，拼命绑在自己的要害处，一阵轰轰轰微型炸弹爆炸的声音过后，沈天风冒着黑烟被远处的张豹击落，他痛苦地倒在地上，巨大的身体将地面划出了一道深沟。

    “沈天风，老子来找你报仇了，我接的单子从来没有失败过，今天也不会例外！”

    树林中一道人影飞快闪动，张豹带着兴奋的目光出现在了沈天风的面前。

    沈天风倒在地上，痛苦的表情扭曲，他缓缓抬起自己的左手，只见那长满动物皮毛的手掌上全是血窟窿。

    这只手掌鲜血流淌，一动之下骨骼咔咔作响，透过手掌上的血洞，沈天风看见了那一颗颗被卡在肌肉里的子弹，他带着杀人的目光看向张豹，满嘴的尖牙发出了妖兽般的呼噜声后，对着张豹狠辣的说道：“小子，你有种，上一次让你捡了条狗命，这回你不会再有机会了！”

    沈天风吼叫着，带血的手掌猛然挥动。

    在一阵怪丽之下，沈天风手掌中的子弹头混合着鲜血，好似钢珠一般暴跳着射向张豹。

    面对着突如其来的子弹飞逝，张豹不屑的一个战术翻滚躲闪。

    他躲过了飞来的所有子弹，任凭身后树林发出噼啪的响声，在烟尘和木屑乱飞之下，张豹露出兴奋的目光看沈天风，他动作十分飘逸的举起胸前的冲锋枪，对着沈天风就是一排子弹乱射。

    哒哒哒……哒哒哒哒！！

    “沈天风，你就会躲吗？哈哈，你这只大狐狸，跟老子玩枪你还嫩了点，今天你注定要死在我张豹的手下！”

    “原来你叫张豹？”

    沈天风大叫着，在乱枪之下抱着脑袋飞速逃窜。

    他惊恐的看着张豹冲锋枪里射出的子弹，那些小小的子弹，经过灵力包裹后竟然变得无比坚硬。就好像一颗颗打不扁的钢丸，小小的子弹击射在树木之上，竟是能将碗口粗的小树拦腰打断。

    “真是个要命的家伙，他哪来这么古怪的灵力？”

    沈天风心里嘀咕着，四肢着地，像个野兽一般在树林里横冲直撞。

    张豹此时很享受这种开枪乱射的感觉，经过多年的训练，他已经练到了人情合一的地步，那空中一颗颗金色的子弹仿佛就是他的手，他根本不用眼睛去瞄准，完全是凭心的感应，那些子弹飞出的角度就好像无时无刻被他计算，角度刁钻，弹道诡异，很快就将乱跑的沈天风打落在了一个土坡后面。

    “砰！！妈的！！”

    奔跑中的沈天风大骂着中弹倒地，他长满灰毛的身上冒出一片白烟，同时在树林里散发着焦糊的恶臭。

    看到沈天风中枪消失在树丛后，张豹连忙大步向着沈天风消失的方向跑去。

    他来到土坡上向下观望，只见杂乱的草地和树丛中根本没有沈天风的身影。

    张豹不由一愣，猛然蹬踏旁边的树干飞速跳到半空。

    他人刚在半空转回目光，就见先前所站的沙土里猛然伸出一只毛茸茸的怪兽，随后沈天风的狐狸脸狰狞探出，以一种不可思议的速度，也向着空中扑了过来。

    “张豹，死吧！”

    在沈天风的大叫下，他有如炮弹一般出现在了张豹的面前。

    张豹微微错愕，沈天风挥舞着手掌挂着震耳的疾风瞬间抓向张豹的头顶。

    就在这千钧一发之际，张豹的嘴角竟是诡异的出现了一道笑容。

    他不闪不躲，任由沈天风的手掌靠近，就在这只巨大的妖怪手掌眼看要击打在他头上的时候，张豹的眼里露出了一丝玩味，竟是在空中倒转身形，双脚蹬踏沈天峰的手臂，整个人凌空后翻，借力用力的向着下方地面落了下去。

    “哈哈，血豹之力，开启！”

    随着张豹发出坏笑声，沈天风之感觉快速弹射的张豹身体里猛然冒出一股刺眼的红光。

    这红光刚一出现，沈天风就不由心里大吃了一惊。

    他不可思议的看着落地的张豹，一时间都忘记了趁热追击。

    张豹蹬踏沈天风的手臂弹跳落地，他身法不停，就像一团红色的血雾在树林里到处弹射，最终这团血光高高的飞上一棵大树，伴随着大树的晃动，紧紧包裹张豹的血物终于缓缓散去。

    沈天风站在树下，抬头看上方的张豹，眼里露出了浓浓的不可思议。

    只见那血雾散去下的张豹，此时模样大变。

    他就好似树下的沈天风，此时身上长满了花斑状的毛发，耳朵也变得有如动物一般又尖又长，就连那张人类的脸，也变成了美洲豹的模样！

    “你这家伙搞什么呀，你竟然……竟然也是个半兽人？！”

    沈天风抬头仰望树上，眼里露出不可思议的目光看着半人半兽的张豹。

    张豹好似很满意沈天风那吃惊的表情，他伸着长长的舌头舔舔嘴角，看着自己这满身美洲豹的皮毛，再瞧着已经变成了爪子的双手，哈哈一笑后，飞身从树上跳落，对着下方的沈天风说道：“很意外吧？都是被你逼的！这回我也成了妖兽，咱们的战斗公平了，猎豹极速，流星乱舞！！”

    吼~~！！

    哒哒哒！！

    哒哒哒哒！！

    在一道响彻山林的豹吼声下，张豹手中的冲锋枪顿时发出了绚丽夺目的子弹乱射！

