    唐七通知了花海儿东无离的事情。

    花海儿听闻东无离可能在花府，立刻前去见花瓷儿。

    “你说东无离可能在花府？”花瓷儿一怔，吃惊地问道。

    花海儿点点头：“唐七送来消息是这么说的。”

    花瓷儿转眸望向窗外，窗外一轮明月发出清冷的光芒，她仔细地回想了这段日子，她根本就感受不到东无离的任何气息。

    而且东无离藏在花府干什么？只是单纯的藏身还是因为……

    花瓷儿摇摇头，不让自己再胡思乱想。

    她已经死心了。

    “我没事，他应该不在我的周围，会不会在你的周围，伺机通过你进入皇宫？你的身边最近可有陌生人？”花瓷儿问道。

    花海儿摇头：“这次的事情非同小可，我带着进宫的人都是花府十年之上的老人，绝对没有新人。”

    花瓷儿皱眉：“那就奇怪了，那他能藏在哪里？”

    花海儿摇头，但是东无离可能在花府的消息让他寝食难安，他一想到东无离可能在死死地盯着他与花瓷儿这么久，他竟然毫无察觉，他的心里就发颤。

    “今晚我会带着人彻查花府，你也要小心一点！”花海儿说道。

    “其实他一直没有行动，或许他的目标暂时不是我们，是东无赢，你若是打草惊蛇，会不会激怒他？反正再过两日就是海神祭祀，这可是他在众人面前现身的好机会，他会去海神庙的。”花瓷儿说道，“不如咱们就当做不知道这件事情，暗中小心就是！”

    花海儿犹豫了一下，花瓷儿说得也有道理，如果把东无离逼得狠了，直接从花府下手的话，如今花瓷儿的武功还没有恢复，对花家的确不利。

    “从现在起，我夜里就在外面守着你！”花海儿低声说道，“你安心睡便是。”

    花瓷儿一怔：“白日里你还要去海神庙布防，如果夜里再睡不好，你如何听到祭祀那一天？那一天一定有一场恶战的！”

    花海儿摇头：“你不用管我，我会自己想法子休息的，倒是你的伤如何？唐国公府送来的药可管用？”

    自从那日花海儿向东无赢提出要安玲珑给花瓷儿治病之后，唐国公府就送来几包药，说是神医的吩咐。

    花海儿有些生气，这神医都没有来看看病人就开了药？

    可是花瓷儿却坚持要喝。

    如今已经喝了两日。

    “好多了！”花瓷儿笑道，“今日身子疼痛减轻了很多，夜里能够睡几个时辰了，之前疼得都睡不着！”

    花海儿一愣：“睡不着？你为何不早说？我再将御医请来！”

    花瓷儿摇头：“又不是没请过，除了安玲珑，别人瞧不好我的病！”

    “可是她连上门都不肯……”花海儿恼怒道，“若不是皇上还要用着他们，我一定对他们不客气。”

    花瓷儿笑道：“我曾经抢走她的女儿，她自然记恨我，愿意给我开几包药就不错了，还能真心为我治疗？那蓝凫之羽你可拿到手了？”

