    大军在碾格尔城休整了足有半月。

    这种情况对苏毗可很不友好，要知道整个苏毗的人口也才堪堪达到二十万，加上多弥诸部，还有东边山地部族，杂七杂八加起来，差不多有接近三十万人。

    人口基数摆在那里，上万人的大军，就顶算是三十抽一，而且还不能这样计算，因为这三十万人里有将近一半，甚至要多出一半的是女人，剩下的一半男人当中，还有一部分是老人和孩子。

    所以不管是苏毗人还是雅隆人，香雄人，对于他们来说，上千人的军队就算成了规模，数千人绝对能称得上一直少有的大军，上万人的话，一般来说都是倾力一战。

    当初远征吐谷浑和羌族诸部所在的高地，吐蕃出兵近两万众，不管是吐蕃建立之前，还是吐蕃建立之后，那都是绝无仅有的举措。

    朗日轮赞确实是个英明的王者，那时的吐蕃需要用扩张来稳定国内的局面，同时也能巩固他的权力。

    比如一些他想提拔的人，就可以让他去高地立下功勋，再回来的时候，也就完成了身份上的转变。

    尤其是那些新晋的贵族官员将领们，大多出身不高，按部就班的话，根本无法与旧贵族抗衡，他们也是最需要军功的一个群体。

    可朗日轮赞因为年纪老了，做的有些心急，派出去的人大多都是他改革政治的既得利益者，他们的离开，让那些对他不满的人看到了机会。

    而远征军的覆灭，就是吐蕃内乱的导火索，顺便也重创了吐蕃国力，一直到现在，山南的各部也没有恢复过来。

    很多时候，一个英明的君王对于他的臣民来说，总是利弊参半，所以中原才会有那么一句，盛极而衰的话。

    这主要源于越是英明神武的君王，越是有着更大的野心，雄心勃勃而又自信的人往往比那些平庸的人更喜欢冒险一搏。

    而作为君王来说，他所冒的风险就更大，一旦有所挫败，付出代价的时候成本便会非常之高昂，有时甚至会将整个帝国拖入泥潭。

    所以作为平民百姓，最好是生活在那些平庸一些，治政却很稳健的统治者治下，那才最为幸福。

    只有那些满怀抱负，性情偏于冷漠的人，才会喜欢大争之世，于乱中取利的多数都是此等人物。

    宁为太平犬，莫为乱世人，不外如是。

    …………

    唐军将领们肯定不是寻常人等，他们要建功立业，便少不得尸山血海。

    大军所到之处，即便没有抄掠厮杀，也会吸收各种人力物力为己用。

    高原上的部族本就贫穷无比，还要供养于唐军，每一群被驱赶到碾格尔城的羊群，都是对苏毗国力的消耗，同时也是苏毗各部向大军输送着自己的血液。

    时间也不用多，大军只需要在这里停留上两到三个月，就能让苏毗各部勒紧裤腰带过上两年苦日子，如果大军在此驻扎上半年，苏毗各部就没办法平安渡过这个冬天。

    这就是战争，大部分时候拼的不是军事力量，拼的是国力。

    中原帝国往往能够延续多年，就因为它的国力是游牧民族所无法比拟的。

    尤其是像高原上这种新生的部族力量，他们还远未曾发展到能对大唐产生真正威胁的阶段，国力和大唐相比，更是天差地远。

    其实他们唯一可以倚仗的就是自己所居住的环境，以及游牧民族往来抄掠的战术而已。

    不过往往也正是这种特点，会给中原王朝造成无数麻烦，像是一条条不松不紧的绳索，把一个个强大的中原王朝困在东方。

    …………

    对于如今的苏毗人来说，好在唐军并非是想赖着不走，他们驻扎在碾格尔城，只是在等待战机的到来。

    这一天，苏毗末罗再次派人传信回来，非常强烈的要求大女王，也就是她的姐姐无论如何都要尽快派出援军。

    因为雅隆人终于从逻些城起兵了，时间上拿捏的很不错，五月初，不早不晚，给大战留出了足够的时间。

    高原的秋天会在六七月间到来，八月便将入冬，两三个月的时间，足够雅隆人和香雄人的联军平定苏毗叛乱。

    …………

    逻些城王宫之中，弃宗弄赞愤怒的来回走动着，从他的精神状态就可以看的出来，他刚刚服用过寒食散，很兴奋，也很狂躁。

    有人从碾格尔城来到了吐蕃王都，传来的是大女王苏毗首罗的话语。

    说的很不好听，历数朗日轮赞也就是他的父亲征服苏毗时所犯下的种种罪行，还说到了建立吐蕃之后，雅隆人对苏毗和香雄的欺压和盘剥。

    最后明确的告诉他，阿修罗神的子孙会誓死一战，绝不会像当年一样，对卑鄙的雅隆人低头。

    这让觉得胜券在握的弃宗弄赞和他的臣下们既感意外，也非常愤怒……

    意外的是在如此局面之下，苏毗人还是这么强硬，丝毫没有给双方留下任何的余地。

    要知道山南各部统一在吐蕃旗帜之下已经很多年了，相互联姻，任命贵族等等举措之下，即便还存在一些隔阂，可总的来说，大家已经做了很长时间的一家人。

    按照这个逻辑，大家闹点意见想分家，怎么也不至于弄成你死我活的仇人不是？

    占了上风头的人都这么想，实际情况则是内讧起来，新仇旧恨的，比仇人相见能差到哪去？

    雅隆人这些年统治吐蕃，落下的旧账不计其数，若是再次统一，这账目也且得算一阵呢。

    比如这半个月的时间，弃宗弄赞的大军膨胀了一倍有余，却未曾当即起兵北上，也不就是在安抚当地的部族，让他们明白当前的局面吗？

    弃宗弄赞重归吐蕃王城，“仁慈”的他嘴上说的好听，实际上这些天王城之中也是血色弥漫，死的人可不是一个两个呢。

    …………

    “我说过的，不管是苏毗人还是香雄人，雅隆人，都是一家人，我会在神明的注视下，平等的对待每一个吐蕃人，不分彼此。

    可你们听一听，这个女人都说了些什么？她玷污神明，侮辱了我的父亲，既然她想做我的敌人，那就让我们用敌人的方式来对待她吧……”

    弃宗弄赞的声音回荡在王宫之中，他的臣下们也顺势加入了对苏毗人的声讨。

    此时大军已经开拔，弃宗弄赞没有再亲自领兵，而是派了自己的大臣，也就是他的叔父伦科耳领兵。

    吉曲地区的形势还不稳定，只是欢迎新王回归的人很多，在这一段时间里，弃宗弄赞召集部落首领以及各个地方的如本（军事长官，吐蕃国内即各部部首，城主等），域本（地方长官），聪本（商官），西本（农牧官），僧统（僧官）等到王城来见他。

    这些都是吐蕃旧有的官员，即便内讧之后地盘被苏毗占据，很多还是沿用了吐蕃的官阶制度。

    因为吐蕃还未曾与中原来往，所以官制之上看不出什么中原的影子，其中有着浓重的宗教以及部落联盟特色。

    当弃宗弄赞在逻些城举行了一次类似于草原盟会的活动之后，他才重新在吉曲地区确立了吐蕃王统的回归。

    可西边墙头草一样的香雄人，以及当地的一些部族，都让人心怀疑虑，所以他身边的囊论，尚论等大臣劝他不要亲自率军去攻打苏毗人，而是留在了王城坐镇。

    这两三年来，雅隆人第一次北上，就取得了很大的成功，给人的感觉就是战争到了这个地步，已经尘埃落定。

    此时保存实力，等待享受胜利的果实才是最为重要的事情。

    在这种事上和中原没什么区别，改朝换代之下，有的人会肝脑涂地，有的人则会一飞冲天，新旧交替之际，正是夺取利益的关键时刻。

    所以逻些城肉眼可见的热闹了起来，即便弃宗弄赞再是愤怒，他其实暂时也离不开王城了。

    激将之法不太管用，王城中的人们正准备迎来一个新的王朝，耳边好像已经听到了苏毗人的丧钟。

    他们不知道的是，对于远道而来的唐军来说，这只是刚刚开始罢了。

    …………

    那曲河。

    陈礼和侯君集没有说错，这条大河和中原的黄河很像，孕育出了高原主要文明之一，苏毗城邦，而南边的雅隆河，又称吉曲河，则是雅隆人的母亲河。

    那曲河源自唐古拉山南麓，在山峦之中蜿蜒而下，到吐蕃山南东部，再经群山延至蜀中，岭南，向南进入封闭的孟族聚居之地。

    所以各地都给它取了名字，在苏毗这里，它就是那曲河。

    那曲河是上游地区，河道不宽，水流却很湍急。

    高原冰雪融化而成，河水即便是在盛夏时节，也是冰凉刺骨，和黄河一样，它挡不住敌人的脚步。

    河岸狭窄的地方，骑兵泅渡而过并不费事，而且可供敌人渡河的地方绝对不止一处两处。

    苏毗人对这里的地形很熟悉，雅隆人也不差，说不上什么天时地利人和，两边交战起来，唯有力胜一途而已。

