    顾涛本是来劝说陛下。

    暂时放弃新法变革，否则让其它州郡得知情况后。

    皇帝陛下便再也无法得到那些世家的支持。

    弄不好还会形成各地叛乱！

    没想到皇帝陛下如此心意坚决，他不免有些失望。

    看着顾涛脸上的神色。

    宁天卓当然清楚他的想法。

    “顾大人，朕知道你是为了朕坐稳皇位。”

    “更希望朕能够收拾河山，重塑大安帝国的辉煌。”

    “可是顾大人想法虽好。”

    “但各地世家，边境重镇他们，会让朕得偿所愿吗？”

    宁天卓笑问道。

    “陛下，我们可以徐徐图之。”

    “不用把事情闹得这么大。”

    “陛下刚刚收回权柄，还需要稳固实力。”

    “才能够获得天下认可。”

    “但陛下坚持推行新法，不顾世家怨言。”

    “只怕会天下离心啊。”

    顾涛说道。

    “天下离心？”

    “离心的恐怕只有那些世家门阀吧。”

    “朕不妨告诉顾大人。”

    “这次朕推行新法，笼络的是天下百姓的心。”

    “而不是那些世家的心愿。”

    宁天卓笑道。

    “陛下，天下百姓只要有饭吃，不会饿死。”

    “他们便安居乐业。”

    “但世家门阀拥有重兵。”

    “陛下得罪了他们，引发的可能是天下大祸！”

    顾涛皱眉说道。

    “顾大人，现在你也明白。”

    “各大世家门阀是朕的心中刺了吧。”

    “得罪他们便会引来大祸。”

    “这个问题在大安帝国上百年来，就一直存在。”

    “到了朕这里，如果还无法解决世家的问题。”

    “朕的皇位恐怕也坐不了多久。”

    “但是陛下，现在可以先稳住世家。”

    “等待您的实力提升，再来解决这个问题。”

    顾涛赶紧说道。

    “如果不推行新法，朕掌控的仅仅只有三州疆域。”

    “实力提升再快，也无法与二十四州的疆域相提并论。”

    “到时候反而还会被他们牵着鼻子走。”

    “顾大人以为呢？”

    宁天卓问道。

    “但陛下这么做，是在逼迫他们率先动手啊。”

    “朕就是要逼他们向朕动手。”

    “以朕现在的实力，还不足以平定各州。”

    “要想尽快解决这些州郡的麻烦。”

    “那就让他们来主动对付朕。”

    “陛下这是何意？”

    顾涛听得呆住了。

    “顾大人，朕现在手中的兵力和物资。”

    “只能用于防守，并无法主动进攻。”

    “因为朕和摄政王不同。”

    “摄政王还要拉拢各州世家为他效力，防范边境叛乱。”

    “但是摄政王就算坐上皇位，不出一年。”

    “各边境和各州世家必然反叛。”

    “所以朕干脆推行新法，以兵力驻守三州边界要塞。”

    “如果他们要叛乱，朕就等着他们来。”

    “来一个，朕就灭一个！”

    宁天卓淡淡笑道。

    “陛下要等他们叛乱？”

    顾涛瞪大了双眼。

    “正是如此。”

    “各大世家心思各异，绝不可能同时叛乱。”

    “最多也就是几州之间相互联系。”

    “而且他们一旦叛乱，也得小心身后宁氏诸王算计他们的地盘。”

    “所以朕才敢如此行事。”

    宁天卓坐在那里。

    将自己的盘算，详细的告诉顾涛……

    听着皇帝陛下的这等惊人布局。

    顾涛站在那里，久久没有回话。

    皇帝陛下这是要狠下心来，铲除天下世家的势力。

    虽然他也是世家出身，但顾家远在顾州。

    也并非顾州的一流顶级世家。

    时常会遭到其它世家的针对。

    而世家之间的利益争夺，数百年间从未中断过。

    大安帝国也无法控制世家之间的权利和利益争斗。

    皇帝陛下的话没错，如果任由世家继续这样发展下去。

    大安帝国不出十年，又将分崩离析。

    天下继续陷入战乱之中！

    “那陛下打算怎么对待世家？”

    “是要全部抄家灭门。”

    “还是减弱他们的势力而已？”

    顾涛抱拳问道。

    “顾大人问得好。”

    “朕不是暴君，不想刻意杀戮。”

    “不过对待世家，朕有三个条件。”

    “第一，天下世家必须遵守法令，再也没有特权，跟天下读书人一起参加科举入仕。”

    “第二，天下世家不得拥有私兵，不得干预地方官府治理。”

    “第三，天下世家不得霸占太多农田，可以从事商贸活动。”

    “这三条，是朕给他们的底线。”

    宁天卓说道。

    “陛下，微臣明白了！”

    “陛下果然是为了天下百姓着想。”

    “微臣愿意推行新政，减弱世家影响。”

    顾涛跪倒在地，恭敬的叩头行礼道。

    他现在才是彻底了解了皇帝陛下对世家门阀的想法。

    而他年轻时，也是凭借着自身学识参与可靠才进入仕途。

    从未借用过家世的影响。

    而他为官数十年间，也看到过无数寒门学子。

    被世家门阀抢走了属于他们的科考名次和仕途机会。

    这样的事情，已经憋在他心中太久太多了……

    “顾大人能想通，朕非常高兴。”

    宁天卓笑着点头，顾涛的经历他很清楚。

    所以才敢让他担任军机院的首辅大臣。

    只不过顾涛前段时间一直没有想通而已。

    “陛下，依微臣所见。”

    “陛下的新法固然有效，但是要真正推广下去。”

    “微臣有自己的想法。”

    顾涛笑道。

    “顾大人有什么想法。”

    “尽管说给朕听听？”

    “陛下，光是在三州地界推广新法。”

    “只是起到一定的作用而已。”

    “如今陛下想要借助新法推广时机，故意激怒那些世家门阀。““微臣有一妙计。”

    “可让那些靠近它州边境的各郡太守。”

    “发布各项指令，暗中让它州百姓也能知道陛下的新政好处。”

    “如此一来，它州百姓必然会全部涌入三州之地。”

    “正好弥补三州人口不足的弱点。”

    “让更多的田地得到开垦，让更多的矿山拥有矿工。”

    “还能为陛下聚集更多兵源。”

    “用不了几个月，三州人口可大幅增长。”

    “而它州世家门阀的田地矿山无人可用。”

    “到那时，陛下想要达成的两个目标。”

    “便可以全部完成。”

    “就看哪家门阀率先发难，成为陛下的磨刀石。”

    顾涛笑道。

    “顾大人所言，跟朕的心思完全一致。”

    “实不相瞒，朕已经让工部派人前往各州。”

    “先从靠近它州的各郡建造房屋，户部准备粮种器具。”

    “就等各郡太守全面下达新政指令后。”

    “等待它州百姓前来投靠。”

    宁天卓点头笑道。

