    　　陆玲儿这话一出口，我的地位又提升了！

    　　我这时候都有些尴尬了，我明明是一个打算攻打九州的人，结果现在我要做九州正魔两道的弟子统领？

    　　这有点太奇怪了吧……

    　　不过为了不让暗卫和藏刀阁太快发展，我也只能接下这个烂摊子了。

    　　我郑重的看着众人说到：“既然各位师兄师姐都信任我，那师弟我就当仁不让了！”

    　　在确定了整和队伍和我做统领之后，众人也都陆续散开了。

    　　张武离开的时候，满眼愤怒的瞪了我一眼，但是不等他怎么样，陆玲儿就一脸冷淡的在他面前快速走过。

    　　张武急忙跟在她身后追了出去，那模样就如同一条追主人的狗一样。

    　　最后，这屋子之中只剩下了我和唐艺还有那个林楠。

    　　唐艺慵懒的伸了个懒腰，她身上穿的衣服本来就很暴露，在加上她这一个大动作。

    　　她那短裙原本就盖不住的后身更是露出了一大半！

    　　如果不是她现在双腿夹得紧，估计她的下身风光就已经暴露在外了！

    　　林楠的眼睛已经完全盯在唐艺身上挪不开了。

    　　唐艺自然发现了这一幕，她妩媚一笑，把自己的前身和下身走光位置整理了一下：“赶路一天好累啊~我要回去休息了，两位师弟你们慢慢忙哦~”

    　　说完之后，她起身晃动这那水蛇一般的腰身离开了。

    　　她走了，林楠自然也就跟着离开了。

    　　我淡淡的坐在屋子之中没有动，就在我刚刚喝完一杯茶的时候，果然营帐的门被人打开了。

    　　“呵呵~姜晨师弟，您还没有回去啊~”

    　　唐艺晃动这性感的腰身缓缓朝我走了过来。

    　　我见状把茶杯放下笑着对她说到：“唉~也不知道为什么，刚刚就没有离开，既然唐艺师姐回来了，那我就走了！”

    　　我说着就要起身，但是还不等我站起来，唐艺那肥硕的后身就已经坐进了我的怀里！

    　　她双手环住我的脖子，扭动着自己的肥硕的后身说到：“小冤家~你真是想死我了~”

    　　我伸手扶住她那纤细的腰肢，她这腰身似乎更加细了，我感觉自己两只手就能把她攥住一样。

    　　我把额头贴在了唐艺雪白的脖颈里面：“骚宝贝，我也很想你！”

    　　我贪婪的吸食着她身上的香味。

    　　这味道对我来说就如同是致命的毒药一般，只要一闻到，我身体就忍不住热血沸腾！

    　　唐艺娇羞的笑了起来：“哈哈哈~你出气弄得人家脖子好痒啊~”

    　　我闻言心中一动，直接在她的脖子上舔了起来！

    　　这一动作瞬间让唐艺娇躯发颤。

    　　我的手已经在她的腰间分开，一只去上，另一支去下了。

    　　“嗯哼~”

    　　唐艺在我的动作之下很快就忍不住了娇哼起来，她转过身猛然吻住了我！

    　　她的吻很是火热，而且异常粘稠！

    　　我热烈的回应，不一会儿她就气喘吁吁了。

    　　她忽然转换了动作，把侧坐的姿势换位了正面骑坐。

    　　她那紧身的包臀裙早已经到了腰间。

    　　而她那性感的蕾丝，也让我挪不开眼睛。

    　　甚至隔着两层布，我已经感受到了她的泛滥。

    　　渐渐的，唐艺晃动起来身体。

    　　不一会儿她就瘫软的倒在了我的身上。

    　　我调戏她说到：“至于这么急吗？”

    　　唐艺妩媚的白了我一眼：“哼~您身边向来不缺女人陪，自然不知道人家一个人的苦了~”

    　　我说到：“你身边不是也跟着一个大帅哥吗？

    　　怎么，你没有想法吗？”

    　　唐艺娇哼到：“哼！什么大帅哥啊！和您比起来，他们什么都不是，人家最爱首领您了，在我的心里，没有人能比的过您~”

    　　“那个帅哥看你看的都要流口水了，他没有对你动手？”

    　　唐艺这时候已经在我的身上滑落到了地上，她附身在我双腿之上：“流口水又怎么样？我是专属于您一个人的，除了您谁也不能碰我~

    　　而且我就是要让其他男人流口水，我就是要馋着他们，让他们馋到受不了，却又吃不到我~”

