    梁俊豪的一番话，听得刘金泉一愣一愣的。

    仔细一想，好像是这么回事。

    虽然他们没出手，但自己刚刚狂揍食人花的时候，那感觉还是挺爽的。

    不过为什么，总感觉这些话不大对劲儿呢。

    唉，算了，自己话都说出来了，玩家们也在装修屋子的关键时刻赶了过来，自己总不能为了这几万积分食言。

    他看了一眼在场的近百名玩家。

    “这样吧，还是按照我之前说的那样，排行最高的十名玩家每人五千积分，其他人我也不让你们白跑一趟，结束后我给你们每人一百积分吧！”

    “嚯！老板大气！”

    “不愧是刘大佬，就是讲义气！”

    玩家们高兴的比起了大拇指。

    来之前，他们就已经做好颗粒无收的准备，就当来逛街了。

    没想到刘金泉会来这么一手。

    虽然一百积分不算多，但也是蕴含着刘金泉的心意，令人心中一暖。

    众人又聊了几句后，来到韩奇这边。

    此时食人花还在韩奇手里抓着。

    它挣扎数次无果后，就彻底放弃了抵抗，整朵花像蔫儿了一样，满是死灰色。

    刘金泉被这样子逗得一乐：“叫你丫得意，来啊，继续嚣张啊！”

    “哼！你别嘚瑟，你除了会复活，啥也不是。”

    食人花软绵绵的骂了一声后，便感觉一阵牙疼。

    世界上怎么会有这种恶心的新品种人类，怎么杀都不死。

    实力虽然不算强，但就像一个搅屎棍一样，从头搅到尾，硬生生将自己的局面从最有利的位置，一直推到如今，成为阶下囚，不定几分钟后就要被弄死。

    这种恶心人的家伙，简直令人胃疼。

    虽然它没有胃。

    “是是是，我啥也不是，但我兄弟多啊！”

    “我们大家伙都是不死的，你说这么多人加起来，能弄死你不？”刘金泉得意道。

    食人花闻言，看了一眼其他玩家，心中一阵无语。

    这些人里面，有几个气息竟然比自己也差不了多少了。

    这也就是说，一对一的时候，就算他们打不死自己，自己也拿他们没办法。

    再加上对方能复活，一直纠缠下去，最后死的就不定是谁了。

    这TM……

    不是说，末世后人类就成了食物链最低端，就像是待宰的肥羊，不值一提吗？

    眼前这些人是什么情况……

    食人花忽然就对主人称霸天下的未来不太看好了。

    虽然主人是很强，强到令人绝望。

    但在这么一群开了挂的怪物面前，还是差了点儿意思。

    唉，植生无望……

    食人花戏精似的叹了口气，引得周围正在观察它的玩家们一阵感叹。

    “厉害啊，我还是第一次看到这么聪明的异兽。”

    “其实也不是其他异兽不聪明，只是都只想着杀人，没有这食人花那么戏精罢了。”

    “你们看，它性格像不像哈士奇？明明挺聪明的，但做出来的都是些脑残操作。”

    “那可不，如果我是这食人花，早在几天前就能带着猎物远走高飞了。”

    “看看它干了什么。”

    “在基地没什么战斗力的时候不离开，反而做出吸引尸潮进攻的操作。”

    “在基因战士都回来了，还放分身出来暴露身份。”

    “到最后，还用变换样子的方式在刘金泉面前秀智商，关键还秀成功了。”

    “结果还是不走，又去撩拨刘宏博，最后被人家的智商秀了一脸。”

    “我都搞不懂，是它本来就蠢，还是设定剧情的GM没认真，搞出一个槽点满满的剧情了。”

    梁俊豪这时接茬道：“嗐，其实说实话，食人花的这些计策都没什么问题，如果不是我们玩家这个变数出现，它确实能在抓到猎物的同时，将这个基地覆灭。”

    “只是我们玩家的出现，才让这一切的走向变得越来越歪。”

    “可能，这就是我们玩家在游戏里的使命，我们以自己的优势，将陷入绝境的十万人数的基地完全救活，这种爽点，也正是这类游戏的乐趣所在！”

    听到这段话，玩家们沉思片刻，都觉得很有道理。

    韩奇余光瞥了他一眼。

    这家伙，平时就喜欢想一些歪理，来强行解释自己某些不太圆满的设定。

    现在又是这样。

    不过倒也没说错，没有这些玩家，阳澄市基本上是无力回天。

    哪怕他是转世重生，也做不到凭一个人拯救阳澄市。

    不像现在，比起前世，已经很大范围改善了阳澄市的境地了。

    “对了，韩小哥，这食人花，你准备如何处置？”

    这时，刘宏博的一句话，顿时令韩奇手中的食人花身体一僵。

    该来的还是要来了吗？

    我堂堂血藤坐下最聪明的血侍食人花，今日要葬身于此了吗？

    食人花面如死灰的想到。

    “关于这头血侍，我准备先留下它，毕竟，我们如今对血藤了解不多，我想看看能不能借它的力量将阳澄市中的血藤势力拔出来。”韩奇淡笑道。

    听到这话，陷入绝望的食人花微微一动。

    刘宏博则表情僵了一瞬。

    这食人花，可是寄生杀害自己妻子的凶手，更是准备将自己的女儿也带去血藤那里。

    不杀它难解他心头之恨。

    可是，韩奇的话也很有道理。

    这食人花智力非凡，本身又很怕死，从它口中套出一些血藤的消息，对整个阳澄市的大局能起到很大的作用。

    杀妻之恨与大局相比，孰轻孰重，傻子都能看出来。

    “唉……”刘宏博叹了口气。

    “那食人花韩小哥你就带回去吧，好好逼供一番，助我们早日解决血藤。”

    玩家们都从刘宏博的表情中猜到了他的想法，一时间不禁有些沉默。

    “其实，关于你妻子的事，我想应该还有一些内幕。”

    “这食人花很大概率不是真正的凶手，你妻子应该也还活着。”

    韩奇忽然间的一句话，顿时引得在场之人豁然一惊。

    刘宏博瞪大眼睛抬起头，看着韩奇，身体微微一颤：“韩小哥，你，你说我老婆周诗晴还活着？这是真的吗？”

    “嗯，应该是这样，我也是从食人花之前表现出的形态看出了端倪。”

    “这一点，我们可以从你女儿身上验证一下。”韩奇说道。

    随后，在众人一脸疑惑的神情中，韩奇令汪昊将救回来的刘梓萤带来。

    不久，便看到汪昊抱着一个沉睡的十来岁小姑娘走了过来。

    “萤萤！”

    看到女儿，刘宏博激动的凑了上去，将其抱在怀里。

    感受到女儿的体温，他不禁老泪纵横，暗恨自己当初接女儿回来后，为什么没有多陪陪她，而让她和食人花生活了那么多天。

    怀中，刘梓萤听到熟悉的声音，缓缓睁开了眼睛，声音有些虚弱道：“爸爸？”

    “在，爸爸在，爸爸以后再也不会让你受到危险了！”刘宏博哭腔道。

    “老大，这刘梓萤和母亲生活那么多年，应该对自己的母亲很熟悉才对。”

    “为什么这些天却没有看出母亲的问题呢？食人花虽然外表很像，但性格应该并不能完全模仿才对。”

    梁俊豪在一边，悄悄向韩奇询问自己看出的那些疑点。

    此时，刘梓萤也注意到了周围的陌生人，在这些人中，并没有看到自己的母亲，便问道：“妈妈呢？”

    听到询问，刘宏博身体一僵。

    他充满仇恨的看了食人花一眼，随后无助的看向韩奇。

    这个有能力从零建立起一个基地的男人，此时却不知道该如何向女儿解释她母亲的事情。

    “刘梓萤，你妈妈并没有在这里。”

    “我问你，你感觉自从天地大变之后，你妈妈比起以前，有没有发生什么变化？”韩奇温声问道。

    其他人也看着她。

    被这么多人围观，刘梓萤并没有感觉害怕，而是仔细回想着韩奇的话，最终茫然的摇了摇头。

    “以前？妈妈以前是什么样的？”

    “你的意思是说，你的脑子里，只有关于你妈妈最近的记忆吗？”韩奇追问道。

    刘梓萤闻言，又仔细想了想，最后点点头。

    “我好像，只有以前的其他记忆，关于妈妈的记忆都很模糊。”

    听到这话，梁俊豪顿时明白过来。

    怪不得会认不出自己母亲的变化了。

    刚才他还怀疑刘梓萤是不是被食人花用某种手段控制了，现在看来，单纯只是因为忘记了之前的记忆。

    连记忆都没有，自然就不存在认不认得出的问题了。

    刘宏博则是越发痛恨。

    眼神凶狠的瞪着食人花，直看的食人花心头发憷。

    “看，看什么看？我又没杀你女儿，再看信不信老子把眼睛都给你挖出来！”

    “闭嘴！”

    韩奇锤了它一拳，打的它眼睛一瞪，只感觉脑袋在这一拳重击下差点儿炸了。

    随后，韩奇看向刘宏博。

    “这种封锁记忆的能力并不常见，不过我正好知道解除之法。”

    “无论最终情况如何，且等我将你女儿被封锁的记忆打开，看看她怎么说吧！”

    “好，韩小哥，多谢了！”刘宏博感激的说道。

    韩奇点点头，没有多说什么，直接伸手放在刘梓萤光洁的额头，将一股能量缓缓注入她的头部。

    脑袋作为一个人的核心器官，布满无数细微的神经，是最为脆弱的地方。

    像这种解封记忆的方法，必须要对能量有着极其强大的掌控力。

    否则稍有不慎，就会令受术者变成痴呆。

    在场之中，除了韩奇前世的战神，没有任何人能解开封印。

    哪怕是亲手将她记忆封印的食人花，也没办法解开。

    所以，当食人花发现，韩奇竟然敢如此大胆的去解自己的封印，顿时心中一惊。

    原本，它已经打定主意，哪怕沦为阶下囚，关于主人那边的情报一件也不会说。

    但没想到，韩奇这么快就要尝试第一次解封。

    那小姑娘被封的记忆中，虽然没什么太过重要的，但终归关系着主人的一部分信息。

    可是，即便知道这些，它也不敢乘机捣乱。

    能不能让解封失败，把小姑娘震成傻子且不说。

    光是韩奇抓着自己“脖颈”的力道便让它明白，如果它稍有异动，这个人类就一定会让它知道花儿为什么这样红。

    “唉，这到底是些什么人啊……”食人花叹了口气。

    在众人的围观下，过了不久，刘梓萤茫然的目光逐渐清明。

    随后，眼眶肉眼可见的红了起来，大颗大颗的眼泪滚落：“妈妈！”

    她声音哽咽的抽泣，顿时令刘宏博慌了神。

    但无论怎么劝，都劝不好。

    显然，她已经完全记起了之前发生的事。

    玩家们目光怜悯，这么小的孩子，究竟是尽力了何等生离死别，才会难过成这样。

    刘宏博的这条任务线，又会怎样发展呢？

    许久，刘梓萤的哭声停止，眼眶发肿，目光呆呆的盯着地面。

    “刘梓萤，之前发生了什么事，你跟我们说说吧。”

    “你妈妈是不是被这食人花给寄生了？”韩奇问道。

    刘宏博也心情忐忑的问道：“萤萤，我知道你难过，爸爸也难过，不过还是说说吧，也许还能救回妈妈呢？”

    听到这话，刘梓萤眼睛多出一抹光泽。

    她仇恨的看了食人花一眼，缓缓摇头：“不是的，妈妈没有被它寄生，它只是通过我们的关系，变成了妈妈的样子，想在我们人类中钓鱼而已。”

    “那天……”

    通过刘梓萤的缓缓描述，众人终于知道了那天发生的事情。

    那是在末世开始的一周后。

    因为家里没有余粮，周诗晴准备外出寻找食物。

    刘梓萤不愿意看着妈妈独自赴险，便闹着要一起去。

    没有办法，周诗晴只能带着她一起出门。

    两人趁周围没有丧尸，偷偷来到门外一家商店，找了些面包和水，才勉强填饱了肚子。

    正当两人装满一袋食物，准备离开时，周诗晴忽然像着魔一般，失神的向后院走去。

    刘梓萤发现这一点，无论怎么劝，都没办法将母亲拉回来。

    等两人一直来到后院的一个房间，打开门。

    刘梓萤赫然发现，这个房间中，竟然布满了血红色的藤蔓，让人一看到，便感觉置身恐怖片中一样。

    在这房间的最中心，还有一个无花无叶的血色小树，树上，结着一颗充满诱惑力的血色果实。

