 下午两点。

课要开始了。

杨天和往常一样，一人走进了教室。

他扫了一眼……大部分人都已经来了。

不过……既然是扫了一眼，目光便无法控制地在前排的某个座位上停留了一下。

这个座位上坐的人，自然就是于朵朵了——没办法，像这样的美人，就像是能吸引目光的吸铁石。

能忍着只多看一眼，都已经算是定力超乎常人了。

今天的于朵朵又换了一身装扮，但相对之前的装扮，要显得收敛不少。

她穿的是一身JK水手服，是关西襟的那种。

打着蓝色的领巾，白嫩的双腿上只穿了不过膝的白丝袜，看上去颇为清凉。

整个人给人的感觉就两个字——清纯。

不是那种一般的清纯，而是那种动漫中高中女学生的清纯，有点超乎现实的味道。

这样的风格，虽然看上去好像没有之前的洛丽塔和黑猫装那样鹤立鸡群、异乎常人，但稍微多看几眼便会发现极为耐看，而且很容易一不小心就沉迷其中。

所以，很自然地，她又吸引到了整个班级的同学的目光。

甚至，不只是男生会满目灼灼，就算是女生，看到她这装扮，也会不由得感叹好好看，寻思着自己是不是也可以学着打扮打扮。

之前就出现了的“男同学们纷纷往前排坐”的情况，今天也愈演愈烈了些。

甚至坐前排的都比做后排的多了。

这在大学里，在其他的课堂上，都是挺难见到的情况。

看到这状况，杨天也有些无语，心想——你们这群色痞子，本神医亲自给你们上课都没见你们这么积极，这于朵朵一打扮得花枝招展点你们就没谱了。

真是丢你们老师我的脸。

杨天正这么想着呢……忽然，于朵朵放下了手中的书本，抬起头，对着杨天嫣然一笑，还抬起手摇了摇，“老师早上好呀。”

一下子，整个教室里的男同胞们，嫉妒的目光都齐刷刷地朝着杨天打了过来。

仿佛要用他们目光里的灼热把杨天给烧焦似的。

杨天顿时有些无奈，索性干咳了一声，道：“嗯，早上好。

好了，现在大家安静，我有一件重大的事情要和大家宣布。”

这话一出，整个教室里倒是很快安静了下来。

大家都不免稍稍有些好奇——有什么重大的事情，能让这位杨老师这般郑重其事？

“我宣布，”杨天一本正经地说道，“经过我一番忽悠之下，我们这门课多了一个助教。

以后，她将帮助我一起上好这门课。

希望各位同学们能好好配合。”

杨天一说完，大家顿时就更加好奇了起来。

“助教？

什么样的助教啊？”

“是男还是女啊？

会不会是漂亮的学姐啊？”

一个男生有些期待。

“不不不，肯定是个帅气的学长吧！”

一个女生花痴道。

“无所谓啦，反正无论是学长学姐，都不会好看的吧。

你们也不想想，要真是帅哥美女，哪有时间来当助教啊？”

一人笑着泼冷水。

其他人听了，纷纷点头，“说的也是诶……”这样一来，大家就不那么期待了。

然而……杨天听到这话，就不乐意了。

不好看？

敢说我家依依小护士不好看？

哼哼，看我不把你们的脸都打肿。

杨天嘴角一翘，道：“好了，那么现在，咱们就请我们的新助教进来吧！”

说着，他便对着教室门外、栏杆旁的那位少女使了个眼色。

楚依依很快点了点头，略有点紧张地走进了门来，来到讲台边，然后，平和了一下心情，露出一个温柔的笑容，对着大家道：“同学们好，我是新来的助教，我叫楚依依。

希望大家多多指教。”

整个教室里忽然就安静了。

安静得仿佛丢根针都能听到。

这份安静至少持续有四五秒的时间，在此期间，大家的表情简直都发生了惊天的变化。

而后……全场一片哗然！惊呼声如同核爆炸一样爆发了出来，仿佛要把楼顶都给掀翻掉！“哇哇哇哇哇！”

“我的天哪啊啊啊啊！”

“怎么可能啊啊啊啊！”

“是楚依依？

天哪！”

……声浪如同洪流，朝着前方涌来，仿佛要把楚依依都给冲走了。

面对这样猛烈而热情的声势，楚依依都有点招架不住，小脸微微发红，露出一丝尴尬，但还是保持着温婉的笑容。

杨天则是笑吟吟地看着这一切，得意洋洋——叫你们说我家小护士坏话？

这下脸都被打肿了吧？

这无法控制的惊呼声持续了好一会儿，然后才渐渐小下去，化为了纷纷攘攘的议论声：“天哪，真是楚依依学姐？

她居然来当我们的助教了？

简直太神奇了吧？”

“这可是我们学校最有名的校花啊！我一直想见见她来着，可根本没机会啊！”

“我的天，这不是我的女神吗？

她怎么会在这儿的？”

“岂止是你的女神啊？

她是全校男生的女神好不好！简直Amazing啊！”

楚依依在天海医科大学可以说是最赫赫有名的校花。

如果说整个天海医科大只容许选一个校花，那么可以说，她绝对会毫无疑问地当选。

人美。

心善。

温婉可爱。

亲切和善。

她在许多天海医科大的男生的眼里，简直就是毫无瑕疵的女神！喜欢她的男生，排成队，都不知道能绕学院多少圈。

想见她的男生，更是总能把楼间过道、学院餐厅之类的场所堵得满满当当、密不透风。

这样女神级别的人物，在大部分人眼中，几乎是只可远观、可望而不可及的。

尤其是在楚依依到了快要毕业的时候……她就更少出现在众人的目光之中了，也显得更加神秘、更加难以靠近了。

然而现在，这位女神，居然来到了课堂上，成为了他们的助教？

这份震撼，自然是不用多说的。

现在这些男生的表现，也可以说一点都不夸张。

可以看得出来，绝大部分男生，目光一下子就死死地黏在楚依依身上了。

其中渗透而出的那种灼热，惊艳，与兴奋、激动，甚至比之前看于朵朵的时候还要浓郁得多。

 