    九七年一月一日，梦想徽章终于给出了下一步任务，估计是因为第一次经历高级区世界的缘故，给予梦想者的任务很简单。

    一部分梦想者，被分配加入了神乐千鹤代表的正派势力，协助暗中调查拳皇ex2大赛上天国神族的阴谋。

    另外一些，被分配到了天国神族一方，准确的说，是天羽忍一方，因为现在天国神族中，山崎龙二死亡，莉安娜、八神庵，都属于正派一方，能主事的，只是灵魂依附在天羽忍身上的高尼茨。

    麦卓、薇思失踪，地狱乐队的克里斯，夏尔米、七枷社等人，目前都还没有觉醒。那些梦想者，需要从天羽忍那里，领取对抗正派格斗家，寻找天国神族其他成员的任务。

    无论正派，还是反派势力的任务，因为没有规定必须要做到什么程度，更像是一种表明态度的力场。危险只存在于三神器代表的正派，和天国神族反派决战之时。

    真正有难度的任务，是每一名梦想者，在拳皇大赛的赛场上，必须至少击败一名对手，无论是剧情格斗家对手，还是梦想者对手。失败的人，不会被抹杀，但会直接扣除50万货币点。

    对于普通梦想者来说，这恐怕也和抹杀差不多了，因为返回梦想空间时，如果梦想者的货币点为负数，那么就会直接被抹杀。

    不论如何，击败一名对手的任务并不严苛，所以梦想者们。可以参与到势力间的战斗中去，通过一些手段获得额外的好处。也可以运用一些智谋、手段。通过事先营造的“势”，获取某些利益。

    热血队的任务。就完全的不同了，控制音巢，引出上帝卢卡尔，都是对剧情世界产生巨大影响的事件。

    只不过音巢现在，还没掺入到正统的剧情发展中，上帝卢卡尔也没在获得力量后，第一时间就跑到日本，将那些格斗家杀戮一空，所以整个世界的主线。还是拳皇ex2大赛，并没有改变。

    热血队三人，被分配的既不是三神器一方，也不是天国神族一方。因为效忠卢卡尔，居然被分配到了卢卡尔方，接受的任务，除了在拳皇大赛中，每人至少击败一名对手，还有卢卡尔系的专属任务。

    击杀三神器一人。击杀天国神族四天王的一人，而且必须保证，曾经夺取卢卡尔眼睛的息吹暴风高尼茨，必须死亡。

    杀死天国神族。这是热血队为了智代的转职任务，早已决定做的事情。而杀掉三神器中的一人，就是说必须要在草稚京、八神庵、神乐千鹤中。选择一人杀死，这并不容易。

    草稚京和神乐千鹤。都拥有庞大的家族势力，复杂的人际关系。八神庵虽然孤身一人。没有势力，但有疯狂之血外挂。而且，三人都掌握着神器，和联合起来，足以封印大蛇的神技。

    王凌对于任务，并不担心，唯一忧虑的是拳皇大赛，真会按照她设想的那样，成功击杀四天王、三神器？另一边上帝卢卡尔和大蛇拼的你死我活，最后被热血队占便宜？

    要知道，拳皇世界中，有大量梦想者加入，足以将大赛的水搅浑。a级梦想者的实力起码不会太差，其中甚至可能出现强者，比如骑乘战争梦魇的女子，如果有一只队伍，所有人都拥有那种实力，热血队也很难吃得下。

    微叹了一口气，王凌不再去操心那些，拳皇大赛ex2的正式比赛开始时间，是在一月十五号，还有两星期的自由活动时间。

    前一段时间的修炼，蛛俐肉身的绝对领域力量，终于升到了99的程度，可惜还差的1，始终无法冲上去，进阶成究极力量，应该缺少一个契机。

    一旦掌握了究极力量，这个肉身，就可以穿上神之战斗服。

    至于智代，在极限流的介绍下，成功接触了草稚家，她先挑战了二阶堂红丸，爆发八门遁甲的第四门，击败了这名实力颇高，已经觉醒出究极力量，掌握雷电之力的对手。

    通过这一战，智代自认为，只有使出修罗变身，才有把握击败体内蕴含草薙剑之魂的草稚京，哪怕借助杀意之波动，都没有必胜的可能。

    果然，挑战草稚京时，八门遁甲第四门推动的天地霸煌拳，对究极力量推动的超大蛇薙。结果拳意被火焰击溃，明白草稚京还有“最终决战奥义无式”，智代就主动认输了。

    挑战草稚京，并没有次数限制，对于这一次的失败，智代并不沮丧，和二阶堂红丸、草稚京的战斗，对她来说都是珍贵的经验——起码在热血队最后大战，对付三神器之时，会更有把握。

    主线任务有要求，即便王凌不想对付三神器，也无法避开了。

    苏近战方面的能力很弱，这段时间，被王凌派去了极限流，跟随坂崎琢磨、由莉等人锻炼基本功。冰女同样在极限流，锻炼寒冰系的格斗手段，让王凌有些遗憾的是，冰女无法觉醒绝对领域力量。

    通过徽章和队伍契约，联系了苏、智代，和两人打了个招呼，随后王凌带着zero、古利查力度，前往神隐岛的音巢基地。

    到达岛上，王凌和负责这个基地的卷岛唯我见面，让她欣喜的是，本体王凌的复制人，又新制造出两个，现在她的空间袋中，存放了三具本体的复制人。

    “上帝卢卡尔？接近大蛇的力量？可惜……如果能获得卢卡尔的血液，细胞，说不定可以制造出超越k的战斗兵器。”

    听王凌简单形容了一番，关于上帝卢卡尔的实力后，卷岛唯我失望的连连叹息。

    这名科学家，在未来99年时，曾经开发人工大蛇计划，制造出了上百只只能存活三分钟的人工大蛇。王凌并不怀疑，给他卢卡尔的血液，能制造出强大的人工卢卡尔。

    “拳皇ex2大赛上，天国神族，三神器，上帝卢卡尔都会出现，未必不能弄到完美的研究素材，这一点以后再说。”王凌安抚卷岛唯我道。

    获得了两具本体复制人，王凌随即又乘坐航天飞机，飞到音巢总部，处于地球外太空的空间站中。戴安娜、薇普、不知火舞、安琪儿，还有触手萝莉都在这个地方。

    现在用的是蛛俐肉身，所以王凌来到这，并不是为了和安琪儿，或不知火舞嘿咻，而是为了触手萝莉。从神隐岛那，她已经得知触手萝莉的改造，终于成功的完成了。

    说是改造，其实是触手萝莉体内，生化金属细胞，属于金属方面的能力，被彻底开发了出来。现在的触手萝莉，是三血统的使魔了。

    “触手萝莉：可以触手化的奇异生化生命，由三个灵魂共同支配。

    属性：力量：240；敏捷：240；体力：240；智力：240；生命：1200（+3000），精神：1200，等级lv7，亲密度：40（每提升亲密度到100的数额，等级提升一级。）评价：a；

    主血统：触手怪物，生命数值+1000点；

    副血统：生化怪物，生命数值+1000点；

    副血统：金属怪物，生命数值+1000点；

    天赋：

    拟化变身：可以改变身体形态，但仅能变成内部三个灵魂所拥有的形态；

    自我再生：极强的细胞活力，使损坏，断裂、粉碎的身体部位，可以迅速的再生；

    自我恢复：极强的细胞活力，使消耗的生命、精神力，会以较快的速度自我恢复；

    龙吐息：可以从口中，触手尖端、喷射出极为粘稠的体液；

    龙变身：可以变换成龙人形态，但属性上不会有任何改变；

    技能：

    口袋妖怪系技能：饮奶、下蛋、炸蛋、破坏死光；

    金属皮肤：体表的皮肤金属化，每秒会消耗10精神力，金属化时，防御、抗性大幅上升，变为原本两项数值的一倍；

    战斗变身：变换为战斗的触手怪物形态，力量、体力数值增倍，敏捷、智力数值减半，变身时会以每秒1点的数值消耗精神力；

    说明：奇怪的生化金属触手怪物，作为主人的你一定要小心。”

    触手萝莉的亲密度，比原先提升了一些，等级升到了lv7。增加了金属怪物的血统，又带来了1千点生命，一共高达4200点的生命，这个数值可以是比任何肉盾梦想者，都要肉盾。

    至于技能方面，加了一个金属皮肤，消耗1200点精神力可以持续2分钟。

    两分钟内，防御、抗性增加一倍，配合原本4千多点的生命，如果再转变为触手怪物形态的话……王凌估计，就是上帝卢卡尔，威力全开，恐怕都不一定能在两分钟内，摧毁生命数值变态，防御、抗性变态，恢复力变态的触手萝莉。

    对触手萝莉的改造，王凌非常满意，起码在最终大战时，能多一个为热血队挡在前方，值得信赖的肉盾了。

    唯一有点遗憾的，是这个肉盾没有控，对方如果切后排不打她，防御再高也没用。(未完待续。)

