    本章说和评论恢复正常了。

    ……

    今日天气不错，碧蓝的天空中，几朵白云悠闲的飘荡着。偶尔一群从南方归来的鸟儿路过，鸟鸣啾啾，清脆，充满了生机。

    地上的青草刚长出一截，嫩绿嫩绿的。

    大地在震颤，嫩草也跟着颤抖起来。

    长空中，一只雄鹰在翱翔，渐渐的滑翔下来，直至降落在王庭中。

    “它在不安。”

    猎鹰的主人轻轻抚摸着鹰背，“我从未见它如此不安过。”

    “唐军来了。”有人说道。

    “对，唐军来了。”

    众人抬头。

    大地的震动他们也感受到了。

    章茁出来了。

    他被头领和将领们簇拥着到了王庭边缘。

    “那是我们的人。”有人指着前方说道。

    一队队骑兵正疯狂而来。

    “唐军来了！”这些斥候呼喊着。

    不用他们说，章茁等人的目光越过这些失败者，看向远方。

    天尽头，一条黑线在跳动。

    噗噗噗！

    “他们竟然令步卒当先？”有人惊呼。

    当先的不只是步卒，还有一面面旗帜。

    晨风吹拂着旗帜，猎猎作响。

    旗手们神色坚毅，昂首挺胸。

    这将会是终结三大部的一战！

    此战获胜，他们将永载史册！

    噗噗噗！

    脚步声整齐而雄浑。

    黑线蔓延开来，无边无际。

    骑兵就在两翼保护，把前方交给了步卒。

    “唐军的看家本领便是步卒！”王湛说道：“当年唐军就是用步卒挡住了大辽的铁骑，等我大辽铁骑士气一滞时，骑兵发动突击，一战而胜。”

    那是多年前的事儿了，武帝令大将出塞击胡，以弱胜强，一战击败不可一世的北辽大军。

    而那一战，步卒便是中流砥柱。

    今日，大唐步卒再度出现在草原上，谁也不知晓在随后的大战中他们将会发挥怎样的作用。

    噗噗噗！

    脚步声渐渐逼近。

    “出营列阵。”章茁颔首。

    余水喊道：“列阵。”

    有人说道：“依靠栅栏固守吧！”

    王湛说道：“栅栏只能挡住野狼，却挡不住大军。”

    “能挡住大军的，唯有人海！”章茁举起手。

    大军越过他，开始列阵。

    “这里是本汗的王庭，这里有无数兵器粮草，无数人口，无数牛羊，以及战马。

    我们饿了，身后有人送上饭菜。

    我们累了，可以回家去歇息。

    我们的战马损失了，随时都能补充。

    而唐军有什么？他们死一个少一个，吃一顿少一顿，此战，必胜！”

    章茁的话激发了众人的士气。

    是啊！

    这可是他们的地盘。

    所谓天时地利人和，地利人和都在他们一边。

    不，天时也是如此。

    他们更喜欢草原上的气候，而陈州军缩在城中，习惯了没有温和的气候。而草原的风，将会令他们不自在。

    天时地利人和在手，此战不胜，没天理！

    两军相对列阵。

    进入静默期。

    “唐军阵容整齐，看着士气颇高。”

    余水说道。

    “你惧怕了？”和鑫冷笑。

    余水淡淡的道：“老夫跟着可汗多年，从不知晓何为惧怕！”

    他是章茁的嫡系，看不起和鑫这等前任可汗的人。

    章茁说道：“戒备，此战，我军不动！”

    这一战他的打算就是固守。

    对面，杨玄笑道：“布置的不错，就像是一个刺猬。”

    南贺说道：“郎君，章茁看来是不会动窝了。”

    “我军主攻。”韩纪精神一振，“这可是难得的操练机会。”

    长久以来，因为兵力劣势的缘故，陈州军每战的姿态都是防御，随后反击。

    “主攻，主动权就在我手！”

    杨玄看看左右。

    老贼昂首挺胸。

    王老二一脸期冀。

    南贺不吭声。

    太平的几个将领聚在一起，眼巴巴的看着他。

    “咱们人少，冲击时，要提防两翼。”杨玄看了看，“屠公！”

    正在看着对方的屠裳一怔，“郎君！”

    “南贺掌总，屠裳领军冲击左翼。中路，老黄！”

    “领命！”屠裳没想到杨玄竟能委以重任，一时间不禁百感交集。

    “屠公，咱们一起！”王老二笑嘻嘻的过来，扶着他的手臂，就像是个孝顺的孙子。

    “好！一起！”

    林飞豹点头，带着虬龙卫出列。

    “要猛！”杨玄说道：“要让敌军喘不过气来。”

    “是！”

    至于右翼，杨玄领着骑兵在盯着，就等着对方出击。

    “章茁怕是不敢！”南贺说道。

    杨玄说道：“有备无患。”

    他举起手。

    号角长鸣。

    “弩手，弓箭手，上前！”

    “弩手压制对方的弓箭手。”南贺说道。

    随即步卒跟随。

    南贺拱手，“郎君，我去了！”

    杨玄颔首。

    “郎君，老夫去了！”屠裳拱手。

    杨玄微笑，“只管去，我为你等压阵！”

    “出击！”

    一队队步卒出列。

    他们脚步缓慢，但节奏很稳。

    “唐军出动了！”

    对面，余水说道：“可汗，如何应对？”

    章茁看了杨字大旗一眼，“杨玄没动，而是令麾下大将来指挥。如此……”

    他缓缓看着众人。

    每个人都有指挥千军万马的野望，都有击败对手，成就美名的梦想。

    “余水！”

    “领命！”余水大喜。

    和鑫眸色黯然。

    他知晓，自己不是章茁的嫡系，故而这等大战轮不到他指挥。

    余水上前。

    “弓箭手……”

    一排排弓箭手上前。

    “我们没有弩弓。”章茁有些遗憾。

    这是中原王朝用来克制骑兵的利器，需要能工巧匠方能打造。

    而那等能工巧匠说来也奇怪，多出在中原。

    “小心……”

    有人喊道。

    前方，唐军止步。

    南贺举手。

    弩弓倾斜朝上。

    “放箭！”

    密集扣动弩机的声音后，一片乌云飞了过来。

    “防箭！”

    敌军阵列中，传来了将领声嘶力竭的呼喊。

    “举起盾牌！”

    砰砰砰砰砰砰！

    弩箭一头扎下来。

    惨嚎声密集的吓人。

    弓箭手出现了一个巨大的空白。

    余水平静的道：“填补！”

    后续的弓箭手上前。

    弩弓再度准备。

    “放箭！”

    一波黑云来袭。

    这一次，敌军明显准备充分了许多，死伤也少了许多。

    “前进。”

    弩手回归中间。

    陈花鼓带着十余弟子也在里面。

    他们的任务是抢救伤员。

    还有一群民夫。

    民夫的作用是把受伤的将士抬回来。

    “防箭！”

    前方有人高呼。

    陈花鼓听到噼里啪啦一阵乱响，接着就是惨叫声。

    “上！”

    他回身招手，十余民夫从阵列的缝隙中冲上去，把中箭的将士抬回来。

    陈花鼓带着弟子们现场处置。

    “这是小腿中箭，不怕，没射穿，拔出来。”

    “清洗伤口，敷药……妥当了，抬到后面去！”

    一个个伤员被抬了回来。

    “这会影响士气。”

    有人说道。

    在许多战例中，死伤者都是停在原地，你要么继续冲杀，要么就看运气，兴许能熬到大战结束，被人救治。

    杨玄说道：“都是兄弟，怎可让他们听天由命？至于士气，我在，士气就在！”

    杨字大旗在，将士们就会心中有底！

    中路，林飞豹带着人已经逼近了敌军。

    “是杨狗身边的那群大汉！”有人惊呼。

    余水眸子一缩，“告诉他们，用人命堆，也得把那些人挡住！”

    林飞豹带着虬龙卫率先冲入敌阵。

    血雨腥风中，敌军前赴后继的阻拦着。

    左路，枪影席卷而来。

    “敌军很犀利。”王湛指着中路说道：“杨狗身边有一群大汉，历来攻城略地无坚不摧。可汗，要不，出动铁骑给他们一击！”

    章茁摇头，“余水知晓如何做。”

    余水的应对就是用人命去填！

    林飞豹等人不断往前冲，后面的人越来越密集，铁棍子挥舞越来越沉重。

    “用人命堆填！”和鑫笑了笑。

    章茁的老底子中，有将领问道：“那么，你可有法子？”

    和鑫说道：“直接用箭矢覆盖！”

    那人冷笑，“不分敌我，果然狠毒！”

    前方，余水喊道：“用箭矢覆盖！”

    一波箭雨飞了过去。

    “小心！”

    林飞豹单手举起一个敌人挥舞，那些大汉人人如此。

    “真特娘的是绝世凶人啊！”和鑫看的震惊不已。

    “长枪上去了。”

    一排排长枪手列阵上前。

    左路，屠裳带着人不断突进。

    “右路有些危险！”麾下提醒道。

    余水已经看到了，“反击！”

    敌军不断发动反突击，把唐军逼退，随即唐军再度出击……

    双方反复冲杀，整个交战的中线上，尸骸渐渐堆积。

    “敌军韧性不错。”韩纪说道。

    “章茁统御驭虎部多年，不只是残暴好杀，手段也颇为了得！”杨玄说道：“今日第一战，敌军士气正盛，预料中事。”

    姜鹤儿看的有些发晕。

    双方厮杀的远比南征时更为惨烈。

    赫连燕却看多了，甚至还能分析一番。

    “敌军不敌，不过他们人多，可以用人命来堆集。”赫连燕眯着眼，“当初皇叔曾说章茁乃是个枭雄，若非三大部被大唐与大辽夹在中间，章茁这等人定然会成为一方势力。”

    姜鹤儿说道：“那为何不灭了他？”

    赫连燕笑道：“不好灭。皇叔若是杀了章茁，那么，三大部人人自危，弄不好就会翻脸成仇。再有，杀了章茁，驭虎部内乱，三大部被削弱，陈州得利。”

    姜鹤儿讶然，“这人竟然如此了得吗？”

    前方，杨玄说道：“收兵！”

    铛铛铛！

    前方的唐军听到了鸣金。

    “撤！”

    唐军有序开始撤离。

    “追！”

    有敌将杀红了眼，带着麾下追了上去。

    唐军并未止步，反而加快了撤离的速度。

    “放箭!”

    一波箭雨让敌将彻底清醒了，“退回去！”

    可屠裳带着人，从侧面给了他一下。

    出击千余人，归来不到五百。

    贪功冒进！

    章茁眸色阴郁，“杀了！”

    章德策马过去，到了将领身前时，大声说道：“不听将令，擅自出击，可汗令，杀了！”

    说着，他一刀把将领枭首，就拎着人头回来。

    “干得好！”

    章茁微笑道。

    余水回来了。

    “可汗，唐军厮杀犀利，特别是那些大汉，当者披靡……”

    他欲言又止，章茁知晓他的意思，“下一次，本汗身边的好手会出战。”

    用血肉之躯来阻拦那些人形怪兽有些艰难，关键是，对士气打击太大了。

    “多谢可汗。”

    对面，杨玄也在听取南贺的禀告。

    “敌军敢战，比基波部更为骁勇。另外，敌军的甲衣兵器在三大部中也是最好。”

    章茁经营有方啊！

    杨玄说道：“午后再战。”

    人的体力有限，在兵力不足的情况下，连续令麾下进行高强度厮杀，一旦战局不利，很容易崩溃。

    唐军缓缓后退，随即开始歇息。

    “他们没回营！”余水说道：“这是要再战之意。”

    午饭陈花鼓吃了不少，一边吃，一边教导弟子。

    “……伤口要检查是否有碎屑进去，要清理干净，否则会很麻烦。”

    “是！”

    吃完午饭，歇息了一会儿，唐军再度出动。

    陈花鼓带着弟子们也跟着出发。

    “陈花鼓！”杨玄看到了他，不禁倍觉亲切。

    “见过使君。”陈花鼓拱手。

    “怕不怕？”杨玄亲切的问道。

    “小人原先在长安跟着那些游侠儿厮混。”陈花鼓说道：“当初在太平时，小人为人处置伤口，那些人把刀子隔在小人的肩膀上，小人压根不惧。”

    “好汉子！”

    得了杨玄的夸赞，陈花鼓昂首挺胸，跟着屠裳部出发了。

    这一次厮杀的更为惨烈。

    陈花鼓不断指挥民夫去抢人，带着弟子们紧急处置伤患。

    “啊！”一个民夫中箭，嚎哭着往后爬！

    陈花鼓骂道：“哭什么?”

    民夫依旧嚎哭，陈花鼓上去一巴掌，随后喊道：“处置了。”

    一个弟子冲过来，把箭矢拔了，嚎哭声变成了惨叫。

    前方，敌军突然裂开一条缝隙，十余好手冲了过来。

    屠裳一杆长枪圈不住那么多人，王老二也迎了上去，但依旧有好手带着百余人冲了过来。

    “长枪！”

    尖叫声中，长枪手勇敢的扑了上去。

    中路，林飞豹派了虬龙卫来增援。

    但需要时间。

    长枪手们把好手围住，但那百余敌军却从斜刺里杀了过来。

    距离陈花鼓这里不远。

    “拦住他们！”

    几个受伤的军士顾不上处置伤口，拿起兵器上前。

    周围的军士也蜂拥而至。

    “杀了他们的医者！”被包围的好手喊道。

    杀医者对士气的打击最大！

    那些敌军奋不顾身的猛扑过来。

    一番截杀，有个敌军冲了过来。

    弟子们惶然后退。

    地上躺着的都是行动不便的军士。

    “师父，退！”

    陈花鼓慢条斯理的为一个伤员敷上药。

    敌军已经冲来了。

    长刀在半空上闪烁着利芒。

    他在狞笑着。

    “师父！”十余弟子忘却了畏惧，争先恐后的扑过来。

    呛啷！

    陈花鼓拔刀。

    随手挥舞。

    刀光闪过。

    敌军中刀倒下。

    陈花鼓看着弟子们，平静的道：

    “干活！”

    ……

    求票。

