    祖母天天让他和美妹妹喝汤，喝得头都大了，一听到汤就头疼。

    书香没好气地嗔了他一眼：“放心，娘亲用这个蘑菇做的汤美味极了，保证你吃了还想吃！”

    小包子显然还是被那汤给灌晕了，兴致缺缺地“哦”了一声，但看到自家娘亲采得那么起劲儿自己也不好意思落下，急忙上去帮忙。

    当然了，一个仅仅只有五六岁的小孩子能帮到什么忙，不添乱就不错了！书香便指挥着他在后面拿口袋。还得跟他说：慢点慢点，别把里面的菌子拖坏了。结果回家之后还是拖坏了不少。

    书香心里那个高兴啊，果然靠山吃山这点儿还真没错，那些个穿越小说的作者当真是诚不欺我也。

    找到了这么多的东西，书香想着这趟还是有收获的，眼看着天就快要黑了，两个孩子也露出了疲惫的状态，便准备让大家回去。

    翠柳看到大包小包的东西被装进两个背篓里，笑得眼睛都睁不开了：“主子，你可真厉害，这一趟进山咱们收获可不小啊。”

    书香今日进山来本来就是为了寻找水源的，可折腾了一天水源也有找到，要说不落寞那是骗人的。不过此时手中有了这么多的东西，尤其是还发现了花生，足够她明年留种的，也是顺着翠柳的话呵呵地笑了起来吧：“那是！你家主子我是谁呀！走走，回去给你们炖汤喝，哈哈……”

    青兰也是好奇宝宝的，又凑了上来问道：“主子，那几种菌子都可以用来炖汤吗？还有那个你说的叫啥花生的要怎么吃？”

    青兰自从来到书香这边之后就一直端着架子的，其实也不是说她端着架子，而是一直以来作为龙卫必须要保证头脑的清醒和状态，不至于丢了自己主子的脸。

    可今日嘛，反正脸都已经丢过两次了再多一丢一丢也不妨事儿，所以青兰想了想也就彻底放开了。

    书香狐疑的转头看了青兰一眼，眼睛眨了眨。觉得这小妮子，今日咋和平时不一样了呢？看着她一脸好奇宝宝的样子，眼睛眨巴眨巴着十分的灵动，书香就觉得莫名的好笑。那气质如兰呢，那稳重呢，嘿，真是通通都喂了狗了……

    “吃法很多啊，回去你就知道了。”书香说着弯下腰，将小包子抱进怀里颠了颠：“哎哟，我家小娃最近可是长胖了呢！”

    小包子嘿嘿的笑着，往书香的身上又扒了扒：“娘亲，娘亲也长胖了，也有肉了。”说着两只小爪子还不安分地在书香的身上抓来抓去，尤其是还抓到了她腰上的软肉，这让书香无比的尴尬，脸顿时红了个通透。

    不过幸好几个男子没有在旁边，要不然的话书香肯定会恨不得挖个地洞钻下去。

    小小的孩子，你说骂他两句吧，他压根就不知道是咋回事，可那双小爪子就在身上抓来揉去的，还一副笑眯眯的模样，着实让人又爱又恨。

    翠柳和青兰两个人捂着嘴在旁边咯咯的笑。书香被两人笑得没办法，只能讪讪地将孩子放在地上：“去去，到你去青兰姨姨那里去，娘亲不抱你了，你个混小子！”

    小包子正享受着自家娘亲身上软软的香味儿，突然就被放到了地上，还一副被嫌弃的样子，这让他也是丈二和尚摸不着头脑。

    转过身就可怜巴巴地拉扯着青兰的衣袖：“青兰姨，我娘亲她这是怎么了？”

    青兰虽然面上没有笑得太过分可是憋得肚子都疼了，蹲下身来摸着小包子的头道：“女人啊都不喜欢别人说她长胖了，你娘亲也是，知不知道？”

