    第695章舆论2

    老和尚突然出现了，让晏义很不高兴，他看着老和尚，“你非要管？”

    “有什么事情好好说，好好谈，这么打来打去的，只会消耗灵界有生力量，我听说西边的魔域蠢蠢欲动。”老和尚依旧慈眉善目的，一副悲天悯人的模样。

    眼神却在下方的灵云派众人扫来扫去的，最后在一袭红衣的亭曈身上停留了一会。

    他心想，今天天一宗因为提亲不成功就要搞死一个宗门，明天，他们说，看和尚光头不顺眼，就要搞死所有光头，那真是说不出来的苦。

    欲加之罪何患无辞。

    天一宗这么突然就跟灵云派出手了，说明他们根本不在意什么讨伐和坏名声。

    名门正派的脸面都不要了。

    唇亡齿寒呀！

    老和尚看着长着翅膀的冷诗，他说道；“让我来见识一下试验品的厉害吧。”

    “你动手轻一点，可别把人打坏了。”晏义知道老和尚试探，没有拒绝，对冷诗说道。

    冷诗看了看了晏华，晏义说道：“你放心，他不会有事的，谁都不敢动他。”

    “好。”冷诗这才乖乖看向老和尚，她的眼神变成了深黑一片，没有瞳孔，像深渊一般，身形一变，变成了巨大的，遮天蔽日的怪物，有着触角又有着巨大的眼睛，看一眼，神魂震荡。

    老和尚看着这一幕，拨动念珠的手微微一顿，心里叹口气，多少个人才能成功这么一个。

    长长的触角朝和尚打去，还一边发出了意味不明的声音，这样的声音如同潮水一般覆顶而来，让人惊恐害怕。

    这样的存在，只消看一眼就让人觉得恐惧，完全生不出抵抗的念头来。

    她对面和尚微阖眼睛，嘴里念叨着，丝毫不受影响。

    和尚的浑身爆发出了璀璨，明亮的，照亮半边天的佛光。

    巨大的降魔杵闪耀着佛光朝邪神打去，力道之大，让邪神匍匐在地上，倒下的时候，整个地面都颤动起来。

    而且佛光照射在邪神身上，让邪神有些难受。

    如果说灵界真有哪个宗门能稍微抵抗一下，必然是佛宗，佛宗求的是灵台明镜，求的是本心，难以被外界的东西困扰。

    而且，老和尚是要一步飞升的大乘期强者，冷诗一个试验品，打不过的。

    但邪神的生命力非常顽强，爬起来跟老和尚对战，也是非常顽强，最后是一个老和尚一个定身，定住了动不了。

    晏义看到冷诗输了，并没有生气，反而笑着拍手道：“禅师果然实力强大啊，我这个徒弟输得不冤，不过，她一个杂灵根能跟禅师斗到现在也是不错的。”

    老和尚闻言感觉不妙，下方的亭曈也察觉到了，这可不就是娱乐圈的碰瓷么，捆绑艹流量呢。

    老祖师多大的名气啊，冷诗一个名不经传的天一宗小弟子，这么一宣传，流量还不得蹭蹭蹭往上爬么？

    天一宗现在不隐藏了，甚至还要把冷诗树立成一个榜样，天一宗想干什么？

    如果是自己……

    (本章完)

