    那昊天自从来都没有妹妹，所谓妹妹自只能是认的干妹妹。

    但那昊天会认妹妹？显然所谓妹妹瑶姬，从来都不是那昊天的妹妹，准确却是那昊天的女人。

    可既然是那昊天的女人，为何竟又被那昊天压在了桃山下？显然是也只有洪荒练气女仙才会好奇的八卦绯闻。

    帝辛自还没有讲过，明显洪荒中还几乎没有人知道。

    文仙子同样一双好奇的八卦美眸一下亮了起来，就连闻仲、九天君、张桂芳、袁洪、风林几人，眼中也都忍不住闪过好奇看向帝辛。

    只见西岐阵前。

    哪吒一剑斩了淡黄袍身影首级，落下也不由两根眼睛眸闪精光道：“青峰山清虚道德真君师叔那里，有道术可以再生出两眼，可带其往青峰山一趟。”

    显然曾经大逆弑父的哪吒，让其奉玉虚符命下界的灵珠子，叫金吒大哥也是不可能的，干脆什么也不称呼的直接说道。

    帝辛自也忍不住看一眼，果然又要去青峰山找那位清虚道德真君，等过后那燃灯道人让阐教弟子排班，然后一众人全都是一样的两根眼睛，不知道又是怎样一个情景？

    于是闻听眼见一众人都望向自己，自己这位陛下难道知道是什么原因？

    帝辛则不急解释，反而又吩咐袁洪道：“袁洪，等那金吒带着木吒返回，你便再变化那杨戬模样，也去剜了那金吒的双眼，记得要让西岐所有人都看到。”

    再让‘那杨戬’去剜了阐教弟子金吒的双眼？

    瞬间闻仲、九天君一众人也都再次忍不住古怪，陛下这完全是将那阐教弟子玩弄于股掌，甚至就连那阐教弟子的眼睛什么样都可以决定！

    那么过后既然那杨戬没死，则也必然会返回。

    这下好了，阐教弟子的双眼竟都是被‘那杨戬’剜的，可那杨戬又究竟是谁？这位陛下突然提起那昊天的妹妹瑶姬，难道还能跟那昊天，跟那瑶姬有关？

    顿时帝辛不急解释，闻仲、九天君、张桂芳等人倒还好，但明显金光圣母、文仙子却都是忍不住美眸急了，你这位陛下要是再不说，我可就要催了。

    但显然金光圣母依旧记着之前的诡异，你这位陛下究竟是怎么知道那阐教弟子会作什么歌的？我一定要问你个明白！

    终于帝辛才一笑道：“朕之所以不让仙子你杀那杨戬，正是因为那杨戬的身份，却是那昊天的‘外甥’，是那昊天‘妹妹’瑶姬所生。”

    可话音落下，瞬间金光圣母、文仙子却更疑惑了。

    文仙子直接忍不住插嘴道：“为什么？”

    但紧接刚问完，便就一下反应过来。

    为什么？自是因为那瑶姬怀孕了！

    原本以那瑶姬的身份怀孕，那昊天自应该高兴才对。

    可那瑶姬所生的儿子，却是取名杨戬！难道并不是那昊天所出？不然怎么可能将那瑶姬压在桃山下？

    终于瞬间一下所有人都是恍然，明白那昊天为什么要将‘妹妹’压在桃山下了！因为那位妹妹瑶姬怀了身孕，却又不是那昊天的！

    ‘妹妹’突然怀孕，却不是自己的孩子，那昊天自然会大怒，于是便将那位妹妹瑶姬压在了桃山下。

    终于其中因果一下明白过来！

    可紧接去又忍不住疑惑了，既然那杨戬就只是那昊天的‘外甥’，又为什么还可以活着？为什么要看在那昊天的面子上不杀那杨戬？

    帝辛也紧接微笑解释道：“那杨戬其实还有一个乳名，叫做二郎。”

    金光圣母直接忍不住美眸好奇道：“陛下可知那杨戬的父亲是何人？竟连那昊天的‘妹妹’也敢偷，难怪那昊天要将瑶姬压在桃山下。”

    文仙子同样紧接：“兄长，你说那杨戬乳名叫二郎，那岂不是还有一个大郎？”

    明显最八卦好奇的就是两位洪荒仙子，反而闻仲、九天君、张桂芳等人，对于一个阐教弟子身份来历却都并不感兴趣，唯一感兴趣的却是与那昊天有关的事情。

    帝辛也只好再次一笑解释道：“那瑶姬所跟之人，却是号杨君，名杨天佑。”

    金光圣母也紧接美眸好奇疑惑道：“倒未曾听说过此人，但既然能抢了那昊天的妹妹，定也不会是一名普通人，可还是没有理由让那昊天饶过那杨戬。”

    终于姚天君也不禁思索着接道：“敢动那昊天的女人，自不可能是普通人。那昊天唯一饶过那杨戬的理由，那杨戬身份应该是那昊天之子吧？”

    瞬间姚天君一句话，所有人都是一下恍然过来。

    既然瑶姬怀孕都被压在了桃山下，那昊天怎么可能还让孽种的杨戬活下来？那就只能说明一个问题，那杨戬实际却是那昊天之子，所有陛下才不让金光圣母杀那杨戬。

    可那杨戬既然有乳名二郎，那大郎又去了哪里？

    同样是帝辛忍不住古怪的一点，却记得后世有些人为了美化老子元始，为了美化那杨戬，甚至专门去给那杨戬写传，给那杨戬杜撰出一个大郎什么杨蛟。

    既然杨戬叫二郎，就必然会有大郎的存在，可那大郎又哪里去了？于是便有人为其美化专门杜撰出一个根本不存在的大郎什么杨蛟。

    但其实后世无论是封神，还是西游的神话记载，都没有丝毫记载有什么大郎，杨戬更从没有什么妹妹！

    至于后来的什么二郎宝卷，却也是那西游记载几十年后，才有人专门美化杨戬所写的。

    帝辛倒记得另一个记载才最合理，敢动昊天的女人自不可能是普通人！

    昊天的妹妹也从来都不是妹妹，不然妹妹配了人，至于大怒的将妹妹压在桃山下吗？

    明显唯一的合理解释，即那瑶姬其实却是昊天的女人。

    而敢动昊天女人的杨天佑，自也不可能是凡人，其实却是洪荒三大天狗之一的祸斗所化。

    杨戬兄长的真正的‘大郎’身份，也从来都不是后世杜撰出来根本不存在的杨蛟，而是那天狗祸斗所化杨君杨天佑之子的哮天犬！

    真正的杨君杨天佑，原本的本体似乎同样不是那天狗祸斗，天狗祸斗也不过是被其夺舍的而已，真正身份却是一位鲜有人知的洪荒大能。

    于是帝辛也不知道该怎么解释道：“诸位且记得这洪荒还有一位杨君杨天佑就行，如果将来遇到如此一人，却千万要小心。

    若是朕所猜不错的话，那瑶姬当初却是同时怀了两胎，一胎正是那杨戬，乃是昊天之子。但那瑶姬却也不知道自己已怀了昊天血脉，也正是她能活命，就只是被压在桃山下的原因。

    而那杨戬既然乳名叫二郎，自然是还有一位大郎。

    想诸位也都听说过，上古洪荒曾有过三大天狗之身，一谛听被那西方地藏王得去了，另一天狗祸斗则可能就是那杨君杨天佑，且就只是被那杨天佑夺舍的。

    所以那大郎，应该就是那杨戬身边的那条黑狗了，其名哮天犬，其实却是天狗祸斗之子。那杨君杨天佑真正本体身份似乎也不是那天狗祸斗，诸位且记得就行。”

    原本不过一个那昊天的八卦消息，不想从这位陛下口中出来竟有如此多的隐秘，瞬间一众人也都不由听得安静了。

    文仙子、金光圣母都是听得忍不住美眸古怪，却也不好再继续问下去了，因为这位陛下已经解释的很详细。

    可清楚的同时，秦天君、白天君、姚天君等九天君还没有反应过来，但金光圣母看向帝辛的美眸却忍不住更好奇了，这位陛下又是怎么知道如此多隐秘的？

    于是眼看众人也都不再问，帝辛便也最后道：“张将军且替朕接待一下诸位天君，想待十绝阵布下，很快那阐教练气士却就要齐聚汜水关了。”

