    至于说这么干是不是有些没有人性，过于残暴什么的，在国内这么干的话，可能还会有人说，在国外，二十世纪前都根本没人管的。

    非我族类其心必异，这一条可不光中原的典籍里面有，大家本质上都是差不多的，毕竟欧陆文明也不是一蹴而就的，好歹有罗马珠玉在前，欧洲列国瓦砾在后。

    戏言说是欧陆没有历史，皆是三百年伪造什么，中国文明的时候，欧陆还在树上摘桃子什么的，那实在是太过给欧陆脸了，一个传承五千年的文明，被一个三百年的小青年按在土里面打了一次，那怕不是真得说，我大意了，没有闪。

    实际上各国的情况都差不多，二十世纪之前，别说攻城的时候，用点流氓手段，就算是成功占领之后，搞非常明目张胆的种族灭绝政策都属于非常正常的行为。

    如果说中原文明最多是在攻打对手的时候下点狠手，等打下来之后，很少动用某些种族灭绝性的政策，多是依靠人口规模进行正向的文化同化和血统同化什么的。

    那么其他主流国家的方式就只有一个杀！

    “你的那个固化军阵研究的如何的，到时候能不能往里面丢燃烧的大火球啊。”法正将徐庶找到之后，直奔主题，打阿逾陀是不可能的，他们没有那么人手消耗在这种坚城上，除非不得不打，所以还是现实点，将城打废，大家都用不了比较好。

    “天地精气活性化之后，固化军阵也出现了一定的小问题，不过经由我调整已经恢复了正常，只是从外界直接侵染对面的云气结构我不敢保证。”徐庶皱了皱眉头，很是谨慎的开口说道。

    “我给你说怎么弄，你的精神天赋不是能堪破弱点吗？不管是大军的破绽，还是云气结构的破绽都能看出来吗？到时候张将军突过去，阿逾陀肯定没有做好准备，里面双方不管是贵霜，还是神佛肯定都会动乱，这就是机会。”法正直接较徐庶该怎么干。

    “……”徐庶没好气的瞪了一眼法正，他能不知道自己的精神天赋怎么用？他的意思是接下来可能发生的意外太多，他实在是没有办法保证自己的固化军阵能发挥出来应有的效果。

    万一张飞冲过去了，对面动乱的位置没在他们估计的位置，云气固化军阵的燃爆效果无法正确落到阿逾陀的位置，那就算是烧起来了，也解决不了任何的问题。

    再加上还有对面的云气破绽太小，汉军不能将自己的固化军阵塞进去，再还有对面过于迅捷的整合了麾下，汉军燃爆军阵直接被隔在了阿逾陀城之外等等，这些都是问题。

    “我给你说，你就是想的太多，今天这个情况，就是有枣没枣打三竿，能打下来最好，打不下来也没有什么损失。”法正随口说道，“战争这种事情，说白了就是削弱对手，加强我们，在阿逾陀攻防的过程之中，我们没有削弱，但是对手无论如何都会变弱，就是成功。”

    法正已经过了用军功证明自己的时代，一路大杀特杀，干了太多的对手，年纪不算太大，但确实是已经站在了巅峰之上，所以对于战争的态度很明确，决战思路不可取，能占点便宜就占点便宜，占不了便宜也不着急，慢慢来。

    法正有把握保证自身不出错，在这种情况下，只要对手失误，那么汉室迟早就会胜利，故而法正并不着急。

    徐庶则不同，徐庶还等着给刘备证明自己没有走眼呢，虽说也干了不少的功业，但这些功业还不够多，至少对于徐庶来说不够多，他还需要更多的功业来证明自己的优秀。

    故而徐庶需要那种一场无与伦比的大胜来总结自己之前的一切，然后上报给刘备，证明刘备的识人之明。

    虽说徐庶从某种程度上已经证明了刘备的眼力，当年过颍川，刘备就只捞到了两个人，一个陈子川，一个徐元直，陈曦且不说，那已经属于怪物级别了，徐庶现在的能力，放在任何时期，也足够让一方诸侯屈尊纡贵的去进行招揽。

    所以在法正看来，徐庶并不需要这样决战性质的大胜来总结自身之前的功业，做好当下的一切就可以了。

    不过作为也算是通悟人心的智者，法正倒是能理解徐庶的想法。

    法正当年也是这样过来的，也是想要报答刘备的赏识，也是想要让人高看一等，故而对于徐庶，法正并没有劝说那些乱七八糟的东西，反倒还给徐庶搭台子，有机会就给搭台子。

    就像这次，阿逾陀之战，有机会用徐庶的招数，法正赶紧就安排，至于能不能成，那之后再说，横竖都不亏。

    反倒是徐庶隐约发觉了这些东西，觉得有些惭愧。

    可对于法正来说，惭愧个锤子啊，给老子好好干，将阿逾陀烧了就行，就算没错彻底烧掉，给里面添点乱也不亏，胡思乱想惭愧啥呢？

    “去，干活！”法正直接指挥徐庶，“我不管你的云气固化军阵搞得怎么样了，倒时候就是这么一个事儿，你给我用你的精神天赋锁定对面的云气变化，出破绽了，给我将云气固化军阵塞进去，燃爆军阵能烧多少就给我烧多少。”

    徐庶无话可说，谁让法正在军队里面的正式身份是军师祭酒呢，说白了就是军师里面的头子，贾诩不空降，法正就有资格直接发号施令，所以徐庶只能领了命令，赶紧去干活。

    “去，给我将黄将军和文远将军也找过来，还有事情要安排他们。”等徐庶走了之后，法正扭头通知传令兵，让他们通知黄忠和张辽两人，说是靠赵云挡住对面，可法正又不是疯了，让黄忠帮忙压制掩护，让张辽骚扰，拦住对面就是了。

    至于钵逻耶伽那边防守布拉赫的其实是于禁等人，毕竟于禁为人谨慎持重，资历在刘备麾下也是泰山元老，再加上那一手练兵的绝活，是个人都欠于禁人情。

    故而当关羽带领主力北上攻伐阿逾陀的时候，于禁就留下看家，当然张飞和赵云这种同样有资格的统帅，则被关羽一起带走了，保证于禁在婆罗痆斯那边能一言而决。

    好歹这人也是有资历，有能力，还有充足人脉关系的。

    黄忠和张辽来了之后，法正很简单的将阿逾陀接下来的变化告知于两人，顺带将自己的计划也一并告知，在法正看来，这就只是一个机会而已，不过试一试又没有什么损失。

    没办法干碎阿逾陀，让库斯罗伊进去了，调头就走就是了。

    “我这边其实也可以放一些火箭进去阿逾陀的。”黄忠开口说道，之前他一直在三摩呾吒那边，没办法调动过来，婆罗痆斯大决战之后，汉军彻底稳住了中后战线，黄忠才得以调动过来。

    进而汉室也才有了正规成型的精锐弓箭手，同理还有陈到，这两个当时都在文伽地区，防备贵霜水军抄后路，实际上当时贵霜水军抄后路也不是一次两次了，好在也都一一打退了。

    “火箭啊。”法正想了想，还是拒绝了，黄忠一个军团天赋是凝滞降温的家伙用火箭，在没有蚀刻箭矢的情况下，真就是那个箭头带着的那点火焰，根本没有什么意义。

    反倒让黄忠去对付贵霜正规军挺有效的，到现在黄忠的射声营已经能五连发了，这是非常丧病的数据，不提禁卫军不禁卫军这种事情，五发视距之外的打击足以对贵霜造成相当的伤害。

    不过要说缺点的话，大概就是射声营的箭矢打击威力是比不上孔雀那种怪物的，但好处射声营的命中率比孔雀要高不少。

    “文远将军，到时候你试着抄着一下这个位置，我们的斥候之前侦查出这个位置是对方的粮草线，但对照了斥候的观察之后，我怀疑他们的粮草线是一真二假。”法正指着地图对着张辽说道。

    如果是其他军团去执行这种命令，很容易完成了任务，然后自己被对方打死了，但是张辽不存在这种可能，白马义从的机动力保证了他们想要跑随时都能跑。

    哪怕对方从地平线上进行大包围圈，面对现在已经加装了轻型机械翼的白马义从，也能随时从这群家伙的头上飞过去，这是非常无解的一种情况，再加上黄忠还可以依靠超视距打击进行掩护，非常安全。

    “交给我就是了。”张辽记下地图上的位置，仔细回忆了一下他之前侦查的情况，隐约也有了几分推测，这家伙的脑子也是非常到位的，自然能分辨出来法正的推测到底有几分可能。

    “那这样的话，法军师你这边就只剩下关将军本部拱卫了，而关将军本人未在……”黄忠有些担心的说道。

    “如果库斯罗伊不管阿逾陀，直接来攻打营地的话，关将军应该能刚好过来。”法正摆了摆手说道。

