    因为有了这个赌约，沈富山和齐东海不再言语，陈家父女也是点头默认。

    沈天也不啰嗦，继续触碰陈华中的身体，不过在外人看来，沈天那轻触陈华中的指尖简直就是儿戏，这人的手指又不是机器，怎么可能看出病人体内的情况呢？

    满屋众人一脸狐疑，沈天却仍是我行我素。

    别人看不出，只有他自己知道，就在他手指碰触到陈华中身体的一瞬间，他的指尖每一次都会亮起了一丝微弱的光线。那光线是他体内为数不多的灵力，只是轻轻一碰，便瞬间钻进陈华中的体内，随后反馈着各种信息，然后消失不见。

    “咦，奇怪，这老头的身体里好像不只病变，怎么还有如此浓重的阴气？”

    沈天的手指继续在陈华中的身上轻点，很快就探明了陈华中体内的情况，还发现了陈华中心口处盘踞着一团阴风阵阵的黑气。

    那黑气很隐秘，隐约间竟能女人和孩童的哭声，黑气里还有诡异的红光乍现，看着有点骇人。

    “沈天，你没事吧？我父亲……我父亲的病有救吗？”

    沈天因为陈华中体内的那团阴气，脸上表情有些走神，他不经意的表情变化牵动着病房里所有人的心。

    一旁早等的不耐烦的陈伯锦见沈天皱眉，当下心里有些发慌，静静的等了良久，也不见沈天说话，这才声音急切的问他。

    沈富山和齐东海此时也连忙竖起耳朵听着，先前沈天发呆，他们也看见了。这二人彼此交换眼神，都从对方的眼里看出了幸灾乐祸，认为沈天一定完蛋了，这表情简直就是束手无策呀。

    “呃……问题……不大”沈天僵硬的撇撇嘴，把阴气的事情藏在心里看陈伯锦，“陈先生，你父亲的病有点怪呀，但也不是不能治，我需要一副银针。”

    “银针？可以！”陈伯锦听沈天说没问题，担忧的眼神瞬间变成兴奋。

    沈富山一脸阴沉，狠狠瞪了齐东海一眼，齐东海连忙指着沈天大叫：“沈天，你胡说八道，简直是强词嘴硬。谁不知道中医的把戏都是骗人的，看病还得找西医。你刚才的模样明明就是治不好，还敢嘴硬，小心把自己的小命搭进去。”

    “我有说治不好吗，你为什么如此着急？”沈天冷笑，眼底隐隐露出了一丝诧异。

    “你！这……”

    沈天的一句反问，把齐东海给问懵了。

    是呀，自己为什么如此着急？

    齐东海偷看沈富山，一时间竟是无法答对，因为这话不管答与不答，好像都显得太刻意了。

    “小子，别说没用的，记住咱们的赌约，我等着喊你狗屁。”

    就在齐东海词穷之际，憋红脸的沈富山冷冷一笑。齐东海眼里庆幸，暗道还好院长高明。

    看着齐东海和沈富山彼此掩护的眼神，沈天总觉得这两个人很古怪，但古怪出自哪里，他一时间却是想不出来，毕竟就算“另一个沈天”活着，他也不可能知道自己是怎么被齐东海和沈富山坑害的。

    沈天心里暗自琢磨，沈富山和齐东海反常的表现，引起了他的注意。

    就在沈天闷声思索的时候，救父心切的陈伯锦已经让女儿陈梦若亲自去买回了中医银针。

    看着手里精细的银针，沈天满意的点点头，又瞧一眼病床上的陈华中，沈天心下叹着气，心想身为一代仙尊，给人治病竟然还要用银针，实在是丢尽了仙尊的脸面。

    但没办法，谁让自己重活一世，如今是个有名无实的大笨蛋呢？

    沈天苦笑，不再想这些乱七八糟的事情，当下单手施针，暗运灵力，将附着灵力的银针一根根扎进陈华中的身体里。

    随着沈天施针，陈家诺大的病房里再次静的出奇，陈家众人谨慎的连大气都不敢喘，那小心的模样，简直就像呼吸重一点，就会吓死谁似的。

    沈富山看着陈华中身体上的银针越来越多，这沈大院长的脑门上也有些冒汗了。他也不知道为什么，冥冥中心里生出一丝不安，就好像再等沈天施展下去，那病床上的陈华中真的会苏醒一般。

    真是邪门了，为什么自己会如此不安呢？

    沈富山心里想着，偷偷给距离沈天最近的齐东海递过去一个眼神，将他拉到一边小声说道：“齐主任，不能让这个小子继续，你去撞他一下，把陈华中身上的银针弄乱。”

    “院长，这个时候捣乱，不……不太好吧？”

    齐东海听沈富山让他去撞沈天，偷眼看看沈天旁边的陈伯锦，当下脸色异常难看。

    他小心翼翼的对沈富山陪着笑脸，心里却大骂这个老混蛋，他妈呀，这是要害死自己呀。

    如今沈天不管成与不成，都在救陈华中的命，这个时候如果自己去撞沈天，再弄乱陈华中身上的银针，众目睽睽之下，陈伯锦必然大怒，这陈家可是脚踩军政两界有实力的人物，就凭自己一个没背景的小医生，那不得死的不能再死？

    “院长，呵呵，这事……我看有点难办。要不你去吧，你是沈家的人，我可不敢。”齐东海说着，低头看向脚面。

    “没用的东西，废物。老子要是敢去，我还用叫你？”

    沈富山看着认怂的齐东海，心里这个气。

    齐东海继续低头看脚面，面露羞愧，心里却大骂你他妈不敢去，就叫我去？谁也不是傻大的，你这只老狐狸。

    就在齐东海和沈富山耳语之际，刺下最后一根银针的沈天嘴里呼出一口气。

    他看着病床上扎的像刺猬猬的陈华中，心下苦笑，唉，这可悲的灵力呀，只是施展了128针，放在以前打个喷嚏的灵力都够用，可如今怎么就有些撑不下去了呢？

    “呼，陈先生，我弄好了，陈老爷子体内的气血已经被我理顺，经络也盘活了，但具体要多久才能醒，这就得看他自己的意志了。”

    沈天说完，不着痕迹的拂袖擦去额角的热汗。

