    对于这种卑劣的手段、卑劣的人，百里红妆向来就只有一个对付的办法——以其人之道还治其人之身！

    下一霎，百里红妆唇角缓缓勾出一抹嘲讽玩味的弧度。

    紧接着，在所有人震撼的目光中，百里红妆的精神力再度喷涌而出！

    瞧着百里红妆这一番举动，在场人所有人的脸色都变了变。

    古伟雄的目光紧紧凝在百里红妆的身上，先前百里红妆已经将阵法彻底破坏了，这会儿又不知道是要做什么？

    隐隐的，古伟雄有一种不好的预感。

    这百里红妆绝对不是消停的主！

    现在，整个天罡宗的炼药师中就只剩下上官宇枫的丹药还没有炼毁，只要再过一段时间，这丹药便能够炼制成功了。

    可是，百里红妆这会儿突然做出了如此奇怪的举动，这是要出什么幺蛾子？

    相比于古伟雄的担心，司徒衍等人则是好奇的看着百里红妆。

    现在的他们对百里红妆的能力已经没有任何的担心了，只是好奇百里红妆这样的举动会有什么样的后果。

    在所有人或紧张或好奇的目光中，百里红妆的精神力蔓延在了楚千逸等人的身上。

    再度感受到其他人的精神力，药宗的一众修炼者皆是精神一震！

    不过，细细感知了一番，他们便发现百里红妆的精神力是平和的，对他们的精神力没有任何威胁！

    相反的，他们的精神力和百里红妆交融之后，他们的精神力变得更加强悍，控制炼丹炉中的情况也更加清晰！

    在发现了这一点之后，楚千逸等人皆是眸光一亮，没想到百里红妆竟然会这样帮助他们！

    有了这样的精神力，他们几乎可以保证将丹炉中的丹药炼制成功了！

    只是，上官宇枫就没有楚千逸等人那么好的感觉了。

    百里红妆施展的阵法不断的吸引着他的精神力，这种吸引力，比起他们之前所施展的阵法吸引力更大！

    他的精神力在之前就已经受创，只是苦苦支撑着，现在又来了这么一出，他根本就坚持不下去了！

    司徒衍等人在见到百里红妆的举动之后，心中早已经翻起了惊涛骇浪！

    谁能想到，百里红妆竟然能够做到这一步，未免太让人吃惊了！

    这种手段，简直闻所未闻！

    不过，这以其人之道还治其人之身的感觉还真是不错！

    古伟雄看向百里红妆的目光仿佛见了鬼一般，百里红妆所施展的阵法，就连他也只是在古书记载上见到过，却是不知道真正的施展办法。

    然而，他在这样一个小辈的身上竟然见到了！

    她竟然能够将这样的阵法施展出来，未免太让人震撼了！

    这一刻，古伟雄明白，他们必输无疑！

    百里红妆分明就是深谙此道，而且这能力比起上官宇枫等人都要高出一个层次。

    他们，根本不是对手！

    “百里师妹也太霸气了吧！这简直闻所未闻啊！”

    “以前一定是百里师妹太低调了，少宗主喜欢的人怎么可能是平庸之辈？”

    “这一次药宗可是要全军覆没了，哈哈。”

