    【大仙申公豹：诸位道友，可能用不着大家帮忙老道我就能脱困了。】

    看着突然冒出来的这条信息，群里众人都是一愣，

    接着就都忍不住泛起浓浓的疑惑。

    【东华帝君：大仙，怎么回事？】

    【碧霄仙子：斗姆姐姐不会这么快就到你那边了吧？】

    【斗姆元君：不是我。】

    【玉清真王：那是什么情况？】

    【大仙申公豹：已经有人来救我们了。】

    【碧霄仙子：大仙，谁来救你了？你在靳国这边还有熟人吗？】

    【东华帝君：这也正是我想问的。】

    【玉清真王：同上。】

    【太白金星：同上。】

    【斗姆元君：……】

    神图的另外一端，一个英武霸气的女子剑眉轻蹙，

    总觉得自己闭关这段时间，‘神话’里像是发生了一些奇怪变化的样子，

    感觉跟以前的氛围好像不大一样了。

    【大仙申公豹：是赤焰军的人，还是赤焰军的首领杨再天亲自带兵来的。】

    杨大哥？！

    李玄心头一震。

    脑海中顿时一道灵光闪过，把之前的所有疑惑都一扫而空。

    他终于知道杨再天他们为什么会不告而别了，

    闹了半天根本就不是什么时间来不及，

    而是带队去救人，只是担心有危险，才故意没有通知他们。

    心里不禁又是埋怨，又是感动。

    【碧霄仙子：杨再天，是昔日岳家军里的那个白马神枪杨再天吗？】

    【大仙申公豹：没错，就是他。

    在靳国这边他的威名极盛，号称赤焰天王。

    是让很多靳人都闻风丧胆的狠角色。】

    【东华帝君：大仙，靳人这有可能是在拿你们当饵啊！】

    嗯？

    众人都是一愣，接着都一下子明白了他的意思。

    之前申公大仙说靳人是因为在李长青和赤焰军的手里吃了大亏，

    才迁怒于附近百姓的。

    可现在一看，

    这些靳人还真未必像大家想的那么简单。

    【碧霄仙子：那赤焰军岂不是危险了？】

    【太白金星：大仙，你那边的情况现在怎么样？】

    让东华帝君这么一说，

    大家的心也都提了起来，不禁为前来救人的赤焰军捏了把汗。

    尤其是李玄，

    毕竟不同于其他局外人，这些日子杨再天待他可是简直跟亲兄弟一样。

    【大仙申公豹：几句话也说不清楚，你们还是自己看吧。】

    自己看？

    李玄不由得一愣，

    他们又不在现场，隔着这么远怎么看？

    然而下一刻，一个类似链接一样的东西就被这位申公大仙发了出来。

    点进去一看，

    眼前一阵波纹荡漾，像是一面水镜，

    接着一副厮杀的场景就在这面水镜之上清晰地展现出来：

    那是一片广阔的平原之上，

    一场激烈的交锋正在水镜中上演。

    交锋的一方是人数众多，黑压压一片的靳军。

    另外一方则是一支包着清一色的赤色头巾，如同火焰一般炽烈的骑兵，

    不是赤焰军还能是谁？

    ？！

    李玄一惊，这聊天群还有直播功能？

    他以前怎么没发现！

    【东华帝君：大仙的这门浮光水镜之术真是越发精妙了，哪怕远隔千里也能一目了然。】

    【太白金星：想学。】

    【碧霄仙子：同上。】

    【大仙申公豹：一门小小的弄巧术法而已，不值一提。

    两位道友想学，回头老道我就给你们发一份过去。】

    李玄这才了然，原来不是聊天群有直播功能，

    而是人家群友自配的直播法术。

    看来能入这神图聊天群的果然都不是一般人，

    这位申公大仙在现实中只怕也是一位了不得的玄门高手，

    这样的法术他以前还真没见过。

    不过眼下显然不是关注这些的时候，

    这样的念头只是在他的脑海里一闪而过，

    接着李玄就把注意力都放在了水镜中显现出的场景上。

    【太白金星：那个人少的就是赤焰军吗？很厉害呀。】

    【东华帝君：这赤焰军可不是普通的义军，

    而是由昔年岳家军的余部组建而成。

    为首的又是昔日岳王爷麾下四大猛将之一的白马神枪杨再天，

    战力自然不同凡响。

    如果靳人没什么后手的话，这次只怕要倒霉。】

    大家之所以这么说，

    当然是因为水镜中显示出来的情况十分乐观。

    水镜赤焰军数量虽然要比靳军少的多，也就是一千来人的样子，

    甚至连靳军的十分之一都不到。

    但打仗并不是光看人数多少，战力强弱还有许多其他的因素作为衡量。

    否则古往今来也就不会有那么多以少胜多的战例了。

    眼下赤焰军和靳军之间的交锋也是如此。

    只见上千赤焰骑兵成锋矢阵，

    在赤焰天王杨再天这个箭头的带领下，

    以一股无坚不摧，有我无敌的气势一往无前地冲进靳军阵中，

    如同热刀切牛油一般没费什么力气就把靳军的军阵撕开，

    凌厉地冲杀而入，

    刀光枪影间把无数靳兵击落马下。

    虽然这水镜术只能见其人，却不能闻其声。

    可光看景象大家就已经能够脑补出场中的人喊马嘶，杀声震天。

    更难得的是赤焰军在杨再天的率领下在靳军阵中纵横来去，

    跟虎入羊群一般，

    自身的损失却微乎其微。

    这其中赤焰军本身的精锐素质固然是一方面，

    但更重要的是在他们的周围可以明显看到一层肉眼可见的淡淡红气。

    远远看去，整支赤焰军就像是一支以杨再天为龙头，我的蛋蛋火焰的烈焰长龙。

    在这层火焰一般的红气加持下，

    赤焰军上下都骁勇无比。

    无论是力量速度还是防御，

    面对靳军都呈现出一种碾压式的优势。

    【太白金星：这就是传说中只有神将级强者才能施展出的军煞之阵吗？】

    【东华帝君：是啊，率军驭煞，所向披靡，这就是传说中的神将手段！】

    神将，一种对统兵大将的至高称谓。

    只有能够有效操控和驭使军煞之气，引军煞之气为己用的军中至强者，

    才有资格被冠以这个称号。

    因为能够把狂暴霸道的军煞之气化气成阵，

    给自己率领的部队加buff。

    所以神将所率领的军队往往能够发挥出远超正常极限的战斗力，

    往往能够攻无不克，战无不胜。

    李玄以前也听说过神将的传说，却从来没有亲眼见过。

    毕竟神将这种能够将军队力量发挥到极致的存在数量不是一般的少，

    论稀罕程度甚至还在大儒之上。

    不过今天总算亲眼见识到了，

    没想到杨再天这个便宜老哥配上军队之后居然这么猛！

    要是之前他们在荒城被围的时候也有这么多的赤焰军将士，

    估计根本都用不着他来诗词鸣世救场，

    杨再天自己就能轻松率军杀出来。

    这还只是率领千来骑，

    要是再给他配上个几万乃至十几万的军队，

    还不得牛批上天呀！

    怪不得当年的岳家军能够百战百胜呢，

    杨再天统军就已经这么强了，

    那当年被奉为当世第一神将的岳武穆又得强成什么样？

    【碧霄仙子：看情形靳人好像已经快要支撑不住了。】

    【大仙申公豹：所以说这次估计不用再劳动诸位道友了，赤焰军如此神勇，肯定能救老道我出去的。】

    别忙着立flag呀！

    李玄突然心中一突，不知道提前立旗不吉利吗？

    然而怕什么来什么，

    下一刻，镜面中的场景突起剧变。

