    “我很好奇，你俩到底是怎么结的梁子，”庆尘觉得有些纳闷：“按理说，都是师父的人，不该团结一些吗？”

    “跟他团结？”李东泽冷笑：“从认识他到现在都十多年了，这十多年里他放过我51次鸽子，我跟他团结？”

    庆尘心说，原来还是个历史遗留问题。

    “江小棠也是师父收养的吧，苏行止似乎也是师父收养的孤儿，那为何江小棠并不认识苏行止呢？”庆尘感到好奇。

    “苏行止不是老板收养的孩子，”李东泽看了庆尘一眼：“他的身份要特殊一些，小时候老板将他寄养在其他人家里，除了我们几个最早被老板收养的孤儿，其他人都不知道他的存在。”

    庆尘好奇了，难道苏行止还有什么独特的身世？

    李东泽好奇道：“小老板，你不是应该在半山庄园吗，怎么跑到这里来了。难道你能自由进出李氏庄园了？”

    “嗯，”庆尘没有回答这个问题，而是问道：“胡小牛与张天真两人表现如何？”

    “现在我把一部分账款收回业务给他们了，”李东泽说道：“想看看他们的能力，目前看来还不错，张天真这小子脸厚心黑，适合做我们这一行。不过，胡小牛坦坦荡荡，给下属分配利益时公正公允，更能服众。小老板找这么两位搭档来恒社，还挺会看人的。”

    “为什么要给这个业务？”庆尘不解。

    “因为这其实是最难的，”李东泽说道：“如果真的只是社团之间打打杀杀，那只需要有胆子就好了，但账款收回业务不同，你收钱的对象未必是恶人，还有可能是好人，他们只是被逼无奈欠下高利贷。”

    李东泽这么一说，庆尘便能明白这业务难在哪里了。。

    以恶制恶容易，以恶制善却是心性、手段的考验。

    李东泽说道：“小老板就别担心他们了，过不了这一关，他们可入不了这一行。良心什么的都先收起来，先明白这世界有多无奈再说吧。”

    “那你当初面对这种业务时，是怎么做的，”庆尘好奇李东泽到底是个什么为人。

    李东泽想了想说道：“之前最难收的一笔账，是一个老头借钱为了给老伴救命，结果医药费虽然凑齐了，但老伴并没能救活。”

    “这笔钱你要回来了吗？”庆尘好奇。

    “要回来了，”李东泽说道：“我把他们儿子卖去庆氏当仆役了，庆氏给的钱。小老板，你可能期待我说一个非常巧妙的方法，又要到钱，又不伤害他们，但这种事情没有两全之计的。恒社的利息已经是放眼联邦社团里最低的了，只比五大银行高一线，我不能把社团搞成慈善基金会吧。我不是找什么借口，生活本就如此。如果你觉得这样不对，那就跟老板一起，从根儿上改变这个世界。在那一天到来之前，我并不想做一个好人。”

    庆尘若有所思。

    他重新换上Zard的面目，走出了不落幕会所。

    李东泽看着少年的背影，不知道想些什么。

    他看了一眼手机，然后发出去一条语音：“看到我发的照片了吗，你没有合影吧。”

    ……

    ……

    倒计时162:00:00.

    早晨6点钟，李恪已经带着身后的学生，以及那些刚刚回到半山庄园里的李氏精锐，开始跑步。

    学生八名，李氏军中精锐十二名，加上李依诺与南庚辰，总共二十二人。

    他们每个人都已经从枢密处那里得知即将发生什么，只是不知何时才会发生。

    半山庄园里，当他们从某处别院经过时，脚步声就会惊动别院里的人，以至于好些人围观。

    李束等人跟李恪不同，他们不是还在学堂里的温室花朵，而是这个家族里在外面见过风浪的，真正的后起之秀。

    所以当大家在人群里看到这些人时，心中便不由的泛起嘀咕来。

    如今外界都在说，李束这些人脱离部队，是为了回半山庄园治丧。

    李氏很多人知道，老爷子身体确实不行了，但李束等人也不是要治丧的样子啊，分明也是冲着那位教习先生才回来的！

    这让人不禁深思，那位教习先生到底能教什么呢？

    其实这个不难猜，一位讲武堂的教习，又让枢密处为他做背书，除了正统修行之法以外，还能有什么？除此之外，没有什么武夫能让堂堂财团能如此兴师动众。

    要知道，修行实力对很多财团成员来说还在其次，正统修行之法所带来的额外寿命，才是很多人梦寐以求的，没有后遗症的增加寿命！

    事实上记录准提法的小册子里，也有相应的记载：准提法为通五部之殊胜密法，每一灌顶修持准提法之人，必增二十一年之寿命，长短自知。

    也就是说，当胡小牛、张天真、李彤雲他们完成第一个小周天得到灌顶的那一刻起，寿命就直接增长了21年，至于具体增长了多少，21年是底线，再往上全看个人资质和修行实力了。

    这种正统修行之法，能够让人疯狂。

    可问题是，正统修行之法也太难得了吧，那位年轻教习又是从何处找来的呢？

    这时候有人想起来，那位名叫庆尘的教习刚来时有人调查过，说是李长青身边的一位基因战士。

    能有正统修行之法的人，会给自己注射基因药剂吗？！

    但是，枢密处肯定不会搞错。

    于是，庆尘的来历与身份更加神秘起来。

    跑完步，李恪径直往知新别院走去。

    门口有两个小胖子早早便等在那里，看见李恪便问道：“昨天晚上我们跪在门外的时候，你就在秋叶别院里面吧？”

    李恪看了两人一眼：“嗯。”

    其中一个小胖子又问：“那你为什么不劝先生开门？你知不知，我们跪了两个多小时！”

    李恪没有为了一时口舌之快，便反唇相讥，他只是平静说道：“该上课了。”

    “叛徒，李氏子弟不团结兄弟姐妹，反倒帮一个外人先生，”小胖子冷声道。

    李恪平静的看了过去：“你去问问你们父母，是否敢去枢密处说这种话？”

    昨天，李恪在学堂里受了极大的委屈。

    今天，那些同学依然对他冷眼相待，只是不知为何，李恪内心已经一点都不难受了。

    就在此时，学堂外面又走来十多人，却赫然是李束这些从军中归来的尉官、校官们。

    李束看了一眼小胖子，笑眯眯说道：“记住了，谁再敢为难跟我们一起跑步的八个人，我就上门把他吊在树上打，回去告诉你们父母，就说是我李束说的。”

    小胖子打了个哆嗦，这李束前些年在18号城市可是恶名昭著，在学堂里也是无法无天。

    枢密处当初专门下了批示，不准他再入学堂。

    李叔的父母也狠心，直接将他送去联邦集团军，从基层小兵熬起。

    其他李氏子弟，都是在军校里面深造几年，出来便是尉官，没几年就校官了。

    而李束，这些年在军中一步一步熬上来成为尉官，收敛了心性，这才重新回到家族选拔的视野里来，甚至还把他调到了他舅舅手下。

    在财团里，将一个子弟调到自己人手下，这是一个很清楚的信号：家族准备给你快速提拔了。

    经过几年历练，李束早已不是当初那个鲁莽的财团子弟。

    但这种有凶名的人物，对小胖子是最有威慑力的。

    李束笑着拍了拍李恪的肩膀，以后都是同门师兄弟，说起来你还是大师兄呢，有事就给我们说，打架什么的我们最擅长了。

    李恪愣了一下，他怎么就成大师兄了？明明他年龄是最小的那几个啊。

    不过，李束等人没说什么，警告完学堂的同学就走了。

    躲在学堂里的数学教习周行文一阵头疼：“李束这混球怎么也回来了，看样子还准备拜庆尘为师？！”

    ……

    ……

    上午，庆尘缓缓走向龙湖，老叟早就等在那里。

    老叟听见他的脚步声，头都没回的感慨道：“这湖里的龙鱼，你是真的一条都没打算放过啊。”

    老叟那悲戚的声音，就像是在说，你们骑士真是一件人事都不干啊。

    庆尘笑道：“我这是拿了给李氏下一代吃，我又没有私心！”

    老叟好奇道：“我听说你吃完九条龙鱼之后，身体内骨骼轰鸣如雷，头发脱落后又生长，宛如神明降临人间，是这样吗？”

    庆尘愣了一下：“李恪那小子是这么说的？”

    “嗯，”老叟这也算是变相承认了，李恪是他专门安排继承骑士之路的李氏子弟，因为只有李恪才看到他头发脱落又生长的一幕：“不过你不用担心什么，我问他这些事情的时候，他也是纠结了很久才开口，还告诉我这是最后一次了，不能辜负你的信任……胳膊肘往外拐。”

    庆尘好奇道：“您为何如此执着的，想要李氏出一代骑士呢？”

    “不是只有我执着，而是代代都如此执着，”老叟叹息道：“先祖便是骑士，李氏开创者的父亲李应允，家族中有这样一位人物，李氏的血液里都藏着浪漫的基因。”

    “浪漫？”庆尘疑惑。

    “浪漫可不是指情情爱爱，”老叟说道：“所谓浪漫，是明知不可为而为之，是世间的一切自有与美好，相比这些，情情爱爱反倒落了下乘。”

    庆尘撇撇嘴：“您就胡说八道吧。”

    老叟瞪着眼睛，看向身旁坐在小马扎上的庆尘：“没大没小的，怎么跟长辈说话呢！”

    “您继续说，”庆尘笑道。

    老叟说道：“李氏财团里每代人里出一个骑士，曾经几乎是惯例，李氏与骑士领袖的关系也向来很好。只不过，后来想成为骑士实在太难了，李氏也曾断了好几代。曾经，我也有机会成为骑士，但我父亲命短，只生了三个孩子便一命呜呼。后来老三去学堂当了教****当了画家，我身为长子，再不接这个位置就要大权旁落，只好放弃。”

    庆尘心想，原来是这么回事。

    老叟继续感慨道：“听说你吃了龙鱼之后的反应，让我又开始对外面广阔的世界憧憬起来，若是我也成为骑士，应该有生之年能去很多地方看一看吧。我人生中最遗憾的就是，没法去看一眼真正的龙湖，你师父的师父给我说，那里波光粼粼，就像是镶嵌在大地之上的蓝宝石；我也没法走进002号禁忌之地，在那颗参天巨树的树根之下打个盹；我也没法在001号禁忌之地里，听金色的光影讲过去的故事。你说奇怪不奇怪，到了人生最后一刻，想的竟然都不是那些享受过的美好，而是从未得到的遗憾。”

    “您身为李氏家主，现在想去哪看看，也能去啊，”庆尘说道。

    老叟摇摇头：“不行的，来不及了。”

    不知为何，庆尘忽然感觉一阵黯然，他知道老叟说的来不及是什么意思。

    老叟笑着说道：“这次无偿分享给你一个秘密，10号禁忌之地的规则总共有三条，第一条不能抬杠，别人骂你的话，你必须应承下来；第二条，每天必须杀生一次；第三条进去后的第一天午夜，告诉禁忌之地一条只有你自己知道的秘密。”

    老叟说道：“最后一条由胡氏情报机构的修行者死后形成，他们一生都在探寻别人的秘密，到死了都还不放过自己。有时候，我们会说禁忌之地的规则，其实就是超凡者给人世间带来的诅咒，总有一天那些无穷无尽的禁忌之地会吞没世界，然后把诅咒带给所有人。”

    “龙鱼就是骑士当年在10号禁忌之地里捕捉的吧，”庆尘问道：“您告诉我这个可没安好心啊，这分明是希望我去帮李恪捉最后一条龙鱼。”

    “只是帮李恪吗？”老叟笑眯眯的说道：“你以后会有很多徒弟，不得一人九条？”

    庆尘感慨：“您真是希望我把10号禁忌之地给薅干净啊。”

    这时，庆尘忽然想起自己昨天与李东泽的对话，他问道：“老爷子，您觉得，这个世间是性本善还是性本恶？”

    老叟淡定道：“性本恶，但向善。”

    庆尘好奇道：“那您觉得这世界上是好人多还是坏人多？”

    老叟看了他一眼好笑道：“哪有什么好人坏人，人人心中都有恶念，只是有些人藏的深，有些人藏的浅而已。抱朴楼刚刚挂上无心铜铃的时候，一天到晚响个不停，我当时整个人都懵了。”

    “啊？”庆尘纳闷：“这么夸张吗？”

    “当然，这世间哪有心中无恶之人，那些为我服务的仆役与医生们，背地里谁还不编排我几句？我要真放在心上，这半山庄园里早就成人间炼狱了，花园之下埋的全是尸骨。”

    “那现在抱朴楼的无心铜铃为何不响了？”庆尘好奇。

    “因为我让它消停点，B级以上的高手靠近，再判断善与恶，”老叟说道：“所以，仆役们在里面工作，并不会触发它。这二十多年来，无心铜铃只再响过七次。不用想那么多，谁心中无恶？无恶便不是人了。向善就好。”

    庆尘总觉得，老叟说起这件事情时，话里藏着某种智慧。

    ……

    ……

    此时此刻，18号城市第五区的一栋公寓里。

    两名黑衣人正无声的走在地毯上，他们的作战靴踩在上面没有发出一丝声响。

    两人在屋中翻找着什么，而旁边还跪着一名中年男人，浑身赤裸着血流满面。

    一名黑衣人看着中年男人说道：“我不太明白，你父亲他们当年负责修建半山庄园旁边的小区，明明应该8个月完工的项目，结果硬生生拖了一年半，其中有半年时间都用来打地基……地基有那么重要吗，需要那么久的时间？”

    中年男人颤抖着紧闭双眼，一句话都没说。

    另一名黑衣人拿起家里的一副相框，平静说道：“你还有两个女儿，离婚之后，她们应该跟着母亲生活吧？那小区建好之后，你父亲连同他的几名同事相继隐姓埋名、改头换面，你是觉得李氏心善对你们有不杀之恩？不过是被利用的蝼蚁而已，也不用这么替主子如此保守秘密吧？”

    黑衣人笑道：“不用那么紧张嘛，我只想知道，那小区里面，到底藏着什么秘密？你看，我们想要找到你们花费了多少的时间、多大的代价，总不能让我们空手而回啊。”

    中年男人还是不说话。

    “好吧，”黑衣人蹲在中年男人面前，用轻松的语气说道：“你不说，那我们就去问问你的两个女儿，看她们是否知道点什么。如果她们也不知道的话，那就把她们的心脏卖去10号城市，肾脏卖去17号城市，眼角膜卖去1号城市……”

    中年男人最终还是不忍心自己的女儿惨遭毒手，他低声说道：“那里藏着一条密道！不要打扰我的家人，2栋101室下面藏着一条通往半山庄园的地道！”

    两名黑衣人相视一笑，其中一人抬手扣动扳机，亚音速子弹击穿了中年男人的额头，打出一个血洞。

    其中一人说道：“需要尽快行动了，他们这些工匠之后死亡瞒不了太久，李氏很快就会知道，有人知晓了通往半山庄园内部的密道。”

    ……

    五千字章节，今日万字已更，还幻羽一更，还欠这位老板三更。

    大家放心，老板们的账，我都记着呢……一个一个还……

    求月票！

