    不知不觉五天过去。

    唐剑除了每天从宗源殿内走出吃一些下人送来的药膳补充营养，便是整日都泡在了宗源殿内不出来。

    修炼的疯狂劲头，令一些暗中观察他的神道弟子都咂舌不已，终于知道天才为什么是天才了。

    这他妈是只要有资源就往死里修炼啊。

    只要干不死，就往死里干。

    天才都是自己干自己的，最大的敌人就是自己，把自己干翻了就成功了。

    很多人扪心自问，若是换做自己，别说持续五天一直修炼，便是三天都不行。

    因为保持功法施展的状态也很费心神，需要精神意志高度集中。

    在这种集中状态下长时间修炼，对于个人意志的考验是非常可怕的。

    就例如普通人练习长跑，跑半个小时和跑十个小时完全是两个概念。

    先不提体力能不能支持跑那么久时间，在体力下降的情况下，便是意志都坚持不住。

    ...

    神庭轩。

    大长老栗青听了罗想汇报唐剑的修炼情况，微微颔首赞赏道，“不错，这唐剑平日里看起来像是没什么正经，但修炼起来简直不像人。

    这就需要极其坚韧的意志和强大的心脏。

    他能从古夏这么多年轻人里脱颖而出，靠得不是侥幸，而是辛苦付出的汗水和超强的意志力啊！

    相较而言，我们神道很多弟子都是不如他这种贫苦人家出生的寒门子弟。”

    罗想闻言也深感认同，感叹，“倒是让我想起了当初我在灵修界修炼的日子，相比较，闫宗传玩心就重多了，第一天就坚持不住跑出来了，现在都没再进去。”

    栗青皱眉，“你没代我去劝劝？”

    罗想摇头，“闫宗传像是被唐剑打击了，并不想和唐剑一起修炼。”

    栗青一怔。

    闫琪的修炼天赋可以说是绝佳的了，否则也不会才16岁生命力就修炼到了七百多的程度。

    但却被唐剑打击了，这唐剑又该是有多妖孽？

    栗青是对闫琪失望的同时，又对唐剑更加青睐。

    “修炼天赋又强，意志又坚定，心性也可以，这样的人才，难怪太子都要青睐看重，看来再过几天，我得慢慢开始找他谈谈了。”

    栗青心中暗道。

    罗想在一旁想了想奇怪道，“只是有个情况很奇怪，最近我们宗门空气中每平方米流荡的灵媒气息浓度，似乎降了一点。”

    栗青思绪被打断，不以为然道，“灵媒能量源自聚灵峰，聚灵峰又沟通着神城底下的上千矿脉，或许是下方地底的地气又蒸腾波动导致，这也没什么。”

    “嗯。”罗想认同颔首。

    ...

    宗源殿内。

    被众人誉为意志坚定、辛苦抛洒汗水修炼的绝世帅天才——唐剑，此时正百般无聊靠在梁柱矿眼旁，屁股底下还垫着一个厚厚的坐垫，身上还搭着一床棉被。

    晚上睡觉时，这宗源殿内灵媒气息氤氲，凉飕飕的，唐剑感觉很不舒服。

    因此就吩咐送药膳来的下人顺带送一床棉被。

    结果下人送来棉被时说，这棉被竟还是神道宗内无比倾慕他的女弟子主动送的。

    对着被子深深一嗅，居然都能闻到女子幽香。

    可能还是对方睡过的。

    这让自诩为良家夫男的唐剑既是感动，又很惭愧。

    接受吧，对不起小莹莹和还没个名分的小白白。

    不接受吧，又太对不起一片痴心的女粉丝。

    哎。

    人太善良了，总是需要伤一些人的心，同时也伤自己的心，毕竟愧疚起来，心也很遭罪的。

    “我这几天盖着女粉的被子，也是为了防止着凉感冒，只要不艹粉就行了，相信老师会理解并且心疼我的。”

    唐剑睡前时常这么心虚的安慰自己。

    经过五天多的艰辛修炼，他已将生命力提升到了1834点的程度，生命气息蓬勃强悍，感觉浑身都拥有着使不完的力气。

    不过艰苦修炼了这么久，唐剑也觉得有些累。

    天天意识操控红卡吸收能量，还要精细控制能量强化身体每一处，唐剑觉得这其实也很费心神。

    开挂也是技术活儿。

    时间长了，也是非常辛苦的。

    每当这一刻，唐剑就十分羡慕那些没有挂的天赋党。

    例如女友老师孙艺荧。

    人家身轻体柔，往卡能晶矿脉上一躺，头上就像不断飘绿光，+10+10+10......

    生命力是噌噌噌往上涨，尽显启灵者体质的霸道之处。

    相较而言，唐剑觉得自己就苦逼了。

    啥破体质都没有。

    唯一有的处/男体质，还被孙艺荧给破了。

    前十八年都是靠左手修炼，十八年后修炼还是得自己动手，感觉都没啥太大变化。

    “莹莹小老师现在生命力都快修炼到600了，我要是没挂，指不定以后就得被她反超了......”

    唐剑感觉压力山大，不无惆怅想着。

    同时，隔个几分钟，他就控制意识在属性模板上点一下，生命力便增长0.1，以稳中带贱的趋势，慢慢提升着。

    这几天偶尔挂开累了，唐剑就会通讯遥控观察一下公司的财富进账，与汨落交流【异界之孔卡】，也尝试着利用仅有的两份材料，开始制作这张稀有卡。

    同时，也会联系孙艺荧联络感情，玩玩隔空真人秀刺激小视频。

    于是，唐剑也清楚了孙艺荧现在的修炼进度，竟然已从当初三百多生命力修炼提升到了接近六百。

    要知晓孙艺荧还是在战区修炼。

    那里的环境并不稳定。

    但她的修炼速度却几乎是火箭式的提升。

    如此迅猛的提升，也吸引了京华大学高层领导的殷切关注，得到了学校的一些资源援助，于是修炼起来自是更加得心应手。

    “上一世小荧好像是在我大学毕业后那年传来的消息，说是已成五星卡师，迁往了外星......也即是说大概三四年后的时间。”

    唐剑边修炼边陷入回忆，生命力朝着2000进发。

    “上一世小荧的伤势不知是何时治疗好的，但想来也应该是在近年左右，否则上一世三四年后也不会那么快成为五星卡师。

    而这一世，小荧的伤势因我的原因，可能治愈速度要更快一些。

    并且以我现在为她提供的那些资源，这一世她晋升成五星卡师的速度可能会更快？”

    唐剑想到这里，又否决了这个想法。

    “不太可能，即使小荧是启灵者体质，修炼到五星卡师所需要消耗的资源远比我要少很多，但想要在两三年里光靠资源提升成五星卡师，也非常艰难。

    而上一世小荧却做到了，这只能说明她可能在那时是另有奇遇，否则几乎不太现实。

    这一世的一些历史进程，也许因为我的原因，有了些细微的改变。

    也不知道小荧老师还能不能找到上一世的机遇？”

    沉吟想到此，唐剑心里有了决定。

    对于孙艺荧这种上一世就有奇遇的人物，他能做的，只能是放任自流，不干涉太多对方的修炼，最多就提供给对方一些资源。

    也唯有如此，才可能令对方再次找到命运中的机缘，令实力有一个飞跃。

    每个人的一生中，都可能有着不同的机遇。

    像上一世，唐剑发现了雄白羽的坐化之地，得到些许只鳞片爪的传承，从而与龙虎道牵扯上关系，那也算是机缘。

    只不过到了这一世，唐剑已经走得太高了，都走进了神道的门户，雄白羽那点残缺的传承，已经不算什么了，可留待其他有缘人。

    ...

    恍惚间，又是四天过去。

    神道宗门在这四日里每天的灵媒能量浓度，都在以极为缓慢的速度慢慢减少着。

    这种削减速度，便如午后的海水退潮。

    起初并不明显，但随着时间推移，就愈发能清晰感受到。

    到了这一天。

    神道宗门内逸散的灵媒能量浓度已是比往常削减了两成左右。

    不少神道弟子修炼时都察觉到了异常，却还都很纳闷，不知道所有人的资源都被唐剑变相掠夺了去。

    负责宗源殿的长老王狐迅速就意识到不对，顿时就想到在一周之前经过大长老批准进入宗源殿的唐剑，旋即就诞生了一个不可思议的想法。

    “不会吧！？”

    王狐第一时间就迅速赶往宗源殿，催动控制宗源殿这座卡牌建筑的卡牌。

    当王狐看到宗源殿场景的瞬间，眼珠子差点都直接暴凸出来。

    整个宗源殿内逸散飘荡的灵媒能量，竟然稀薄了足有六成。

    而能量检测卡牌显示，此时还处于殿内修炼的唐剑，就像是一个高能量凝聚体，散发着强光，体内无时无刻不在充斥着超强的能量，仿佛是一个能量生命体。

    这等不可思议的现象，登时令王狐明白了为什么宗源殿内的灵媒能量稀少了如此之多。

    那居然全是被唐剑一个人吸收了去。

    得是有多强的功法，才能吸收走那么多的能量？

    而又得是有多强的体魄，才能承受那么强的能量并迅速炼化？

    王狐心中充满震撼，有心想要冲进宗源殿内阻止唐剑继续修炼。

    但唐剑这造成的可怕恐怖修炼现象，完全超出了他的常识，令他下意识认为这可能是大长老栗青的有意安排。

    当下王狐不敢有丝毫怠慢，立即告知栗青事情状况，请求栗青来处理。

    ...

    栗青这几天根本就不在神道宗门内，而是以闭关为由，私下悄悄离开了宗门，前往旧国组织的一个分基地处理一些麻烦事情，并且也向太子汇报招揽唐剑的情况。

    成功招揽了唐剑，栗青也得到了太子的嘉奖。

    他正是春风得意的时候。

    已准备回头就开始对唐剑进行洗脑前的思想教育和灌输。

    试图慢慢感化唐剑，令唐剑潜移默化意识到跟随他的好处，一层层攻破唐剑的心理防线，种下旧国组织友好的种子。

    当然若到了无可回旋的地步，强行洗脑也是必须的过程。

    结果冷不丁就在这个时候，栗青接到了王狐汇报来的消息，看到了唐剑在宗源殿内的惊人恐怖表现，震惊得心脏都差点儿从咽喉里跳出来。

    “这！这种能量的吸收速度，这根本不可能是一个三星卡师的能力！秘密！这个唐剑身上绝对有大秘密！是什么秘密？”

    ...

    ...

    （最近一些熟悉面孔没看到了，蛮想念的呀。看来大家都回老家了啊。）