
因为宿醉的关系，第二天早上起来的时候，叶萧只觉得自己头疼得厉害，就像是要炸开了一样，满身都是酒气。

“把这杯蜂蜜水喝了，然后去洗个澡。”

龙婧芸拿着一杯蜂蜜水走进房间，皱着眉头对刚起床的叶萧说道：“满身的酒味，难闻死了。下次你要是再喝这么多，我就不管你了，把你扔马路上去！”

“你舍得吗？”叶萧厚着脸皮对龙婧芸问道。

“我有什么不舍得！”龙婧芸把蜂蜜水的杯子放在床头柜上，说道：“你下次再喝醉次试试看？我直接把你扔马路上，不带捡回来的！”

看到龙婧芸一脸认真的样子，叶萧秒变乖宝宝，乖乖的拿起杯子把里面的蜂蜜水给喝了，然后拿着龙婧芸放在床上的衣服，向浴室走去。

喝了杯蜂蜜水，又洗了个热水澡，叶萧觉得自己整个人都舒服了很多。

吃过早饭，跟龙婧芸走出小楼的时候，龙国勋正在喝着茶。

“爷爷，早。”

叶萧向正在喝茶龙国勋问了声好。

酒是最能拉近关系，增进感情的。在酒桌上谈事情、谈合作不是没有道理。

跟龙国勋喝了酒，把话说开了，叶萧也是融入龙家，把自己当成了龙家的一员。

虽然这顿酒把自己喝得酩酊大醉，可是值了！

“坐，陪我这个老头子喝喝茶。”

龙国勋示意叶萧在自己对面坐下。

龙婧芸抱着那只布偶猫也跟着坐在了旁边。

这只今年才一岁的布偶猫昨天刚见到龙婧芸和叶萧的时候还怕生，可是一晚上的相处，加上龙婧芸用小鱼干的收买，布偶猫就这么投入了龙婧芸的怀抱。

茶，是五十年分的老白茶，存世量极少，就算是那些世代做白茶的白茶世家，也仅有很少的存货。

常人别说是喝，就是眼见都难得一求。

这种茶叶已经不是金钱所能估值的，说是千金难求，丝毫不夸张。也就在龙国勋这里，才能喝到这么名贵的茶。

室桌边，摆放着一个小泥炉，泥炉上是一只纯银的茶壶，正在烹煮着茶水。

龙国勋拿起茶壶，在公道杯中添了些茶水，替叶萧和龙婧芸各倒了一杯。

茶汤红润，带着淡淡药香的茶香味扑鼻而来，即便是很少喝茶，但从这无与伦比的茶香味，叶萧还是能立刻断定，这是难得的好茶。

“早上的时候，我从丫头那儿知道了一些这几年你在国外的事情。”龙国勋放下公道杯，对叶萧说道：“虽然丫头所言不详，但老头子还是听得心绪荡漾，不如你这个故事主角详细给我说说。”

“不知道爷爷想听什么？”叶萧喝了口茶，对龙国勋问道。

“什么都想听。”龙国勋在大腿上拍了一下，说道：“你只管说，这里没外人，论起保密条令，我比你们两个都熟，当然如果涉及到重大国家机密的，也就不必说了。”

“那我就从师父带我去拉斯维加斯的那年开始说……”

叶萧把自己被方牧南带去拉斯维加斯，接受沃尔弗拉姆训练，掌握“杀人扑克”，成为DETAH·POKER作为起始，向龙国勋叙述着自己这几年在国外经历过的事情。

当然，在“黑水国际”那两年中的事情，叶萧隐瞒掉了很多，因为这其中涉及到自己所建立起来的人脉和资源，而这些人脉和资源，有些是见不得光的。

“这些美国佬，真不是东西！”

听完叶萧在布拉利昂的事情后，龙国勋气恼的说道：“天天蹦跶不消停，你做得漂亮，扒了他们救世主的外衣！”

“哎呀，听你这么说完，老头子我真想再年轻个几十年，跟着你一起去跟美国佬斗智斗勇，可惜啊老了，我现在连枪都端不稳咯。”

“爷爷，现在还年轻呢。”龙婧芸抱着布偶猫，对龙国勋说道。

龙国勋看了眼被龙婧芸抱在怀里的布偶猫，抬头看了眼叶萧和龙婧芸，说道：“倒是你们两个，什么时候给我弄个曾孙子出来玩玩，这总是跟猫玩也没劲啊。”

“要我看，择日不如撞日，就今天晚上，你们两个努力一下，十个月后，给我生个曾孙子。你们要是没空带，老头子我来给你们带。”

“爷爷！”

龙婧芸微红着脸，瞪着龙国勋说道：“你怎么说着说着就不正经了？”

“我怎么就不正经了？我在说一件很正经、很严肃的事情。”龙国勋一本正经的说道：“是我们龙家的头号大事！”

到了龙国勋这个级别和年纪，该经历的也都经历过了，唯一所求的，也就是子孙满堂了。

“爷爷，目前我们还有其他的事情需要处理，所以暂时还没有要孩子的打算。”叶萧向龙国勋解释道。

自己跟宋修的约定近在眼前，“暗焱”也成立在即，叶萧这个时候，还真没办法考虑孩子的事情。

而且以自己现在这个年纪就当父亲，这也未免太早了吧。

龙国勋虽然已经不在位置上，但是对龙隐部队一些事情也是知道的，刚才的话，也不过是句玩笑。

以叶萧和龙婧芸现在的年纪就当父母，也确实是太早了。

龙国勋拿起小泥炉上的茶壶在公道杯里倒满茶水，对着正在厨房里忙活的警卫员小魏招呼道：“小魏，再给我添点水！”

“好的，老首长。”

厨房里，小魏应了一声。

“爷爷，还是我去吧。”

叶萧站起身，接过了龙国勋手里的银质茶壶，正要去厨房里续水的时候，却看到三道人影正匆匆向院子里走来。

正三个步伐匆忙的人影不是别人，正是龙侨伟、韩依彤，还有龙婧芸的弟弟龙少祺。

看到龙侨伟、韩依彤，龙少祺三人，院子里的叶萧、龙婧芸和龙国勋三个人脸色都有些诧异。

显然龙侨伟、韩依彤、龙少祺的到访，完全出乎了三个人的意料。意外之后，龙国勋的脸色随即冷了下来。

看到龙国勋，龙侨伟变得有些拘束起来，低声说道：“爸。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45350099"  chaptername="第562章  龙侨伟到来">加入书签</a>
</div>
