    整个滕王阁，都是一副紧张的气息。

    谢武那个处置的好处就在于，整个滕王阁内，并没有任何颓丧的情绪，当他们知道老周还活着，药境还存在，十万药师愿意全力辅助他们炼丹时。

    他们对易阡陌的所有怨念，全都消失了。

    即便明知道在不久的一个月，或者两个月，又或者半年的时间里，新生的滕王阁，可能会被抹去。

    但他们依然奋不顾身，只是因为易阡陌告诉他们，这世间的道有千万条，所有修士，都有资格去追逐自己的道，任何修士，都不能剥夺他们问道的权利。

    如果有人要这么做，那就斩掉他，如果打不赢，那就积蓄足够的实力再去打，如果积蓄实力也打不赢，那就成为第一个殉道者。

    这些话，将所有丹师心中的热血全都激发了出来。

    如果是此前，他们会觉得易阡陌这是在给他们洗脑，甚至觉得幼稚，但经历了这一切，他们开始相信。

    而且，当黎昊阳告诉他们，他们都是来自下界，连易阡陌也是来自下界时，他们都不敢相信，而听完易阡陌一路成长的过程，他们都是瞠目结舌。

    那一刹那，他们心中忽然生出了一些希望，一些问道的希望！

    “朝闻道，夕死可矣！”

    也就在一个月之后，七位领袖被易阡陌放了出去，而后仙境七大势力同仇敌忾，决心与仙境那九位一决生死！

    这就是他们纳的投名状，与易阡陌站在一起，将所有的希望，都放在易阡陌身上，这也赢的了整个仙境的赞赏。

    只是仙境大多数修士都不清楚，他们愿意跟易阡陌的滕王阁站在一起，实属无奈。

    九重天，光明宫！

    当轩辕再一次听到易阡陌这个名字时，他的眼睛都直了，他的脸上全都是震惊！

    虽然鱼玄机告诉他，易阡陌还活着，但他其实并不相信易阡陌活着的事实，毕竟天道之下，根本不可能有人活着。

    他是亲眼看到易阡陌被诛杀的，亲眼所见还能有假？

    鱼玄机被放下去，不过是轩辕的一个游戏，对于他这位师妹，轩辕到没有多少恨意，但他却生出了戏弄之心。

    你不是告诉我易阡陌还活着吗？那你就把易阡陌的人头给我带回来，带不回来，就要你的人头！

    他安坐于光明宫，日夜修行，修为进步的极快。

    直到得知八重天传来的消息，已经是此事的一个月之后，这些消息来自那七位领袖，而鱼玄机早就消失无踪。

    “易阡陌！千夜！滕王阁！！！”

    轩辕端坐在光明宫内，咬牙切齿，直到这一刻，他终于相信了易阡陌还活着事实。

    眼前的所作所为，跟易阡陌太像了。

    遥想当年，他是苍穹之主，易阡陌不过是星域中的一介蝼蚁。

    可为了打破他的秩序，这蝼蚁从诸天星域，一路踏上盘古大陆，杀到了他的苍穹殿，将他掀翻在地。

    对于易阡陌，轩辕一度十分恐惧，直到易阡陌被天道诛杀后，轩辕这才松了一口气。

    而让他如何都想不到的是，易阡陌居然还活着，而且，他明明入仙境这么晚，可他却一路高歌猛进，成为了仙境最顶级的修士。

    并且，将无极阁纳入麾下，改名为了滕王阁！

    而他若不是因为从下界飞升而来，被九位仙帝召唤，他根本不可能踏上九重天。

    但他随之，从巅峰跌落深渊，曾经端坐九重天的他，竟然拿着抹布，在光明宫的台阶上，擦了数年的台阶。

    但他并没有气馁，当初斗鱼玄机和扶苏时，他也是这么忍过来的，他知道只要给他一个机会，他便可以一飞冲天，更不用说是在这九重天内。

    终于，他得到了一个机会，成为了可以傲世仙境群雄，一人之下，万万人之上的光明宫帝使。

    可易阡陌出现了，他又出现了！

    “他必须死！”

    轩辕咬着牙，“不管你成为了滕王阁主，还是这仙境之主，你都必须死！”

    “滚下去！”

    一声喝斥传来。

    轩辕立即吓的从椅子上，滚落在地，紧跟着一股磅礴的压迫气息，笼罩了光明殿。

    他立即匍匐在地，没有了半点方才的威严。

    一股股气息出现，他头都不敢抬，只是低着头，说道：“拜见……诸位帝尊！”

    “没用的东西！”

    一声怒斥，轩辕整个都瘫软在了地上，他的身体蜷缩成了一团。

    九位仙帝再一次齐聚，这是因为鱼玄机消失了，紫微仙帝发现炉鼎消失的第一时间，便出关了。

    他随即传音给其余八位仙帝，将他们唤出。

    再一看，整个仙境大变样，四处都流传着关于千夜的传说，更气人的是，千夜竟然没死，冥王死了！

    “禀告，禀告诸位仙帝，我知道……我知道千夜是……是何人！”

    轩辕知道自己必须做点什么。

    若是不做，他必死无疑，在九位仙帝眼中，他就是一个可有可无的东西，至于擦拭光明宫的台阶，随便找个什么玩意都可以，并不非得是他。

    “说！”

    紫微仙帝的声音传遍了大殿。

    轩辕立时硬着头皮，道：“这个千夜，就是下界的千夜，就是易阡陌！”

    “嗯！”

    九位仙帝的声音变得沉重起来。

    他们当初召唤轩辕前来，问的就是千夜的情况，在得知自己的分身，全部被易阡陌弄死，而易阡陌又死了之后，他们也是无奈！

    可这一刻，他们没想到易阡陌竟然还活着，可他们并没有任何兴奋，反到是变得无比凝重。

    他们都知道，下界的易阡陌，是被天道诛杀的，可他却活了，而且飞升到了仙境，还成为了老周的弟子！

    “此前为何不告知？”九位仙帝冷道。

    “小的也是最近才知晓他还活着的消息，若是早知道，定提前禀告诸位帝尊！”

    轩辕说道。

    “如何？”

    声音在大殿内回荡，随之陷入了沉默。

    “杀！”

    过了许久，九位仙帝异口同声，“不管他是真的千夜，还是假的千夜，都必须斩杀他！”

    一个半月！

    帝威再次降临八重天，且是九股帝威同时出现，这帝威压迫的八重天，几乎所有的修士都匍匐在地。

    只有无极阁，在冥古塔的大阵配合下，感受到的帝威没有那么强烈，可他们却也是心惊胆颤。

