    本来如霜打的焉茄子一般的蒋秋荷，在看见牛车的那一刻，瞬间恢复生机，三步做两步追上姬鹤的马车。

    “姐夫……姐夫你能不能稍我一路……走着，好累啊。”蒋秋荷可怜兮兮，头上的汗水衬的格外狼狈，开春了，日子逐渐热了起来，她脸又红，哪里还有平日干净美丽的样子。

    她没指望陈安同意，蒋秋荷想了一路，她寻思方才自己说出要做姬鹤的小妾时，姬鹤虽然没同意，但也没拒绝啊，所以姬鹤心里还是有她的。

    反正男人都喜欢柔弱的女子，只要她够柔弱，一定能让姬鹤对自己有意思。

    可谁知，姬鹤像是没看见她一样，赶着牛车就往前走。

    蒋秋荷不死心，直接挡在牛车跟前，“姐夫，真的好累啊，你就稍我一路吧，到时候我请你吃饭。”

    姬灯琴忍不住了，讽刺一笑，“得了吧，那些饭还没有嫂子做的好吃。”

    姬厌小鸡啄米狠狠点头，表示同意。

    “灯琴，你……”蒋秋荷满脸诧异。

    姬灯琴示意倒自己说错了话，想解释，但转念一想自己方才都算计了蒋秋荷，她一定不会再信任自己，反正最后都会撕破脸皮，为什么主动的不是她？

    “秋荷，陈安毕竟是你表姐，你这样当众抢人家夫君，这不妥。”

    陈安懒得跟她废话，她饿了，还想着去吃顿好吃的呢。

    “开车。”

    姬鹤点点头，得到陈安的允诺，像是没看见站在牛前的蒋秋荷，直接让牛轧过去。

    她赶紧躲开，见陈安果真没有载她一程的打算，气的跺脚。

    三人神清气爽到了县城，因刚才和蒋秋荷一起吃的饭太难吃，姬厌和姬灯琴也饿了，索性再吃一顿。

    这次来的地方是同福客栈，虽说是一家客栈，但也有酒楼。

    而牛狗蛋就在此处当厨子，陈安这次来，特意检查一下他的手艺。

    可当满怀期待的红烧鱼端上桌时，陈安夹了一口，眉头狠狠的皱了皱。

    这味道根本就不是她教给狗蛋做的，而且比狗蛋做的还难吃，这狗蛋怎么回事？

    不上进就算了，怎么还退步了？

    “小二！我要见你们的掌勺！”实在是太难吃了，陈安一定要把狗蛋喊过来当场对峙。

    掌柜的来了以后，叫出来今天的掌勺，谁知掌勺的根本就不是狗蛋，而是一个大肚腩的老伯。

    “掌柜，狗蛋呢？”陈安心里的恨铁不成钢消失，原来不是狗蛋。

    那就行，她心里的恨铁不成钢消退了些。

    “狗蛋今天回家下地除虫了，所以我来掌勺。”老伯十分不好意思。

    “不好意思啊客官，你要是吃不惯，今天这桌免单。”掌柜的也不太好意思，自从上一次牛狗蛋做了一次红烧鱼，深受所有人喜欢，有不少客户来吃他做的红烧鱼。

    他也是犹豫了好久才同意牛狗蛋回家除虫，临走前千磨万磨，才让狗蛋教给临时掌勺一点东西。

    但是很遗憾，他做不出来牛狗蛋的那个味道，虽然一般人吃不出味道，但就怕遇到陈安这样嘴叼的。

    掌柜的想买方子，但狗蛋自豪说这是师父教给他的，不便于透露。

    得知原因后，陈安忽而一笑，“掌柜的，你们还买不买方子？”

    掌柜的一时间没反应过来，陈安笑着说，“我先给你们露一手，你们再决定买不买。”

    于是，在陈安的一顿操作下，做了一道糖醋鱼。

    掌柜的满腹怀疑的尝了一口，他眼睛一亮，好吃的恨不得把舌头都吞下去！

    这也太好吃了吧！

    甜的同时带一点点酸，绝了！

    当时就激动拿出五十两买下陈安的方子，还免了饭钱。

    几个人出了酒楼还没反应过来。

    他们是来消费的……怎么陈安反过来赚钱了？！

