    独孤博投靠了武魂殿，这对宁风致三人来说，无疑是一个晴天霹雳，难以接受。

    他们想不明白，一向对武魂殿嗤之以鼻的独孤博，为什么突然就和武魂殿好上了？

    独孤博以前还被武魂殿追杀过，被菊斗罗打伤，难道已经忘记当初的仇恨了么？

    “骨头爷爷，你为什么拉着我？”宁荣荣挣扎了几下，不解地问道。

    宁风致呵斥道：“在客人面前大大咧咧，这成何体统？”

    “可他们是我的朋友，不会伤害我的。”宁荣荣说道。

    宁风致三人哪里敢让宁荣荣靠近那辆马车，要是独孤博突然发难，宁荣荣必定会香消玉殒。

    “荣荣，这里没你什么事，你先回去吧。”宁风致道。

    “为什么呀，敖天是我叫过来的。”宁荣荣噘着嘴道。

    宁风致给古榕使了个眼色，古榕伸手在宁荣荣的脖子上按了一下。

    宁荣荣的身子一下子软倒下去，被古榕扶住。

    古榕对宁风致点了点头，抱着宁荣荣往后面的居住区快速而去，打算把宁荣荣交给其他弟子照顾。

    敖天这一次居然带着独孤博前来，他们不知道敖天的目的是什么，万一真的动起手来?，宁荣荣不仅是累赘，还会有生命危险。

    所以，只能这样把她带走了。?

    宁风致回头笑道：“小女顽皮，让你们见笑了。”

    独孤博没有理会宁风致，里面的敖天也没有说话。

    片刻后，几人来到一座大殿前，停了下来，古榕也返回来了。

    独孤博下车，恭敬地站立在马车侧边。

    车门被拉开，在宁风致三人的注视下，敖天走了出来。

    这是一个英俊帅气的青年，身高一米八五左右，相貌完美到无可挑剔，气度更是不凡。

    宁风致、尘心和古榕三人双眼光芒绽放，暗道一声：“好一个美男子。”

    他们觉得自己已经明白宁荣荣为什么喜欢敖天了，长成这样，再加上花言巧语，哪个女孩不喜欢呢？

    敖天后面，古月娜、朱竹清、小舞和小狸四个女孩走了出来，在这里，她们没有再戴面纱，一副副绝色容颜展现在宁风致三人面前。

    对于敖天的英俊，宁风致三人还能接受，但此刻看见四个女孩的容貌，他们差点就忍不住倒吸一口凉气。

    这四个女孩的容貌竟然没有一个是在宁荣荣之下的，特别是站在最前面的古月娜，容貌与气质更是比宁荣荣优秀太多，那种魅力，就连宁风致三人都忍不住心里惊叹。

    “这小子还真有能耐，竟然能吸引这么多绝色美女！”宁风致心里感叹着。

    他明白，宁荣荣这种涉世未深的小女孩栽在敖天这样的人手上不冤，这明显就是一个花丛老手，恐怕久经情场的女人都无法抵挡这种男人的魅力。

    宁风致站在那里，表面淡定，也没有主动和敖天打招呼。

    在他看来，敖天是小辈，礼仪上需要先主动问候他这个长辈。

    敖天并没有自我介绍，而是直接问道：“宁宗主，你不是在午休么？怎么没在屋里？”

    宁风致神色有些尴尬。

    独孤博冷笑道：“现在连午饭的时候都没到呢，宁宗主的午休可真够早的啊。”

    宁风致更加尴尬，他没想到敖天和独孤博会揪着这件事情不放。

    敖天直白道：“宁宗主，你这个下马威给得不怎么样啊，你要是晚出来一点，你的七宝琉璃宗就要损失惨重了。”

    宁风致露出笑容，道：“你就是敖天吧，我刚才有事在忙，那名弟子不忍心打扰，于是自作主张编了一个理由，让你们见笑了，回头我一定狠狠责罚那名弟子。”

    他并没有认错，而是把责任推给了那名弟子。

    他身为七宝琉璃宗的宗主，如果向一个小辈道歉认错，那还像话吗？估计很快就会成为全天下的笑柄。

    “走，我们到里面坐下谈。”宁风致往里走去。

    尘心和古榕两人面庞抽动，心里压着怒火，这小子竟然敢当面挖苦宁风致。

    他们真想在敖天脸上扇上两巴掌。

    众人进入大殿，坐了下来。

    有侍女上来倒茶。

    这一次，宁风致率先开口，问道：“敖天，荣荣多次在我面前提起你，我很感谢前段时间你对荣荣的照顾。不知道你这次来七宝琉璃宗，有什么事吗？”

    敖天笑道：“宁宗主，你不是偷偷看过荣荣写给我的信么？怎么现在什么都不知道呢？”

    宁风致笑脸一僵，气氛再次有些尴尬。

    这敖天的嘴巴也太过犀利了，每一句话都让他难以下台。

    只是他不明白，敖天是怎么知道他偷看过宁荣荣的信的？

    “一定是猜的，在诓我而已。”宁风致心里想着，笑道：“你说笑了，我并不知道荣荣给你写信了。”

    敖天道：“你不承认没关系，这不重要。荣荣在信里面叫我来给你们七宝琉璃宗炼制魂导器。”

    宁风致道：“所以，你这次过来，是愿意帮我们炼制魂导器吗？”

    敖天道：“帮你们炼制魂导器也不是不可以，不过我有一个条件。”

    “什么条件？”宁风致问道。

    “你们七宝琉璃宗臣服我。”敖天淡淡说道，说完便端起茶杯泰然自若地喝了起来。

    宁风致愣了一下。

    这个敖天也太嚣张了，以前武魂殿来拉拢，行为举止也还算客气，但敖天直接就让七宝琉璃宗臣服，这简直是丝毫没把七宝琉璃宗放在眼里。

    宁风致脸上的笑容收敛，从容地端起了茶杯，淡淡地说道：“如果你的条件是这个，那你可以走了，这是不可能发生的事情。另外，还请你以后别再打荣荣的主意。”

    “送客！”古榕讥讽地喊道。

    门外，两名弟子快步走了进来。

    敖天没有起身的意思，淡笑道：“既然我今天来了这里，你们七宝琉璃宗就只有两个选择，一个是臣服，一个是灭门，我再给你一次选择的机会。”

    砰！古榕一拍桌子，暴怒地站了起来，大喝道：“好嚣张的小东西，你不过是武魂殿的一个小辈而已，真是不知天高地厚！想要招揽我们就滚回去让比比东亲自过来，你还不够格！”

    独孤博心中惊讶，他现在才知道原来敖天是武魂殿的人，不过他并不介意，他追随的是敖天而已，又不是武魂殿。

    他眼中闪过冷芒，只要敖天下令，他就会立即动手。

    宁风致和尘心脸上挂着淡定的微笑，看着敖天。

    现在，这大殿附近只有两名弟子而已，其他的弟子已经收到传音，撤离到安全区域，如果真的在这里动手，七宝琉璃宗不会有多大的损失，独孤博的威胁已经被降到最低。

    他们断定，敖天和独孤博不敢动手。

    这个魂导器不要也罢，唐三的暗器也不差。

    敖天神色平静，淡淡道：“对我和比比东出言不逊，得罚！”

    古榕冷笑道：“我倒要看看你怎么罚我。”

    他刚说完，眼睛便猛地瞪大，眼珠差点瞪了出来，噗地一口鲜血喷出，椅子碎裂，整个人仿佛被一座万丈大山压得趴在地上。

