    “大哥这一次来的有帝尊，每一个门派都有帝尊，一共就有十八位了，其他的圣尊，跟我们这么级别的有五十个左右吧，其他的都是神尊了。”

    十八个帝尊，这让秦风也是有些吃惊，他和花仙子不过两个，对付十八个肯定是打不过的。

    “好，他们现在打算准备怎么对付秦风？”秦风问道。

    这个年轻人看了看秦风，忽然想起来了，当即叫道：“你就是秦风。”

    “现在才知道，你也是太傻了吧，快说。”花仙子说道。

    那年轻人忙道：“十八位帝尊之中，是由修真界的第一门派修罗派掌门牧之领导的，他的实力最强，大家都听他的，具体掌门对付秦风，我也不知道，因为我的级别不够，只有掌门级别的人呢才知道。”

    秦风点点头，他相信这个人的话，就说道：“好，我问完了，你可以走了。”

    这家伙惊喜万分，转身就想跑，可是花仙子却一招将他击杀，秦风无奈的摇摇头道：“谷主，你这样做，搞的我好像是说话不算话一般。”

    花仙子却不屑的说道：“不好将自己当做厉害人物，你让他回去不是给他们报信吗？”

    秦风当然知道这吗，只是他答应过就不会食言，不过现在花仙子将这个人击杀了，也就算了。

    只是他们在这里杀了两个人，让周围的人一片恐慌，大家都逃走了，秦风看这里，忙道：“我们也不好在这里待下去了，一会就有警察来。”

    那花仙子忙道：“什么是警察，是不是很厉害呀？”

    秦风笑道：“不，他们不厉害，但是他们是这个世界的掌控者，就是维持次序的人，我们不能跟他们动手，因为他们代表这个世界。”

    “我算是明白了，就是我们修真界的法老会是吗？”

    秦风笑道：“不错，差不多的意思，我们走吧，不要等警察来了。”

    三人起身离开，其他的人自然是不敢拦住，秦风边走边说道：“我们还是上山吧，看看他们现在在干嘛？”

    三人急速上山，他们来到了修仙门的附近，不过他们不能再前进了，因为前面有人守卫。

    这里的守卫都是圣尊级别，而且人数很多，起码二十人，这么多人堵住了唯一的通道，秦风和花仙子倒是可以过去，只是凤坡不行。

    “师伯你就在这里等我们吧，我们想过去看看。”秦风对凤坡说道。

    凤坡也知道，今天他来就是个跟班，一旦交手的话他一点本事都没有，就连这里的守卫，任何一个都能打得过他。

    凤坡自然知道，他忙道：“好，你们先过去，不要被他们发现了。”

    秦风点点头，随即对花仙子笑道：“谷主你没法术可以隐身吗？”

    花仙子却是不屑的说道：“你这是小看人吗？隐身谁不会，我们过去。”

    秦风笑了笑，两个人隐身起来，他们都是帝尊，隐身之后，圣尊是根本发现不了的，就是他们两个人从二十个圣尊的面前经过，他们都不知道。

    秦风和花仙子顺利的进入到了里面，等他们来到山顶，果然就看到了十八个高手在那围成了一个圆圈，在圆圈的上面是一个老头，这个老头就是修罗派掌门牧之。

    这十八个人果然都是帝尊，好在他们的实力都是帝尊中期左右，只有一个牧之是帝尊后期，而此时秦风和花仙子的实力都是帝尊巅峰，两个帝尊巅峰打他们十八个帝尊，应该就算是打不过，也可以走的。

    秦风看了看那牧之，忙对花仙子说道：“这个人应该就是他们的老大，只要将他给解决了，今天这个事情就好办了。”

    花仙子却是说道：“这个牧之交给我好了，我现在就将他抓来。”

    秦风赶忙拉住了花仙子说道：“你不要冲动，虽然你是帝尊巅峰，可是这里的人都是帝尊，十八个帝尊，你出去之后肯定会被围攻的，现在不是仙界，你没有法术，还是想办法吧。”

    “你能有什么办法？他们都在这里，你还能进去不成？”花仙子说道。

    “没事，我们等等再说，反正也不着急，好像他们在说话。”

    秦风听到了那牧之的声音，牧之此时看看周围的帝尊就说道：“各位，这次来到这里，就是为了进入修仙门，这一次能不能进入修仙门就看能不能抓住这个秦风了，听说他有进入修仙门的办法，各位，是否有把握？”

    一个帝尊站起来说道：“牧之，这个人能够今天仙界，而且在里面生活了很长的时间，肯定是能得到了仙人的指点，我怕他现在已经成为了仙人的弟子了，一旦我们将他抓住，会得罪仙人，就算是我们进入了仙界，我们也有危险。”

    另外一个帝尊却是不高兴的说道：“得罪了仙人又怎么样？那仙界又不是只有一个仙人，秦风再厉害也只有一个仙人保护，我们可以投靠其他的仙人就是，你怕什么，我看你是不想进去，你要是不想进去的话，就回去吧，我们少一个帝尊也没什么。”

    第一个说话的老头当即就不高兴道：“林杀，你有什么资格跟我这样说话，当年你还是小孩子的时候，我就是修真界的高手了，你父亲见到我都要跟我说客气话，你算什么东西。”

    秦风一听，这两个人原来是也有仇呀，起码也是看不顺眼，那就好办了，就听到那林杀冷笑道：“老东西，你不要倚老卖老，你是帝尊，我也是帝尊，实力不比你差，你只是多活了上百年而已，就是败仗了这么多年，一点本事都没长，倒是脾气长了不别以为我会怕你。”

    “你的意思想跟我动手吗？那好，我就来试试，看看你有多大的本事。”

    ；老头就要冲过来，那林杀也做好准备要动手，牧之忙道：“两位消消气，你们都是这里的高手，如果你们都打起来了，今天这个事情就算了，我看都回去吧。”

    牧之的话还是有效的，那老头当即说道：“今天就看在牧之的面子上不跟你计较了，否则的话我打的你父亲都认不出你。”

    那林杀冷笑道：“老东西，要不是牧之的面子，我早就将你的骨头给拆了，你还在这里吹牛。”

