
　　听到教主说这话，那名蹲坐在石台之上的尊者咧嘴一笑，露出了寥寥几颗牙齿。

　　仿佛他早就猜到了，教主会问出这样的问题。

　　随后那令人毛骨悚然的笑声响了起来。

　　“我就知道你会忍不住想要问出这句话来！”

　　过了好大一会儿，尊者才停下了自己的笑容，他的语气之中满满的都是玩味。

　　“尊者神机妙算，根本就不是我们这样的普通人能够比得了的！”

　　平常的时候，在往生教的教众面前，完全一副天老大他老二一样的往生教教主，在这名尊者面前，表现得异常的谦卑，言语之中满满的都是拍马屁的味道。

　　“哼，彩虹屁就不用再拍了，这些日子你为了老祖的复活也是忙前忙后的，没有功劳也有苦劳，既然如此，那我就先给你一股能够让你变得强大的力量！”

　　尊者冷哼了一声，根本就没有将往生教教主的彩虹屁放在心上，而是伸出了那干枯的手掌。

　　随着这干枯的手掌抬起来，紧接着，一团黑色的火焰出现在了这安静的密室之中。

　　不仅这团火焰是黑色的，就连它散发出来的光都有点异样的感觉。

　　因为它所散发出来的火光并没有给人一种十分温暖的感觉，反而给人一种冰寒入骨的感觉。

　　仿佛此时燃烧在尊者手中的并不是一团火焰，而是一团寒冰一般。

　　“这是？”

　　虽然往生教的教主距离尊者很远，但是他还是感觉到了这股火焰带给自己的冰冷感觉，所以忍不住开口询问道。

　　此时他的眼神之中带着一丝丝的贪婪，带着一丝丝的不解。

　　和神族打了这么长时间的交道，他很清楚神族随随便便拿出来的东西，基本上都是这个世界上绝无仅有的宝物。

　　这样的宝物对于自己修为的提升，是有着非比寻常的作用。

　　但是他以前的时候，却从来都没有遇到过这样黑色的火焰，而且这火焰给他的感觉异常的危险，所以他才有些疑惑，为什么尊者会拿出这样的东西来？

　　教主大人脸上的贪婪自然是没有逃过尊者的目光，只是看到他脸上的贪婪尊者，并没有任何的表情，反而一副见怪不怪的样子。

　　他需要的就是这种贪婪的人，只有这种贪婪的人才能老老实实地为自己办事。

　　“你可知道这东西究竟是什么？”

　　看着在自己手上跳动的那团火焰，尊者那张满是皱纹的老脸之上写满了感叹，随后他轻轻的伸出了自己那宛如干枯的树枝一般的手指在火焰上方抚摸了一番，看那轻柔无比的样子，就好像是在抚摸着自己的恋人一般。

　　“这东西是冥火，是每一名神族战士战死之后留下来的灵魂结晶，我们神族是这个世界上最为强大的种族，虽然战士们的肉体已经战死了，但是他们的精神却没有被毁灭。而我手中的这团冥火，就是他们灵魂力量的结晶，灵魂不死，战魂不灭，这就是神族的战士！”

　　“只要吞噬了冥火，你的修为就能够有一定的提升，虽然不能让你永久地成为天神境界的高手，但是却可以持续一段时间，不仅如此，在冥火存在的那段时间内，你还能够短暂地拥有我们神族特有的术法！”

　　“这些冥火全部都是我在你寻找而来的那些神族尸体之上凝练而出的，这本来也算是你的功劳，而如今我就把它们赏给你了！”

　　尊者自顾自的说道。

　　说着，那团跳动的火焰在他的手中一分为三，化作了三朵黑色的莲花。

　　这三朵莲花漂浮到了半空之中，然后缓缓地向着教主大人的身体落了过去。

　　此时教主那张老脸之上写满了欢喜，激动的双手都颤抖了起来。

　　“多谢尊者，多谢尊者！”

　　一直以来，天神境界都是他梦寐以求的，而今天绝对可以称得上是他距离天神境界最为近的一次。

　　虽然瑶姬那个女人被刘芒带走了，但是现在的他终于可以感受天神境界的强大了。

　　“这些都是你应得的，只要以后你乖乖的为我们神族办事，像这样的好处自然是取之不尽，用之不竭的！”

　　尊者摆了摆手，并没有将这件事情放在心上，仿佛这几团拥有灵魂力量的冥火对于他来说根本就算不得什么一般。

　　虽然尊者话是如此说，但是教主还是十分恭敬的对着地上磕了几个小头。

　　“请尊者放心，我们往生教的所有人肯定是鞠躬尽瘁，死而后已！”

　　“光嘴上说那些没用的，一点作用都没有！”

　　尊者冷哼了一声，淡淡的瞥了一眼站在自己对面的教主大人。

　　“这水潭里的血水已经很长时间都没有换过一次了，去再找一些大气运的人来，只有他们的血才够让我的身体再恢复一些！”

　　“你要记住现在的你和我们是一荣俱荣，一损俱损的存在，如果你敢和我耍什么心眼的话，我保证你的下场会比这些成为养料的人还要惨！”23sK.com

　　“特别是拯救老祖这件事情上，你最好给我放机灵一点，如果让我知道你有任何的懈怠，换个教主对于我来说，根本就不是什么困难的事情！！”

　　尊者冷哼了一声，虽然刚才的时候他给了教主不错的好处，但是却不想听到教主在这里说那没有什么实质意义的话语。

　　“请尊者大人放心，我一定会努力的！”

　　不得不说，尊者的话对于往生教的教主来说，确实很有作用，在听到遵着话语之中的敲打的时候，教主大人立马变得战战兢兢的起来。

　　虽然他很强大，甚至可以称得上是整个往生教的最强高手，但是却不敢在眼前这位尊者面前放肆。

　　因为他很清楚眼前这个骨瘦如柴的老头，想要杀死他的话，或许只不过是动动手指头的事情。

　　“尊者，我是不敢有二心的，我对神族的中心天地可鉴！”

　　“请尊者放心，如果我有二心的话，就让我天打雷劈！”

　　“我真的……”

　　……

　　甚至此时的教主大人还有些不放心，不停的开始给眼前的尊者磕起了头来。

　　“我们神族要看的是你的表现，不是你嘴上的功夫，既然没什么事情你就出去吧！”

　　看到眼前的往生教教主被自己一副敲打之后变得老老实实的模样，尊者异常的满意，点了点头说道。

　　听到尊者说这话，教主大人这才长长的舒了一口气，小心翼翼的将那几团黑色的莲花收在了手中，倒退着走了出去。

　　等到教主大人离开之后，这个带血的池子就只剩下了那个骨瘦如柴的尊者。

　　而此时的尊者，独坐在潭水旁边，完全是一副感叹无比的样子。

　　“也不知道再过多长时间，我才能走出这个鬼地方，我们神族真的是沉寂太长时间了，需要一场大战来唤醒我们的沉睡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第835章 冥火免费阅读。https://xs.23sk.com 