    王正远慢慢起身，从怀里掏出一叠书信，举过头顶。

    曹化淳上前，接过来，递给崇祯。

    崇祯将信摊开，没有打开，直接看一个个封面。

    蓟州总督阎鸣泰，山海关总兵高第，宣大总督刘诏，三边总督李从心，陕西巡抚李精白，辽东巡抚袁崇焕……

    崇祯慢慢扫过这些名字，心里已经了然。

    他没有看阎鸣泰，高第这些人，而是打开袁崇焕的那一本。

    这是一本‘请赏信’，开头是对魏忠贤一阵阿谀奉承，将宁锦大捷的功劳挂在魏忠贤头上，而后请‘伏请魏公重赏有功将士’。

    严格来说，袁崇焕这一道算不上‘交通’，最多就是请示。

    ‘袁崇焕真是审时度势……’

    崇祯心里暗道，随后将这些信扔到桌上，淡淡道：“魏忠贤，这些，你怎么解释？”

    魏忠贤跪在地上，神色并不慌张，慢条斯理的道：“回皇爷，奴婢有话说。奴婢并不识字，从未与这些人有书信往来，都是他们写给奴婢的。先帝时，先帝十分关心九边，派奴婢屡次打探辽东等军情，先帝甚至让奴婢‘代行天子事’，奴婢曾经亲自去过天津卫打探，李尚书时任天津卫巡抚，可为奴婢作证。”

    崇祯神色不动，抬头看向李邦华，道：“李卿家，魏忠贤所言，是否属实？”

    李邦华哪里能料到，他一个看戏的会被卷进去。

    他稍稍思索一番，抬手道：“回陛下，是有这回事。”

    确实有‘先帝关心边事，遣忠贤探之’，但魏忠贤有没有假借名义胡作非为，李邦华没有说。

    因为他早就看出来，崇祯就是要保魏忠贤，表现已经很是赤裸了。

    王正远听着神色大变，猛的直起身，抬头看着崇祯，大声道：“陛下，魏忠贤结党营私，交结边臣，欺君罔上，十恶不赦，臣请陛下重遣于他，切不可姑息养奸，酿成大祸，先帝糊涂，陛下不能糊涂……”

    他话一出，黄立极，张瑞图同时脸色大变！

    “放肆！”

    崇祯猛的一拍桌子，站起来，盯着王正远大声喝道：“这些话，谁教你的？！皇兄糊涂，朕糊涂，你眼里还有君父吗？什么叫做欺君罔上，你这这才叫欺君罔上！”

    王正远猛的惊醒，直觉脖子发冷，张嘴就要辩驳。

    崇祯不给他说话的机会，双眼冷冽的注视着他，道：“朕昨日才说过，朝廷要团结，不得内讧，不得党争，你还真是听进了朕的话，今天当面来打朕的脸了！”

    王正远六神无主，惶惶道：“陛下，臣没有党争，臣只是……”

    “你只是清流直臣，愤然不平于魏忠贤？你早干什么去了？为什么等到现在？”

    崇祯俯视着王正远，大声训斥道：“哼，你连求直邀名都算不上！说，谁指使你来的！说出来，朕对你从轻处罚，要是隐瞒，后果自负！”

    王正远见崇祯震怒，脸色苍白，猛的头磕在地上，颤声道：“陛下，臣……臣只是一时糊涂，听信了谣言，请陛下宽恕臣……”

    崇祯脸角如铁，真的生气了。

    这些人，就没一个省心的，他这个皇帝的话，昨天说了，今天就有人上门打脸了。

    崇祯瞥着黄立极，张瑞图等人，心念转动，忽然沉声道：“来人！王正远欺君罔上，胆大妄为。削除一切官职，抄家，遣戍！”

    削除官职其实还好，带着钱财回乡，既能安心过活，还能博得清名。

    抄家就严重无比了，属于人财两失。

    而‘遣戍’，就是更为折磨的慢性死刑。

    遣戍既流放，要么死在路上，要么死在戍边的苦寒之地。

    王正远大惊，连连磕头道：“陛下，臣一时糊涂，陛下饶命，陛下饶命啊……”

    冲进来的禁卫根本不理会他，捂着嘴，就拖了出去。

    崇祯瞥着黄立极紧绷的脸，张瑞图苍白忐忑的眼神，心里冷哼：‘不杀个立威，你们真当朕是摆设！’

    后殿之内，在王正远求饶声消失后一片静寂。

    所有人都对着崇祯微微躬身，面色不一，相同的是都带着恭谨，认真，或多或少的惶恐之色。

    崇祯将众人表情尽收眼底，冷哼一声，坐回去，拿起茶杯，淡淡道：“魏卿，说你刚才的事。”

    魏忠贤也没想到崇祯会这样庇护他，心头激动不已，又暗自庆幸于今天的机智。

    他跪在地上，从怀里掏出一叠文书，举过头顶，道：“奴婢深知皇爷夙兴夜寐，为国政忧心，奴婢受四朝皇恩，不敢或忘，是以，将我魏家所受皇恩，尽数整理，奉于皇爷，以解皇爷之忧。”

    崇祯自顾的喝茶。

    曹化淳上前，将魏忠贤手里的一叠文书接过来，转给崇祯。

    崇祯放下茶杯，接过来打开看去。

    都是天启赏赐给魏忠贤以及魏家的庄田，金银宝物之类。

    庄田就高达一万余顷，金银珠宝，粗略一看，怕是也高达近百万两！

    崇祯不动声色的用余光瞥了眼魏忠贤，心头微微转动，旋即将手里这些文书慢慢放到桌上，看着魏忠贤道：“难怪皇兄在世时，对魏卿那般信任，临终还嘱咐朕要重用卿家。单是卿家这份忠君体国，为君分忧的心思，就冠绝我大明了。”

    魏忠贤跪在地上，语气恭谨的道：“奴婢的一切都是先帝与皇爷赏赐，为皇爷分忧，是奴婢分内的事。”

    喝口茶，崇祯心里的怒气稍稍缓解，冷静的思考着。

    ‘这件事，多半是张瑞图搞出来的，这张瑞图就这么恨魏忠贤，拼着同归于尽？’

    崇祯注视着魏忠贤好一会儿，又用余光瞥了眼一脸决然之色的张瑞图，心里忽的一动，有了个想法，细细推敲一番，嘴角带着微笑的看向张瑞图，道：“对了，刚才张卿家说魏卿抓了丰城侯，是怎么回事？”

    魏忠贤连忙抢话，道：“回皇爷，奴婢查到，丰城侯与‘来、钱’二人有接触，是以去问丰城侯几句话，只是，丰城侯在青楼喝的不省人事，并大放厥词，奴婢不得不将他带回。”

    “与来宗道，钱龙锡有关？有实证吗？大放厥词，他说了什么？”崇祯道。

    魏忠贤道：“是有人暗中举告，奴婢认为可疑，是以前去问话。丰城侯还未清醒，具体暂时未知。丰城侯在青楼里，说什么‘一朝天子一朝臣’，‘现在朝廷里大人物的都要死’……”

    崇祯瞥了眼黄立极，这位面无表情，转向向张瑞图，这位神色苍白，目光闪烁、惶恐。

