    梵千世如受一棒，手指握了握，他大概终于说出了自己的心声，这个时候就有点不管不顾：“除非她嫁了人，否则我不会放弃！哪怕她将我真逐出师门，我也会拼命回来留在她的身边！”

    巫千颜目瞪口呆！

    顾惜玖头大如斗！

    她原地思索了片刻，没现身，而是直接选择了离开……

    ……

    “除非她嫁了人，否则我不会放弃。”

    梵千世这一番话时不时在顾惜玖脑海中回荡，这一路她都在思索怎么办。

    他是她现在唯一的徒弟，总不能真逐出师门。

    再说他是真豁出去了，她就算把他逐出师门也无法打消他这个念头。

    她又不能因为这个把他打死……

    看来只能想个一劳永逸的法子——譬如，她找个人嫁了……

    不过嫁给谁很成问题，她也就还剩三年的命，这三年她需要做的事还很多，压根没时间处理感情问题。就算嫁人也是糊弄徒弟的幌子，不是真嫁……

    而且梵千世忒聪明，她随便拉个人嫁了，只怕他压根不信，如被他揭穿反而不美，说不定还会触发他的执拗性子，不知道会做出什么事来。

    她活着时，梵千世或许不敢对这个人怎么样，但她一旦羽化，这个人只怕就会成为梵千世怒火的靶子。说不定把一条命搭上。

    顾惜玖不想害人，所以她要找的这个人需要是未婚，也足够强大，足够优秀，还不能真的爱上她，最好只是一场交易，这样日后才能省掉一堆麻烦。

    梵千世才有可能相信，从而真正死心。

    她该找谁好呢？

    顾惜玖在脑海中将认识的优秀未婚男子挨个过了一遍，最后发现一个都不合适。

    要么功夫不到家，要么人品不太好，要么对她是真的有想法，她可不想弄假成真——

    不知为何，她想起了帝拂衣。

    帝拂衣是足够优秀的，他很多方面的条件几乎能秒杀梵千世，而且他对她一直不冷不热的，不会爱上她……

    这么算起来，他是她认识的青年才俊里，唯一最符合她要求的。

    但只有一点不好，这人很不好收买，也不好说话。本身又极豪，不是她能用什么奇珍异宝就能交换的。

    收徒这件事已经足够得罪他了，如果再让他陪她唱这出戏，他只怕会认为她精神出了问题，也或者认为她算计他，收徒不成转而收丈夫……

    所以他是不成的！

    顾惜玖直接把他从人选中掰掉了。

    那么，她该去找谁好呢？

    顾惜玖很愁，她是真愁！

    她漫无目的地转悠了两天，也没想起合适的人选。

    而她和帝拂衣约定的时间也到了，只能先去赴约。

    她和帝拂衣约定的地点是魔界入口处的一座城市。

    魔界魔气足，一般人进去很容易被魔气侵袭，身体会受伤。

    非魔之人要进入魔界，必须要在这城市中的某些特殊商店购买一种抗魔草，才能毫发无伤地进出。

    顾惜玖是创世神，体质特殊，自然不惧魔气，无需这抗魔草，但帝拂衣应该是需要的，所以他把相聚地点约在这里，顾惜玖一点也不觉得奇怪。