    一晃几日过去了，云暮挽一直待在殿内懒得出门，反正现在也不能修炼，炼药也不行。

    索性就多呆几天吧，嗯……大概还有那么四天，她身上的封印就差不多解除了吧。

    届时，好戏，就将开场。

    ……

    云暮挽正在殿中看书，赫然之间，不知道为何便是感觉到了一股子强大的杀气，正在朝着这边缓缓靠近。

    她眸子一冷，手中天月已然出现，殿内的宫人此刻都不知道跑去了何处，而就在她起来之际，那一瞬间，无数的黑衣人落下，他们手中的刀散发着凌厉的寒光。

    正一步一步地逼迫而来。

    云暮挽蹙眉。

    这个杀手……

    她眯了眯眼，将手中的剑握了握，随后，便是唰的一下逃离原地，在无数黑衣人的注视之下，直接破开了窗户离开！

    “嘭！”

    随着一道声音落下，紧接着，那无数黑衣人便是猛地追过去，他们的修为均是在灵境低阶左右。

    云暮挽知道自己现在对抗那么多人，绝对会吃亏，所以，她跑出去之后，直接喊道：

    “来人啊！有刺客！”

    话音落下，周围便是迅速传来了无数的躁动，不少人直接涌入宫殿之中！

    “唰唰唰——”

    禁卫军出现，无数黑衣人见状，便是旋即离开，没有一刻逗留。

    云暮挽此刻愣在原地，不知何时已经收好了自己的剑，她故作害怕地拍了拍胸脯，随后看向赶来的禁卫军开口道：

    “还好有你们在这里，不然，我可就完蛋了。”

    “南渊殿下严重了，这是属下的职责，既然公主没事，那属下就告退了。”

    话音落下，禁卫军便是要离开。

    而云暮挽则是趁机开口道：“等等，要是那些人再回来怎么办？”

    “属下会时刻守在这里。”

    “那不行，我得跟着你们，要不是我跑得快，现在就已经是剑下亡魂了。”

    云暮挽开口。

    “这……恐怕不妥，殿下要是有什么事情叫属下就好了。”

    “不听，我害怕。”云暮挽表面装怂，内心甚是冷然，刚才那些杀手其实就是派来试探她的而已吧。

    哼，刚好，让她借着这个机会出去遛一遛，也顺便，看一看这个摄政王，到底多难对付。

    云暮挽说完之后，二话不说，直接抬脚离开了原地，然后朝着大门走去，那些禁卫军纷纷面面相觑，不敢阻拦。

    只能任由着她离开。

    她趁着这个机会，自己就在皇宫当中转悠，也不知道是转悠了多久，她恍惚看见了一个十分熟悉的身影，好像是……上官灵？

    云暮挽蹙眉，只那么一瞬间，离她不远处的人就不知道去哪了，而后，一道冰冷的声音幽幽响起道：

    “你在这里干什么？”

    这个声音，不是墨南烨还能是谁！

    “来这里，自然是为了看风景了。”云暮挽淡定地转身，没有丝毫畏惧。

    墨南烨闻言，蓦然之间掐住了她的脖子，冷然道：

    “你刚刚看到了什么？”

    “没有。”

    “确定？”他危险地眯了眯眼。

    “没有。”他这幅模样，让云暮挽更加确定了，自己刚刚看见的，就是上官灵，绝对没错。

    不过按道理来说，她的信送出去之后，已经有人采取行动去救她了才对，为何……现在竟然是这样的？

