    闻言，齐琳琳这才松了一口气。

    “哈哈，林医生，我就知道你肯定不会抛弃我，你真好！”

    “你放心吧，以后，我再也不会说出刚才那种蠢话了。”

    齐琳琳低着头带着些歉意道。

    “没事。”

    林跃摇了摇头，倒也没有过多的解释什么。

    因为就在此时，他的手机铃声突然响了。

    林跃拿起手机来一看，是一个从未见过的陌生号码。

    又是一个陌生号码？

    林跃心中不禁有些疑惑。

    “林医生，是谁打电话来了吗？”

    林跃点了点头，不过瞥了一眼手机，是一个的陌生号码

    林跃对这种陌生号码一向不感冒，于是便直接挂了。

    然而，才过了不到两分钟。

    叮铃铃玲玲。

    林跃的电话又响了起来，见状，林跃眉头微皱，目光落到手机屏幕上，打过来的号码跟之前那个被他挂断的一模一样。

    齐琳琳此时也注意到了有些异常。

    “林，林医生，要不我看，你还是接一下吧？会不会是真的有什么紧急的事情要找你啊？”

    齐琳琳不由得有些担忧的说道。

    林跃点了点头，目光落到那陌生号码上。

    “喂？你是何人？”

    只见林跃接通电话，有些疑惑的问道。

    电话那边传来的声音略带沧桑而沙哑，似乎是一个中年男人。

    却见那中年男人先是试探性的问了一句。

    “请问您是林跃，林医生吗？”

    林跃眉头微皱，总感觉这声音有点熟悉，似乎在什么地方听过似的，但是一时间又想不起来。

    “你是？”

    林跃虽说没有正面回答别人的问题，但这么一反问，却也无形中承认了他的身份。

    听到林跃的回答电话，那边的中年男人显然是有些兴奋。

    “啊，是你就好，是你就好，林小友啊，我们昨天晚上刚刚见过呢，我是那个在日向酒吧的秦二爷，你没有忘了我吧？”

    闻言，林跃此时也是恍然大悟。

    难怪之前一直觉得这声音听上去有些熟悉，原来是昨晚上那个老家伙。

    提起这个秦二爷，林跃可谓是没什么好感。

    虽说昨晚上的确是因为这老家伙，才没有把事情变得更严重的，可林跃不会忘记，正是因为这老家伙三番两次的拖时间，才使得张佳怡身上的药效彻底发作。

    而若不是张佳怡身上的致幻剂彻底发作，事情也不至于发展到现在这个程度。

    以至于林跃还得对张佳怡这个女人负责。

    “林，林小友？”

    见电话这边不出声，秦二爷一时间不由得有些担忧，于是便试探性的问道。

    “林小友，昨晚上的事情，的确是我秦某人做的不对，在这里，我秦某人先给你赔个不是。还望小友多多担待。”

    面对秦二爷的道歉，林跃似乎是根本不在乎似的，直接打断秦二爷说道。

    “你是怎么弄到我的电话号码的？又为何要给我打电话来？如果仅仅只是为了给我道个歉的话，那你现在可以挂了。”

    按照秦二爷的计划，林跃必然会对他的话极为感兴趣。

    可是完全没有想到，林跃此时的态度竟然会如此冷淡。一时间不禁感觉有些尴尬

    不过尴尬归尴尬，眼下他毕竟是有求于人，即便林跃的态度很不好，他也只是在电话中尴尬的笑了笑道，“小友啊，实不相瞒。昨晚上自小友走了之后，我就立马派人去查探了小友的联系方式，而眼下之所以有我秦某人亲自打电话过来，实则也是想邀请小友来我日向酒吧一坐。”

    闻言，林跃皱了皱眉头道。

    “不用，我不会去你那里的。更何况我今天还很忙，所以你不用再打我的念头了。”

    说着，林跃还补充了一句道，“哦，对了，这个电话我希望你不要再打过来，昨晚上我虽说的确是在你的酒吧打了人，但你身上的病情也同样被我缓和了不少，一码归一码，这样一来，我们双方也算是两清了。”

    说完，林跃当即便准备挂掉电话。

    而这一边，秦二爷听到林跃如此冷淡的回应，当即便吓出了一身冷汗，生怕林跃真的挂掉电话似的。

    只见他抢在林跃最后一句话说完之前，赶紧打断道，“小友，小友且慢，听我秦某人有一句话要说，若是小友真的不想跟我秦某人打交道，至少也应该听完了这句话，再挂也不迟。”

    这一句话倒是不由得又引起了林跃的兴趣。

    “你要说什么？我可以给你一分钟的时间，把你这次打电话过来的目的说出来。”

    一言既出，秦二爷如临大赦一般，只见他先是咳嗽了两声。

    旋即赶紧说道，“小友，难道你就不想狠狠的教训一下昨晚那个淫贼吗？”

    果不其然，随着秦二爷这一句话出口，林跃到的确是有些心动。

    想起昨晚上张佳怡被折腾的那么惨，那可都是因为那所谓的孙少，更何况，林跃到现在还记得，昨晚上张佳怡那蠢女人，居然还帮那孙少说话。

    不过，林跃之所以会对这件事感兴趣，倒也不是因为纯纯的想教训一下那孙少。

    而是因为正好可以将张佳怡带去，将这件事情的原委，原原本本的在这女人的面前还原出来。省的张佳怡老是以一种亏欠了她的态度对自己。

    “怎么样，小友？你难道不想狠狠的教训教训这家伙一顿？”

    见林跃不说话，秦二爷当即心中一喜。

    他在这道上混了这么多年，对于人心的把握可谓是入木三分，什么人在什么时候会做出什么样的表现，都是可以根据经验揣摩出来的。

    而此时，林跃既没有挂掉他的电话，又没有直接拒绝他，就说明林跃应该是在考虑之中。

    不过，林跃也不是傻子，这老狐狸能有那么好心帮自己解决问题？

    于是林跃淡然道。

    “老东西，像这样的诱饵，倒也不用这么直白的抛出来，我承认你说的这件事，的确对我有着不小的诱惑。”

    “但我不是鱼，你也不是钓鱼的人，所以，你秦二爷让我过来，可不仅仅是帮我处理问题那么简单吧？”

