    藏污纳垢，是这意思？

    林娘子张了张嘴，最后还是忍住没说，这徐凤娇她可不想招惹，讲书中道理徐凤娇又听不懂，她说不过这没念过什么书的妇人。

    绾娘和林娘子也跟在徐凤娇身后进了厨房，在里面仔细看了起来。

    “这墙上、地上都是什么啊，怎么这么白，我知道青砖，可是这摸起来光光滑滑，比青砖细嫩多了，像瓷器，不过没有瓷器通透。”

    跟着进去的柳茹月帮忙解释道，“就是瓷砖，质地肯定比不上瓷器，但耐用耐磨，好清洗打扫，我专门找京外烧瓷的窑帮我烧了一些方方正正的米白色瓷砖出来，大块的铺在地上，小块一些的铺在墙上，这样厨房里看着就白净多了。”

    林娘子和绾娘看得心中欢喜，虽说都不是亲自下厨的人，但这么干净的厨房看着谁能不欢喜？

    “这得花多少钱啊，厨房里都铺了这么多瓷砖。”

    柳茹月解释道，“不贵的，烧上好的瓷器比较考验技术，这些瓷砖就粗糙厚实多了，只有一面有釉。”

    “你怎么想到这么铺砖的啊，怪不得你说厨房里能干干净净呢，到处都是白白净净的，这瓷砖光滑细嫩，有油垢油污一眼就能看到，擦一下子就擦掉了，看到这样的厨房，我吃饭都能吃得放心很多。”绾娘只觉得这些米白色的瓷砖，看起来和宣纸给她的感觉一样，看了让人心中欢喜。

    柳茹月也没邀功，如实相告，“也不是我想出来的，瓷器原本就是咱们老祖宗烧制出来的宝贝，我以前跟着家父跑镖，去过西域，番外人可喜欢咱们的瓷器了? 可是瓷器这宝贝疙瘩轻轻一碰就容易碎? 路途遥远总有个磕碰，总有破损的? 所以西域那边商户们扎营的客栈外慢慢就积累了许多被清理出来的碎瓷片。

    这些东西也不好仍? 被小孩子捡去玩容易割了手，那边沙漠多? 被人踩到了也是一脚的血，所以干脆就有人将这些碎瓷片内里糊了糯米泥往房子墙壁上贴? 渐渐地? 越贴越多，就还挺好看的，跟风者不少，这些被商人中途清理出来的碎瓷器渐渐的还不够用了。

    西域那边的泥土不好? 烧不出来咱们这边这么好的瓷器? 但是烧些质地粗糙的瓷砖出来应付铺地用，倒是好用，虽说比不上大理石好，却也比青砖好清理油污。”

    “原来如此，番外人烧制不出绝美的瓷器? 烧些瓷砖铺地倒是够用了。”

    “十娘你在哪家定的瓷砖啊，我也想去买些回来铺地。”

    林娘子和绾娘对于这一眼就看得出来洁净的厨房喜欢的不得了? 也不似徐凤娇那般拿着白帕子到处去擦，就想找出一处油垢出来。

    她们三人聊得开心? 也听得屋外的人心痒痒，“林娘子? 你们看好了? 就出来换我们吧！”

    “你们看了好久了? 也该我们进去看看了吧，这厨房还能好成什么样儿！”

    林娘子和绾娘相视一笑，问到了十娘烧制瓷砖的窑所在地，也不留恋，看了一眼还在仔细查找的徐凤娇，摇了摇头，“十娘，我们就不打扰了。”

    “就是，我们还是赶紧回家找夫君说说，早去早得，免得大家伙儿都知道后，我们也不知道得排到多后面才能等到瓷砖用了。”

    “两位娘子慢走！”十娘也没挽留，这里是厨房，也不是什么好聊天的地方。

    林娘子和绾娘离开后，翟宁又放了两人进来。

    又换来了两声惊呼，“哇塞，我算是明白为什么林娘子和绾娘那么惊讶了。”

    “挂不得她们在里面赞不绝口，我看了也喜欢的不得了。”

    “只是，我不太喜欢全白色呢，看着不太喜庆，跟麻布孝衣的颜色似得。”

    柳茹月道，“我只是觉得米黄色比较好清理油污罢了，反正要什么颜色，都能要瓷窑上了釉色烧嘛。”

    “对对对，我也要去烧一些铺在我的花园里，把那些青砖都换下来。”

    柳茹月提醒道，“瓷砖比较滑，下雨天得仔细点。”

    “还是十娘想的周到……”

    两人又拉着柳茹月询问起了瓷砖的一些事情。

    外头的人问道，“不是说三个人三个人的进么，阿宁，你就放了两个人进去，该我进去了吧。”

    翟宁不耐烦的说道，“是三个人进，可是徐老板娘还没出来呢，当然只能放两个人进去了，等她出来了，再说吧。”

    恰在此时，第二批进去的刘娘子和赵婶儿已经心满意足的携手出来了，外头的人不满的问道，“嘿，这徐凤娇进去那么久怎么还不出来！”

    赵婶儿没好气的指着屋内道，“厨房里是真的干净，没有一点油垢油污，干干净净都是瓷砖的本色，可是有些人就偏不信邪。”

    刘娘子有模有样的掏出自己的绢帕，对着前头空无一物的半空涂抹起来，“这儿擦擦、哪里抹抹，真是想方设法都要从某个犄角旮旯抠一块油垢出来呢。”

    嫌弃收回帕子，“哎呀呀，我也不说了，反正厨房里是真的干净，一会儿你们自己进去看了就知道我没有胡说了，十娘厨房里不仅瓷砖好看，那烟囱看着也和咱们家的不一样，不过烟囱无所谓，反正我隔壁又不是卖布料的。”

    赵婶子家是做成衣的，闻言不开心的说道，“我家也是和布料打交道的，布料只要不存心往厨房里放，保持仓库干燥清爽，怎么可能染上油烟油垢，十娘食肆这烟囱挺那么高，和咱们的一样都是朝天上排烟，又没专门打个孔、修个拐弯儿的烟囱就对着她家院子里放烟。”

    “哎，有人啊，想做布料生意又舍不得花银子进新款式，怎么可能卖得出去，怪这个怪哪个，怎么不怪自家夫君拿银子去赌了没银子进新货。”赵婶子年龄大些，又是做成衣的，只有布料铺子讨好她的事儿。

    没有她去讨好徐凤娇的说法，她对徐凤娇可没什么好感，其他行业的不清楚徐凤娇铺子里的情况，她们和布料打交道的，谁不知道谁啊！

