
　　青皮头后退了两步，一脸邪笑道：“哎呦呦，我说麦嘉文小姐，你还真把自己当成武林高手了？”

　　“你们拍电影的那一套在社会上不好用，小心刮花了你这美丽的脸蛋。”

　　这功夫明星在电影里所向匹敌，甚至有一夫当关万夫莫开的架势。

　　但是个人就知道，这些都是电影特效，全是假的，功夫明星都是套路演出，提前安排好的动作戏。

　　甚至有很多人压根就不会武术，会点一招半式的花架子就能出演功夫片了。

　　但这次青皮头却想错了，麦嘉文不光是真会武功，并且还是正经八百的武道人士，堪称外炼小成巅峰，在常人眼里算是绝对的高手了。

　　麦嘉文拳头一握，冷冷道：“你来试试就知道了！”

　　就在场面极度紧张的时候，突然一个人从旁边桌子上飞了过来，一脚就踹在了青皮头的胸口上！

　　就听砰的一声闷响，青皮头愣是被踢飞出去七八米远，整个人顺着过道直接砸在了门口，当场就昏迷不醒了。

　　来人顺势一个完美落地，正是杀手界号称坦克的张瑜坤，他这一脚已经是留有余地了，要不然青皮头非死不可！

　　全场是一片死静啊！

　　那些跟着青皮头一起来的黑衣大汉全愣住了，硬是没敢动弹一下。

　　朝鲜饭店的服务生和其他客人也傻眼了，尤其是那位经理，这青皮头可不是善茬子，在这一代还从未挨过打呢，今天真是遇到高人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连麦嘉文都惊呆了，这一脚的力量她很清楚，就算是她这位小成巅峰的武者都未必能达到，可见这人的实力得有多强悍。

　　白小南知道张瑜坤有点本事，但从未见过，今日一见不免也大吃一惊！

　　‘卧槽！原来面瘫哥这么厉害？’

　　金全宝彻底懵B了，万东和郑蕊，包括李香都瞪大了双眼。

　　谁都没有想到这位不爱说话的冷面先生，一出手就是这等强悍，怎能不叫人惊叹啊，简直是不可想象。

　　洪峰这时背着手，悠哉悠哉的穿过人群走了过来。

　　他看了一眼其他黑衣人，伸手指着青皮头平淡道：“还不快滚？难道你们也想像他一样吗？”

　　“行！算你们狠，我们走！”

　　这群大汉一咬牙，最后拖着不省人事的青皮头灰溜溜的逃离了饭店。

　　麦嘉文这时缓过神来笑道：“真是太谢谢你们了，给你们添麻烦了。”

　　刘哲勋也赶紧站起来尴尬道：“多…多谢各位帮忙！”

　　这位小鲜肉刚才都快吓呆了，不是因为张瑜坤那一脚，而是因为对方人太多，他是真怕自己挨揍啊。

　　别看在电视里他们风光无限，耍帅装酷的，但在现实中就是个娘炮，连挥拳头的力气都没有。

　　白小南微微一笑：“不用客气，这种人就是欠揍，要我说这都打的轻了，就该让他长点教训！”

　　“走了，吃饭了。”

　　洪峰满不在乎的招了招手，反之麦嘉文有点惊讶，这些人到底是干嘛的？

　　他们看着很普通，可这位冷面先生出手不凡，另一个白发小子一脸轻松，还有一个短发姑娘也脸色平淡，真是个怪异的组合啊。

　　郑蕊突然跳出来提醒道：“小南，我看咱们还是换个地方吧，免得他们再回来找茬！”

　　“嗯！也好！”

　　郑蕊又看了一眼麦嘉文笑道：“麦小姐，你们二位也跟咱们一起走吧，咱们找个地方坐下来一起吃饭，这不还有个照应吗！”

　　麦嘉文和刘哲勋对视了一眼，起初还有点警惕，但最后还是麦嘉文开口同意了。

　　众人赶紧结账换地方，走出朝鲜饭店后，他们一路向上走去，打算找个人少清净的地方好好吃一顿。

　　“我说小峰，你那个朋友是干嘛的啊？这出手也太凶悍了吧？”金全宝的八卦性格又上来了，小声问道。

　　“不是跟你说了吗，搞研究的。”洪峰依旧胡诌八咧着！

　　“这…研究什么啊？终结者归来啊？”金全宝一脸无奈，一看洪峰不爱多说话，他也就问不下去了。

　　……

　　麦嘉文不愧为国际巨星，走路的姿态和举手投足都把女人最完美的一面展现了出来，当场就把万东和金全宝给看傻眼了。

　　就连洪峰都承认这确实是个气质型的美女，相反刘哲勋跟电影里完全不一样。

　　洪峰自然不知道他在电影里是个什么做派，但现实中这就是个小男人，处处行事都要问麦嘉文，性格跟个伪娘差不多。

　　他们在风景区的半山腰找了一处火锅店，这里距离白山温泉场也比较近，吃完饭了就可以直接去泡温泉。

　　由于两位大牌明星的加入，除了洪峰和张瑜坤之外，就连白小南都有点拘谨，其他人就更不用说了，就连李香都有点不太适应！

　　洪峰和张瑜坤不管其他人，二人是大块吃肉大口喝酒啊，反正酒精也麻醉不了他们，喝下去就跟水一样，也没什么太大区别。

　　麦嘉文一看众人脸色尴尬，赶紧笑道：“都别愣着了，这顿我请客，大家快吃啊。”

　　“真漂亮！”

　　“噗…”

　　金全宝傻乎乎的嘟囔了一句，当场就把万东和郑蕊给笑喷了，这一下场面才缓和了不少。

　　大家伙开始边吃边聊，当然多数都是白小南他们再提问，麦嘉文和刘哲勋负责回答就行，但问题肯定不过分，都是很大众化的！

　　麦嘉文的气场很强大，这种大腕气质在她身上无疑是淋漓尽致的，离远一看就知道，众人都是在围绕着她。

　　而她却一直在注视着三个人，洪峰吃了几口就一人品着红酒听他们聊天，张瑜坤则是继续猛吃，干脆连头都不抬起来。

　　李香也很少插话，但眼神却很平淡，时不时会勾起嘴角笑一下，但笑的很不自然，好像是有意配合众人。

　　麦嘉文平时很会观察人，在娱乐圈短短几年内就能爬上如此高位，她要是没点真本事是肯定不行的。

　　在场这几位，还真就让她有点摸不清头绪了，尤其是洪峰，至始至终他都是一副吊儿郎当的样子，眼神里写满了淡漠。

　　这种淡漠在大人物身上都很难见到，是那种不把任何事情放在眼里的淡漠，好似一切都是浮云，根本不值一提。

　　在聊天中众人才知道，麦嘉文跟刘哲勋并不是男女朋友，而是远亲的关系。

　　刘哲勋是她远亲的表弟，他这次是陪麦嘉文来这散心的，只是说因为拍戏的原因，让麦嘉文感觉有点疲惫。

　　二人这次连经纪人都没带，身边就带了几名保镖，还被二人给留在了酒店内，要不然刚才也不会那么狼狈了。

　　“咦？麦小姐，你手腕上的饰品很特殊啊？这是什么东西啊？”

　　郑蕊总是能发现新大陆，当下她就注意到麦嘉文的左手上挂着一个小牌子，模样古怪，乌漆墨黑的。

　　麦嘉文赶紧把这小牌子藏到袖口里笑道：“没什么，就是一个小吊坠！”

　　“能不能借我看看啊？蛮新奇的哦。”郑蕊真是一点都不客气。

　　麦嘉文尴尬一笑，最后还是把她左手的小牌子给拿了下来。

　　“这是什么啊？怎么有一股怪怪的味道呢？”

　　郑蕊拿在手里看了看，感觉一阵恶心，这东西好像是用什么骨头风干做成的，散发着一股淡淡的臭气味。

　　中间是个类似于人形的东西，但极为怪异，摆出一种很奇特的姿态，四周则是镶嵌着黑框，显得极度阴森。

　　其他人也看不出来这是个什么东西，说是牌子吧，还不太像。说不是牌子吧，还确实是那个造型，总之就是给人一种给不舒服的感觉，看一眼就全身难受。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第411章 一夫当关免费阅读。https://xs.23sk.com 