    刘家寨村，吕树悠闲的靠在躺椅上：“韭菜苗插的均匀点！”

    “来自小凶许的负面情绪值，+399！”

    只见吕树他们买下的宅院前，小凶许正怀里抱着一捆韭菜往泥土里插秧，这一捆韭菜比它还高……

    小凶许在泥土上面写字：你怎么不插秧！

    吕树瞥了一眼：“你瞅我像是下地插秧的人吗？”

    “来自小凶许的负面情绪值，+666！”

    现在小凶许字都认得差不多了，结果就在它以为自己终于可以解放的时候，吕树的回归，又带给它新的工作……

    按道理将大面积耕种韭菜最好的办法是播种，不过吕树找了半天也没找到卖韭菜种子的地方，只好先这么凑合着，反正又不是自己下地插秧去……

    一般情况下用于贩卖的韭菜最多割5、6刀就差不多了，不过吕树也想看看在福地里种韭菜是个什么样子，这玩意生长周期很快，也不用担心有多么耗费时间。

    吕小鱼带着皮皮猪和大喵去山里玩了，小凶许本来想跟着去的，结果被吕树强行抓壮丁……等小凶许反应过来想让吕树把大喵也给留下来一起插秧的时候，大喵已经提前跑远了。

    此时吕小鱼都和北邙那边驻扎的天罗地网成员都混熟了，一个个大哥大姐看到吕小鱼就送吃的送零食，吕小鱼每次从山上回来的时候皮皮猪背上都堆满了零食，跟上山打猎一样，猎物就是零食……

    小凶许忽然忍不住了，它直接招来自己的十几个小弟，然后开始指挥它们进行插秧工作，这一层层剥削下去，小凶许忽然发现……有小弟真好……

    而吕树则是忽然发现，在小凶许把洗髓果实稀释之后的汁液分发下去后，他小弟里这群灰老鼠里竟然在这一个月的时间里出现了十几只F级的存在。

    洗髓果实功效对于野兽来说，这么强悍吗？

    之前吕树觉得这玩意提升资质很强悍了，不过陈百里和李弦一当时能够突破并不是洗髓果实的作用，洗髓果实并不会对突破大关隘起到什么帮助，他们能晋升A级完全是因为自己的积累所致，在根基修复之前他们早就修行到瓶颈，然而一直受根基衰败的拖累无法突破，洗髓果实将根基修复好，然后让他们有趁热打铁一举突破瓶颈的能力。

    现在吕树倒是觉得，如果小凶许满城的小弟都能晋升到F级，那是多么恐怖的场景？

    吕树决定找机会给小凶许追加点投资……

    这次一趟考核下来，手里现金就有足足三百多万，灵石也达到了60颗之多，还多了一柄天罗地网的制式长剑。

    这种情况下吕树非常想找个地方把灵石神马的给处理出去，但中原地区的黑市都灭的差不多了……

    手里这么多现金，吕树又打起了开旅馆的注意，这片地方绝对是足够的，旁边就他一家居民，根本谈不上侵占别人土地神马的。

    反正修行者学校早晚都是要开的啊，自己要不要包租公走起？好像很有前景的样子……

    此时，吕树躲到山上纯粹是因为要躲着李一笑，这货现在连学校的事情都不管了，天天往吕树家跑，就是为了劝吕树跟他一起去国外遗迹。

    李一笑现在是真的穷，他总不能把黑龙矛给卖了吧？

    每次执行任务都很难收获什么，结果他堂堂天罗都捞不到油水，吕树却总能好运，李一笑从聂廷那里知道了，巩义的黑市疑似吕树捣灭的，手里肯定有钱。

    李一笑这时候就在想，自己赚不到钱，完全就是因为缺了赚钱的思路啊！

    他这么多年江湖上行走，打打杀杀的在行，可如果不抢劫的话赚钱方面真是弱的一批。

    只是，他没有思路，他可以找到一个有思路的人啊！

    李一笑偶尔也在想一个问题，聂廷为啥忽然在决定派自己去参加境外遗迹开启任务的时候要跟自己提吕树，不过这事想了半天也想不出个所以然来，索性干脆不管了，就是要带吕树一起去！

    李一笑是个浑人，吕树说不去，他能住在吕树家里，饿了还得管他饭，吕树总不至于真饿着他……

    第二天早上，吕树忽然发现这灵田里的韭菜竟然一夜间全都成熟了，而且极为诡异的是，每一株韭菜的末梢叶子上都已经不再是青绿色，而是火红色！

    就那么一点点火红色，却把这一片韭菜与普通韭菜完全区别开来，他出门的时候都已经有不少村民围观了。

    在村民眼中吕树和吕小鱼就是个异类，且不说那硕大的野猪王还有山猫乖乖服帖在小女孩的旁边，就说昨天小凶许插秧的一幕都被不少人看在眼里。

    村民们早就知道吕树是道元班的学生了，只是村长之前不是说这片地没有异常吗？怎么这个学生来了之后就异变了？

    那关键点只能处在这个学生身上！

    吕树也无所谓，反正一句所有地方都多了很多新福地就能解释这个事情，到时候就说自己是感知体质提前发现了这片福地就好，感知体质又不是什么大秘密。

    他现在已经习惯了抓大放小，大秘密都藏好，小秘密可以放出去掩护自己。

    “看好家，别让人把韭菜偷走了，”吕树给小鱼和小凶许交代一声就割了一茬韭菜出门了，他要去市里看看这玩意有没有什么销路。

    然而他的担心很多余，有皮皮猪和大喵看着，寻常村民真的不敢轻举妄动……

    之前就有村民过来看个新鲜，结果被皮皮猪追着漫山遍野的跑，皮皮猪也没别的意思，就是想追人……

    吕树选择的售卖地点在洛城里面的文玩城，虽然韭菜这东西跟文玩真的没啥关系，虽然也有人玩植物系文玩，比如核桃、葫芦、手串啥的，可文玩韭菜这种东西说出去也不像话啊……没法包浆嘛不是。

    吕树不管这些，西静市那边黑市最先起来不就在文玩城里吗……自己这个就是文玩韭菜！

