    “所以说，在这个关键的时候，我们必须要依托于他们两个人，但是，我也希望跟着他们两人身边的话，你也能够学以致用。”

    “将军，你的意思是说，让我跟他们去学下去吗？”

    “没错，你如果能够就他们身上这些本事，他就能够学到手的话，那你试问一下，我还为何要去启用他们？而难道，不能重用你吗？”

    在这个时候，郑辉总算是慢慢的明白过来了。

    这个朱楹其实对自己，仍然是非常的器重的，只不过，真的是让自己误解了这一切了。

    朱楹叹了一口气让，然后就将头直接看向了其他的方向。

    “之前的时候，我也曾经想过，你现在已经是得势了，而且还是让老将军十分宠爱的一个人，也许，早就想把我给忘记了，没有想到，其实你心中，竟然是这样的真实想法。”

    “郑辉啊，你也不好好想想，我当初如果没有你的话，我怎么可能会发展到今天这个地步呢，另外，这一次我外出带兵打仗，为什么，要把你带在身边呢？就是因为，我想把你真正的磨练一下，而回去之后，而不只是做你那个门丁，你明白吧？”

    “是，我知道了将军，我一定会好好的听从你的建议，然后，把这一切都可以顺利的走下去。”

    “好，你能够有这样的想法，那么自然再好不过了，这一次，我们成败就在此一战了，如果，真能够将天津卫给拿下的话，那相信，老将军还有少将军，也会对我们另眼相待的。”

    他只是伸出手去，然后，就在郑辉的身上，轻轻的拍打了一下。

    郑辉没有说什么话，但是，能够看出来，此时，满眼都是激动之情的。

    “行了，你先在这里暂时的看守一下，我去那边看看，到底是一个什么情况，我估计，应该很快一场大战就要来临了。”

    越是到这个时候，反而是让朱楹感觉到，心里面也渐渐的安稳了下来。

    好像是，这所有的事情，都是在按照原定的计划进行，而自己也没有不要去思考的多余多了。

    此时，在敌方阵营之中，这些发生的事情，其实全都是被他们给蒙在鼓中的。

    尤其是在鳌拜的身边，这么重要的一个人，现在已经消失不见了，他到现在，也根本就不知道到底是发生了什么。

    鳌拜醒过来之后，睁开眼睛看了一下外面，天色还有些昏暗，也许等到天亮之后，应该，就是他们动手的最好机会了。

    之前，他所安排出去的那几个将士，到现在也没有回来，

    也就证明了，他们现在目前的所有的事情进展，应该是相当顺利的，所以，对于这一点，他还是比较有信心的。

    他长长地伸了一个懒腰，然后便站立起来，走到营帐口的位置，但是，就在此时，他好像突然之间察觉到什么一样。

    于是，鳌拜便快速的回头看一眼，发现，在床榻之上，竟然没有看到公主的身影。

    这就不对了，昨天晚上的时候，公主明明是睡在这里的，这一夜之间，她去了什么地方，难不成，她是早晨起来之后，去其他地方了吗？

    不是，应该不是这样的，而且，跟这个公主在一起相处了这么长的时间，说实话，早就已经对她的生活习惯可以说是了如指掌了。

    一般情况之下，她是绝对不会在这个时候这么早就会起床的，而且，尤其是现在天还没有亮的情况。

    难道，是去了茅厕吗？

    因为，鳌拜此时，实在想不到其他更好的理由了，在自己的脑子里面，唯独能够想到的，好像也只有是这些了。

    最后，他便坐在位置上，在这里耐心的等待着。

    不知为何，他今天起来之后，一直感觉到有一种心乱如麻的感觉。

    以前的时候，每次起来都是心情很好，而现在，好像很明显，跟之前的时候，是有些不太一样的。

    他不知道，发生了什么事情，而且，也不知道，是不是出了什么事，反正，就是觉察到了，好像，有什么大事要发生一样。

    在这里等待了一会儿时间之后，但是依然也没有看到公主的出现，

    所以，这个鳌拜在这一刻，好像是有些沉不住气了，于是，他便匆忙的起身朝着营帐之外走了过去。

    一般情况之下，在营帐之外，就可以有这些专门为公主设置的茅厕，来到这外面之后，他只是悄悄的往里面听了一下。

    但是，里面安安静静的，根本就听不到任何的动静。

    “公主，公主你在里面吗？”

    但是当鳌拜说完之后，好像外面也依然没有任何的动静。

    他察觉到事情，应该是不太对劲的，便急忙推开了茅厕的大门，然后往里面看了一眼，此时，里面根本就是空空如也的。

    这个公主，到底在什么地方？难道，这么早她就离开这个军营吗？这不对啊。

    朱楹一边想着这些事情，然后就开始，在这附近疯狂的寻找起来，毕竟，才刚刚早晨起来，还有士兵是在这里不断的巡逻的。

    “鳌拜将军，你，你这是，在找什么呢？”

    有两个将士，不知道发生什么事情，于是，便走上前去关心的问道。

    “我想问一下，刚才的时候，有没有见过一个女人从这里经过？”

    “女人？哦，鳌拜将军，你，你说的是你的妻子吗？”

    “没错，正是她，怎么样，有没有见到过她呢？”

    “没有，这我们一直在这里守着呢，而且，也始终都没有人离开过这个范围之内鳌拜将军，是不是，是不是出什么事情了？”

    “好，我知道了，记住，这个事情不可以这样，明白了吗？”

    鳌拜在这里，只是小心的叮嘱说道。

    虽然说，军中很多人都知道，这个鳌拜是带着家眷一起来的，但是，并没有人去查明这件事情。

    所以，很多将士也不清楚，这个鳌拜到底是什么样的身份，他竟然能够带着自己的妻子来到军营之中。

