    而关于女主角的说法，就比较多了。

    有人说这个女人是蓝沁，立刻有人跳出来反驳，说蓝沁身为厉景琛的女朋友，一定不会穿这么便宜的衣服，和厉景琛出来逛街的。

    酷爱吃瓜的网友们，干脆跑到蓝沁的心理诊所底下留言，问视频里的男主角，到底是不是厉景琛？

    如果是的话，那蓝沁很大可能是被三了。

    对此，蓝沁没有任何回应。

    直到，一则和国家有关的重大新闻空降热搜，网友们这才转移了视线。

    吃了一天瓜的小景，默默把手机收了回去，决定什么都不问。

    前几天，柳纯跑到范海面前告状，说有人剽窃了她的广告创意。

    范海作为陆晚晚的领导，同时又是柳一辉的下属，本来是想让陆晚晚跟柳纯道歉，息事宁人的。

    没想到陆晚晚却和柳纯这个关系户硬碰硬，听说还闹到了柳一辉那里。

    他还是比较相信自己的眼睛，陆主管不像是那种会当小三的人。

    会议室内。

    “小陆啊，你的位置在这。”招呼陆晚晚的，是范海。

    在经过柳一辉的座位时，柳一辉还没怎么样呢，他的秘书倒是重重哼了一声，生怕陆晚晚听不到似的。

    陆晚晚目不斜视，来到范海身边叫了声“领导”后，落座。

    不久之后，一个身高一米八几，长相周正的男人，大步流星的走了进来。

    柳一辉可是公司的副总，陆晚晚一定没有好果子吃，没想到这么多天过去了，柳一辉那边一点动作都没有，柳纯也乖乖回来上班了。

    小景对陆晚晚说道：“主管，我们过去吧，会议很快就要开始了。”

    陆晚晚“嗯”了声后，朝范海走去。

    “人到齐的话，就开始吧。”

    穆总没有废话，直接用PPT向众人展示新手机近日的销售数据。

    忽地，他将双手撑在会议桌上，向下俯视台下众人，饶有兴趣的问——

    陆晚晚听到众人喊他“穆总”。

    小景弯下腰，在陆晚晚身后介绍道：“他就是我们的老板，姓穆，今年30来岁，做事有股冲劲。”

    陆晚晚点了点头。

    众人齐刷刷的朝她看来，多少在心里感慨她的年轻靓丽。

    穆总冲她笑了笑，道：“陆主管刚来，就能带领团队，为我们的新手机创造出这么大的广告效益，我们在场的每一个人，都应该向你学习。”

    坐在穆总下座的柳一辉，忽然轻咳一声，意味不明道：“是啊，策划部来了这么一名得力干将，相信穆总近两年的心愿，很快就能实现了。”

    “策划部这次的广告设计，不止我很满意，就连客户看了，都觉得充满科幻感和新鲜感，这也是他们愿意购买我们新手机的因素之一，

    所以，我决定将这个广告设计大规模的投放到各平台和各卫视上，对了，策划部新来的陆主管在哪？举个手，让我看看。”

    闻言，陆晚晚举起了手。

    小景连忙弯下腰，轻声道：“主管，前不久我跟你提到过，我们公司想在深水港湾设立展台，

    结果尝试了整整两年都以失败告终，柳副总正在怂恿穆总派你去谈呢，你要是做不到的话，千万不要答应！我们上一个主管……”

    小景话还没说完，就听穆总亲切的喊了声：“陆主管！”

    穆总怔了下后，朝柳一辉看去：“柳副总，你的意思是……”

    柳一辉冲他点点头，道：“不错，我跟这位新来的陆主管交谈过，她可是长了一张巧嘴呢，派她前去交涉，一定能马到成功的。”

    台下的陆晚晚，回过头问道：“小景，你知不知道，他们在打什么哑谜？”

    陆晚晚淡淡的问：“穆总，什么任务啊？”

    穆总单手成拳，雄心勃勃的砸在了会议桌上：“去深水港湾，帮公司谈品牌入驻的事！”

    此话一出，公司高层都露出“又来了”的无奈表情。

    陆晚晚扬眸，朝穆总看去。

    穆总笑容可掬的说：“刚才柳副总向我举荐你，说你表达能力强，形象气质佳，我有一个任务，正愁没有合适的人去执行。”

    小景面色一紧。

    就在众人摇头叹气的时候，陆晚晚却说了句：“可以啊穆总，让我试试吧。”

    闻言，整个会议室一静。

    范海嘴角一抽，用手挡住脸，悄声对陆晚晚说：“小陆啊，有自信是好事，但这事很难完成的，你最好还是撤回刚才的话比较好。”

    他们都清楚入驻深水港湾有多难。

    两年了，前一任策划部的主管是头也愁秃了，嘴皮子也磨破了，心脏病也犯了，却依旧没能在深水港湾设立一个产品展台。

    一个新来的年轻主管，又怎么可能做到？

    这个女人，真是狂妄自大！

    深水港湾可不会因为她是什么傅家的远房亲戚，就给她入驻的权限。

    “小景，我知道自己在干什么。”

    小景也俯下身，着急道：“主管，你还不了解我们穆总的性格，只要是答应他的事，他就一定会当真！

    如果你没做到的话，他会天天催，月月催，我们部门之前的袁主管就是压力过大，才犯心脏病的！”

    柳一辉在听到陆晚晚的回答时，禁不住露出了一个冷笑。

    众人哗然！

    他们还当陆晚晚在犹豫着该怎么拒绝，没想到她却是在想着为自己增加砝码！

    穆总怔了怔后，大声笑道：“当然！就算你有一天离开公司了，但只要我们公司在深水港湾有一席之地，那产品百分之二十的销售提成，都会自动汇到你的账户里！”

    陆晚晚安抚小景的时候，穆总已经激动的冲到台下，一把握住了她的手，上下摇晃道：“好好好，那就这么说定了！如果你谈成的话，以后在深水港湾展台里售出的任何产品，公司都给你百分之二十的提成！”

    艰巨的任务背后，获利也是巨大的。

    陆晚晚犹豫了下后，问：“穆总，这个百分之二十的销售提成，是永久的吗？”

    陆晚晚挑了挑眉后，道：“那我一定不负众望，尤其是柳副总的。”

    柳一辉的脸上掠过了一丝轻蔑，随即带头鼓起掌来，如果陆晚晚做不到的话，他就施加压力，让她离开公司。

