    他们虽然只有区区几百人，但身高体阔没一拳砸出去都带有着千斤之力，这哪里是李氏家族的人能够承受得了的。

    倒在巨猿灵兽手上的敌人数量很快就激增到了近千人还好李氏家族成员懂得阵法上的运用。

    而且能够很快的进入到节奏中，算是在战斗中期达到了止损，不过他们主要运转的是防御阵法，防御阵法，防御力颇强，但却没有进攻。

    “大队长，对方已启用防御阵法，按照普通队形对他们展开攻击已经不会产生任何效果，看来只能启用终极进化版五行八卦阵法了，这样才能够与他们针锋相对，击杀他们更多的有生力量。”胡子男走了过来，满脸认真的说道。

    周长青听到此言没有丝毫犹豫直接点头，战斗掌握的就是一个时机，这时机可能稍纵即逝，所以周长青必须要以最快的速度做好这一切。

    “所有人员厅长组成终极进化版五行八卦阵法，对他们的防御阵法展开攻击。”周长青大吼一声，几千人立刻变换阵型，很快五行八卦阵法运转完成。

    几千人能够以这么快的速度把这种非常难的阵法组合出来，平日里绝对没少下苦功夫巨猿灵兽众位成员并不知道终极进化版五行八卦阵法要怎么架设。

    所以他们组成了另一个小分队，就在阵法的旁边呆着，一旦周长青下达命令发动冲击，他们也会毫不犹豫的冲过去。

    从远处看两大阵型，一个盛晋公知，是一个从防守姿态相距差不多几百米，气势凛然，谁都不想失败，因为败了失去的将会是生命。

    李老七虽然被零食放在了指挥官的位置上，但是平时绝对没少锻炼过，面对终极进化版，五行八卦阵法浑然不惧积极变换防御阵型，每一道命令下达都很有针对性，李氏家族中为子弟也非常的服气。

    现在他们终于又紧密地团结到了一起，话说回来了，不团结也不行啊，袁家军的铁蹄已经踏到了他们的门口，退无可退，只有前进才能够迎来胜利的彩虹。

    两处大阵开始缓慢运动，周长青这边如同张开血盆大口一只狮子。

    李老七这边好似一只浑身带刺的刺猬，狮子，想要吞掉刺猬，一定会被刺穿喉管而刺猬想要杀死狮子，可选择性非常少，除非这头雄狮犯了致命的错误。

    否则谁都拿谁没有办法，不过周长青这边多多少少还占有着一点优势，他可选择性很多，如果每一道命令都下达正确，那他们这次也会得到平局，而如果李老七这边每一道命令都下达的非常正确。

    那他最好的结果也就是得到平局，战斗进行到这里，基本都已经僵持住了，不过距离两处阵法几百米开外的地方，袁大宝和赵小玉面对着李霸天和张主任他们相距十几米。

    谁都没有率先动手，就这么直直地盯着对方袁大宝不动手的原因是他不想让赵小玉加入进来。

    因为它只有化神境界后期的修为，这种战斗他就是个炮灰，一个不小心就会死于非命，而赵小玉觉得他完全能够取代魔后的位置，伴随袁大宝左右拿到这场胜利他们两个僵持了起来。

    再看李霸天这边，他没有着急发动攻击，是因为张真人现在的修为还在缓慢飞鱼服已恢复六成左右，拖的时间越久，对方恢复的能力也就越多。

    他自身也是如此，而且李氏家族现在还能够支撑他继续往下拖，这也给他带来了非常不错的好消息。

    “也在等下去了，没等一秒钟的时间，他们两个的实力就会恢复一点，现在动手你我并肩作战，还有机会取得胜利，我知道我的实力无法和魔后姐姐媲美。”

    “但是我能保证在战斗之中，绝不拖你的后腿，你只需要对战李霸天就好，如果能够快速将对方击杀，天亮之前咱们袁家军必定取得胜利。”

    “放心吧，别忘了我之前就是在西南大陆混的西南大陆曾经的王者，张真人，我也多有了解，之前与他战斗，几百招之内无法分出胜败输赢。”

    “后来他突破到了大宗师级别，应该不把我放在眼里，但你刚刚打断了他的经脉，就算李霸天靠着秘密方法帮他又把经脉接上了，可他的实力也大大折扣我若没有万全的把握，也不可能死皮赖脸的过来。”魔后满脸认真的说道。

    并且把自己的分析说得清清楚楚明明白白，不是想要磨叽，是想让袁大宝明白，他这样做是有原因的。

    而且真的能够帮上袁大宝的忙，后者听到此言也知道时间紧迫便不再多虑，轻轻的点了点头而后手握皓月，长剑冲击而出，这次他将一对一对战李霸天。

    这是生死局，不像之前那样袁大宝，只需要把对方打败就好，李霸天看着对方已经抛却所有攻击而来。

    虽然略显遗憾，但还是迎击了上去两位化神境界强者的战斗已经超出了普通人的想象，他们并没有在平原上战斗，而是进入到了空间之中。

    这样不会给天球造成太大的破坏，袁大宝手中的皓月长剑，高高跃起，重中落下一道惊鸿剑气自长空斩落而下直取李霸天胸口要害后者早就进入到了大宗师级别。

    虽然身受重伤，但也不是擅长微微一个侧身躲过袁大宝的攻击，同时一道火球向袁大宝冲击而去。

    他失去了火属性的逆天宝珠，但是这东西在他的身上已经穿了几十个年头已经跟他，你中有我，我中有你之前所施展出来的能量，现在也勉勉强强能够施展而出，就是效果方面大打折扣袁大宝面对再熟悉不过的火属性攻击压根儿都没有闪躲。

    伸出手掌直接迎了过去，火属性并没有给它造成任何影响，就进入到了袁大宝的身体那一步。

    然后被本尊火属性逆天宝珠吸收袁大宝，满意地打了个饱嗝，好像是一头吞金兽吃饱了一样面对这样的情况。

    周长青并没有四号方寸大乱，他能够在天球生存到现在，凭借的不光是自身实力，还有聪明的头脑以及别人无法比拟的作战经验。

