    这……

    有那么一瞬间，季流霜也险些忍不住跟着冲上去。

    然而脑海中闪过的一个声音，却是让她克制住了自己的冲动。

    “知道龙涎香是什么吗……不懂的事情最好不要做。”

    付前说过的话一句句敲打在季流霜的心头，让她陷入了片刻犹豫，只是看着冲向血池的众人。

    下一刻，她无比庆幸自己的这丝犹豫。

    冲在最前面的是实力最强的黄兆言和袁新，其中黄兆言因为受伤最轻，几乎是跟付前一样高高跃起，直接跳向池中心。

    然而就在他跳到半空时，血池外围腐败恶臭浆液中，突然射出了一道旋转的触须。

    啊！

    惨叫声中，黄兆言避无可避，被触须直接洞穿了小腿。

    下一刻触须回缩，黄兆言整个人被拖了下去，埋进了腐败的浆液里。

    此情此景，紧随其后的袁新大吃一惊，正在犹豫是进是退，下一刻就发现两道触须射向了自己。

    拼尽全力躲过了触须的攻击，袁新也失去平衡，半边身子栽倒在池子里。

    血池并不深，袁新以手撑地想要站起来，却发现浆液中似乎有无数道触手，把自己的身体死死拉住，动弹不得。

    ……

    后面本来就趟水过去的三个人一时间愣住，下一刻忙不迭的想要后退，却发现自己已经动不了了。

    顷刻之间五人全被困住。

    “救我！”

    倒在血池外围的袁新，绝望的看向还在岸边的季流霜。

    他已经能感觉到，自己伤口位置在飞快的失去知觉，死亡的恐惧迅速笼罩心头，眼角的余光里，黄兆言已经彻底被浆液淹没。

    ……

    看着面前惨烈的一幕，劫后余生的季流霜只感觉手足发软，心在怦怦狂跳。

    忍不住再次看向血池中付前。

    他刚才的话是在暗示我！

    他早就计划好了一切，甚至想到了这个场景！

    每个人的反应都在他的预料之内！

    池子里的人已经开始陆续倒下，听着众人的哀嚎，季流霜于心不忍，有心去救。

    “不懂的事情，就不要去做。”

    付前的话却是再次涌上心头，让她最终只是扭过头去。

    血池中的付前，只瞄了一眼就移开了目光。

    他对这群人没有丝毫同情。

    脑残者无药医也！

    人有求生本能不假，为了活下去不择手段也可以理解，但不代表你可以不用脑子。

    不懂真正的逻辑，只知道一味模仿完全是拿着自己的命猜大小。

    你凭什么认为外围这些东西对我没反应，就一定不会对你们动手？

    这时候他已经对着封云鸿连用了三次内脏暴击了，对方可谓血流成河。

    不过这也仅仅是延缓了封云鸿的恢复速度而已。

    事实证明他说的没错，他只要在这里面，他的血条就是无限的。

    去死！

    这时候封云鸿已经逐渐恢复了行动能力，他的反击也跟着到了。

    捏着付前脖子的手上疯狂用力，付前只感觉一阵脆响，脖子里面的骨头已经是一片狼藉。

    然后只是一个眨眼的功夫，体内汹涌的气血就把骨头修复好。

    很可惜，我好像也是无限血条了。

    这感觉还真是神奇！

    不过封云鸿的吸纳速度明显仍然远超自己，这样下去肯定不行。

    付前想了想，第四次内脏暴击换了个方向，直接捅到了自己的身上。

    轰！

    感觉身体被掏空。

    难以言喻的痛苦传来，付前的身形为之一滞。

    封云鸿愣了一下，接着哈哈大笑。

    “怕受折磨想自我了断？你做梦！现在就算死也由不得你了！”

    “你懂个屁。”

    付前哼了一声。

    “这叫残血暴气杀——”

    下一刻，他身上的巨大伤口疯狂向四周撕裂，形成了一个真正的血盆大口。

    这一幕似曾相识啊！

    付前感慨了一句，对着周围一口吞了下去。

    周围的鲜血直接少了一小半。

    “你疯了！”

    封云鸿又惊又怒。

    “你这样根本消化不了，只有爆体而亡一个下场，用不了多久你就完了！”

    “不用你提醒，我已经感受到了。”

    付前一阵龇牙咧嘴。

    与之前通过伤口吸收不同，这次直接一口吞下肚，体内瞬间全是气血乱流，脑袋里更是多了数不清的噪音。

    “但这不重要……”

    他对着封云鸿挤出一个笑容。

    想要以弱胜强，需要善于利用自己任何一种优势。

    比如，“不久之后”这个词——

    对我没有任何意义！

    我完全不关心到时候我会怎么样。

    但你不行！

    强忍着身体要撑爆的痛苦，在封云鸿惊恐的眼神中，付前再次吞下一大口鲜血。

    手上也没闲着，付前再次对他来了一记内脏暴击。

    此消彼长，封云鸿的状态迅速萎靡。

    “你这个……疯子！”

    最终，在封云鸿绝望的谩骂中，付前最后一次内脏暴击，把他重新打回了鲜血形态。

    不——

    封云鸿只喊了一半，就被付前一口吞下。

    结束了。

    付前一屁股坐到地上，剩余的少量鲜血不断地涌入体内，修补着伤口，甚至连断臂断指都一一修复好。

    当然这只是表面现象，体内混乱的气血几乎快要失去控制，完全依靠本能在左冲右突，感觉身体都被撑大了，随时可能炸得粉碎。

    不过这已经够了。

    即便体内一塌糊涂，付前仍然能感觉到自己的状态前所未有的夸张，单论生命强度比之前的李惟玄都要强。

    他甚至能感觉到自己的存在受到了排斥，空间都变得粘稠。

    果然，完全靠气血堆出来的力量，已经超过了熔炉的极限。

    接下来，只需要走到屏障那里，就能证明自己的思路对不对了。

    在身体各个部位极度不协调中，付前艰难的站了起来。

    哈哈哈！

    刚要出发，一个声音在耳边狂笑。

    没错，是真的耳边。

    付前能清晰感觉到，左耳下面长出了一张嘴，发出了封云鸿的声音。

    “你这个疯子，你永远也别想消灭我！”

    “我只需要等着你爆体而亡，把重生的过程再来一遍就好，而你很快会彻底神魂俱灭！”

    不仅是他，全身上下响起数十个癫狂的嘲笑。

    有男有女，应该那些被封云鸿的吞掉的超凡者们。

    自己囫囵吞枣的行为，似乎让他们状态也好了不少。

    看来以这种形态存在太久，真的会影响脑子！

    “行了我知道了，不用说这么多遍。”

    付前有气无力的说了一句。

    “那如果我这期间走出屏障呢？”

    ……

    一瞬间，不管是封云鸿还是脑海中的声音全部哑火。

    “我们会一起神魂俱灭是吗？”

    付前边走边笑。

    “那可真是太好了！”

