    烈日当头，天色湛蓝。

    伏龙帝都以北二十里处的高空之中，忽然凭空出现了两道黑色身影。

    若是钟文和叶青莲在此，瞬间便可以认出，这两人正是在江府别院中交过手的神秘男子天玑和修武。

    “哇~”

    此时的修武面色苍白，表情痛苦，天玑的右手才刚松开，他便忍不住弯下腰来，大声干呕了起来。

    “经历了这么多次空间移动。”天玑皱了皱眉头，不满道，“你还没有习惯么？”

    “习惯你个锤子！”修武伸手擦了擦嘴角，大声责问道，“你怎么会输给一个毛头小子？”

    “你行你上啊！”天玑狠狠瞪了他一眼道，“那小子实力很强，只怕连天枢都未必能够稳胜他，否则又如何能从天璇手上活下来？”

    修武登时哑口无言，只得挺直身子，恨恨地骂道：“‘天煞体’没抢到，反而把‘巨灵体’都给搭了进去，真是晦气！”

    “能活着逃出来，已经不错了。”天玑心有余悸道，“想不到凌霄圣地那群腐朽之辈，竟然培养出了这么个妖孽，近三百年的积累，倒也不可小觑。”

    “话说回来，你也真够狠的。”修武不无惋惜地说道，“一个还未曾修炼过的‘巨灵体’，多好的苗子，栽培一番，绝对是个人物，你却说杀就杀了。”

    “天才虽好，却也得掌握在自己手中，否则对咱们有害无益。”天玑淡淡地说道，“以那少年的实力，短时间之内，咱们是不可能把‘巨灵体’夺回来了，不如干脆毁去，以绝后患。”

    “说的也是，反正‘巨灵体’也算不得十分珍贵。”修武挠了挠头，“只是流落在外的特殊体质已经不多了，杀一个，就少一个。”

    “那又如何？反正咱们的目标也已经完成的差不多了。”天玑丝毫不以为意，“等到事成之日，整个世界都将匍匐在你我脚下，时代的大势，又岂是区区一两个天才所能阻挡！”

    这一刻，天玑眼中精光闪耀，浑身散发出一股无与伦比的自信，就仿佛在阐述一件既定的事实。

    ……

    “唔~”

    珠玛缓缓睁开双眸，刺眼的阳光让她感到有些晕眩。

    映入眼帘的，是一张清秀而温和的脸庞。

    “醒了？”钟文的声音很轻、很柔，隐隐带着一丝怜惜，一丝愧疚。

    “钟文？”珠玛伸出白玉般的小手，轻抚额头，意识似乎尚未完全清醒，一举一动之间，却隐隐蕴含着一丝成熟女性方能拥有的妩媚风韵。

    “对不起，我来晚了。”钟文眼中闪过一丝讶色，轻轻抚摸着珠玛柔顺的秀发，歉声说道。

    “小明！小明怎么样了？”

    珠玛的眼神渐渐明亮起来，不久前的记忆纷纷涌入大脑，她猛然坐起身来，焦急地四下打量。

    一声嘹呖自她身旁响起，紧接着，金羽大鹏威武矫健的身姿出现在了小丫头眼前。

    此时的小明英姿飒爽，神采飞扬，哪有半分颓靡之相。

    而它那被天玑打断的左腿，竟已恢复如初，丝毫看不出受伤的痕迹。

    “小明！”珠玛眼中闪动着喜悦的泪光，伸出双臂，一把勾住金羽大鹏的脖子。

    小明晃动着金光闪闪的脑袋，在小丫头的脸蛋上亲昵的蹭了蹭。

    灿烂的阳光照耀下，神骏威武的金羽大鹏与明媚娇艳的美丽少女紧紧相偎在一起，构成了一幅唯美绝伦的画面，教人不忍挪开视线。

    钟文温柔地注视着珠玛和小明的身影，心头泛起一丝暖意，只是静静站在一旁，不忍出声打扰，却听背后传来了悉悉索索的虫语声。

    “如今咱们的实力已经不输给那头大鸟了。”只听毒蝎子小谢忿忿不平道，“可总感觉老大还是更偏爱它哩。”

    “可能是因为它身上金光闪闪的，样子比较好看吧。”小吴的情绪相对平和，“听说雌性都比较偏爱亮晶晶的东西。”

    “你看我现在的样子，难道不亮吗？”小谢反问道。

    小吴：“.…..”

    还别说，此时的小谢模样大变，一身紫金色的甲壳在阳光下熠熠生辉，当真有几分绚丽和美观。

    见小吴被驳斥得哑口无言，小谢颇为得意地挥了挥两只大钳，却听小朱忽然插嘴道：“它会飞，你会么？”

    “这……”小谢动作一滞，登时语塞。

    沉默良久，它终于耷拉下双钳，无精打采地说道：“这可怎么比？”

    “咕呱！”文太在一旁安慰道，“只要跟着老大，咱们都会不断变强，说不定哪天你也可以飞起来。”

    文太的蛤蟆语对于其他几个毒物而言，便如同方言一般，颇为难懂，小谢却还是透过语气，理解了它想要表达的内容。

    它对着文太轻轻挥了挥右钳，以示感激。

    花斑蛇小花轻蔑地看了其他四个毒物一眼，随即将脑袋抬得老高，傲然注视着珠玛身旁的小明，仿佛在挑衅说，老子抬起头来，比你飞得还要高。

    “对了，那些坏人呢？”

    也不知过了多久，珠玛忽然抬头看向钟文，原本柔和的眼神中闪过一丝凌厉之色。

    “跑了一些，死了一些。”钟文伸手一指远处地上的三道人影，“如今只剩下这么三个了。”

    珠玛转头看去，只见不久前还嚣张跋扈，气势汹汹的丹阁长老谢顶、张落发和李无毛齐齐瘫倒在地，一个个面色苍白，神情颓靡，也不知受到了怎样的禁锢，丝毫无法动弹。

    至于跟他们同来的麻报国三人，以及被钟文一脚踩废的郭四良，则早已在不为人知的地方，被“玄天宝镜”转化成了一颗颗淡金色的绝世宝珠。

    这一战，钟文可谓收获颇丰，非但得到四颗灵尊级别的“玄天珠”，还手握一颗色泽近乎透明，表面却布满了白色纹路的珠子。

    这颗珠子，正是来自那名身负“巨灵体”，却被天玑一指点碎心脏的可怜孩童。

    他原本打算按照习俗，找个地方将这名孩童安葬了。

    毕竟“巨灵体”这种体质，除了拥有超乎常人的强大力量之外，并没有其他特异之处，在上古时期所有特殊体质之中，算是排在下游，还不至于令他太过觊觎，去亵渎了一名孩童的尸身。

    然而，就在将要下葬的时候，孩童那双被钟文合上的眼睛，居然又一次张开。

    随即，便再也无法闭上。

    死不瞑目！

    孩子的瞳孔之中，早已没有了神采，微微鼓起的眼珠，却似乎在诉说着无尽的委屈和怨恨。

    我好恨！

    我不甘心啊！

    仿佛听见了他灵魂深处的呐喊，钟文长叹一声，终于下了决心。

    你因为“巨灵体”而死，希望这份力量，能够在未来的某一天帮你报仇吧！

    如是想着，钟文再次催动“玄天宝镜”，将孩童的尸身，化作一颗透明的珠子。

    这颗玄天珠之中，几乎没有包含任何灵力，唯有表面那玄奥莫测的白色纹路，在昭示着孩童过人的天资，以及那本该辉煌的一生：一种名为“巨灵体”的特殊体质。

    被珠玛带着杀气的眼神扫过，谢顶等人感觉后背莫名发凉，想要逃跑，身上却不知被钟文做了什么手脚，连挪动一根手指都无法做到。

    “咱、咱们是‘丹阁’长老。”他哆嗦着嘴唇，结结巴巴地出言威吓道，“胆、胆敢私自扣押‘丹阁’中人，阁、阁主绝不会轻饶你们的！”

    “哦？是么？”珠玛嘴角挂着一丝异样的微笑，款款站起身来，舒展玉臂，缓缓伸了个懒腰，体态妖娆，竟是无比撩人。

    这丫头，似乎……长高了一些？

    钟文敏锐地发现，眼前的珠玛非但身高有所增长，连体态也更为丰满了一些，乍一眼看上去，倒更像是个十五六岁的花季少女。

    煞气还有这等妙用？

    钟文抚摸着下巴，对于珠玛的奇妙转变大为惊讶，暗自感慨不已。

    “钟文。”珠玛的嗓音清脆娇柔，说出来的话语却令谢顶等人毛骨悚然，“这三个人，可以杀么？”

    钟文心头莫名一跳，只觉珠玛的一颦一笑，俱是风情万种，言谈之中却透露出无尽的冷酷之意，与自己所熟知的那个质朴少女，简直判若两人。

    目光扫过珠玛胸前，并未发现闻道圣人所赠的白色圆珠，他心中了然，对于发生在珠玛身上的事情，已然想通了七七八八。

    “也不是不能杀。”他对着珠玛微微一笑，柔声说道，“只不过青莲姐姐碰巧要去找丹阁的麻烦，不如先留下他们的狗命，给咱们带个路如何？”

    “都听你的。”珠玛将白皙的脸颊轻轻靠在钟文胸口，如同新婚的小媳妇一般，无比温顺地说道。

    感受着胸前的温香软玉，钟文脸上并没有多少兴奋喜悦之情，反而隐隐闪过一丝忧色。

    他犹豫再三，终究还是没能狠下心来，推开怀中少女。

    望着两人过分亲昵的表现，叶青莲、江语诗和钟无烟师徒一个个目瞪口呆，几双美目紧紧定在两人身上，眼神之中充满了复杂的情绪。

    江悟锋的双手紧紧攥成拳头，发出“咯吱”声响，在“不识愁滋味”的年纪，却仿佛听见了自己心碎的声音。

    总有一天，我要成为比他更强大的男人！

    小正太紧咬着嘴唇，双目之中，射出坚定的光芒。

    “你们要去‘丹阁’？”张落发眼睛一亮，大声说道，“没问题，我们可以带路！”

    三人在钟文出现之前，便由于吸收了太多的煞气而昏迷不醒，对于适才那一战的情况一无所知。

    在张落发看来，纵然钟文和珠玛等人实力再强，也绝对无法与“丹阁”相抗衡。

    只因“丹阁”虽然位于伏龙帝国地界，却并不归属帝国统辖，这群高级炼丹师每一个都是交游广阔，相知遍天下的厉害人物。

    一旦动用了炼丹师的人脉，“丹阁”所能爆发出来的能量，绝对比任何一个世俗帝国都要强大数倍。

    谢顶身为天轮修炼者，却敢对江天鹤这样的帝国大佬横眉冷对，破口大骂，正是归因于此。

    只要进了丹阁，你们就再也掀不起任何浪花，到时候还不是任人宰割？

    张落发如是想着，不停地朝着身旁的两人连使眼色。

    “不错，阁下想要去‘丹阁’。”谢顶也是心领神会，高声附和道，“找咱们三个带路，那是再合适不过了！”

    “如此甚好，那就拜托三位了！”钟文笑嘻嘻地说了一句，随即转头对着叶青莲说道，“麻烦姐姐带着珠玛先去洗漱休整一番，我很快就回来。”

    “你要去哪里？”叶青莲好奇道。

    “之前从‘丹阁’的公羊前辈手中得到一株灵草，我打算替小明炼制一些丹药。”钟文眼中灵光闪动，“是时候向世人展示，神鸟金羽大鹏真正的才艺……不对，实力了！”?

    _____________

    朋友们冬至快乐！

