    “你就不能拍他一巴掌，然后直接灭了那个楚美人吗？”

    肖章一脸不情愿的看着风叔质问出声。

    已经将桃木剑从脚下收到背上的风叔，站在黄耀祖身前又看了一眼之后，才出声说道：“之前可以，但之后不行，因为现在楚美人已经和车婉缠斗在了一起，楚美人占据了上风却没有杀车婉，而是把她当成了人质。”

    简而言之，现在杀楚美人就会杀了车婉。

    而风叔能够容得下肖章这个僵尸，福伯那个老鬼，肯定也不愿意伤害一直帮助黄耀祖的车婉。

    肖章皱眉道：“那你早点出来不就完事了吗？来都来了，你在上面吹风呢啊？”

    旁边的阿星表情震惊。

    从双方实力的差距上来看，一个能够御剑飞行的道士想要打习武之人，就算是他这种先天宗师也会被打的抱头鼠窜，更何况是肖章这个才化劲水平的习武之人呢？

    再从双方的关系上来看，肖章是侄子，风叔是叔叔，哪有侄子敢这样对叔叔说话的啊，又不是双方的实力完全颠倒过来。

    但风叔却早就见怪不见怪了。

    “我也是刚刚赶到而已，并不是在上面看着你们在下面打。”

    风叔这句话是解释给肖章听的，意思是我已经不再监视你做事了。

    肖章听懂了，不满的表情略微收摄。

    风叔又看向了阿星说道：“因为人数太多太分散了，所以我刚才去那边追索鬼气耗费了一些时间，感应到你们把她封禁在了黄耀祖的身体里，才御剑飞了过来。”

    “额……”

    阿星无言以对，开始计算从肖章给风叔打电话，再到风叔从东平洲过来查看那一万两千人，再到他把楚人美封禁之后心生感应……你到底是有多快啊？

    “行了行了，你别在我朋友面前装逼了，我说过你是大高手。”肖章直接道：“不过我朋友也是大高手，先天宗师啊，你不用飞剑远程袭击打你跟玩一样，所以，能不能让我朋友下去呢？”

    “肖章，你不要这样，我打不过肖叔叔的，无论他用不用飞剑。”阿星赶忙否定。

    风叔笑了笑不置可否，然后收起笑容表情严肃的问道：“肖章啊，你记不记得我跟你说过我多少岁了？”

    肖章略微回想：“记得啊，你126岁了。”

    旁边的阿星这一次倒是没怎么震惊，习武之人到了他这个境界就能够延年益寿，获个一两百年不是问题。

    风叔虽然看起来年轻了一些，只有三四十岁的样子，可修道相比于习武之人有容颜永驻的好处，能够御剑飞行的道士有长生不老之能不算稀奇。

    所以阿星甚至觉得风叔太年轻了。

    风叔又问道：“那你记不记得，我是哪一年生人？”

    肖章回道：“1878年啊，怎么了，有什么问题吗？”

    风叔一脸无奈。

    阿星惊讶的说道：“这年龄不对啊，风爷爷你应该是113岁啊。”

    风爷爷？

    “可以的阿星，以后记得叫我肖叔叔。”肖章鄙夷了一句之后又看着风叔问道：“你到底想说什么就直说吧。”

    关于风叔的年龄，肖章之前并不在意。

    反正是长生不老快要成仙的了，113岁还是126岁其实没什么区别，而且肖章之前也不怎么信任风叔，更知道风叔同样不怎么信任他。

    看破不说破，还是好朋友。

    所以根本就没当回事。

    “楚美人和车婉缠在了一起，想要解决她最好的办法就是把她们分开，可如果是在我们的世界里，有你和阿星在一旁的话，打死她都不会再出来。而杂务科做的事情真的很重要，黄耀祖在这方面很有天赋，能够坚守第一诫的同时还有车婉帮忙，所以他们两个都不能有事。”

    风叔说完这一句话之后略微沉吟，解释道：“第一诫必须要坚守，特别是他这种警员，如果连他们都不能坚守的话，鬼怪的力量会越来越庞大。鬼怪源自于人死之时的精神意志残留结合怨气、阴气，如果人人都相信世上有鬼，那几乎人人身死的时候都会变成鬼。哪怕是正常死亡的人，也会因为不想死而产生天大的怨气。”

    这样一说，肖章和阿星都明白了过来。

    在唯物主义的世界观之下，除非是有极大的怨气身死，不然不可能变成鬼怪，肖章也算是杀了不少人了，可除了疯于修以及一个大切之外，没有一个会变成鬼。

    大切是特殊情况，酒厂有鬼蜮以至于他变成了鬼怪，但鬼蜮实在是太少了。

    而疯于修是怨气深重，自身的精神意志又非常强大，这样的人是真正意义上的万中无一。

    “你们信不信第一诫没关系，但黄耀祖这样的普通人以及杂务科的人，全都要遵守第一诫。”

    风叔补充了一句解释之后才继续说道：“我的真实年龄比我的实际年龄高了很多，就是因为我曾经为了杀鬼而去了一个鬼蜮，鬼蜮的时间流速和我们真实世界并不相同，一般情况下都是比我们快的。而现在想要把楚美人和车婉分开，就必须要把她们两个都送到鬼蜮里面去，楚美人为了活命一定会选择逃走，所以……”

    肖章终于明白了风叔的意思，他是僵尸可以长生不老，无论是时间流速是快是慢，对于他来说其实都没什么影响。

    但无论是风叔还是阿星，却会因为时间流速而产生一些问题。

    风叔可以长生不老是不错，但他的劫数也有可能会提前出现，以至于他没法顺利的飞升成仙。

    “我还年轻，我可以嘀。”

    阿星举手表态说道：“我的实力比肖章强了很多，进入了鬼蜮之后无论是自保还是保护车婉问题都不大。”

    这确实。

    肖章看了一眼刚才被阿星拍出来的掌印，犹如雕刻出来巨坑底部甚至是有掌纹，手掌末端到中指指尖的距离超过了十二米。

    即便是不考虑其深度高达一米以上，让肖章制造同样的效果也几乎不可能做到。

    他的身体力量很强大，但还不够强大，很难比拟先天宗师使用内气制造出来的超凡效果。

    “你确实年轻，也确实比肖章强很多，可这件事情肖章去做就足够了，毕竟……”风叔笑了起来说道：“肖章才十八岁，还很年轻。”

    肖章纠正道：“十九岁了，已经是1991年了啊，你这个当叔叔的怎么回事，连我这个侄子的年龄都记不清楚？”

    风叔愣了一下。

    “你就是十八岁，我给你办身份证的时候多填了一岁，有问题？”

    “没问题，你说了算的嘛。”

    肖章突然发现，风叔在阿星面前似乎很在意面子，这或许和风叔是修道的，而阿星是习武的有关系。

    同行是冤家，不同行的就存在鄙视链。

    阿星没想那么多，也不会认为风叔会坑肖章这个侄子，所以叮嘱了一句。

    “那你小心点啊。”

    “放心吧，我还要跟你一起踢球呢。”肖章握紧了斩鬼剑问道：“那我们现在要去哪里？”

    “去和合石。”

    “坟场？”

    肖章和阿星都听过和合石的名字，是香江有名的公众坟场山地，每年清明节的时候都会直接封路，想要祭拜的话就必须要步行上山，每年也都会有一些怪诞的新闻不知真假。

    “是的，那里有一个鬼蜮，里面非常的混乱，但因为里面的鬼都没法轻易的离开，也几乎没有鬼怪作恶，所以我没有动他们。”风叔说道：“也只有这样的鬼蜮，楚美人才会放心的出来。”

    肖章皱眉道：“那她现在听不见我们说话？”

    风叔就站在黄耀祖的身边，而黄耀祖是被楚美人上身的状态，虽然呆立不动但全是眼白的双眼却一直睁着。

    风叔点头道：“她什么也听不到，当然了，她也看不到我。”

    “行吧。”肖章的视线聚焦在了风叔背后的桃木剑上，充满期待的问道：“那我们怎么去？”

    “开车去。”

    阿星和肖章一样露出了失望的表情。

    ……

    ps：中午一更，剩下两更晚上补，昨天时间都用来看比赛了，EDG牛逼。

