    “妹子，接取那个镇压雷霆君王的天级中品任务。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡手指敲着台面说道。

    “额！”妹子抬头看着眼前这人，脸上露出了疑惑之色，“麻烦再说一次？”

    对于妹子来说，这镇压雷霆君王的天级中品任务，有不少强大的小队接取，但是最后全部失败，因此再也没有人敢接取了。

    “起义军要接取镇压雷霆君王那天级中品任务。”林凡一言一语的说道。

    “确定？”

    “恩，快点。”林凡不耐烦的说道。

    “由于是天级中品任务，因此需要五万贡献值作为抵押。”妹子说道。

    “还要贡献值抵押？”林凡一听，顿时无语了，这尼玛到底是谁定下的规定啊，这接取高难度任务，还要贡献值抵押，这尼玛想贡献值想疯了吧。

    “是的，如果没有五万贡献值，这天级中品任务是不可以接取的。”妹子耐心的说道。

    这一刻，林凡将目光看向了众多成员，但是最终叹了口气，这些都没人愿意收的成员，哪里会有这些贡献值啊。

    “我有一百贡献值。”

    “我有三百贡献值。”

    “我的贡献值都被我买了丹药了。”

    ……。

    此刻，周围那些围观群众，心中默默的笑了，这起义军不会是来逗乐的吧，没有五万贡献值，还来接取这天级中品任务，实在是太搞笑了。

    “一群小丑。”

    这个时候，一阵刺耳的声音传来，不远处一名白衣男子，长飘荡，怀中抱着一柄长剑，气质然，一看就不是简单的生灵。

    “那是白衣剑圣，风无双。”

    “就是那能从雷霆君王手中逃走的剑族天骄啊。”

    “他可是剑神小队的副队长啊，比起先前的聂狂龙还要强大啊，如果这起义军知道厉害的话，绝对不会惹他。”

    ……。

    “娘娘腔，你说谁是小丑呢？”林凡此刻不爽了，这尼玛到哪都被人嘲讽啊。

    这不能忍了，看来不立威是不行的了。

    “你说什么？”风无双听到眼前这人，叫他娘娘腔，顿时怒了，他因为长得俊美，如果不说话的话，还真如同女子，因此他最讨厌的就是被人叫做娘娘腔。

    “娘娘腔，娘娘腔。”林凡说道。

    “你……。”风无双眼中杀意闪烁，剑意出鞘，可仿佛是想到了什么，剑意收敛，“你这是在找死。”

    “恩，我可以正式的告诉你，我这就是在找死，可是你却拿我没有任何办法，来，求你一剑劈死我吧。”林凡尽情的放肆着。

    “施主，咱们初来宝地，小队刚成立，一切要低调啊。”释迦尊者寒毛乍起，眼前这风无双给他的感觉很是危险，可是短短这时间里，就得罪了数人，这就算是有一张嘲讽脸，也不能这么快啊。

    “秃驴，咱们是起义军，不能低调。”林凡摆手说道。

    “喂，你们还接不接任务了啊。”妹子有些不耐烦的问道。

    林凡听到这话，随后看向风无双，“臭娘娘腔，看什么看？不服就去喊人，等会大战一场，绝对把你打的哇哇叫，你们说是不是。”

    “是。”起义军成员高呼一声，他们感觉自己的鲜血在翻滚着，这才是他们所追求的人生啊。

    至于等会可能会被对方打的鼻青脸肿，但是队长都不怕，他们还怕什么。

    “好，好的很。”风无双冷眼看着林凡，随后满脸怒色的离开了这里。

    ……。

    此刻，林凡有些为难了，这尼玛去哪找五万贡献值啊。

    而就在这个时候，林凡看到了熟人。

    “你等下。”林凡朝着妹子招呼一声，随后立马跑去，“柳蔷薇，帮个忙行不行，借我五万贡献值，等会还你。”

    柳蔷薇看到林凡，没有任何犹豫，“好。”

    “爽气。”林凡接过五万贡献值笑着说道，随后立马来到妹子那里。

    “这是五万贡献值，把那任务弄来。”

    任务处的妹子也没有想到对方弄五万贡献值，竟然如此之快，随后将任务划到了起义军名下。

    “好了，任务已经划到你们起义军名下，只有二天时间，希望你们能成功。”妹子对起义军没有抱有任何希望。

    “好了，交任务。”任务一到，林凡说道。

    “啊！”妹子一愣，随后面色一冷，“你这是在耍我了？”

    “耍你干什么？秃驴，将那雷霆君王给我拉过来。”林凡说道。

    释迦尊者没有犹豫，立马将已经如同一条死狗一般的雷霆君王拉了过来。

    周围的众人，一直在注意着这奇葩的小队，尤其是听到交任务的时候，更是忍不住的笑了起来。

    这起义军莫非智障不成？

    可是当释迦尊者将一头古族拖过来的时候，周围的众人愣住了，随后不由的抬起头，看向任务表，那有关于雷霆君王的信息。

    “卧槽，那真是雷霆君王不成。”

    “好像是啊，长的一模一样。”

    “我刚刚得到了一个消息，雷霆君王被咱们守护之地的人给镇压了，就叫那起义军啊。”

    “不会吧，莫非就是他们。”

    这一刻，众人震惊了，一脸的不敢置信。

    “妹子，验货吧，不过在镇压这家伙的时候，因为反抗太激烈了，不小心将其蛋蛋打碎了，应该没什么事情吧。”林凡还真害怕雷霆君王有了残缺，对方不认账。

    释迦尊者不由的翻了翻白眼，毛打碎啊，这不是被众人踢碎的嘛。

    那妹子看了看雷霆君王，又看了看任务信息，随后一脸惊愕的看着林凡，久久没有回过神来。

    而这时，妹子接到了一道神念，面色渐渐生了一丝变化，语气也是变的震惊了起来。

    “天级中品任务完成，这是二十万贡献值，还有这抵押的五万贡献值。”

    “效率。”林凡一笑，将这二十万贡献值收下，随后来到柳蔷薇面前将五万贡献值还给了对方，“多谢了。”

    柳蔷薇张了张嘴，想说些什么，最终又闭嘴了。

    而这一刻，有了二十万贡献值，林凡的腰板都直了起来。

    “赵小毛，这是五万贡献值，给我去买一些材料回来。”林凡将五万贡献值给了目瞪口呆的赵小毛。

    这一刻，赵小毛感动的快要哭了，他没想到队长竟然如此的信任自己，这么大笔的贡献值就这么轻而易举的交给了自己。

    “快点，急用，能多快，就多快的回来。”林凡说道。

    “是，队长，保证最快完成任务。”赵小毛内心誓，绝不让队长失望，因此拔起腿就跑。

    这一刻，林凡眼中闪烁着精光，群殴，那就好好的陪你们玩一玩。

    此刻，守护之地，风云涌动，聂狂龙与风无双都被这可恶的起义军给惹怒了，他们要让这起义军，付出代价。

    ……。