    顾肆咧唇笑了笑，小恶魔似的，邪得不行，“知道无声是我姐，那你还来找我。”

    邢至：“……”

    “恕我直言，今天赤炎就是被人灭了，我不放鞭炮庆祝，都是我日行一善。”顾肆说完，笑容扩大，“替我给你们技术组带句话。”

    邢至觉得肯定不是什么好话，但还是问了句，“啥话？”

    顾肆又扶了扶自己的腰带，双手撑着腰，小眉头一挑，笑，“加油！我看好他们！”

    那姿势，狂的不行。

    邢至眼角一抽，就看到顾肆转了个身，脚步慢慢悠悠地回去训练场上。

    顾芒遥遥看见顾肆回去了，不怎么意外地扬眉。

    没一会儿，邢至开着越野平衡车灰头土脸地回来。

    从车上下来，他看着顾芒，支支吾吾道：“无声，顾小少爷没答应。”

    顾芒懒洋洋嗯了声，手支着脸，半眯着眸看训练场那边。

    精致的眉眼间漫不经心的狂。

    两姐弟真的一个比一个绝！

    邢至连线技术组语音，把这个结果转达给技术组，一字不落，“对了，小爷说，让你们加油，他看好你们。”

    阎缺：“……”

    我操！无情！

    ……

    晚上九点半，顾芒回到小木屋。

    坐在电脑跟前，她黑漆漆的眸盯着屏幕。

    手指快速的在键盘上敲击着，屏幕上涌出一行一行复杂看不懂的代码。

    快要破解的时候——

    屏幕中间忽地显示失败的标志。

    顾芒稍眯起眼，就差一点。

    她喝了口水，放下杯子，起身先去洗澡。

    洗完澡从洗手间出来，她重新回到电脑跟前，正要再试一次，房门被敲响。

    “小嫂子，我是秦放。”千篇一律的开场方式。

    顾芒看了眼时间，整十点。

    每次她回来半个小时后，就会有人来敲门。

    前两次是陆一，这次是秦放。

    挺准时啊。

    顾芒不紧不慢的走过去，拉开门。

    秦放笑了笑，“小嫂子，承哥说昨天的蛋糕还没吃完，再放会坏。”

    “哦。”顾芒应了声，精致的眉眼微微一挑，跟他去医疗室。

    两人沿着冗长的楼梯往下走。

    秦放想了想，眼神十分单纯的问道：“小嫂子，你还有别的身份吗？”

    他们可不止阴过无声一个人。

    顾芒侧了侧脸，不冷不淡的一眼。

    眼尾锋利，瞳仁沉沉的黑，几条血丝透着敛不尽的冷狠。

    秦放一对上她的眼神，差点给她跪下，立马怂，“不，不问了……”

    顾芒面无表情的移开视线，好半晌，轻笑了声，嗓音偏低哑，“怎么，怕又得罪我？”

    秦放小心翼翼地看她一眼，没说话，默认了。

    顾芒撩了撩半干的头发，然后掰了掰手指，咯咯的骨骼声，缓缓吐出一句，“没有第二次。”

    挺摸不着头脑的一句话。

    秦放反应了几秒才明白过来。

    大佬这是说她不会在一个坑里栽两次。

    那就不怕了。

    ……

    两人到医疗室门口，阎缺和技术组的几个人都在，房间显得有些拥挤。

    贺一渡不在，陆一他们应该也跟他离开了。

    只有陆三留在这儿。

    陆承洲看向顾芒，冷冽的黑眸缓缓浮现几分温润。

    秦放流里流气的笑了笑，“承哥，我把小嫂子给你请来了。”

