    “不错！”纥溪微微一笑，“不用再花时间找阵心了，只要直接找到这云烟大阵中的64个阵眼，短时间内一起打破它们即可。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    凤云景眼中闪过讶色，他还没来得及说话，聂锦辰已经惊呼道:“你少信口开河了，64个阵眼啊，怎么可能在短时间内找到并破除？”

    纥溪冷笑一声，手中的紫冥幽萝如紫色火焰般冲天窜起，朝着四面八方飞散而去。

    她的声音宛如冰晶掉落在玉盘上，清脆动听，又带着无与伦比的自信和傲然，“你不行，不代表我不可以！”

    “我早已找到了64个阵眼的位置，现在，你们只需要顺着这64根紫色藤蔓的方向，去把阵眼一一打碎即可。”

    在场的所有人，包括谷流风和青龙等人都震惊地瞪大了眼睛。

    他们看着眼前这个秀美少年的目光，就像在看着一个惊世骇俗的怪物一般。

    无法施展灵力的白雾，隐蔽的阵眼，还有64根被控制的五阶魔植紫冥幽萝藤蔓，这得要多么强大的神识？多么强韧的精神力？

    眼前这个不过筑基期的少年，到底是如何办到的？

    凤云景的目光灼灼的看着被紫色藤蔓环绕的少年，眼中的光芒宛如熊熊燃烧的烈焰，强势渴望而志在必得。

    南宫煜注意到凤云景的目光，长睫微微下垂，遮住了眼内冰寒的幽芒。

    有了紫冥幽萝的指引，云烟大阵中的六十四个阵眼很快就被一一打破。

    在最后一个阵眼碎裂的瞬间，纥溪等人只觉得一阵猛烈的狂风吹过。

    眼前的白雾竟像是被什么席卷走了一般，在一瞬间消失的无影无踪，甚至连空气中湿冷的温度，都仿佛一下子恢复了正常。

    而在所有阵眼的位置，却都出现了一个闪着光亮的传送阵。

    毫无疑问，那是通往百草药园的传送门。

    纥溪早已和众人打过招呼，六十四个阵眼被破后，云烟大阵失效的时间只有短短几息，一定要趁这个时机进入传送阵，否则，后续弥漫而来的白雾只会比原来更浓烈更恐怖。

    所以，几乎在传送阵出现的一瞬间，冥王府和琉璃宗的人就第一时间踏了进去。

    而原本被困在白雾中退不得进不能的武者，有些反应快的，看到琉璃宗众人踏入传送阵，也纷纷跟了上去。

    数息之后，白雾重新笼罩，巍巍湿寒与渺茫的前路，让还留在白雾中的人出惊恐绝望的惨叫。

    不过这一切，刚刚进入药园的纥溪等人，却顾不得了。

    一进入药园，纥溪就感觉一股浓郁的灵气夹杂着草木清香扑面而来。

    她微微抬眼看去，脸上很快露出了震惊的表情。

    眼前的这片百草药园，真不愧是万千武者趋之若鹜的传说宝地。

    眼前的药园，实在是太大了，绵延四方，几乎看不到尽头。

    药田以四方为亩分隔，每一块药田上都种植着一种或两种草药。这些草药，最低的也是成熟的二品灵植。