    【情人节番外①】送什么礼物呢

    【歪歪歪？宵宵，520打算怎么过啊？出来跟姐妹儿共度良缘啊？】

    洛宵宵挺着个不鼓不平的小肚子，窝在沙发里手里摆弄着一张四四方方的闪光纸，她脑袋抵着手机，无所事事道：

    “没空，忙着呢。”

    林安可吃了闭门羹，好奇道：“不会吧,怀了龙种还敢乱蹦跶？你不怕皇上气你动了胎气啊。”

    手里忙个不停，但整个身躯都被定制的大号沙发吞进去的洛宵宵：“...”

    “谢谢，我家皇上忙着挣钱养家赚奶粉钱，没时间管他的爱妃去哪玩。”

    客厅茶几上，铺着一片片反光的镭射纸。

    一只又一只破败的千纸鹤东倒西歪在坑坑洼洼的地毯上，洛宵宵几近绝望的蹂躏着手中这张已经快叠破了的纸,满脑子都是：

    “我是谁，我在哪，我在做什么。”

    林安可叹了一口气,感慨岁月变迁道：“过去我们还是在酒吧里策马奔腾的花季少女，没想到这才过了几个月？我依旧是那个花季少女，而你已经变成了花季少妇。”

    “哎，岁月催人老啊。”

    洛宵宵面不改色心不跳道：

    “哦，挂电话了。”

    自打怀孕公布后的这段时间，有人震惊有人欢心，当然也最不缺来嘲讽的人，有人说她玩的开，怀了谁的种还不知道。

    有人说她想用孩子捆绑傅斯欲捆绑傅家，坐稳豪门阔太的地位。

    还有人说她原本就傻，怀了孕以后估计更是一孕傻三年。

    对待这些嘴里含毒的人，洛宵宵自有一套办法。

    不听不就得了？

    电话卡一拔，微信号一换，天涯海角谁能给她找不痛快？

    洛宵宵安逸的搬起轻巧的小沙发来到她最近最爱的地方：二楼阳台。

    阳台这里有一面大大的落地窗,完美把紫外线格挡在外，把阳光照射进内,晒在身上暖洋洋的，简直舒服的不能再舒服。

    从阳台落地窗往下看还能看到一片大大的向日葵花田，赏心悦目极了。

    “真挂了？”林安可试探道。

    “挂你个鬼，我还等着你给我孩子买金项链呢。”洛宵宵知道林安可跟那些刻意来找茬的人不同，别人是找茬，她纯纯是找乐来了。

    她又折腾了两趟，把彩纸和一堆diy的材料搬上了二楼，开始一边赏花赏景，一边继续搞自己的艺术创作。

    “傅斯欲说没说520送你什么啊，会不会准备一些很浪漫...你知不知道大家伙下注都下疯了，一个个都期待着呢。”林安可毫不犹豫的跟闺蜜出卖起玩乐的朋友。

    洛宵宵一听，笑了。

    庙小妖风大，水浅王八多。

    啥都敢想啥都敢赌。

    “老洛家跟老傅家加一起这么多人，就我爹一个人有点浪漫细胞，前两天送了我妈一颗比手都大的钻戒，差点没被我妈用钻石把脑袋砸出个洞来。”

    洛宵宵扔掉破破烂烂的彩纸，转战另一边的羊毛毡道：“傅斯欲的浪漫细胞少得可怜。”

    而且过分直男。

    直到每天晚上下班都会带一只新鲜的向日葵。

    直到每天拿着他的破相机四处抓拍。

    直到隔几天就要去一趟母婴店买一堆用不上的东西。

    可以说是直出花了。

    林安可寻思了半天，又说：“那，你打算送他点什么。”

    “他应该是不缺贵重物品吧。”

    手表,西装,鞋？这些都是富家子弟喜欢的硬通货,在傅斯欲这里通通不管用，给他那些徒有虚表的奢侈品，不如给他几百万股稳赚不赔的基金。

    可惜，洛宵宵没那个脑子。

    “我正在完成一项人类史上最大的创作。”

    “一只纯手工制作的爱心羊毛毡，以及整整一玻璃瓶子的千纸鹤，怎么样，是不是很有诚意？”

    林安可点点头，诚恳道：“的确很有诚意。”

    “只是...你已经很多年没做过手工了吧？”

    学艺术的人，鲜少有手不巧的，洛宵宵亦然。

    只不过这么多年没有从事老本行，林安可怕她已经把手艺丢到了十里八乡，更别提洛大小姐从来没接触过这玩意儿。

    “是，你说对了，我已经折废两沓纸了。”为了不让傅斯欲看到她准备的惊喜，洛宵宵这几天活得跟特务一样。

    白天折纸做手工活，晚上趁人回家以前疯狂收拾残局，销毁证据。

    有时候做魔怔了，半夜趁人睡着后偷摸起床去叠千纸鹤。

    “他们说，每个千纸鹤里都要写一个愿望。”洛宵宵望向窗外，摸着小肚子晒阳光。

    林安可感受着好闺蜜肉眼可见贤妻良母的变化，道：“每个美好的愿望大概都是你对傅总未来的憧憬和祝福吧。”

    “不。”洛宵宵否认道：“千纸鹤上写的都是我的愿望。”

    “以后他必须一个个拆开然后给我实现。”

    林安可：......

    去你妈的贤妻良母。

    再怎么结婚怀孕受到外界干扰，林安可都知道，洛宵宵还是那个洛宵宵，过去不会变，现在更不会变。

    “我许了很多很多愿望哦。”洛宵宵拿起一沓纸，挨个念给人听：“比如这个，我希望孩子刚生下来的时候全权由他照看。”

    “还有这个，我想去挑战一下冰淇淋大胃王。”

    “这个这个，我想要一座用糖果做成的糖果屋。”

    林安可越听越不对劲，及时打断道：“等等，宵宵，你先告诉我，你是不是最近听了很多幼儿胎教？”

    “比如...童话故事之类的？”

    好家伙，糖果屋都出来了，下一步是不是想要一双会自己跳舞的舞蹈鞋啊？

    洛宵宵看着下一张愿望纸条，陷入了沉思：

    【我想要一双可以带着我自动跳舞的舞蹈鞋】

    “算了算了算了，这礼物送不送还不一定呢。”距离520没两天了，她现在只折成了三只千纸鹤。

    阳光穿透了千纸鹤的玻璃罐，打出七彩烂漫的光，三只千纸鹤就那样孤零零的躺在瓶底...

    ?  ?这是一个番外哈免费的免费的免费的，如果收费了，就不是我干的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

