    第245章 金甲

    轰！轰！轰！

    苏宇仅仅只是随手一挥，恐怖的劲气便瞬间将那几人的身体彻底吞没了。

    几乎没有任何的反抗之力，他们甚至连惨叫都没来得及发出，便尽数化成了齑粉。

    他们本以为，有多哲做他们的依仗，他们就不会有事。

    然而，在多哲反应过来之前，他们就已经死了。

    甚至可以说，即便刚刚多哲出手了，也根本不可能就下他们。

    此刻的多哲，可以说是脸色要多难看，就有多难看。

    他自以为同辈无敌，却连自己的这几个师弟都救不下，只能眼睁睁看着他们，宛若苍蝇一般，被那人族小子给拍死了，

    “好强！！！”

    红拂身后的一个绿发青年，忍不住惊呼道。

    虽然他已经见识过苏宇的强大实力，但还是忍不住感到不敢置信。

    只是随手挥一下手，就轻松拍死了几个上位天仙，这未免太不可思议了。

    更离谱的是，苏宇还仅仅只有中位天仙的修为。

    若非亲眼所见，他绝对无法相信，世上竟会有此等妖孽存在。

    “看来，我还是低估了他！”

    红拂也是目露异色的看着苏宇，喃喃道。

    她刚刚为了震慑住多哲几人，将苏宇吹成了堪比下位真仙的强者，

    却没有想到，原来对方居然真的如此强大，根本就不算吹嘘。

    甚至，她红拂还隐隐有种感觉，苏宇很可能比她吹的更厉害。

    或者说，她越吹，对方的实力就越硬？

    而此时的那高瘦青年，却是一脸的惊恐之色。

    他刚刚可是为了一滴仙柳露，把苏宇给出卖了。

    若苏宇回过头来对付他，岂不是只有死路一条？

    他现在也只能祈祷，多哲能将苏宇镇压，甚至是彻底灭杀了。

    否则，最后倒霉的必定会是他。

    “主人，或许你说得对，跟在他的身边，我将来不仅可能走得更远，甚至还有希望成为真正的生灵。”

    小骨此刻也是目露异色的自语道。

    “这个人族的实力，为何会这么强？”

    多哲脸上的笑容已经荡然无存，取而代之的是无比的凝重。

    虽然他依旧对自己的实力充满信心，但对于眼前的这个人族小子，却还是生出了浓浓的忌惮。

    “你想要我的蟠桃？”

    苏宇目光淡漠的看着多哲，口中缓缓吐出一道话音。

    “若是你愿意，我可以与你交易。”

    短暂的沉默后，多哲朝着苏宇说道。

    “用你的命吗？”

    苏宇道。

    “人族，我承认，你的实力确实不弱，但也仅此而已，若是逼急了我，我未必就不能将你镇杀！”

    多哲冷视着苏宇，沉声道。

    “没错，你的实力再强，也终究不过是中位天仙的修为。”

    红拂身旁的高瘦青年，突然开口道：“更何况，我亲眼所见，你的身体已经受到了混沌气息的侵蚀，我敢肯定，你现在必定是强弩之末，根本不可能会是多哲公子的对手。”

    他之所以说出这番话，便是想要给多哲壮胆，以免多哲真的选择妥协。

    因为，他心里非常清楚，自己已经没有了后路，如果多哲不能将苏宇彻底灭杀，那他便必死无疑。

    所以，他无论如何都不能让多哲放弃出手强抢苏宇的蟠桃。

    听到高瘦青年的这番话，多哲的眼中闪过了一抹精芒。

    难怪这人族身上染满了鲜血，原来竟是没有能够抵御混沌气息的仙器，看来他还有机会。

    在这废物中，最可怕的或许不是混沌气息，到最麻烦的却一定是混沌气息。

    因为混沌气息无处不在，并且无穷无尽，就好像海中之水，除非离开这里，否则便必定会每时每刻都需要抵御混沌气息的侵蚀。

    若是没有能够抵御混沌气息的仙器，无论你的实力如何强大，最终都只能被迫离开这里。

    要不然，定然会落得身死道消的结局。

    多哲虽看不出，苏宇体内的情况究竟有多糟糕，但只要有哪怕一丝混沌气息侵蚀进了他的体内，就必定能影响其实力的发挥。

    如此一来的话，他的胜算自然也就更大了。

    “你的话，好像有点多啊。”

    苏宇的目光转过，朝着高瘦青年冷声道。

    话罢，他直接抬手一抓。

    大摘星手！

    几乎在同时，高瘦青年只感觉一股无形的力量，瞬间便将他的整个身体包裹了起来。

    紧接着，他的身体便不由自主的朝着苏宇飞速扑来。

    不敢有半点迟疑，高瘦青年疯狂催动自己体内的仙力。

    下一刻，一层厚厚的金甲，瞬间便覆盖在了他的身体上。

    这是他金壳剌一族的独有神通，可在身体便面凝聚出一层金甲，虽无法增强他们的攻伐能力，却可以让他们拥有极强的防御能力，堪称保命底牌。

    以他上位天仙的修为，本就拥有颇为不凡的仙体，再加上这防御无双的金甲保护，他相信，就算对方的实力再强，也很难伤他的性命。

    只要对方无法将他一击灭杀，那他便有逃脱的机会。

    刹那间，高瘦青年便来到了苏宇的面前。

    他依旧是云淡风轻般的抬起右手，随后挥出了平平无奇的一拳，朝着对方砸去。

    砰！

    恐怖的力量，如惊涛骇浪般，疯狂的涌入高瘦青年体内。

    苏宇的这一拳，可谓是一发入魂，将高瘦青年的肉身瞬间打穿了。

    只见他的心口处，出现了一个巨大的血窟窿。

    而他那被视为保命底牌的金甲，则彻底崩碎了。

    “这……怎么可能啊……金甲……为什么……这么不堪一击……”

    高瘦青年口中鲜血狂喷不止，眼中更是充满了不甘和悔恨。

    若早知如此，他又何必为了一滴仙柳露，得罪这煞星。

    现在好了，付出了性命的代价。

    高瘦青年的话还未说完，声音便戛然而止。

    而他的身体，则软软倒在了地上，再无声息。

    苏宇刚刚的这一拳，不仅摧毁了高瘦青年体内的所有生机，而且连他的灵魂，也都随之彻底湮灭了，可谓形神俱灭。

    “红拂，是我眼花了吗，丘回就这么死了？”

    红拂身后的一人，有些不敢置信的揉了揉眼睛。

    “连金壳剌一族的防御金甲，竟都抵挡不住他的随手一拳。”

    红拂也是目露震撼之色的喃喃道。

    她发现，苏宇的每一次出手，都能颠覆自己的认知。

    “终于被我找到了你的破绽，尝尝我赤极重瞳的威能吧。”

    在这时，多哲忽然间动手了。

    (本章完)

