    事实也正是如此，陈六合等人最担心的情况最终还是发生了，而且这一天，来的比想象中的还要早了许多，至少是在他们还没来得及做好完全应战的准备下到来！

    经过上次白家灭门事件后，才将将过去了一个多礼拜，炎京的方、郭、谭三家就坐不住了，再次发起了雷霆万钧的冲势。

    这也是陈六合在预料之中又最不想看到的情况，炎京三家以及联合了多方，组成了一个财阀，对汴洲的经济发起了猛烈的冲击！

    这股冲击，如洪流一般席卷而来，矛头直指周嘉豪的周氏集团以及慕家的慕氏集团！

    其恐怖程度，三言两语道不清，但从周嘉豪跟慕家父子那凝重的神情，就能看出其中的严峻与危及！

    要知道，他们两方，现在在湖滨地区可是如日中天，说一声商界中的佼佼者都不为过，无论是财力还是资源，都强悍到了极致！

    但饶是这样，还是很难抵抗这股洪流，这股洪流一来，就让他们焦头烂额，感觉到了一种要被冲垮的危机感！

    因为敌人的实力，实在太雄厚，雄厚到让人心惊胆寒！

    陈六合把烟蒂掐灭在烟灰缸中，率先打破了这种压抑沉重的气氛，他开口道：“呵呵，最担心的情况终于还是出现了！”

    陈六合轻声说道：“他们从来就不蠢啊，知道在湖滨，你们慕家和周董对我的重要性，一举冲垮你们，可以给我带来毁灭性的打击，伤筋动骨动摇根基啊！”

    周嘉豪用力吸了口香烟，说道：“其实这点，我们早就心里有数了，很早也就探讨过这个问题，也一直都在做着准备！只是没想到，这一天真的到来，情况比我们想象中的要严重了数倍有余！刚开始，我们就被打蒙了！”

    慕霆北点点头：“是啊！对方的实力太强，比我们预料中的还要强！我看这绝对不是方、郭、谭三家的能量啊，这里面还有别人的参与啊！”

    “不然，不可能刚冒头，就让我们吃了这么大的亏，仅仅是一个上午的时间，就让我们损失了数十亿的资金！照这个情况下去，恐怕撑不了多久，就得玩完！”慕霆北说道。

    慕建辉攥着拳头，恼火道：“这是金融暴力，对我们来说，不亚于是一场极大风暴！他们的财力实力，强了我们数倍之多，想要抗衡，太难了，几乎不可能！”

    看到三人的神情，陈六合也是脸色沉闷，他皱眉凝目，轻轻敲击着脑门，脸上的愁容难以掩去！

    周嘉豪与慕建辉对他的重要性，自然不必多说，这是一种最基本的依托，如果这两家倒了，那么对于他陈六合来说，将是一个极大的损失，会让他在湖滨地界的根基不稳！

    甚至引起很大的连锁效应，保不齐，就会一溃千里！那么他所有的努力，就白费了！

    “打蛇打七寸，这个七寸，被三家抓的恰到好处！政~治手段无法拿我怎样，就开始动用商业手段！在这个领域，我们确实弱了很多。”陈六合舔了舔嘴唇，沉凝道。

    顿了顿，陈六合问道：“按照眼前这个形势，你们能支撑多久？”

    沉默了很长时间，周嘉豪开口道：“对今天这个情况，我们也并非毫无准备！我们在湖滨的凝聚力和威望，还是毋庸置疑的！若是硬抗，结合湖滨本土的多方因数，倒是还能勉强支撑一段时间！但元气大伤是肯定的！”

    “周董说的没错！但陈老弟，你要知道，这是在我们一厢情愿的情况下！现在主要的问题是，这还仅仅是个开始，他们在股市上的狙击就对我们造成了巨大的损失。”

    慕建辉严峻的说道：“现在最关键的是，我们不知道对方的实力到底有多强，而且还会不会有什么外力介入进来！都充满了未知！所以，我们的境况很危及啊。”

    “如果还有更大的资金链注入进来，对我们会造成致命打击，直接把我们冲溃也不是没有可能！一旦我们的资金链出现断层，那么就直接影响到我们的实业运行。”

    周家伙沉着脸说道：“到时候，他们再对我们的实业动手，那情况，可就遭殃了！”

    陈六合凝着眉头，说道：“这么严重？听你们这么说，我们这次岂不是九死一生？”

    “你说的没错，这个形容一点也不夸张！这是恶意狙击！金融战场就是这么残酷！方、郭、谭三家这次带着杀气而来，明显就是不守游戏规则了！”慕建辉苦笑道。

    陈六合轻轻点了点头，眼中寒光凛凛，没有着急说话，而是点了一根烟，默默的抽着，在脑中飞快思忖盘算着。

    半响后，他才开口道：“天要下雨娘要嫁人的事情，乌云都遮到头上来了，想躲肯定是躲不掉！现在就抛下手头上所有的事情，全力跟他们对抗！一个字，就是打！”

    周嘉豪跟慕建辉都凝重的点点头，眼下，也就只有这一个办法了！

    方、郭、谭三家的冲击，肯定不会是虎头蛇尾，定然会对他们赶尽杀绝！想躲都躲不开，更无法逃避，唯一的对策，就是硬抗了！

    至于能不能抗的下来，能抗多长时间，那就只能听天由命了！

    不过，无论从哪个角度来看，都不太乐观，至少周嘉豪跟慕家的心，是已经沉在谷底的！他们低估了三家的决心和魄力，没想到他们敢这样明目张胆的赶尽杀绝！

    要知道，这种程度的金融战争，往往是不会有赢家的，最终的结局，就是伤敌一千自损八百！

    可见，这三家对陈六合的恨意与杀心，或者说，是对陈六合的忌惮！即便是承担着极大的损失，也要把陈六合扼杀在汴洲，决不能让他成长下去！

    “你们不用那么悲观！只要有我陈六合在的一天，我绝不可能让你们被吞噬！我们是绑在一起的，你们若倒塌了，对我的打击也是致命！”陈六合沉声说道。

