    喀剌汗国的愚蠢，使得李元昊想不开心都不行。

    这说明党项一族，在他的带领之下，完全可以将喀剌汗国取而代之。

    远方屹立的八剌沙衮城，在李元昊看来，也不过是囊中之物罢了。

    张元、野利仁荣，还有嵬名阿勒等人，也追着李元昊登上高坡。

    “恭喜大王，我党项如今在这里，已经算是可以立足了！”野利仁荣当即便大声恭喜道。

    张元也拱手道：“臣也恭喜大王，这喀剌汗国外强中干，实是不堪一击。那高昌回纥居然还时常被喀剌汗国所袭扰，简直是上天赐予我党项的福地。”

    嵬名阿勒却是没多少词汇量，便抱拳道：“臣为大王手中的长刀，凡大王所指，臣为大王取来便是！”

    “众卿，我打算在此立国称帝。”李元昊转向看向自己的这几个臣子，“此地既有沃野可以耕种，亦有草原可以放牧。对于我党项一族来说，正是绝好的休养生息之地。而且这喀剌汗国也足够大，距离宋国不远不近，正可让我等恢复元气之后方便复仇！你们几人怎么看。”

    对于所谓的复仇，野利仁荣与张元两人都不抱太大的希望，但是对于李元昊立国称帝之举，却是分外的赞成。

    “臣以为，大王可将这喀剌汗国的都城八剌沙衮城夺下，进一步瓦解掉喀剌汗国之后，再宣告称帝。”野利仁荣当即便提出自己的建议，又接着道：“如此，喀剌汗国便彻底的成了一盘散沙。而大王已是陛下，便可一纸诏书，试探境内各部的态度。凡是服从者，陛下可以嘉勉，凡抗命者，陛下可征讨之。不出数月，原喀剌汗国使可平定。”

    对于野利仁荣的话，张元也表示同意道：“仁荣所议，臣是赞同的。陛下先占据大义的名分，便可任意行事了。经过今日一战，想必各部对于陛下的声威，也有了足够的认识。”

    李元昊点点头，“嗯，朕得你们两位相助，实是幸甚。即便西夏亡了，两位卿家依旧不离不弃，实是难得。如今有你们为朕的臂助，何愁不能重建我西夏！”

    “陛下英武，臣等追随陛下自可成就一番事业。”张元立时拱手道。

    “臣本就是党项一族，自当为陛下驱驰。”野利仁荣也躬身道。

    “臣……臣可为陛下夺下八剌沙衮城，以为陛下登基贺礼！”嵬名阿勒终于憋出一句话来。

    李昊昊不由大笑，“今日大胜喀剌汗国的军队，我们便趁势，将这八剌沙衮城夺下。”

    西夏大军在吹河边稍事休整，便挥军来到了八剌沙衮的城外，把这座喀剌汗国的都城围住。

    苏莱曼大汗在自己的宫殿里面，召见着自己手下将领，不断的发而着的严守城池的命令。

    对于即将迎来的局面，苏莱曼十分清楚，那些党项人不可能不攻打眼前这一座富庶的城市。

    而八剌沙衮城，却是一座不折不扣的坚城。不旦城墙高大，而且守军众多。

    苏莱曼所能指挥的所有军队，有一半都在这里了。即使是刚刚在战场上惨败了一场，城中仍旧还有八万人的守军。

    即便知道党项人足有二十万军队，可是苏莱曼依旧有信心，凭借手中的八万人马，将党项人拒之于城外。

    另外，苏莱曼也已经派人去怛罗斯，命自己手下的大将乌尔德领军前来，与自己里应外合对付党项人。

    没有多久，党项人便将八剌沙衮城给团团围住，苏莱曼也不是很惊慌。

    不过，对于攻城之战，党项一族却是一点也不陌生。他们以前与大宋交流较多，又有张元这个博览群书的家伙在，岂能不知如何攻城。

    党项随军的工匠，连夜便赶制出大量的云台车、投石机、云梯，以供大军攻城使用。

    当次日的太阳升起，八剌沙衮城头的守军，便被眼前的一幕给吓坏了。

    城墙外面，目光所及之处，数十辆高大的云台车被党项军给推了出来。

    而在远处的党项军营中，似乎还有许多高大的木架被竖起，也不知道是些什么东西。

    李元昊对于八剌沙衮城，却是并不急着进攻。

    麾下的将士们，一来需要休整，二来也要等着攻城器械的准备。

    八剌沙衮城外的的地区，大多都是平原，非常利于骑兵作战。

    到了围城第六日之时，李元昊却是得到了斥候的禀报，一支喀剌汗国的人马西面杀向八剌沙衮。

    这支人马大约有十万人，显然是来救援苏莱曼的军队。

    李元昊命人去找当地人，打听一下这支军队的事情。

    而后得到的消息，便是这支军队乃是苏莱曼手下大将乌尔德的军队。乌尔德所领的大军，常年驻守怛罗斯城，以防备塞尔柱帝国。

    如今这支大军被苏莱曼抽调回来，也是急了。

    野利仁荣与张元两人都在李元昊的帐中，得知这个消息之后，却并不如何着急。

    “陛下，既然我们已经知道了乌尔德这支军队要来，那便也很简单。”野利仁荣道：“陛下只须派出铁鹞子与泼喜军，另外再带上五万人马，迎面痛击便可。”

    张元也道：“八剌沙衮城西面一马平川，确实也不好埋伏。不过，我党项大军，却也不惧对方。”

    “嵬名阿勒，此事便由你亲自去吧。”李元昊看向嵬名阿勒道：“将之击退便可，使之不敢轻举妄动即可。”

    嵬名阿勒当即便答应道：“陛下放心，臣定然要让这乌尔德吃个大亏，若臣手中的人马再多些，臣将其首级取来也并不是不可能。”

    对此，李元昊却是摆了摆手。党项哪里还有人马交给他，剩下的这些人围城也有些勉强。人再少便没处处是漏洞，还不如不围。

    嵬名阿勒带着五万多党项军顺大路向西而去。

    不过只用了半日的时间，双方便在大路上相遇。

    乌尔德一看到党项的旗帜，便知道这并不是喀剌汗国的军队。

    这纯粹就是一场遭遇战，双方一照面，便立时闷着头开打。

    只不过乌尔德所带领的人马，已经赶了几天路，人马俱已经疲劳。

    而党项军的铁鹞子和泼喜军一出，便使得乌尔德的军队当场大败而去。

