    数月之后，初春天气回暖，东京皇宫之中，花草复苏，总算是有了一些生机活力。

    短短数月的时间内，天下的形势又有了新的变化，如今整个江淮和西南，原本属于大宋的大半江山都已是归附了周游，可谓是兵不血刃一般，仿佛周游真的是天命所归。

    只有江南之地，随着方腊义军做大，攻占了杭州后，声势更盛，还有一些忠于大宋的宋朝残余势力汇聚在江州，欲要延续大宋江山。

    奈何他们刚刚扶持的一个赵姓新皇帝，在江州登基后没多久，便是莫名其妙的死掉了，以至于想要再扶持新皇一时间都找不到合适的，也是没有赵姓子孙愿意去当了。

    事实上，那位周游都从未听说过名字的短命鬼，也正是周游派人暗杀掉的，而且死得让人查不出死因，自然更容易让人浮想联翩。

    其实无论是大宋余孽，还是方腊，周游都没有看在眼中过。他关心的，始终都是北方和西北边境的安稳。无论是金人还是西夏人，可都是对中原的江山虎视眈眈，狼子野心啊！

    这日，天气和暖，周游正陪着怀了身孕的皇后李师师在御花园中呼吸新鲜空气。

    由于周游在这个世界一直都没有孩子，那么自他称帝之后，第一个怀了他孩子的李师师，就自然而然的成了皇后。对此，无论是梁山的兄弟们，还是后来归附大梁的文武大臣们，都无法提出任何的异议。

    对一个皇帝来说，皇嗣至关重要啊！关乎着江山和人心的稳固。所以只要李师师能为周游生下一个儿子，那么不管她是什么出身，所有人都会希望她成为皇后，以保证这个目前唯一皇子的嫡子身份。

    所以哪怕周游没有封李师师为皇后，等她生下儿子后，朝臣们也会主动请周游封其为皇后，乃至立太子的。

    散步活动了下身子，周游刚扶着李师师在御花园的凉亭之中坐下休息，便有宫女来禀报说是军师左丞相吴用来了，说是有紧急军情禀报。

    “臣吴用参见陛下，参见皇后娘娘，”一身官府的吴用在凉亭外便是连忙行了个大礼。

    “行了，军师，有什么事说吧，就别在乎这些虚礼了，”周游轻摆手的起身，招呼了吴用一声，向着一旁的走廊走去了。

    吴用也是应了声的忙跟上去：“陛下，代州刚刚传来的军报，卢俊义和林冲、秦明他们又打了个大胜仗，一战歼灭金人数万精锐啊！并且趁机夺取了朔州，应州，相信短时间内金人不会轻易再南下入侵了。”

    “另外，关胜将军和花荣、鲁智深、杨志等在西北打得也不错，已经夺回了西夏人趁机进占的河湟之地，大破西夏军于兰州，西北无忧，”吴用紧接着振奋欣喜的连道。

    周游听了也不禁满意点头笑了起来：“呵呵，打得好！看来，这西夏也是和大宋一样，越来越不禁打了啊！”

    “陛下，主要还是因为我大梁军队精锐，而西北的边军，尤其是种家军颇有战力，”吴用连说道：“他们和西夏军，那可是老对手了。”

    “能够在入春之前稳定边疆，接下来就不用担心会影响北方的春耕了，”周游则是微微点头的紧接着道。

    吴用听了也不禁感慨点头：“是啊！若非是陛下有通天的手段，我大梁没有江南富庶之地，怎么也无法支撑连番大战的钱粮消耗啊！”

    “渡过了最艰难的时期，接下来就好了，”周游笑着连道：“让军队暂且修整，待得春耕之后，便出兵剿灭方腊。现在，方腊应该也是将江南破坏得差不多了。不破不立，他这么一折腾，等我们收取江南之后，分田的阻力就会小得多了。”

    分田可不是简单的事，普通百姓和无田之人自然乐得分田，可是豪强地主、那些大家族，又怎么甘心祖上传下来的土地被分给无地少地的农民呢？

    在北方，周游是靠战争，靠着惩处地方豪强劣绅来得到大量田地分田的。可是南方，地主力量却是更强大，想要分田的助力无疑也是更大的，一味的靠强硬手段，很容易引起乱子。

    正所谓‘治大国如烹小鲜’，一个好的政策，却不一定能够很好的来实施，要讲究方式方法，有的时候该强硬，但更多时候却是需要妥协退让，才能保证不出乱子。

    有的时候，也需要把握机会，狠得下心来，能够坐视方腊在南方肆虐搞破坏，在大乱之后，反倒是更容易让南方迎来真正的大治。

    一个上位者，要懂得取舍和抉择，所有的政策都得权衡利弊，最终选择那最好的方式，哪怕不是最完美最完善的，只要是最合适的就行。

    三月底，以宋江为帅，吴用为军师的二十万大梁军，自两淮之地分三路南下，以呼延灼、秦明、张清、董平等为先锋大将，并一众大小将校，连同阮氏三兄弟、李俊、张横张顺等水军将领们，水陆并进，势如破竹般，直取江州、杭州。

    大军势如破竹般，很快便是黄文炳的策应下攻克了江州，而后大军顺江而下，向着杭州合围而去..

    方腊治理地方虽然不行，可其起义军也多亡命之徒，战斗力还是很厉害的，也有一些武艺了得的将领，所以接下来哪怕大梁军占着兵力和军械的优势，江南之战依旧是打得比较惨烈。

    江南之战打了两三个月之久，大梁军才总算是打下了杭州，杀死方腊，彻底席卷平定了整个江南之地，令得南方其他州府纷纷而降。

    其实这场战争根本就没有很慢悬念，电视剧中只凭梁山人马，在朝廷奸臣们的掣肘之下，依旧是剿灭了方腊，只是付出的伤亡也很大。

    以大梁军威之盛，哪怕如今的方腊在周游的有意纵容下已经做大，席卷了江南半壁般，可不太懂得治理之道的方腊，却是依旧没能凭借江南富庶之地让自己壮大太多，反倒是起义军内部出现了一些麻烦。

    骤然崛起，拥有了权力地位、财富享乐，是很容易腐蚀人心，让人沉湎其中，不思进取的。而且，方腊等人虽然有勇武魄力，也有些能力，奈何眼界终究还是太狭隘，没什么远见。

    说白了，还是一群莽夫造反而已，占得地盘太大，玩不转了，贪图安逸享受了，没有危机感了，甚至还是内讧了，这就是农民起义的弊端啊！

    梁山若非是有周游这样一个英明的头领，有着远见，能抓住机会，敢想敢干，也就不会有如今的大梁了。

