    陈阳对于别墅很满意。

    晚上的时候，把苏荆带过来，苏荆肯定会惊喜无比。

    陈阳走到泳池边。

    泳池里已经换好了自来水。

    陈阳跳下去，噗噗通通游了一圈。

    上岸之后，陈阳接到了孙天志的电话。

    孙天志对于陈阳非常的热情，“小陈，你现在有时间没，我做了很多好吃的，快来吧。”

    陈阳哭笑不得。

    对于孙天志他还是很感激的。

    陈阳回了个好。

    买了点水果，便朝着孙天志的家中走去。

    孙萍正坐在沙发上，手里捧着一本厚厚的医学临床指南，在那里研究。

    看到陈阳进来，孙萍立即笑着迎了上去，“陈阳，快来坐快来坐。”

    今天的孙萍，明显刻意打扮过了。

    她是个医生，而且还是胸外的，经常做手术，常年泡医院。

    可以说，打扮化妆这些事情，对她而言很陌生。

    但是，今天她不仅化了妆，还换上了半高跟鞋和裙子。

    孙萍给陈阳泡了茶，随即她开口说：“陈阳，今天我爷爷请你吃饭，我呢，也有一些问题想要请教。”

    “那天，你为何一看到程海的照片，就知道他活不过那晚上呢。”

    “你是从脸色判断的，还是从眼睛判断的？我最近翻阅了许多书籍，也找不到相关的依据。”

    陈阳听到这话，想了想，说；“孙姐，这算是一种医学经验吧，以前没有仪器，中医看病诊断，就是望闻问切，其中望诊是最重要的。”

    “看一个人的眼睛、面色、头发、太阳穴，以及脸上各处，都可以得到病情。”

    “比如按照脏腑理论，脸颊这里属肝，所以高血压的病人这里会出现肝火之色，比如下巴这里属肾，阴虚火旺的人下巴两颌会长痘痘……”

    陈阳给孙萍普及了些基本的中医常识。

    孙萍却好像是发现了新大陆，眼睛变的透亮起来。

    她以前是完全不相信中医，更不相信风水面相之类的。

    但经过上一次程海死亡事件，让她彻底改观。

    厨房里。

    孙天志听到孙萍和陈阳在那里聊得热火朝天。

    他老脸上不由露出欣慰的笑容。

    “哎呀，如果陈阳能做我孙女婿，那真的是完美了。”

    “一个西医博士，一个中医大师。”

    “啧啧，以后我们家铁定腾飞！”

    孙天志畅想着，做了满满一桌子好吃的。

    吃饭的时候。

    孙天志突然想到了装修的事情。

    他朝着陈阳问：“陈阳，林耗那小子，有没有帮你把别墅搞定？”

    陈阳赶紧说：“孙爷爷，这个事情我真的得多谢你，多谢林哥了，装修的非常好，就是……”

    “就是什么？有什么不满意的你尽管说，我立即让那小子来整改。”孙天志放下酒杯，自信的拍着胸脯。

    陈阳摆摆手，赶忙解释说：“不是装修的事情，而是林耗的面相，预示着他会吃官司，有牢狱之灾，我昨天告诉他了，但是他完全不信。所以，孙爷爷你还是跟他说一下，早点预防。”

    孙天志听到这话，哈哈笑了起来。

    孙萍也是竖着大拇指，说道：“陈阳，你这面相看的还真准。的确，我表哥真的遇到官司了，他上次给一户别墅做装修，结果，别墅上的灯掉下来，把那家的女保姆给砸死了。因为这个事情，我表哥赔了五十多万，昨天才刚刚结束了官司呢。”

    孙天志也是叹了口气说：“没办法，人总有倒霉的时候。好在，人家捕快鉴定，说装修没问题，是灯具的原因，也罚了厂家一百多万。总之，事情结束了，虽然赔了钱，但是，林耗那小子并没有坐牢，也算是万幸。”

    陈阳听了孙天志和孙萍的话，立即摇头，神情郑重。

    陈阳开口说：“我说的不是这个，而是接下来还会有灾祸，是真的牢狱灾祸。”

    “啊？还有？”孙萍一脸无语的看着陈阳，她无奈说道：“最近我表哥做事情都很小心了，怎么可能还会发生事故呢？赶紧吃饭。”

    孙天志这一次也不信了。

    陈阳无奈的叹了口气，也没法多解释。

    刚刚吃过饭。

    孙天志的电话响了起来。

    拿起手机，孙天志笑呵呵的说：“丫头，是不是想我老头子了？”

    对面打电话来得，是孙天志的女儿，也就是林耗的母亲，孙青青。

    孙青青还没说话，一下子哭了出来，“爸！出……出事了！林耗他……被抓走了！罪名是故意谋杀。”

    “故意谋杀？什么？怎么回事？”孙天志吓的老腿哆嗦了起来。

    孙青青哭着说：“还是之前的那个别墅！上一次，林耗给人家装修的吊灯，砸死了保姆。”

    孙天志颤抖着说：“我知道，可那件事情，不是已经结束了吗？又怎么了？保姆家属反悔了？”

    “不是，爸，是吊灯又掉下来了，这一次把别墅的女主人给砸死了！因为返工的时候，是林耗亲自返工装的吊灯，那灯也是林耗亲自选的，现在又一次掉下来，砸死了人，所以……所以捕快判断，是林耗故意杀人！”

    孙天志听到这话，一屁股坐在了沙发上，颤抖如筛子。

    “爷爷，怎么了？”孙萍赶忙扶住孙天志。

    孙天志脸如死灰，说：“是你表哥，他真的……真的出事了。上一次砸死人那个别墅，这一次又死了人。而且，还是吊灯的位置，砸死的人。这一次，吊灯是你表哥亲自装的，牌子也是你表哥亲自挑选的，但是吊灯仍然掉了下来，还把女主人砸死了，所以说……完蛋了，你表哥真的被当做杀人犯了。”

    孙萍听完这话，猛的转头，不可思议的看着陈阳。

    孙天志也一下子反映了过来，他赶紧抓住了陈阳的手，“陈大师，求你……求你救救林耗，他不能就这么被冤死啊。他和那别墅一家人，无冤无仇，怎么会做出杀人这种事情呢。”

    陈阳赶紧说：“放心吧孙爷爷，如果能帮忙，我一定帮。现在看来，应该是别墅有问题，这样，我们先去那个别墅处看看。只要能够找到证据，证明不是林总故意做的，就可以给他脱罪。”

    “我带你去。”

    孙萍立即站起来，“我知道那别墅在什么位置，我现在就带你去。”

    陈阳点点头。

    孙萍开着她的白色别克，带着陈阳，直奔青州市郊外的星河小区。

    这个小区处于郊外，环境极美。

    虽然说小区房价只有六七千，但是，整个小区如同是世外桃源，里面有河流湖泊，有山头林地。

    孙萍说；“这是文旅楼盘，因为地块很便宜，所以盖好房子后，卖的房价也不高，即便是别墅，也只有一万左右一平。我表哥上一次装修的别墅，就是山腰处的那一套别墅王。”

    陈阳坐在车里，看到那别墅，然后又看向别墅后方的连绵青山。

    他的脸色，猛然间变了！

