    “鲁迪，你不要太过分！是我先找到的！”

    星空剑圣蒂隆虽说利用自己的灵巧优势，提前捉到了九级影鼠，可回头还是很快被那拥有黑龙坐骑的地系圣魔导给堵住了。

    地系圣魔导，在内陆范围所能够造成的破坏力，的确是完全可以压制住同级剑圣。

    而不说这边两大圣域的对峙，还有暗中隐藏准备螳螂捕蝉一网打尽的巴克，不远处的乌山镇中，护卫队长希尔曼也已经发现了事情不对。

    那这么远距离都扑面而来的龙威，还有那凌空而立的背剑人影。

    这尼玛是圣域强者！

    哪怕是之前冒出一个八级魔导师，他都已经觉得算是小镇多灾多难了。

    对于这种嘎啦角落里的偏僻小镇而言，理论上他这样的六级战士就是笑傲群雄的存在，称霸附近诸多村镇，说一句村镇战神绝对不是吹牛。

    可这段时间，竟然接二连三的毁自己三观！

    “快回去！快通知所有人躲在家里！有条件的话最好躲在地窖里！不想死就都快动起来！”

    希尔曼六级战士的大嗓门，声音震天。

    终于是将附近那些被龙威压制的瑟瑟发抖的训练生们，都惊醒了过来。

    随后在本能，以及希尔曼的指挥下疯狂的朝着小镇内逃窜。

    就算是林雷也不例外。

    盘龙戒里的德林老爷爷，已经严肃的向他说明了那两位强者的实力

    “情况很糟糕，有一位地系圣魔导，在眼前这种内陆环境下，他一旦使用禁咒，小镇恐怕立刻就会损失惨重。”

    昔日同为地系圣魔导，而且走的还比鲁迪远得多，德林当然知道天上那两个家伙的破坏力。

    看上去双方战场距离小镇还远，可实际上对于这等强者而言，随手一击都能够波及到小镇了！

    “那该怎么办！”

    林雷现在还是个小孩子，听到了德林爷爷的话之后也显得异常的焦虑，他向来心地善良，责任心也很强。

    作为巴鲁克家族的长子，未来继承人，他对于小镇即将遭受的灾难是相当的难受。

    “去找你徐越老师，虽然我不知道你徐越老师有多强，但我有预感，他或许有机会能够将小镇保下来。”

    德林很是冷静的说到。

    能够看穿依附在盘龙戒指上的自己，那位徐越大师绝不是所谓的眼神好的雕塑家这么简单！

    再加上那无价之宝的空间戒指，就算实力上没有和自己推测的对上，也必然会有着一些高等防御的魔法卷轴之类的。

    有大概率能够将小镇保护下来！

    而不等林雷开始向小镇内部跑动，很快那边的圣域之战便已经打响。

    一时间，整个天边都犹如世界末日一般！

    仅仅就是地系魔法与剑圣碰撞所产生的碎石，都犹如流星一样的袭向了小镇的方向。

    那种最小都有磨盘大小，大的有房屋大小的恐怖巨石，单单靠自己的重量砸下来，恐怕都能造成巨大的伤害！

    人命如草芥……

    这就是林雷心中最为伤心和悲愤的想法，痛恨自己的无能为力，痛恨自己的无能。

    面对那些高高在上的强者来说，旁边可能被波及到的无辜平民，简直和蝼蚁无异，甚至连多看一眼的欲望都没有。

    不过就在此时，一道淡黄色的护盾，却是从小镇中心散发，将整个小镇都庇护了进去。

    那来势汹汹的碎石余波，撞击到那淡黄色的护盾之上，全都化作了粉末。

    “这是什么？”

    原本心生绝望的林雷，顿时又心头一惊，完全不明白是发生了什么。

    “这是……，利用卷轴释放的圣位地系防护法术。”

    德林这是也展现出了自己的眼光，同时眼中也出现了一阵惊讶之色。

    因为只是余波的关系，所以当前九级防御法术，大概就能够解决眼前的问题了。

    就算他也没想到，对方能够掏出这么稀有的魔法卷轴。

    这东西绝对是救命圣物，价格超乎想象。

    “嗯？”

    已经用出了十级禁咒大地守卫，开始操控那巨大岩石巨人和星空剑圣硬刚的鲁迪，因为是优势方的关系，也能够观察着四周的情况。

    远处那个小镇，他当然早就看到了，不过对于他这等高高在上的圣域强者而言，一群蝼蚁的生死完全不值得自己关心。

    可当那同为十级级别的群体防御魔法出现，并笼罩在了小镇之上后，顿时也吸引到了他的注意。

    不管对方是什么人，也不管对方是用卷轴还是自己释放，能够用出这等级别的法术，已经拥有介入当前战斗的资格！

    担心被螳螂捕蝉的鲁迪，当即也不由略微减缓了对星空剑圣的压制。

    而蒂隆手上压力一轻后，也同样察觉到了旁边的变化，一时间变得忌惮了起来。

    还有一位圣魔导潜伏在附近？

    他也是看上了自己所捕捉的九级影鼠吗？！

    白日做梦！

    “竟然还有个？”

    利用权重道具隐藏在附近的巴克，看着那升起的绝对防御，眼中也出现了一丝惊讶。

    这么一个小地方，竟然一时间出现了整整三位圣域级别的强者，就算是他也得重视了。

    他实力很强，足以媲美圣域巅峰是没错，却也不想就这么冒险出去。

    只是就在他想到这里的时候，数块交手余波产生的碎石，却已经向着他们三人的方向袭击而来，而且还封锁了所有躲避的空间！

    在被动隐藏的权重道具下，虽然他们足够近距离瞒过圣域强者，可本身速度与行动也多少受到了限制，特别还是三人同时行动。

    所以就在巴克分神的刹那，就已经莫名的被这余波给打了出来。

    “什么人？！”

    那边小镇才刚刚冒出一个圣位级别的魔法，就已经让他们很吃惊了。

    结果旁边这么近的位置，竟然又突然冒出了三位不速之客。

    这怎么可能？！

    距离自己两位圣域强者这么近，竟然都能瞒过自己两人的感知，这简直是不可思议！

    而且隐藏在一边不露面，必然是图谋不轨，不怀好意！

    “哼，运气真是有点糟糕。”

    巴克眼中光辉闪烁的看着天空的两人，不满的冷哼了一声。

    随后冷冽的说道

    “将那影鼠交出来，我放你们两人一马，否则，不死不休！”

    巴克对于那小镇暂时放在了一边，很可能林雷·巴鲁克前期就是受到了什么神秘圣域强者的庇护也说不定呢？

    所以他准备先将这两个明显外来者搞定，顺便将那影鼠收入囊中。

    一边说完，他一边也将自身堪比圣域巅峰的气息肆无忌惮的释放了出来，横压天地，举世无双！

    哼哼，四大至高位面和七大元素位面，自己或许是最底层的弱鸡，可在下面的物质位面，自己就是横行霸道的王者！

    ————

    两更~

