    

    天星集团的董总其实并没有想过有人真的会拍下这枚玉佩。

    在董总看来，这枚玉佩撑死了价值两三百万，四百万的起拍价已经定的很高了。

    他出五百万拍下这枚玉佩，不仅向天一基金表达了他的诚意，而且还能收回玉佩，继续带在身上。

    可让董总万万没有想到的是，事态的发展完全出乎了他的意料。

    先是赵家的赵明看上了这枚玉佩，后来因为叶佳宁，在场的西京三少，都对这枚玉佩产生了兴趣。

    直到最后，这枚玉佩竟然被一个看上去普普通通的年轻人花巨资拍了去。

    两千一百万，对董总来说也算是一笔巨款了。

    要是早知道他的这枚玉佩能拍到两千一百万，他就不会和天一基金签署捐款协议，把拍卖所得的钱全部都捐出去。

    这两千一百万的巨款落在他的手里，难道不香吗？

    看着拍卖师落下了拍卖锤，董总暗暗的有些后悔，而就在这时，任宇却从坐位上站了起来。

    只见任宇远远的看着姜林，不见黄河心不死的道：“拿两千一百万，拍下这个玉佩，你确定能拿出钱来？”

    “小子，我看你面生的很，不是本地人吧？”

    任宇说出了这话，整个拍卖大厅内的所有人都把目光注视在了姜林的身上。

    两千一百万不是一笔小数目，姜林看上去普通而平凡，而且略显稚嫩，他真的能拿出这笔钱？

    据说宏达集团的潘董事长，对他的孙子无比宠爱，他孙子十八岁生日那天，给了他一个亿做生日礼物。

    除了潘董事长的孙子之外，还有那家的子弟，在十几岁的年龄能拿出两千多万？

    用两千多万买了一个最多值三四百万的东西，仅仅只是为了讨好坐在他身前的那个女人。

    难道这小子的家庭出身，和宏达集团的潘家是一个级别的？

    众人看着姜林，对姜林的身份感到很是好奇，而见此情形，姜林就从坐位上站了起来，往拍卖台走了过去。

    既然他已经拍下了这枚玉佩，那他就得把玉佩拿到手。

    片刻之后，姜林走到了拍卖台上。

    “把玉佩给我吧！”

    没有理会任宇，姜林对拍卖师说道。

    而见姜林无视了他，任宇感到很恼火，对着姜林吼道：“小子，你懂不懂规矩？”

    “这种场合，你怕是第一次来吧？”

    “你要先给了钱，才能拿走东西！”

    “要是没钱乱拍的话，你就等于坏了拍卖行的规矩，以后全世界的任何一家拍卖行都不会再让你进入！”

    姜林还是无视了任宇，看着拍卖师等着他发话。

    其实拍卖师是可以把玉佩给姜林，等拍卖结束之后再让姜林付款的。

    但要是他直接给了姜林，任宇那里他就不好交代。

    其实别说任宇了，赵明和王帅都在盯着他，他要是直接把玉佩交给了姜林，赵明和王帅都会对他不满。

    无奈之下，拍卖师只能对姜林说道：“这位先生，你得先付款我才能把玉佩给您。”

    “如果您的资金不够的话，就尽快想办法凑钱吧！”

    “在下一个拍品被人拍走之前，希望您能凑够钱。”

    “如果您凑不够钱，那就和任少说的一样，你会进所有拍卖行的黑名单。”

    拍卖师的语气表现的很委婉，给姜林留足了面子，但他也确实担心姜林身上的钱不够。

    如果姜林拿不出足够的钱，那他之前拍出的天价就等于作废了！

    这对他来说，就不是什么好事。

    而就在拍卖师一脸期待的看着姜林，等着他做出回应之时，姜林轻轻的点了点头。

    只见姜林说道：“付款不存在问题的，你把平田拍卖行的负责人给我叫过来。”

    拍卖师闻言面色一喜，只要付款没问题，把拍卖行的负责人叫过来问题不大。

    于是拍卖师对一名工作人员说道：“你去把盛总叫来。”

    其实拍卖行的负责人一直都在关注着拍卖情况，在拍卖师说出这话之后，一名年龄在五十岁左右的中年男子从拍卖台的左边走了出来。

    这人叫盛博，是平田拍卖行的负责人。

    只见盛博一脸恭敬的道：“姜先生，我姓盛，叫盛博，需要我为你做什么吗？”

    姜林和叶佳宁是闻人胜男带来的，闻人胜男是什么人，盛博可是很清楚。

    闻人胜男在名义上是平田一郎的助理，但她从来都不会管平田集团的事情。

    不过闻人胜男和平田一郎丁洛尘两口子走的很近，深的他们俩的信任。

    所以平田集团的核心管理人员，对闻人胜男都是很尊重的。

    从闻人胜男带姜林和叶佳宁进入拍卖大厅的那一刻，盛博就关注到了他们两个。

    当工作人员把所有参与竞拍的人的个人信息送到了他那里之后，盛博在第一时间看了姜林和叶佳宁的信息。

    此刻姜林花两千一百万拍下了这枚玉佩，亲自点名要他出面，盛博那敢掉以轻心？

    甚至盛博的直觉告诉自己，别看姜林貌不出众，他绝对是不能得罪的人物。

    作为平田集团的核心管理人员，任宇的面子他可以不给，但在姜林面前，他却表现的毕恭毕敬。

    姜林见盛博在他面前表现的很是恭敬，就很客气的对着他道：“盛总，我这边身上的钱不够，不知道能不能先欠着？”

    “或者说，先挂在账上？什么时候等我有钱了，再给你们还上？”

    在说出这话之后，姜林把丁洛尘给他的那张会员卡向盛博递了过去。

    盛博听到姜林所言，第一反应是这个人怎么这么不要脸？

    到拍卖行拍下东西，付款的时候说没钱，还要挂账，还要拿走东西，这么不要脸的话，他是怎么说出口的？

    这么不要脸的事情，他是怎么做的出来的？

    可当看到姜林递过来的那张会员卡之后，盛博整个人直接愣在了那里。

    而就在这时，整个拍卖大厅内一片哗然。

    除了叶佳宁之外，所有人看着姜林的表情，就像看着一个傻子一样！

    就连拍卖师，都用愤怒的目光瞪着姜林！        

