    第203章 可怜的朱竹清，被抛弃的女孩

    这一刻，全场的气氛都是仿佛凝固了一般，全场死寂。

    “哼，不要以为求饶就有用了，在强者的眼中，弱者，只能被毁灭，去死吧，一群蝼蚁。”嘴角掀起一抹不屑，曹炎也是轻轻的伸出了手掌，然后一股无法形容的力量顿时将这些护卫包裹而进。

    随着这些力量的落下，这些护卫也是感觉到了一股力量将他们彻底包裹，似乎在这力量之中，任由他们如何挣扎，都是没有丝毫的反抗余地。

    隐隐之间，在这股不可形容的力量面前，他们唯一能够等待的事情，便是走向毁灭的道路。

    “不要啊，我们不想死啊！”

    感觉到一种死亡的气息将他们笼罩而进，这些护卫也是在此刻开始求饶了了起来，虽然他们知道这种求饶似乎并不可能有着任何的作用，但在这种时候，求生的本能也是让他们不得不如此。

    毕竟，不管是任何的人，在面对真正的死亡的威胁之时，没有人不会感到恐惧。

    “呵呵，下辈子重新做人吧。”

    瞧得垂死挣扎的众人，曹炎并没有因此有着任何的情感波澜，旋即手掌微微用力，那些原本将这些护卫包裹着的力量也是变得膨胀起来，最后在这些力量的巨大威严之下，这些护卫直接死在了其中。

    整个过程，不超过三秒。

    “好强，这位公子，谢谢你的救命之恩，若非是今日小女侥幸遇到了公子的话，或许我的清白就是要丢在这里了，公子对我有着救命之恩，请受我一拜！”不远处，朱竹清也是被这一幕看得目瞪口呆，略微犹豫了一下之后，她也是直接来到了曹炎的面前，直接跪在了地上。

    跪在地上的朱竹清，额头紧紧的贴在地面之上，整个身躯都是保持着一种完美的姿势，尤其是那臀部的位置，更是高高的翘起，在那皮裤的包裹之下，更是显得异常的饱满，散发着某种令人窒息的味道。

    这种场面，若非是心智坚定之人，恐怕已经彻底沦陷了。

    “好大……咳咳，举手之劳而已，我本就是正人君子，路见不平，拔刀相助，这也是我的分内之事而已，姑娘不必客气。”虽然脸上一副毫不在意的样子，但对于眼前的这幅景象，曹炎还是忍不住多看了几眼。

    隐隐之间，曹炎甚至感觉浑身的血液都是有些沸腾了起来，在其身下，似乎有着一种无形的邪火，灼烧着身体。

    “公子说哪里大？”跪在地上，朱竹清的身躯也是不敢有着任何的动弹，毕竟眼前的少年刚才救了她一命，对她有着救命之恩。

    “咳咳，我是说这些护卫的胆子挺大的，竟然敢在光天化日之下做出如此下流之事，实在是罪有应得，姑娘，你可有受伤？”轻轻的咳嗽了一声，曹炎也是露出了温和的笑容，然后一把将朱竹清的身体给搀扶了起来。

    在不经意的触碰之间，曹炎也是能够感受到朱竹清那柔软的身体，那种柔软舒适之感，能够给人一种十分奇妙的感受，似乎在隐隐之间，还有一股属于少女的独特清香，顺着鼻息，挑逗着人的内心。

    “曹炎公子，你好强大啊，刚才的这些护卫连我都不是对手呢，想不到你竟然一下子就打败了他们，真厉害呀。”被曹炎搀扶着身体，朱竹清的脸色也是有些微微发红，甚至，她还能够感觉到自己身体某个敏感的部位被触碰，这让她心跳不禁加速了许多。

    要知道，在朱家的时候，朱竹清素来都是很保守的女孩，平日之间，她也是没有和任何的男子有着丝毫的瓜葛。

    “呵呵，竹清姑娘不必言谢，今日我能够遇到姑娘也算是缘分一场，能够在此地相遇，或许这便是我和姑娘之间的某种关系所致。”曹炎脸上有着温和的笑容流露而出，这毕竟是他第一次遇到朱竹清，自然是要先给对方留下一个好的印象才行。

    也只有这样，他才能够走到朱竹清的内心深处位置。

    “不管怎么样，还是要谢谢公子呢。”听到此话后，朱竹清也是忍不住轻轻一笑，那般甜美的笑容，也是足以俘获任何男子的芳心，令人沉沦其中，无法自拔。

    面对这般笑容，哪怕是以曹炎的定力，都是忍不住微微一呆。

    “竹清姑娘，你刚才没有受伤吧，来，快坐下好好调息一下，小舞，过来帮竹清姑娘护法。”轻轻扶着朱竹清的娇躯，虽然十分不舍手中的惬意之感，但曹炎还是让朱竹清依靠着一棵大树坐了下来。

    一边说着，曹炎也是对着一旁的小舞使了一个眼色，眼神之中，略微带着命令的语气。

    当然，这并不是曹炎不愿意帮朱竹清护法，而是因为他的实力实在是太过去强大了一些，在这股强大力量的作用之下，朱竹清的修为孱弱，自然是不可能承受的起这样的力量。

    也是因此，曹炎才会让小舞出手。

    “公子，这是你的女朋友吗？长得真好看呢，就是身材差了点，比起我的话，则是要少了一点味道呢。”看着一旁的小舞，朱竹清的美眸也是略带好奇之色，微微打量了一下小舞之后，她也是轻轻松了一口气。

    别的不说，虽说眼前的女孩长相也算是不错，但若是在身材方面上来看的话，则是要显得普普通通，平平无奇了一些。

    想到这些之后，朱竹清心中的底气也是愈加的充足了一些，毕竟她对自己的身材还是很有信心的，再说眼前的曹炎也算是风度翩翩的少年公子，应该会喜欢她这种类型的吧？

    是的，在见识了曹炎自身实力的那一刻起，一个本不应该出现在朱竹清内心深处的想法，也是悄然萌生而出。

    “呵呵，小舞在身材方面上自然是比不上竹清姑娘的，姑娘的身材和美貌都是令人惊艳绝伦，谁若是能够娶姑娘为妻的话，应该是有福气了。”闻言，曹炎也是不失风度的笑了笑，在笑容显露的同时，他也是看了一眼朱竹清的身材，心中更是忍不住吞了吞口水。

    朱竹清，真的是好大！

    如此漂亮的美女，他曹炎收定了！

    “哼，你这家伙，难道我的身材就不好吗？”听到曹炎的话后，小舞也是没好气的白了一眼曹炎，然后也是在曹炎的腰间位置狠狠的捏了一下，发泄着怒火。

    做完了这些之后，小舞这才缓缓的朝着朱竹清走去，步伐缓慢。

    “啊！”腰间的部位被狠狠的捏了一下，曹炎也是忍不住吃痛，然后惊叫出声道。

    这种痛苦之感，除非是亲身体验的话，否则当真是难以忍受！

    “竹清姐姐，你为什么会一个人出现在这种地方呀？你家里人呢？”慢慢的走到了朱竹清的身边，小舞也是被对方那傲人的身材略微震撼到了，如此规模的身材，就连是小舞自己都是自叹不如。

    毕竟，身为女孩子，唯有亲眼所见，方才能够明白这其中的差距！

    闻言，朱竹清也是微微一愣，缓缓说道：“其实，我是被家里人给抛弃了的，我的家人，他们不要我了，呜呜呜。”

    一边说着，朱竹清的脸上也是有着泪水滑落而下，那一副楚楚可人的模样，更是叩击着人的内心，令人十分的同情。

    见状，小舞也是沉默不语，她也是不敢想象，朱竹清竟然还有这样的遭遇。

    一时间，小舞的内心也是随之发生了一些变化。

    对于朱竹清，她也是多了一丝同情。

    (本章完)

