    “很好！像周玉芬这样的恶人就该有恶报。敢对我苏姐姐下这种毒手，她就等着将牢底坐穿吧！”慕晚瑜的脸上浮起了满意的笑，她想了想，又对盛家桐说：“不过苏姐姐和龙影总住在一起，好像也不是很合适，毕竟龙影也是个大男人，不如……让苏姐姐搬来和我们一起住？就跟我睡？她刚刚离婚，心情肯定是不好的，我也好多宽慰宽慰她！”

    “不行！”盛家桐马上沉着脸色拒绝。

    让苏米搬来一起住，她们两姐妹在一起，总有说不完的话，岂不是会将他晾在一边？还跟他的晚晚睡？苏米和晚晚睡，那他睡哪里？

    不行！绝对不行，晚晚是他的，谁也不能霸占！

    离婚了又怎么样？受了轻伤又怎么样？又不是他和晚晚造成的，他可不愿意牺牲他和晚晚的甜蜜时光来帮苏米疗伤。

    但这样的话盛家桐肯定不会表露出来，否则晚晚又得说他小气了。

    所以他略一沉思，这样的回答：“晚晚，你别忘了，我们自己都还有两个很大的麻烦没有解决掉，哪里有时间照顾苏米？韦家那对母女，并非善茬，得小心对付，苏米和我们住在一起，可别让我们再连累了！影子虽然是个男人，但他足够体贴细致，你如果实在不放心，我再从天凌那里找几个女人去照顾她！”

    “好吧！你说的没错，这件事情是我欠考虑了。”慕晚瑜仔细想了想，同意了盛家桐的决定。

    韦家那对母女被她和盛家桐干晾了这么久也不肯离开桑城，肯定憋着一肚子的怨恨呢，确实有些麻烦……

    只要一想到韦莎莎还在觊觎着她的男人，慕晚瑜的心情也变得不那么美好了。

    慕晚瑜和盛家桐并没有那么轰轰烈烈的开始，就连知晓彼此的心意后在一起，也是平静而自然的，不存在她怎样花心思追求盛家桐，盛家桐也没有热烈的追求她，除了一个魏冰倩掺和过她和盛家桐的感情，就没有别的什么女人了，所以她也一直没感觉到什么婚姻危机。

    可这一次的韦莎莎，却是和盛家桐从小一起长大的，虽然盛家桐已经明确的表示不喜欢这个韦莎莎了，可并韦莎莎的母亲韦清芸是当年救过他性命的，是他的养母。

    所以这件事情，还得妥善处理。

    “晚晚，你在想些什么？”见慕晚瑜好一会儿没有说话，反而垂下眼皮子一副思考的模样，盛家桐忍不住问了这么一句。

    “我在想怎么对付你那位对你“情痴不改”、“苦苦求见面”的莎莎妹妹！”慕晚瑜语气闷闷的说：“你说，我是将她“清蒸”了？还是“红烧”了？”

    盛家桐眼眸微眯：“既然晚晚愿意出手解决她，我倒是乐得清闲，随便晚晚怎么折腾她，别弄死了就行！”

    他顺手抓住了慕晚瑜的手，抬到自己的嘴边，亲了一口她的手背：“也别扎着自己了。”

    龙煜不知道自己顺着长长的水泥路面，走了多久，他的心情渐渐的平复了下来，脑海中也不再空无一物。他在某处十字路口站定，看着来来往往的车辆，有了决定。

    今天在法庭上，苏米拿出来那些多的证据，恐怕都还只是冰山一角，到底在这短短的几个月的时间里，苏米还受了哪些罪，他觉得自己很有必要再去好好了解一番。

    而最了解事情真相的，当然莫过于最不喜欢苏米的他的母亲周玉芬。

    想到这里，龙煜招手，叫了一辆出租车，向母亲被带走之后暂时拘留的地方而去。

    半个多小时后，作为周玉芬唯一的儿子，龙煜获得了探视周玉芬的资格。

    昏暗的房间里，摆着一张桌子，两把椅子，桌腿和椅子腿都被水泥固定在了地面上，头顶上悬着一盏并不明亮的灯。

    周玉芬坐在其中的一把椅子上，一刻不停的叫骂。

    “放我出去！快放我出去，你们知道我是谁吗？我周玉芬可是龙家的当家夫人，你们敢关我？等我出去了，让你们所有人好看！”

    “该死的，人都到哪里去了，快叫你们的局长滚过来……”

    “我没罪，不过就是教训了一个那个小贱人，有什么大不了的？你们凭什么关我？”

    “本夫人再说一遍，赶紧放我出去，否则……”

    门，被人从外面打开，龙煜拿着一瓶水，走进了房间。

    他在周玉芬对面的椅子上坐下，将手里的手递给周玉芬：“妈，你嗓子喊痛了吧？喝水。”

    “小煜，还是你对妈最好，妈就知道，你不会不管妈的，妈生了一个好儿子！”周玉芬高兴的将水接过去，拧开盖子，“咕隆咕隆”的喝下去一大半才停下来，问龙煜：“小煜，手续都办好了吧？那我们走吧！”

    “走？去哪儿？”龙煜盯着周玉芬，脸色黑沉沉的，语气也极其的干哑。

    “当然是回家啊！”周玉芬愣了一下，这才感觉到坐在她面前的，她的儿子有些怪异，他看她的眼神，竟像是有些不认识她似的？

    这是怎么一回事？难道小煜不是来接她回家的？

    周玉芬的心里忽然有些不安了……

    “回家，呵~”龙煜忽然笑了一声，带着深深的嘲讽，也不知道是在笑他自己，还是在笑周玉芬。

    “妈做了那么多违法的事情，将一个清白无辜的女人害得身败名裂，连命都差点没了，又为了赢得官司逼贿审判长的妻子……妈还想回家？妈觉得，可能吗？”

    龙煜的声音，很平静，很冷漠，在这空荡狭窄的房间里，透着阴冷冷的寒意以及说不出的讽刺，让周玉芬瞬间错愕。

    “小煜，你……你在说什么？妈听不懂！你怎么能用这样的语气跟妈说话呢？你是不是还没有办好带妈出去的手续？那你就快去办吧，妈可以再等一等……”

    周玉芬从来都不知道，自己的儿子还有这样可怕的一面。

    是的，可怕。

    明明，他只是坐在这里，没有任何动作，只是和她说了几句话，语气有些不太好，可她竟然感觉到了一种陌生的恐惧感。

    就好像，她此时此刻面对的不是她十月怀胎生下来的亲生儿子，而是一个怨她恨她想要对付她的，她的，敌人！

    她莫名的，心虚了。

    “不知道？你还敢说你不知道？苏苏的证据都已经摆出来了，你还要否认？”

    如果，面前的这个人，不是他龙煜的母亲，他一定会控制不住，先将她暴打一顿，然后将她加诸在苏米身上的伤害，再加倍的还给她！

    但她毕竟是他的母亲，是生他养他的亲生母亲！

    所以他什么也不能做，只能坐在这里，盯着她的脸，从喉咙里嘶哑出他的悲痛。

    “小煜，你怎么能相信那个贱……那个女人的话却不相信你妈呢？妈是真的不知道那个女人怎么会有那些东西的，那一定都是伪造出来的，小煜，那个女人就是想用那些子虚乌有的东西来离间我们母子之间的关系，她就是恨妈将她赶出了龙家，所以才耍出这样的手段来，想要重新的回来，你可千万不能上了那个女人的当！”

    想到苏米拿出来的那些证据，周玉芬就恨的牙齿直痒痒。

    该死的苏米，该死的慕晚瑜，竟然敢这样对付她，还有那个古月，拿了她的礼，竟然还反咬她一口，简直可恶！

    等她出去，这些人，她一定都不会放过！

    还有，苏米拿出来的视频，有好几个是龙家宅子里面的情况，苏米是什么时候拍下这样的视频的？又或者苏米是从什么途径得到这些视频的？难道是收买了监控室的什么人？

    等她出去，所有负责安保和监控的人，全都得换掉！

    “妈！那些东西是不是伪造的，你心知肚明！还狡辩什么？难道你真以为，我的眼睛瞎了吗？”

    “我知道你不喜欢苏苏，可就算你再不喜欢她，你又怎么能对苏苏下那种毒手呢？苏苏她无依无靠的，她嫁给我，只想要得到一点点家的温暖，她也曾将你当成她的亲妈伺候……可是不管她做的有多好，你永远都不满意，你一而再再而三的奚落她，羞辱她，可即便是这样，她都从来没有在我的面前说过你半句不是！”

    “可苏苏的委屈求全换来的不是你对她的宽容和慈爱，而是你变本加厉的苛责，甚至是穷凶极恶的虐打！妈，苏苏也是有血有肉的人，她会伤心会难过会痛，可你竟然让家里的保镖们将她往死里打，你怎么下得下去手？你到底是怎么下得下去手的……你怎么能那样的去打她……”

    龙煜越说情绪越激动，他站了起来，将双手压在桌面上，一双眼睛，猩红遍布，那张依然俊美的脸上满是悔恨和悲痛。

    他的眼前仿佛又看到了那个让他无比痛心的视频——他最心爱的女人，怀着他的孩子的女人，痛苦的蜷缩在冰冷的地上，被动的承受着那些保镖的拳脚，却自始至终都没有喊过一声痛，更没有说过一句求饶。

    她一定是知道，没人会帮她，在那个家里，连他这个做她丈夫的，都不知道她正遭受着那样残忍的事情，都不能作为她的依靠，都不会帮她……又还有谁会帮她呢？

