    “喵喵~~”

    厨房里，李清欢认真在炒菜，陈韫在边上站着旁观，让端菜就端菜，然后有一搭没一搭地和李清欢在聊着天，饭桶在没人的客厅里边玩儿了半天，跑到了厨房里边来喵喵叫。

    捡到饭桶已经两个月了，陈韫一听饭桶这个时候来厨房找人就知道到它饿了。

    猫咪都喜欢定时吃猫粮，饭桶一到饭点它就会主动找人给它喂猫粮，本来陈韫是给它在网上买了个猫咪自动喂食器，但因为疫情严重，快递的速度也减缓了很多，东西仍然在路上，离签收还有一段时间。

    “饭桶饿了，我先去给它喂点猫粮。”

    “好。”

    李清欢回头看了一眼喵喵叫的饭桶，朝着陈韫颔首示意，他便领着饭桶去吃晚餐了。

    没过一会儿等他安顿好了饭桶，准备再进厨房看有没有可以帮李清欢做的事时，她已经把菜起锅了。

    “来帮忙端一下！”李清欢一边解着围裙，一边对陈韫说道。

    “好嘞。”陈韫灿然一笑，给李清欢递了两张纸巾过去后，乖乖地端着她盛好的菜放到了餐桌上。

    李清欢用纸巾擦着额头的汗水，笑着走出了厨房。

    两个人的年夜饭是三菜一汤的家常菜，比起往年的年夜饭而言，今晚的菜色明显要差不少，但是在家人不在身边的此时，陈韫觉得这三菜一汤就是一顿完美的年夜饭了。

    而且，这还是李清欢第一次在线下给他做菜吃来着，可新鲜了。

    饭桶在属于它自己的小角落里边吃着猫粮，陈韫和李清欢在餐桌上边对立而坐，陈韫在尝菜，李清欢在他面前咬着筷子期待着他的评价。

    “比上次寄过来的要更好吃。”陈韫认真地点头称赞道。

    “嘿嘿，我就跟你说，我选修课的成绩还不错啦！”李清欢自得地笑着。

    陈韫莞尔一笑，突然想起来他还有件事情没做。

    “等下，忘记让你给我拍照片了！”

    “你现在吃饭之前都要拍照片了吗？当明星了果然不一样呀。”李清欢啧啧感叹着，揶揄地望着陈韫。

    “灼灼姐说让我待会儿营业给粉丝们发祝福，拍张照片当配图啊。”陈韫翻了个白眼，“说得好像我出名了就变了好多一样。”

    “确实变化不少。”李清欢点了点头。

    “怎么说？”陈韫挑眉。

    “当明星后收拾得比以前更好看了些，也更自信了。”李清欢认真地看着陈韫，说道。

    “哈哈是吗？我觉得好像和之前没什么区别。”陈韫闻言一下子就笑了出来，听到李清欢的夸奖，他还有点惊讶，她直接夸他的时候还是不多的。

    “你自己现在慢慢习惯了肯定没什么感觉，但是我有感觉，毕竟现在你工作忙，我学业任务也比较重，见面时间没有以前多了。”李清欢顿了顿，然后又说道，“这是件好事。”

    “但是我一直都挺自信的吧？你之前不是还说我一天天盲目自信来着？”

    “我可没有，你别胡说。”李清欢双手比了个×，表示她从来没说过那种话，然后生硬地转移话题，让陈韫赶紧摆pose好拍照。

    “把手机给我，你快摆个pose拍照。”李清欢站起身来直接从陈韫面前拿过了手机，坐回位置上试探着解开锁屏。

    陈韫之前有告诉过她一次他的解锁密码，她不知道他有没有改，反正就试着输入进去了。

    “111234……”

    解锁成功。

    “你密码怎么还这么简单啊？”李清欢解开锁屏后给陈韫看了一眼，半调侃半吐槽道。

    “也就你知道密码才觉得简单，别人哪儿想得到啊。”

    “你密码再这么简单，小心你手机里边的秘密被我看到了。”李清欢开玩笑道，打开摄像头举起了手机。

    “我能有什么秘密……”陈韫笑笑，朝着李清欢举起的镜头比了个耶，“记得把菜也拍进去。”

    “我知道，但是……你确定要这个手势吗？不打算换个更帅气一点的？”

    “人帅就行了。”陈韫一本正经地说道。

    “嘁，随你吧。”李清欢哼了一声，就按照正常的拍照角度给他拍了一张照片。

    照片中陈韫的姿势有点土，笑得也傻兮兮，拍照的角度也没有选得多好，但是拍出来他人还就是好看，李清欢也不是专业的，但她对自己拍的这张照片很满意。

    “这张照片OK吗？”李清欢离开位置走到了陈韫边上，把手机递给他。

    “还可以。”

    “那就好，我们也合个影吧。”李清欢又补充了一句，“庆祝我们第一个坐在一起吃年夜饭的除夕。”

    “第一个？以后还会有啊？”陈韫毫不知觉地应着，他的潜意识里边还停留在上辈子的时间线，这一次他们俩被隔离在一起度过除夕都是意外中的意外了。

    “为什么没有？”李清欢微微偏头，疑问道。

    “先不说以后你会谈恋爱了，就说你家里人会乐意吗？”

    “也没人说年夜饭只能吃一顿啊……”李清欢幽幽地说道。

    “啊这……”

    “而且关于恋爱的事……”李清欢看着陈韫，“你怎么就知道我会恋爱了？”

    “你不是说你有喜欢的人吗？等你真谈恋爱了你还能记得我啊？”陈韫语气酸溜溜的，哼哼唧唧地说着，“现在是说得好听以后还一起过除夕，怕是之后恋爱了，就直接忘了我是谁了。还过什么除夕啊？怕是平常见一面都难。”

    “什么啊？你这又是从哪儿得到的结论？”李清欢看陈韫说这话时候的小孩儿样有点想笑，可又很诧异，他怎么就笃定自己会见色忘友了？

    而且，他怎么这么确定“色”不是他自己的？

    室友说她见色忘义还有点道理，他凭什么啊？

    “呃……我猜就是这样。”陈韫愣了一下，接着便将所有都推给了没由来的猜测。

    “所以，昨天你晚上你突然不高兴就是因为你的猜测？”李清欢的思维很是跳跃，从陈韫的只言片语联想到了前一天晚上他们俩的聊天，也是在说关于“见色忘义”的话题，陈韫就突然哼哼唧唧地在那儿阴阳怪气了。

    他没有在挑衅她，而是真的有想过那种情况？

    李清欢乐了，没想到他还想得挺多，她突然很想知道陈韫要是知道她一直说的那个喜欢的人是他自己，他会是什么想法。

    “我可没有不高兴。”陈韫摇头否定，还咧出个笑容。

    “哦。”李清欢看陈韫心口不一的模样觉得挺好玩儿的，也没有再调侃他了，而是搬凳子坐在了他边上，拿他的手机打开了摄像机，斜着比“耶”准备跟他合影。

    “开心点拍个照片好吧？”李清欢肘了陈韫一下，他这才不情不愿地比了一个“耶”，咧开嘴角装了个笑容出来，在拍完照片后就又恢复到了原状。

    照片拍出来的效果倒是还不错，就是李清欢看陈韫“满脸都写着高兴”有点疑惑。

    “你还真对你那没根没底的猜测耿耿于怀啊？”她问道。

    “也没有，就是有点感慨。”陈韫摇摇头，按道理来讲，他也不是没经历过这一回事。

    上辈子知道她恋爱的时候他们已经有一段时间没怎么联系了，他以为大家都在忙，逐渐减少联系频率是件很正常的事情，她在准备考研资料，他已经正在考研学习中，习惯了和她有间断的联系，他倒是觉得没什么。

    她突然的恋爱消息倒是打了他一个措手不及，可那时候学习压力挺大，也没太多时间去仔细想这个问题，考研还没结束就到这儿了。

    现在他时间多了再仔细想这个问题，心里边的异样感受是要比上辈子要强烈很多的，他挺疑惑的。

    当然，最主要的原因还是因为两个世界逐渐重合的时间线让陈韫能够模模糊糊看到此后会发生的事儿，他自己的人生会有所改变，可其他人的人生……他并不清楚。

    最开始疫情没有如期而至，他以为这个世界会很不一样，可实际上它只是延后了两个月。

    所以，从前会发生的事情很多都会发生，其中就包括李清欢恋爱的事情，他一直都没有仔细考虑过这件事情。

    时至今日和李清欢聊到未来，他才第一次发现原来他自己心里边的想法也不少。

    只是他仍不明白，这隐隐作祟的占有欲是从何而来。

    “是觉得这失而复得的友谊很重要吗？”陈韫暗暗想道。

    ……

    令人耿耿于怀的猜测只是被提起了一下，陈韫不太想停留在那个问题上边，便转移话题到其他事情上，李清欢只是疑惑地看了他一眼，心里有猜测，可不太确定他的想法，也就随着他的思路转移了话题。

    这顿年夜饭两人吃得也挺开心的，除了那个没由来的猜测，其他全都是开心的、正面的话题。

    结束了年夜饭，收拾好厨房，两人回到了客厅里边，一个人坐在沙发上瘫着，一个人垫着垫子坐在地上靠在了沙发边沿，两人依然是挨在一起的。

    “我们今晚要不要守岁啊？”坐在地上盖着被子的李清欢突然问道。

    “平常也没有守岁吧……”陈韫也不确定，“你想要熬夜守岁吗？”

    “小时候倒是有熬夜守岁过，今晚的话……反正明天也出不去不是吗？”

    “熬夜倒是没什么问题，但是就我们来的话有点无聊吧？”陈韫说道。

    “那就看能熬到什么时候算什么时候呗。”李清欢毫不在意地笑了笑，她的目的又不是真的要熬夜守岁到天亮。

    “也是，熬不住直接睡了就行，反正也不会到外边去逛街的。”陈韫耸耸肩膀。

    “那今晚估计也没人放烟花了吧？”李清欢突然说道。

    “如果我们俩没隔离的话，应该会有人放烟花的，但是现在的情况应该是街上没有人开门，大家都躲在家里，不知道还会不会有烟花。”

    陈韫叹了一口气。

    他记得上辈子这个新年虽然有疫情骚扰，可他们这乡下的小镇倒是没受太大影响，除了不能聚会随意出门外，小镇内一切如常。

    可现在疑似肺炎患者就在身边，估计是人人自危，没人有心情放烟花什么了。

    “那真可惜，第一次一起过除夕却看不到烟花。”李清欢有点失望。

    “只是今年情况特殊而已，以后就不会这样了。不然等隔离结束了出去买烟花回来放吧？”陈韫安慰道。

    “你的意思是，明年也能一起过除夕了？”李清欢的欣喜没有表现得太明显，可笑意总是藏不住，转过头望向陈韫，似乎是要确定他所言的真实程度。

    “只要你没问题，那我就没什么问题。”陈韫点头应道。

    没头没脑的一个约定让李清欢顿时有了好心情，在陈韫看不到的方向，整个人都变得明媚了。

    “给我让个位置，地上有点凉了。”过了会儿，李清欢从地上站起身来，推了推陈韫的肩膀示意把她的位置让出来，她要上沙发躺着。

    “沙发这么多地方你硬是要跟我挤……”陈韫无奈地往外边挪了挪身子，把靠墙的位置让了出来。

    “因为你比我暖和啊。”李清欢嘿嘿一笑，直接越过陈韫的身体，缩进了被子里边。

    如愿以偿的李清欢感受着被窝的温暖，接着就把身子往陈韫那边偏，看他在手机上打字，好奇地问道：“你在写什么吗？”

    “编辑今晚要发的祝福，定时给粉丝们拜年，然后再给朋友和前辈们发定时的拜年短信。”

    “喔。”李清欢点了点头表示她知道了，也没有细问，自己拿出手机来做自己的事情，就是她的腿有点小动作。

    “你腿又来？”

    陈韫正在给吴达康这个“好大爸”写小短文发祝福，就感受到李清欢的腿又搭在他身上了。

    为什么说又，因为昨天她也是这样的，今天上午一起坐在床上玩儿的时间她也这样。

    以前也没见她有这种怪癖来着……

    “我就觉得这样舒服嘛！我难道很重吗？”李清欢强调道，“我已经瘦了好吧？”

    陈韫斜乜了李清欢一眼，不知道该怎么说她，其实重倒是不重，就是他感觉有点怪怪的。

    “你不觉得奇怪吗？”

    “不觉得，你觉得奇怪吗？”李清欢摇摇头并反问道。

    “我不习惯这样。”

    “那你就习惯一下。”李清欢哼了一声，瞥了一眼陈韫没发现他有什么表情外，就继续把大部分注意力放在她手机上了。

    她正在和室友交流经验。

    【今天亲手给他做了一顿年夜饭，他挺喜欢的，抓住他的胃get√！】

    【聊到了关于“见色忘义这件事”，他说我会见色忘义，好像还挺不开心的，昨天也是这样，他是不是也不对劲啊？】

    ……

    李清欢和室友聊了两句暂时没得到回应，便回过头看了一眼陈韫，发现他还在给人发新年祝福，一边感叹着他朋友真多。

    她趁陈韫不注意，不道德地轻轻挺起身子看了一眼，发现这个好友正是余疏浅，陈韫打了一行“余老师新年快乐，希望你在新的一年里事事顺意，能够遇到……”

    还没写完，他又给删掉了，只是打了一个“新年快乐”，并设置了定时发送。

    李清欢意味深长地看了一眼陈韫，她似乎是感觉到了什么，但她没问也没说，只是默默拿出自己的手机看视频。

    她现在感觉不太好。

