一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    肖乌是三天前的晚上被杀的，那晚详细经过，三人已经说了无数次了，早已经记录在案。

    叶小川懒得看那些口供，就让他们再说一遍。

    马信群第一个开口，道：“那晚我们按照原定计划赶路……”叶小川突然道：“等等，原定计划？据我所知，为了保密，不被千面门的余孽发现踪迹，你们三个人押解肖乌的回山路线，是没有任何计划的，怎么现在又冒出来一个原定

    计划？”马信群道：“是，我们为了安全起见，确实没有制定完善的行军路线，但是每天早上与晚上，都会与大师兄联络一次，汇报我们所在的位置，所以我们是有一个大体的范围

    的。就比如肖乌死的那晚，我们在麒麟山与昆仑山之间的一个山谷里露营的时候，就和大师兄联络过一次，此事可以向大师兄求证。”叶小川看了一眼古剑池，古剑池上前两步，道：“不错，当天早上传递过来的信息，他们当晚预计会在麒麟山西面大约五百里处休息，晚上传来的消息，他们安营扎寨的地

    方没有出现大的偏差。”

    叶小川道：“大师兄，知道这个计划的，除了这三人之外，还有谁？”

    古剑池道：“只有我与师尊二人知晓，断不可能再有旁人知晓。”

    叶小川点头，道：“马师兄，你继续说吧。”

    马信群道：“那晚驻扎之后，并没有任何异样，我与齐兵负责贴身守护肖乌，袁荃抓了两只野兔，给我们弄晚餐，吃完之后，我们和往常一样守护肖乌……”

    叶小川再一次出言打断了他的话，道：“当晚的晚饭是袁荃师姐弄的？”

    袁荃被伤的不轻，看起来有些虚弱。

    她忍不住咳嗽几声道：“不错，不仅那晚的晚餐是我准备的，一路上的晚餐都是我准备的。”

    叶小川道：“那晚肖乌有没有吃你准备的晚餐？”

    袁荃道：“他当时气脉被封，真元涣散，宛如废人，自然是吃了晚餐的，大约吃了半只野兔。”

    叶小川点头道：“肖乌什么时候死的？谁先发现的？”齐兵开口道：“是我先发现的，当时大约已经过了子时，我在周围巡逻，发现盖着毛毯的肖乌没有了动静，绝对不对劲，就掀开毛毯，发现他已经死了，是刚死的，尸体还

    温着呢，绝对不会超过半个时辰。”

    叶小川转身对醉道人道：“师父，肖乌尸体在哪里？”

    醉道人道：“就在隔壁。”

    叶小川对古剑池道：“大师兄，去把肖乌的尸体弄过来。”

    古剑池面色怪异，道：“好吧，小川师弟，看到尸体你可千万别吃惊。”

    叶小川道：“放心吧，我刚在天界用无数尸体堆成了一座京观，就算肖乌的尸体被分解成了九万块，也不会让我吃惊的。”

    与此同时，轮回峰后山的祖师祠堂内。

    妖小鱼和往常一样，结束了一天的打扫工作，盘膝坐在祠堂内，开始用一柄锋利的小刀开始一点一点的雕刻灵位。

    巨大的神案上，丑陋的小兽梦魇兽，抱着一只红彤彤的大苹果，正在有一口没一口的吃着，估计苹果的味道没它平日吃的混沌果好吃，吃两口吐一口，别提有多浪费了。看着苍老的妖小鱼在雕刻灵位，梦魇兽通过精神力传音道：“我对你们白狐一族很是好奇，你们天狐一族，最高只能凝聚九尾，可是你为什么能凝聚出了十二尾？你那位老

    祖宗妖小思，怎么会能聚十八尾？”

    妖小鱼淡淡的道：“你是无所不能的第一魔兽梦魇兽，你会不清楚？”梦魇兽道：“我真不清楚。据我所知，人间百万年来，突破九尾桎梏的，只有你与妖小思。那个妖小思是一个死变态，虽然在我的精神领域里，她无所遁形，但是她把如果突破桎梏的记忆给封印了起来，我暗中探查了好几次，都没有结果。而你的身上有女娲的混灵珠，我也无法深入到你的记忆之海读取这段记忆。和我说说呗，我真的很好

    奇。”

    妖小鱼浑浊苍老的眼神，白了一眼蹲在神案上抱着苹果的大头小魔兽。

    道：“这是我们天狐一族最大的秘密，你觉得我会告诉我你吗？”

    梦魇兽道：“别这么小气嘛，大家都是十大魔兽，就应该彼此相亲相爱，没有秘密。”妖小鱼道：“那行，你先告诉我，你是怎么把精神力练的这么强大的。我也算是一只脚踏进须弥之境了，精神力只有三百，你的精神力起码在三千以上。你如果告诉我，你

    的精神力如此强大的秘密。我就告诉你，如何才能突破九尾桎梏，进化到十二尾的秘密。公平交易，谁都不吃亏。”

    梦魇兽吧唧吧唧将啃了一半的苹果全给吞了，道：“算我什么都没问！你这只小狐狸精太无聊了，我去看看那个叶小川小子在忙些什么！”它想要见一个人，根本就不必现身，甚至不必一动，硕大的脑袋甩了甩，精神力立刻遍布方圆三百里范围之内，苍云山此刻所有修真者，都被他笼罩在自己的精神领域之

    中。

    当然，除了身怀混灵珠的妖小鱼。

    片刻之后，梦魇兽忽然乐了，笑的嘎嘎的。

    妖小鱼道：“你看到了什么？”

    梦魇兽道：“叶小川化身为了名侦探，正在查案呢，我倒要看看这小子到底有没有能耐抓出凶手。”

    妖小鱼来了兴趣，放下手中的小刀与刻了一半的灵位，伸手一招，梦魇兽就从神案上飞到了她的怀中。

    梦魇兽努力挣扎道：“你放开我，你这个老妪模样太丑了，你想抱着我的话，就恢复你大美女的真身，否则我会吐出来的！”

    妖小鱼才不会在意梦魇兽的意见呢，做俘虏就该有做俘虏的觉悟，两巴掌拍下去，梦魇兽立刻老实的宛如一只大头鹌鹑。

    妖小鱼道：“叶小川在查什么？”梦魇兽道：“让我用精神力探查探查……他现在山腹的一间密室里，在查千面门的奸细，有四个犯罪嫌疑人，脚边还有一具尸体……那具尸体死法有些蹊跷啊，我满打满算

    活了几万年，纵横三界无敌手，什么大场面没见过啊，只是这种死法在人间我倒是头次见。”

    妖小鱼道：“你什么意思？一个死人你会看不出死法？”梦魇兽闭着眼睛道：“我当然能看出死法，只是这种死法不太可能出现在人间，你别打扰我，我用精神力读取那几个嫌疑人的记忆，看是谁下的毒手。”