    紫月收回气场，并未为难于他，男子乃是十万大山紫月部族之人，替他不平，倒也正常。

    但紫月却知道，陆凡这次前往国度，乃是去办大事去了，他现在唯一的职责，便是保护好林可。

    房间内，林可眼皮很重，整个人都开始无力，尤其是带着脖子上玉坠，似乎有着千斤重力一般。

    以前林可也经常出现这种情况，脖子上玉坠让他难以承受，就像在吸收他力量一般。

    但这玉坠从小便在他身上，似乎与他妈有关，所以不舍丢弃。

    昏暗的房间内，林可胸口处玉坠闪闪发亮，似乎在要与林可相融一般，让人颇为惊奇。

    等到第二天早上，林可却犹如没事人一般，正常工作上班，没有丝毫异样。

    在这些天内，紫月长老一直守护着林可安全，看起来颇为尽责。

    不单单只是紫月，就连龙组众人，也在暗中保护，陆凡这次前往其他国度，乃是为了龙国之事，他们自然不敢让林可有任何风险，不然又如何对得起陆凡。

    经过一段时间，陆凡去过附近十多个国度，大部分都答应了联盟，更是颇为客气。

    他们都非常清楚，唇亡齿寒，这是国度乃是龙国周边国度，有的国度实力极差，若能加入联盟，对他们反而是好事。

    “大人，周边国度已全部走完，是不是该回去了！”韩云海出声问道。

    “还有最后一个国度！”

    陆凡摆了摆手：“又怎能不去！”

    “最后一个国度？”古文略带诧异。

    龙国周边诸多国度，都已全部前往，又怎会多出一个国度。

    “海国！”

    陆凡眯着双眼：“无极长老吃了我丹药，他若不答应联盟，可未必能行！”

    “大人三思！”

    韩云海抱拳：“海国除了无极长老，还有更强大的存在，若只是前去，恐怕会有性命之忧！”

    “海国大长老与二长老闭关，这可是最好的时机！”

    陆凡直声说道：“无极长老为了活命，可不敢与我为敌，不如趁机让他们与龙国联盟，如此一来也能多些战力！”

    古文眉头微皱：“海国与龙国，本就有些恩怨，岂会甘愿联盟。”

    “无妨！”

    陆凡摆了摆手：“你们在此等我，我亲自去一趟海国！”

    “大人一人前去？”

    韩云海皱眉：“还是我等一同前行，若是有什么事情，也能照料到！”

    “海国两位长老若出关，我们有性命之忧！”

    陆凡直言说道：“若是我一人，也能轻易逃离，你们若是前往，可未必是好事。”

    “可是……”

    韩秋水皱眉：“师尊独自前往，我们可不放心！”

    “除非战皇强者，不然还没人能伤我！”

    陆凡摆了摆手：“你们也不必担忧，哪怕在皇强者出手，也未必能够将我留下！”

    众人还有多言，韩云海才道：“大人说的不错，我们在此静候佳音，莫要拖累大人！”

    众人有些无奈，也只能微微点头。

    等到陆凡离开后，江美丽才道：“苍穹国上次便是与海国联盟，想要他们对付苍穹国，恐怕没那么容易。”

    “的确没那么容易！”

    韩云海点头道：“大人不过是缓兵之计，纵然海国不肯联盟，应当让他们知道，龙国不好招惹！”

    不久之后，陆凡才来到了海国境内，在海国都城之中，城主府一位白发老者正在下棋，看起来悠哉悠哉。

    感受到气息之后，这才猛的起身：“小兄弟是何人，为何出现在城主府？”

    “让无极来见我！”

    陆凡出声说道：“我在城主府等他！”

    白发老者眉头微皱，他身为都城城主，在海国之内也颇有地位，连他都不敢直呼无极长老大名，陆凡却这般毫无顾忌。

    “无极长老，乃是海国长老，不是什么人都能见的！”

    白发老者直言：“小兄弟周身气息不弱，想必也不是普通之人，还是尽快退去，免得惹上祸端。”

    “我已经说过了一遍，不想再说第二遍！”

    陆凡神情冷漠，对海国之人，他一向没什么好感，若眼前白发老者不识趣，他倒不介意调教调教。

    “真没想到，你年纪轻轻，却如此蛮不讲理！”

    白发老者神情冷漠，向着陆凡走去，更带着无上威压，身为战灵强者，他可不会弱于他人。

    感受到这股气息，陆凡身形未曾移动，露出鄙夷之色，也就在骤然之间，一股强大气场衍生而出。

    白发老者身情微颤，不禁有跪下的冲动，更充满不可思议，陆凡这般年轻，却有着这等气息。

    “王境！”

    都城城主脸色铁青：“你到底是何人！”

    “若是再见不到无极，我不介意让都城成为废墟！”

    陆凡眯着双眼，神情瞬间变得冰冷，这一次来到海国，他可不会客气，上次海国与苍穹国联盟，对龙国出手，陆凡早已不悦。

    “我现在便去！”

    都城城主连忙道，他不是陆凡对手，如今之计，也只能前往海国总部，不然整个都城都将以为平地，对于陆凡这句话，他可不会怀疑。

    身为王境高手，便有着王境气质，不是他们这些人能够比拟。

    不久之后，都城城主才来到海国总部，无极长老正在会议室，旁边还有其他诸位长老。

    “无极长老，有人要找你！”

    白发老者沉声道：“就在城主府内，我并非他对手，不敢有丝毫怠慢，他若见不到无极长老，便要毁掉整座城池！”

    “真是好大的口气，到底是什么人！”

    无极长老神情冰冷：“竟敢在海国撒野！”

    其他长老也颇为愤怒，这里可是海国，没有谁能够在此捣乱，身为一个国度的尊严。

    “无极长老，这件事情交给我！”

    海国八长老出言：“我去把那狂妄之人解决掉，敢在太岁头上动土，必要让他好看！”

    “不必了！”

    无极长老摆了摆手：“那人多大岁数，是何来历你可曾知晓？”

    “属下不知！”

    白发老者摇头：“但他的年纪，倒是颇为年轻，也不像海国之人！”

