    流水岛四面环汉水，等到莫云白将房间的门关上，再将阿布梨桑和陈风姝两个黄花大闺女推倒在床上，那客栈的老板已经按照莫云白的吩咐来到隔壁的房间门外。

    忽然“吱呀”的一声，客栈老板面前的门开了，然后一个穿着花绿艳红的女子出现在门口。

    这女子正是花见羞的徒弟，她见客栈老板站在自己的房门外，也是一怔，问道：“客栈里发生了什么事情？”

    这个女子叫做耿春儿，是花见羞身边的弟子，她看着环绕在客栈里的能量源，不解问客栈的老板。

    可是这样一个老实的生意人，虽然有些见闻，但是一说对于西方的召唤术，他真的略知皮毛，所以他只有说道：“姑娘，这里住不得了，方才来了一个魔鬼男子，他说要让你们不要住在客栈里了。”

    “岂有此理！”耿春儿一听，心下觉得这人太过份了，更是气愤道，“本姑娘正要去看看，看看他究竟是何方神圣，敢如此无礼。”话语方落，就要提剑前去莫云白的房间看看。

    “春儿，我们已经是要退出江湖武林了，莫要去生事端。”这时候房间里走来一个女子，这个女子不是别人，正是花见羞，他看了一眼客栈的老板，且道：“老板，今日天色晚了，离开流水岛想找第二家客栈，是否方便？”

    客栈老板闻听花见羞的说话，他且说道：“敢情是不方便的了，因为这流水岛正在开办书院，有很多别处来的客人到此，他们应该将岛上的客栈住满了。”

    客栈的老板说的不急不慢，花见羞也微微一怔，只是不等她再说话，耿春儿道：“师傅，这么晚了，想再找住的地方，已经不可能了。”

    花见羞听了耿春儿的话，觉得她说的不错，接下来又看向店老板又说道：“既然如此，老板可带我去见见那位客人，我去请她通融通融。”

    说罢，还不等老板同意，花见羞就从房间走出，于是来到了隔壁的房门外。

    站在房门外，花见羞可以隐隐约约听到两个女子的细微呻吟声，如沙沙春雨落在春芽上。

    或许是阿布梨桑和陈风姝的呻吟声太过微小，花见羞根本不知道房里发生了什么事情。

    ……

    客栈老板见花见羞走到隔壁房间房门外，他也心头一怔，一想到莫云白那张可怖的样子，一股寒意顿然从脚底下而生，瞬间涌上了脑门。

    客栈老板想上前阻止，但是他没有。

    一想到先前莫云白那一张带着邪气的脸，他的双脚和双腿就像已经瘫痪了机器，完全失去了机械行走的能力，难受的很。

    顿然，咚咚咚……

    花见羞站在房门外，伸手开始敲门。

    红实木做的门闷声响起，于是房间里的女人呻吟声停下，反而莫云白的声音搭腔起来，愤怒狠狠道：“是哪个混账在敲门？”

    或许是因为莫云白被邪果邪化了，声音也变得花见羞不识。

    或许是花见羞这一个月来经历了太多不好的事情，让她的记忆变得残弱。

    或许是他们师徒很久没有见过，花见羞已经忘记了当初自己从汉水岸带回五花门的书生少年。

    隔着一道门，莫云白在房间里的床上的说话声，她竟然完全听不出来是自己的徒弟——莫云白，所以花见羞道：“方才客栈老板因阁下之因想驱赶我出客栈，阁下是什么道理。”

    莫云白的说话声，如今花见羞听不出来识不得，可是如今花见羞的说话声，莫云白却听得出来。

    “是她？”纵然自己曾拜过花见羞做师傅，可是在莫云白的心里，却从来没有将她当做是师傅。

    这时候，一听门外是花见羞的说话声，爬在阿布梨桑和陈风姝身上的莫云白，顿然激动万分，霎时汗如雨下，脑海中一阵眩晕，他的脸上漏出了一丝丝松懈的神色，然后从床上爬了起来。

    “阁下是否通融一下，容得我们一行二十来人在客栈中渡过一夜。”

    这时候，站在门外的花见羞，她见房里久久不见声音，她便又伸手敲了敲实木门。

    实木门发出一阵“咚咚咚”的闷响声，但是此刻莫云白已经在房间里将自己的衣服穿好，再将一华丽的被子将躺在床榻上两个没穿一丝的女子胴体盖好。

    ……

    闻听门外花见羞催得紧、问的紧，莫云白才不快不慢的走到房门前，“吱”的一声，红漆漆过的门豁然打开了。

    莫云白看到了。

    看的很清楚，花见羞就站在门外，只是与往日不一样的是，她的脸颊上带着一个面纱。

    莫云白见过她那美绝天下所有女人的容颜，如今那张惊世骇俗的容颜被洁白如雪的面纱遮住，仿佛在她从前的绝美容颜上又添加了无数的神秘和神奇。

    是的，莫云白看着花见羞，他竟然看的痴痴呆呆，以至于花见羞不等不再一次说道：“这里客栈少，远到而来的人又多，不好找投宿的，却不知阁下为何如此浪费资源，要一个人包下这一个客栈？”

    莫云白早在给花见羞开门时，已经将桌子上的墨水撒在了自己的脸上，所以他真不觉得花见羞能认出他来，所以他也是不担心什么，却说道：“你可知道作为一个男人，一生最值得庆祝的四件事是什么？”

    花见羞一听，真是花里雾里，却言不知他是何意。

    “阁下这话是什么意思？”

    莫云白见花见羞细问，便也理解她，且站在门口对花见羞说道：“金榜题名时，洞房花烛夜。久旱逢甘霖，他乡遇故知。”

    花见羞一听，花非花雾非雾，十分不解莫云白话中之意，却又说道：“这四件事与你一个人住客栈有关？”

    莫云白嘴角扬起无尽的骄傲，说道：“不错，金榜题名时，洞房花烛夜。久旱逢甘霖，他乡遇故知。这四件事，今日我都得意圆满。”说完他竟然哈哈大笑起来了。

    花见羞见莫云白笑的开心，眼神中也放出仰慕的光，一时竟然对他拱手道：“既然阁下有这么大的喜事，那我就要恭贺阁下大喜了，成就了男人一生之中最值得庆祝的四件大喜事。”

