    “就是...就是...”

    少女想到他在眼前这名人类的记忆当中看到过的一些奇怪场景。

    似乎是一种名为电影的东西。

    里面有很多这种类似的场景。

    含羞带怯的少女，面对无法反抗的恶霸，被迫说出许多羞耻不已的话语。

    而恶霸以此为乐，不断地对少女进行各种符合自己心意的教导...

    秘境少女微微抬眸，看向面前带着一脸茫然神色的人类青年。

    这个表情就跟那些电影场景里面的恶霸如出一辙，假装不明白地反问，然后让少女亲口说出许多羞耻的话语...

    呜呜呜...

    秘境少女心头微酸，明明是这个家伙强行闯进来的。

    自己做的反击也小心翼翼地，不会危害他的生命。

    结果现在却还要受到这种屈辱...

    就好像强盗闯进你家里，你小心翼翼地反抗，生怕不小心就把强盗杀掉了。

    结果强盗的力量超出范围，反而把你控制之后，还要胁迫着你做这样那样羞耻的事情来取乐一般。

    秘境少女感觉自己现在就是处于这种激愤的委屈心情之中。

    有些幽怨地看着面前仍旧一脸茫然地人类青年，不知道是不是要如他所愿，后面会不会得寸进尺什么的？

    先不说这位受到现代社会信息时代污染的秘境意志生成的少女心里在想什么。

    王君一此时却是有些意外。

    因为距离近在咫尺的原因，秘境少女由光芒组成，原本看不清楚，好似二次元少女一样的容貌也在王君一眼前清晰展露了出来。

    水汪汪的大眼睛就像常见的二次元少女的标志一般，但出现在这张颇为纤细的瓜子脸上毫无违和感，而且这双大眼睛此时正带着些许羞怯和屈辱的感觉看着他，更是让人有一种我见犹怜的保护欲产生。

    如果不是在秘境之中和小白胡混过一阵，清理掉了体内多余的欲望，估计自己的避雷针就要出问题了...

    “请...请揉我的欧派吧！”

    少女回忆着自己记忆中的那些类似场景的台词，有些屈辱地说了出来。

    “？？？”

    为什么你会知道欧派这种词汇啊！

    王君一先是一怔，随后想起自己的记忆都被她看了个底朝天，知道这种词汇也是很稀松平常的事情吧。

    他脸上带着意味莫名的神色，有些不知道该怎么接话...

    “你放心，虽然不是人类的躯体，但感触什么的和人类没有任何区别...”

    见到王君一仍旧一副‘看好戏’的神色，秘境少女咬了咬牙继续说道。

    “咳咳...”

    王君一下意识将手握拳，抬到嘴边轻咳了两声，试图缓解这莫名其妙的展开。

    自己虽然是个...咳咳...是个性情中人，但也不至于见到漂亮的女孩，就像发情的公猪一样把？

    何况这家伙连人类都不一定算得上...

    “你搞错了，我不是这种意思...”他摆了摆手身体也下意识后仰，稍微拉开了一些距离说道。

    “嗯？！”

    面前的秘境少女闻言，第一反应并不是欣喜，而是更加震惊更加羞耻地看向他说道：“难道...难道这种程度的补偿根本满足不了你，所以要把我玩得破破烂烂的才能消气吗？！”

    王君一翻了翻白眼。

    面前这个秘境少女他算是看懂了一点。

    可能是因为吸收了自己脑海中的记忆的原因，所以在思维方式以及行为方面更靠近自己现实世界的女孩子。

    而且似乎有点不太聪明的样子。

    如果这些说话、动作、神态等等都是演出来的话，那至少也是影后级别得了...

    但是从小白的说法来看，这道秘境意志应该是诞生时间并不久的。

    没理由诞生时间这么短，全部拿去锻炼演技了吧？

    那十有八九应该是真的有点不太聪明。

    “咳咳...你应该知道我的名字吧？你有名字吗？”他忽略了少女满怀愤慨的质问，试图调节下氛围。

    “名字？”面前的少女好像确实不太聪明，被这么若无其事地一问，立刻就跟着王君一的节奏说道：“我还没想好...一般是在诞生的时候天道直接赋予的，有时候天道也不会赐名，就像我一样，所以自己取名的话天道也会认可...”

    “还没想好吗？那你应该有一些正在考虑中的名字吧？方便说出来吗？我也可以帮你参考一下...”

    “唔...之前在你的记忆中有看到一个名字感觉还挺有趣的...好像叫苍...”

    “不行！这个名字不好！”

    她话音未落，王君一已经知道她看到的好名字是什么了...

    毕竟自己记忆中苍字开头的名字，少之又少...

    而且那位老师现在都已经隐退了，再拿人家的名字来用实在有些不太好。

    “不太好吗？”少女疑惑的歪了歪头，但并未追问缘由，而是继续说道：“那还有一个叫天...”

    “不行！”

    王君一抚了抚额头...

    他感觉出来了，面前这少女似乎是因为门扉的事情，想要讨好自己一样，所以从自己的记忆中找到了印象比较深刻的几位老师的名字，试图取类似的名字，来跟自己增加亲密感。

    但不管怎么说，面前这个少女要是取了那些老师的名字，喊起来自己也会觉得别扭，而且可能真的不好意思再敲诈她了...

    毕竟是陪伴了自己许多个夜晚的人生指导老师，在某种程度上还是有着一份美好的念想。

    “算了，你别想了，我帮你取一个名字吧！也方便称呼你...”

    “好呀好呀...”心智有些单纯的少女拍着手掌开心应道，似乎这个起名的事情也困扰了她许久。

    “既然你是秘境意志生成，那不如叫小秘吧，怎么样？”

    王君一苦思半刻后，略有些得意的向面前少女说道。

    “...”虽然秘境少女感觉自己确实没有什么起名的天赋，但面前这个人类青年起的名字好像更奇怪，她两根食指搅动着说道：“不想叫小秘这个名字，好奇怪...”

    “那...你好像是光组成的，叫小光怎么样？”

    王君一也不气馁，立刻想到一个合适的名字问道。

    “不好听...”

    “啧...要求还挺高...那你知道其他跟你一样的秘境意志都是叫什么名字吗，我参考一下...”

    “唔...之前好像有接收到一些天道传来的信息碎片，好像都是像惊鸿、天罚、灵墟之类的，即土气又奇怪...”面前的少女撇了撇嘴说道。

