    

    成文武大大咧咧地出现在凉州府，底层的江湖人士自然不清楚他的身份。

    而有些人却不得不在意他的行踪。

    不仅仅是遍布天下的丐帮，某些地处凉州府的门派对他关注尤甚丐帮。

    凉州府，向来被认为是苦寒之地，然而只要脑子没问题的人就不会去住在沙漠戈壁中自找苦吃，有人居住的地方都是绿洲，与扬州府的繁华城镇并没有什么差别。

    比起潮湿的南方水乡，西北的凉州府城市气候干燥，室外哪怕烈日炎炎，屋内以及阴凉处也非常凉爽。

    而此时正值正午时分，在屋外行走的人大部分都躲在屋檐墙边或是树荫下的阴凉处。

    成文武从赌坊出来，浑不在意地暴露在烈日之下。

    像他这样的人少之又少，基本都是在江湖闯荡的侠客，他们对冷热并不太敏感。

    看到成文武惬意地在阳光下伸懒腰，基本上普通人立刻就能知道他不是普通人。

    百姓们也知道谁能惹谁不能惹，自然不会去自找麻烦。

    然而在墙边的阴凉下，却有几个农民装扮的人不时用余光看向成文武。

    他们始终与成文武保持着一百米左右的距离，自从成文武从赌坊出来就一直跟在他身后。

    他们显然不是真正的农民。

    对他们，成文武仿佛丝毫不觉，依然我行我素，打量着周围阴凉下乘凉的异域美人和路边的酒馆。

    当他走入一家酒馆后，过了两分钟，那几个农民打扮的人出现在门前往里张望了一眼，顿时脸色一黑。

    这小酒馆只有一层，七八张桌子，里面有什么人一眼就能看清。

    他们一眼看去过，哪里还有成文武的身影。

    其中一人气道：“又跟丢了。”

    “只能看其他守在赌坊的兄弟们能不能发现他了。”

    “先将此事报告上去吧。”

    血刀门，几名执事长老不知是第几次因为成文武突然消失而头疼了。

    “成文武好歹是中神功，华山的武林大会他不去凑热闹，跑到我们得到地盘来掺和什么？”

    “话也不能这么说，他只是整天混迹于赌坊，这些日子也给我们贡献了不少银子，别的买卖他也没有掺和吧。”

    “也不能放任他不管，这段日子那些自命不凡的江湖人跑去华山，总算没那么多人来找我们的麻烦，他这时候跑过来，难保不是冲着我们来的。”

    “先不要轻举妄动，这家伙可不好对付，门主的神兵大成之日，有他的好果子吃。”

    “谈何容易，自从饮血刀唤醒灵性之后，已经过去了十年，它饮了不下万人之血，也没见它的威力增长分毫。”

    “嘘，慎言，被门主听到有你受的。”

    “这些日子就别从附近捉人了，哪怕去远一点的地方也行，千万别被他发现什么，不然丐帮牵扯进来还有些麻烦。”

    “先不说饮血刀了，那件事有进展了吗？”

    “哪有这么容易，我们已经尽量去探查了，不过那到底已经遗失了许久，只靠一张残图，要找的范围太大了。”

    “那要抓紧了，门主给的时间可不充裕。”

    几人悄悄商量了许久，直到众人散去，其中一名执事才突然鼻子动了动。

    “什么怪味道？”他抬头看了一眼，大门上方牌匾旁挂着的灯笼正静静燃烧着。

    “这是用的哪里的蜡烛，味道竟然这么难闻，下次要让人注意一点。”

    若是这执事经常混迹赌坊，或许立刻能猜到些什么。

    那里面的汗味，臭脚味混杂着一些喜欢抽烟叶吞吐的烟气，味道就是如此。

    之前曼儿第一次踏入赌坊时就曾经被熏了出来。

    成文武不知何时又出现在街上，看起来和之前一样漫不经心地打量周围，嘴角露出玩世不恭的笑意。

    “这次武林大会这么热闹，这些魔教却没有准备联合起来的意思，果然是一盘散沙，不过听到了饮血刀的事，还真是意外收获。”

    他嘴里小声嘀咕着，突然自顾自地笑了起来：“好像挺有趣，我倒要去看看这是什么宝贝。”

    ……

    华山，武林大会在停下几天后继续召开。

    闭门造车的王凡也没办法继续窝在屋里了，华山派的几个弟子的到来打破了王凡宁静的日常。

    为首之人依然是王凡熟悉的杨广。

    “白兄弟，恭喜。”王凡刚从屋里走出来就听见杨广迎面而来的道喜。

    王凡莫名其妙道：“恭喜什么？”

    “如今江湖上已经到处流传着白兄弟的事迹，我等习武之人最大的心愿，不就是有朝一日能够名扬天下吗，白兄如此年轻就已经做到了。”

    “哦。”王凡闻言看了一眼任务面板，距离他那天逃下山才过去两天，他的江湖名望已经提升到了五万多。

    而且看起来提升的速度一点也没有变慢。

    “可惜，名望这么高了也没有实质的奖励。”王凡轻轻摇头，心中暗道。

    “白兄弟为何摇头，难道这不是一件好事吗？”

    “哦，名声对我而言不过过眼云烟，即便是天下所有人都知道我，对我而言也没什么差别。”

    “白兄弟还真是洒脱。”杨广轻笑道：“若是江湖上人人都能像白兄弟一样，大概会平静许多吧。”

    “你特地带人来找我，应该不是为了聊天吧。”王凡看了一眼跟在杨广身后，正带着憧憬目光打量着自己的几名华山弟子。

    “自然不是，我此行是来邀请少侠上山的。”

    “上山？干什么？”王凡莫名其妙地看着他。

    “武林大会已经重新开始了，白少侠暂时还顶着中神功的头衔，总不能缺席吧。”

    “又开始了？反正有其他五人在，我去不去都无所谓吧。”

    “此言差矣，此次天地榜排行关系到江湖庄建立以后的各位长老的地位，少侠就算是为了这个，也不该缺席。”

    “我又没参加天地榜排名，去干什么？”

    “白兄弟太小瞧自己了，你击退了吐蕃国师，宁掌门和玄叹神僧他们商量过，已经将你和他们一样，列为天地榜的种子了。”

    所谓种子，也就意味着在排名决出前一百之前，是不需要下场比试的。

    王凡此刻一心只有四重存在的进阶，压根不想去理会其他事情。

    不过，听到杨广所说的话，他还是不得不考虑考虑。

    听起来，自己是不需要去做武林盟主的亲卫了，成为种子后，至少也是天地榜前一百名，直接成为江湖庄的长老，这对自己的任务也有不少好处。

    而且，想要决出前一百名，以这次武林大会的参加人数来看，至少还要十几天时间。

    “我知道了，我这段时间要闭关，如果结束后有机会就去山上看看。”

    王凡点点头，没有立刻应下此事。

    “那就静候佳音了。”

    杨广刚离开，曼儿就从屋子里跑出来，仿佛那个成为种子的是自己：“哥哥，你这下肯定能出名啦。”

    王凡揉了揉她的头发：“把你给乐的，出名是什么好事吗？”

    “当然了，以后去哪里都有人认识你，哥哥如果想传宗接代，肯定有人排着队想……”

    王凡一把捏住她的两颊将她声音憋回去，无语道：“又扯到这上面来了。”

    曼儿含混不清地嘀咕道：“哦，哥哥不喜欢那我就不说了。”

    “白大哥，曼儿，你这是在玩什么？”恢复男装的上官飞雪这时候正好从大门走进来，看见王凡和曼儿的样子好奇道。

    “没事，闹着玩的。”王凡立刻松开爪子。

    “上官姐姐，哥哥欺负我。”曼儿挣脱了魔爪，立刻跑去上官飞雪面前撒娇。

    “曼儿妹妹怪，姐姐帮你揉揉。”

    看这两人玩闹了一会，王凡才问道：“怎么了，你这些天应该在忙天下第一庄的事吧。”

    “嗯，却是有很多事要处理，其中有几件可能还与你有关。”

    上官飞雪打量着王凡，突然问道：“白大哥自从那天与吐蕃国师交战时就大不相同了，那个突然变成天下真气第一的人就是白大哥吧，”

    “嗯，原本被真气被压制住了，最近才被解开。”

    “难怪司马供奉他们最近发了许多快报，说是天下真气第一频繁易主，还以为又是乾坤道高人出山了。”

    “以后应该不会再变了，你说有几件事，还有什么？”

    “其他事不光与你有关，还与朝廷有关。”上官飞雪脸色有些凝重道：

    “虽然朝廷撤销了对你们兄妹的通缉，但我怎么都没想到，皇帝竟然会下诏，将你分为雍州府六扇门总捕头。”

    “？？”王凡一头雾水。

    上官飞雪解释道：“据说理由是你击退了吐蕃国师的阴谋，于国有功，所以特意破例下的诏书。”

    “但是，他们应该知道我不可能去做这个六扇门总捕头吧，这诏书有什么意义？”

    “白大哥难道还没看出来吗，这是对你的一次阳谋。”上官飞雪神色凝重。

    “当初我们以天香豆蔻作为筹码，让朝廷放弃了对你和曼儿的通缉，但他们并没有放弃对你们的针对。”

    “无论你是否应诏，朝廷都有办法对曼儿下手，听说这次连你也是他们的目标，和那个醒来的长乐郡主有关。”

    王凡只是眉头微皱，随后便转移话题道：“随便他们吧，我不怕，你们换回你父亲了吗？”

    上官飞雪神色复杂：“换回来了，但是……”        

