    江炎、徐凤秋两人一进屋，就看到客厅里坐着许多的人，都是家里的亲戚。

    徐凤秋领着江炎走上前去，满脸微笑地挨个打了声招呼。

    “二叔、婶婶，你们好！”

    “小姑、姑父！”

    “大姨！”

    除了这些长辈之外，还来了一些与徐凤秋同辈的，都是她的堂哥、表妹、表姐。

    徐凤秋的大姨叫周敏，她今年虽然已经五十多岁了，但是特别爱打扮。

    她脖子上戴着一条珍珠项链，手上戴着金戒指，身上穿着一袭暗红色的旗袍，她的水桶腰将旗袍撑得鼓鼓的，坐在沙发上，肚子上像是堆积了两三个游泳圈。

    “凤秋呀，你怎么才来呀？”

    “这个时间是下班高峰期，来的路上有点堵车，所以就稍微来晚了。”

    周敏立即说道：“唉，你们这种私营公司虽然工资待遇不错，但就是这上班时间太长，比不上我们家郭海的工作轻松。对了，你还不认识郭海吧？”

    周敏看向了坐在她身边的一名戴眼镜的男子，个子不高，她满脸堆笑的介绍道：“这就是郭海，是你表姐娜娜的男朋友，他和娜娜马上订婚了。郭海他在房管局上班，是公务员，马上就要提副科长了，他爸爸是老师，妈妈在银行工作，跟我们家娜娜可以说是门当户对。”

    郭海站了起来，一脸洋洋得意地表情，自来熟地喊道：“表妹你好，听说你是在房地产公司上班，这么说，咱们俩的工作还有点联系，以后要是有什么需要帮忙的地方，尽管开口。”

    周敏的女儿姚娜走到郭海身边，挽着郭海的胳膊，笑着说道：“凤秋，听说你们家江炎也上班了，他工作怎么样呀？每个月能挣几千块工资？”

    这时，周慧冷哼一声，冲江炎喊道：“江炎，你还傻站在那里干嘛，不知道赶紧进厨房帮忙吗？今天赵宇专门将丁主厨请来做菜，你去给主厨打下手。”

    徐凤秋连忙说道：“老公，我和你一起去。”

    姚娜一把拉住了徐凤秋，不悦地说道：“我们刚开始聊天，你怎么就要走呀，难道是不待见我们吗？”

    “怎么会呢，表姐？”

    “那就让江炎自己去帮忙，你留下陪我们聊天。”

    江炎朝着徐凤秋淡淡一笑，将手里的礼品盒给了她。

    “老婆，你上班一天挺累的，坐下陪大家聊天吧，我去帮忙就够了。”

    江炎转身就去了厨房，看到丁德旺和一名帮厨正在忙着，他笑着说道：“丁主厨，我来给你们帮帮忙，有什么需要我做的吗？”

    丁德旺一看江炎，就认出了他是徐凤秋的老公。

    之前韩福江、高玉波让他去给徐凤秋那一桌做菜的时候，特意嘱咐过，让他对徐凤秋、江炎夫妻两人要客气些。

    再加上，那天郭美美栽赃江炎非礼她，所以他对江炎印象比较深刻。

    “哎呀，原来是江先生，这里有我们两个人就足够了。厨房里油烟气太大了，您还是出去等着吧？”

    “没关系，我以前在家也经常做菜，要不然我帮你们洗菜、摘菜吧？”

    江炎将衬衣袖子一挽，就动手开始洗菜，没有任何地矫情。

    他是宁愿待在厨房里，也不愿意出去陪徐家的这些亲戚，一个个都势利、虚荣，除了炫耀自己，就是贬低别人，着实让江炎没什么好感。

    有了江炎的帮忙，丁德旺他们做菜的速度就更快了。

    作为一名米其林餐厅待过的主厨，丁德旺的厨艺还是很不错的，中餐、西餐都会做，这一次他做的主要是中餐。

    很快，一道道色香味俱全的精美菜肴摆上了餐桌。

    当菜肴准备的差不多的时候，周慧、徐广昌两人作为主人，开始招呼大家上桌入席。

    他们为了今晚的家宴，专门去订购了一张大的新餐桌，足够同时容纳十几人。

    “大家都随便坐！”

    当江炎洗完手，从厨房里走出来的时候，所有人都已经坐好了位置，没有一个空余的。

    徐凤秋忍不住问道：“妈，家里没有多余的椅子了吗？江炎他还没有座位呢？”

    周慧面无表情地指向了远处的茶几，说道：“这桌子上已经容纳不了更多人了，给他夹点菜，让他坐茶几那边去吃吧。”

    所有人都在餐桌上吃饭，却把江炎这个帮厨的女婿赶到了一边去吃，徐凤秋心里都替江炎感到委屈。

    “那我和江炎一起去那边吃。”

    周敏急忙说道：“凤秋，我刚刚跟你还没聊完呢，你要是走了，还怎么聊？”

    徐凤秋的小姑徐宛容也说道：“凤秋，你现在都是经理了，以后咱们徐家就靠你支撑着，你要是离开这一桌，是不想搭理我们这些长辈们吗？”

    徐凤秋脸上不由露出了为难地表情，她不想让江炎一个人受冷落，也不想得罪这些长辈们。

    江炎无所谓地笑了笑，说道：“老婆，你就坐在那吃吧，我一个人在这挺好的。”

    徐广昌大声地说道：“好啦，今天是为了庆祝咱们徐家的乔迁之喜，饭菜都做好了，那我就讲两句。首先呢，要感谢赵宇，是他请了龙江酒店丁主厨来给我们做了这顿丰盛的晚餐。”

    周慧立即补充道：“丁主厨是从国外米其林餐厅回来的，见过大世面，他随便做一桌饭菜，就价值上万，服务费都要好几千呢。”

    徐凤秋的二叔，徐广亮笑着说道：“大哥，你好福气呀，能有赵宇这么一个乘龙快婿，可比江炎强多了。”

    徐广亮的老婆也说道：“你会不会说话呀？江炎能跟赵宇比吗？人家赵宇可是龙江酒店的少东家，开的是保时捷，穿的用的都是名牌。”

    “要我说呀，是咱们家娇娇命好，就该找个赵宇这么有出息的男朋友。当然，咱们凤秋也不错，虽然找的老公不怎么样，但是自己成就了一番事业，当上了经理，有大好前途。”

    赵宇听到这么多人夸他，笑的嘴角都快咧到了后脑勺。

    他瞥了一眼孤零零一个人坐在沙发处的江炎，暗暗鄙夷。

    一个废物上门女婿，有什么资格跟我相比？

    “叔叔、阿姨，还有二叔、二婶，你们都别这么夸我，这都是我作为晚辈应该做的，谁让咱们马上就要成为一家人了呢。”

    赵宇站了起来，他拿起了一个红酒礼盒，放在了酒桌上。

    “这是我专门为徐家乔迁之喜带来的礼物，两瓶列奥纳多红酒，一会可以打开，大家都品尝一下。”

    徐凤娇故意问道：“赵宇，上次我们在你家酒店，喝的就是这种红酒吧？我记得好像是5888一瓶，对吗？”

    周敏听了之后，忍不住吃惊地说道：“这么贵？两瓶岂不是上万了。”

    看到自己姐姐这幅吃惊地表情，周慧心里别提多高兴了。

    这几年来，她因为江炎这个废物女婿，没少受她姐姐的嘲讽笑话，今天赵宇算是给她争了口气，以后谁还敢瞧不起她！

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

