    中路叶帝并没有表现出什么异常，在兵线出现后，他再次操控着手中的沙皇来到前面清理着小兵。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只不过这一次叶帝倒是没有释放自己的技能，只是利用普攻在那里攻击着，有着纳什之牙的攻加成，沙皇的普攻度倒是非常的快。

    “完了，大魔王这一波要死了，他这完全没有现对方男枪过来了啊。”

    “怎么现啊，下边的视野已经消失，这要是你，你能现么？”

    “说的是啊，这要是大魔王也能够现对方的打野过来了，那可就太神了，这一波只能说是对方抓机会抓的太好了，趁着大魔王手中视野空缺的时候过来gank。”

    “这一波kIng战队的中单打野是不是可以吹一年了！”

    “又不是单杀，不可能吹那么长时间的，吹一个月还是可以的。”

    现场众多观众看到这一幕后，一个个虽然有些遗憾叶帝要被击杀，但是还是笑着调侃到。

    叶帝被杀并不能扭转kIng战队的颓势，只要荣耀白队依旧一路领跑下去那就好了，而且谁也不可能真的做到真的一次不死，尤其还是叶帝这种选手。

    往往在比赛中，叶帝他们这样的选手死的次数还要稍微多上一些呢，毕竟他成名在外，所有人都想杀他正名，所以叶帝受到的针对自然是要多上一些了。

    就在场上众人议论着的时候，冰女终于动了，手中的e技能直接向着叶帝这边释放了过来。

    刹那间一条长长的冰川隧道便是出现在冰女的身前，缓缓的向着叶帝这边推进过来。

    看到这一幕，叶帝的目光顿时一凝，他知道这一场比赛的肉戏来了，这一波如果自己能够反杀他们两人，那么这一局比赛就将要提前赢的胜利，而且自己还能在火上一把。

    如果自己一个失误的话，那倒是也不会有什么损失，只不过他自己心中肯定会有些不爽的，毕竟自己这一波已经是料到对方的打野来了。

    而他这样做完全是想要玩一波大的，更关键的是夜雪狂歌已经听懂了自己的话，自己真要是死了的话，那可就真是在作死的路上越走越远了。

    就在冰女出现的同一时间，kIng战队这边的男枪这个时候也是快的从草丛这边走了出来，利用自己的e技能位移，这一刻他的闪现已经转好了。

    为了争取在最短的时间内击杀对手，这一刻二哈已经做好了选择，只要冰女大中沙皇，自己一定要在第一时间闪现过去，然后快打出自己的最强爆。

    自己的一个闪现换下来对方的一个人头，这绝对是非常赚的。

    这个时候叶帝也是已经现了男枪的到来，不过他在等，他在等着一波大戏，这一波他还有继续吸引对手。

    下一刻当冰女的e技能终于到达极限距离的时候，叶帝这边d键轻点，终于是交出了自己的闪现技能。

    不过与此同时，kIng战队这边的两人仿佛也是抱着必杀的心思一般，男枪和冰女这一刻居然齐齐的交出了自己的闪现，向着叶帝这边冲了过来。

    就在叶帝闪现的那一刻，kIng战队这边的比赛室内冰女和男枪两人便是齐齐的大喊闪现，已经准备了这么多，这一波他们两个自然是不会放弃的。

    而且在他们的心里，两人都确定，只要冰女的大招能够命中到对方，那么这一波他们是绝对可以杀死对方的。

    然而接下来的一幕，却是再次彻底让无数观众震惊了，仿佛是事先演练好的剧本一样，叶帝在闪现过后并没有向着塔下逃去。

    而是在闪现出去的一瞬间，直接反身释放了一个沙兵，紧接着在所有人诧异的目光中，沙皇的身影已经反身飞了出去，而他飞的方向正是身后刚刚两个同时闪现过来，聚集在一起的冰女和男枪两人。

    e二连，使得叶帝的沙皇直接出现在了对方两人的身前。

    而在看到沙皇这个动作的第一时间，冰女和男枪两人心里便是已经有了一种不好的预感，只不过还没等他们有所动作，两人便是已经狠狠的被击飞到了空中，向着叶帝这边的中路防御塔这里飞了过来。

    看到这一幕后，叶帝的嘴角终于是勾起了一抹笑意，自己所料果然没错，看到自己闪现，对方两人果然第一时间闪现跟了上来，如果不是这样的话，那么自己这一波闪现过后反身e二连可就真的黑了。

    而与此同时，那些正在观看着荣耀白队这场比赛的世界顶尖级别的高手，看到叶帝的这一波连贯操作，一个个也都是震惊的瞪大了眼睛，从椅子上站了起来。

    sT俱乐部，今天他们没有比赛，所以此刻战队所有成员都聚集在训练室中观看着荣耀白队的比赛。

    这基本上已经算的上是所有战队必做的事情了，只要他们没比赛，只要荣耀蓝白两队有比赛，那么他们肯定是要聚集在一起观看直播，研究他们的比赛的。

    “这...这是要反杀两个！”看到叶帝的这一波操作，原本还淡定的matin直接从椅子上站了起来。

    “刚刚大魔王在闪现之后，根本没有半分犹豫，直接回头e二连，位置把握的非常准备，这个时候对方已经没闪现了，而沙皇还有一个沙兵和q技能，以沙皇如今这伤害，这两人估计是要被反杀了。”金在贤跟着开口说道。

    “看来我也要练练这个英雄了。”一旁的金相赫，这个时候却是有些摩拳擦掌的说道，看到叶帝秀了这两波之后，他也是被这个英雄勾起了兴趣。

    在男枪和冰女在被击飞过去的第一时间，防御塔的攻击目标便是率先锁定在了男枪的身上。

    看到这个情况，叶帝连忙释放出自己的第二个沙兵，随后q技能向着前方两人释放过去。

    因为沙皇的沙兵是对一条线上的目光无差别攻击，所以当这两个沙兵对着男枪攻击的时候，一旁的冰女的血量也是在刷刷的往下掉着。

    场下原本那些已经认为叶帝必死的观众，这个时候已经是再次激动的嗷嗷叫了起来。

    (本章完)