    第242章 博主助攻

    不过就在网友们都在讨论叶玄所说的，尼斯湖水怪的事情到底是不是真的的时候，一位博主站了出来。

    这个博主就是当时去收集有关于尼斯湖水怪资料的那个人。

    这个博主在微博上还算是比较有名的，而且粉丝也有一大批，他其实专门是研究这种世界的未解之谜。

    他走了很多个地方，也为大家解答了不少谜题，但唯独就是尼斯湖水怪是个问题。

    博主本人对于尼斯湖水怪这一谜题也非常的感兴趣，只是无奈那个地方实在是太凶险了，他也没有办法去证实，这到底是不是真的。

    直到看到了叶玄的直播，他便向着铤而走险的去试试看，谁知道这一次尼斯湖居然开放了。

    博主便高兴地开着车去到了尼斯湖那边取了样，实地采访了一番。

    这才明白，原来叶玄说的那些都是真的，他找到了在尼斯湖附近居住了很久很久的一些村民。

    采访过后才知道他们世世代代就在这里，其实他们也并不知道什么尼斯湖水怪，只知道在尼斯湖当中有一座巨大的皮艇，不过那皮艇只有在下大雨或者是雷电的时候才会出现。

    博主起初还不明白是什么意思，直到他上网查了资料才发现下大雨或者闪电打雷的时候，那皮艇会受到巨大的浮力以及受到改变的影响，从水底出现。

    这也就造成了大家看到尼斯湖水怪的常见。

    这个博主在直播间发生之后，所有的人都移步到了微博，把他的那一篇调查研究给看了一遍。

    “希望大家能够把调查研究看一遍，并且尊重叶先生所说的话。”

    这位博主对于叶玄非常的尊重，而且他对叶玄这个人也很感兴趣，如果是叶玄有的时候表现出来一些异于常人的行为，这博主估计也要跑到叶玄的身边呆上那么十天半个月。

    子枫妹妹注意到了直播间的状况，也跑到了那位博主的微博里去，将那一篇关于尼斯湖水怪的调查的看了一遍。

    那个博主非常的尽心尽责，他去考察的时候还拍了不少尼斯湖的照片，事实证明尼斯湖确实是比传说中要漂亮。

    “这还真是让人没有想到困扰了大家这么多年的东西，居然就是一艘简简单单的皮艇。”

    “难道大家的关注点都在皮艇上吗？就没有人想一想当初叶玄居然就这么随手的将这样一艘皮艇给丢了，我也看到了那皮艇的照片，这东西就是放在现代都没有人能够做得出来。”

    “真是让人不可思议，看来现在世界的未解之谜又少了一个，尼斯湖水怪这种东西以后只能存在电影里了。”

    在真相大白之后，网友们也讨论的非常激烈，只不过还是众生云云。

    “那位博主实在是太厉害了吧，要是我的话，我肯定做不到这种地步。”

    彭彭自己都觉得有些不可思议，有谁能够非常这么多时间和精力以及金钱去专门调查这些呢？

    “这小伙子还算是不错的，将来肯定能成就一番大业。”

    叶玄也听黄老师他们简单地讲述了一遍这个故事，叶玄对这个探险解密的博主也累积了一些好感。

    大家听到了叶玄的话后，纷纷艾特那个博主来直播间里听叶玄的吉言。

    “叶老爷子说的话可是非常容易成真的，你这次可真是赚大发了。”

    大家表示非常的羡慕，而那博主但受到了奖励之后也不骄不躁，并没有表现出非常的惊讶和非常的骄傲。

    他还专门写了一篇小文章，发表着自己的心得，在结尾处还感谢了叶玄提供的灵感。

    叶玄到微博转发了这一篇文章，顿时又在网络上激起千层浪。

    一瞬间，叶玄和这位博士都上了热搜，两人的热度迟迟不减，又霸屏了整整一周的时间。

    “尼斯湖水怪的事情终于告一段落了，不过就是不知道那些信誓旦旦认为你似乎存在的科学家们，这下子会怎么想。”

    子枫妹妹偷偷笑了笑，脸上还带了些狡黠。

    之前叶玄说这些科学家研究这种东西，只是为了博取关注和名利，子枫妹妹心中还有些不相信，但是在指导了有关于那个探险揭秘的博士的事情之后，子枫妹妹这才真正的理解叶玄之前所说的话到底是什么意思？

    确实是这样的，科学家是伟大的，但并不是所有的科学家都称得上伟大，有些想利用这种噱头获取名利的，就非常的让人厌恶。

    “其实要是真正的去研究过的话就非常的清楚，这种东西都是扯淡的，只不过他们只是想博取人们的眼球，所以并没有去认真的研究过这事，到最后也闹了顿笑话。”

    何老师也仔细的分析了一下科学家的心理，这下子他也能够理解。

    “这很正常。”叶玄微微笑了笑，这些事情还需要有人讲吗？他们的意图那不是人人都知道的吗？

    话虽然这么讲，但是叶玄的这些话也让不少科学家觉得非常的愤怒。

    怎么能够一棒子打死所有的人呢？有些科学家的心思并不在这上面，一直都在认认真真的搞科研，钻研着新产品。

    但是到了叶玄这里，却变成了博眼球，获取名利的人，这让科学家们的心中非常的生气。

    “你看看这老头子说的是什么？居然当众诋毁我们知道这直播间里有多少人吗？至少都有几千万，这下好了，我们辛辛苦苦搞科研，现在到了他们的眼里都成了获取名利的人。”

    华国中科物理研究院的院长愤怒的把一叠资料拍在了其他人的面前。

    大家还从来没有见过院长生这么大的气，一个个的都吓坏了，纷纷抬头去看。

    他们这段时间一直都呆在科研室里做研究，对外界的事情并不了解，因此也不知道叶玄发表的那些有关于科学家的言论。

    “我说院长到底是发生什么事情了，怎么火气这么重啊？你平常可不是这样的。”

    旁边的一个人开玩笑似的说道，想调节一下现在的气氛。

    可是很显然开玩笑，已经没有了任何的用处，院长看上去愤怒的不行。

    (本章完)

