    远古星漠，荒芜宇宙带某处。

    一支武装舰队正在宇宙间缓缓前进着，索罗金站在主舰指挥室之中，眺望着远方的星空。

    这支武装舰队是他在远古星漠暗中培养的一支雇佣兵团，除了少数几个高层，没人知道他们的幕后老大是无限财团。为了这次行动，索罗金暗中偷梁换柱，在财团总部留下了一个整容成他的附身体，而本体则悄悄溜出来，率领雇佣兵团前往灵魂之炎的所在地。

    而这支兵团并不知道此行的具体目的，只是听从高层命令行事，而索罗金稳妥起见，还戴上了面具，遮掩面目，此时除了他身边的兵团首领之外，舰队里没有其他人知道大名鼎鼎的索罗金就在船上。

    “感应强烈了许多，代表距离越来越近了……”

    索罗金观察着星图，在直线前进方向的一定距离内，只存在一颗荒芜行星，他基本确定灵魂之炎就在这颗星球上。

    在星图上，这颗星球没有名字，只有编号，极其贫瘠，被标注为一颗没有开发价值的行星。

    等舰队前进了一会，离这颗星球还有一段不短的路程时，索罗金叫停了舰队。

    “全舰停止前进，动用天文观测仪，远距离观测那颗星球的地表情况。”

    “……观测完毕，老大，星球地表无异常，一片荒凉，没有任何值得注意的事物，具体情况还需要实地考察。”

    “嗯，先放出一艘侦察舰登陆星球，大部分保持隐匿状态，在此待命。”

    索罗金点头吩咐下去。

    小心驶得万年船，他早就怂习惯了，担心灵魂之炎有宿主，所以打算先踩点试探，即便是一颗荒芜星球，他也要反复确认潜在的危险性，不敢第一时间暴露自身。

    侦察舰脱离大部队，朝着星球快速驶去，索罗金悄悄动用能力，附身在侦察舰的船长身上。

    等待了一段时间，侦察舰终于抵达星球，开启各种扫描仪器，开始观测星球地底的情况，然而足足扫描了一个小时，所有结果都是一片正常，毫无所获。

    索罗金顿时意识到了问题，眯了眯眼。

    感应显示，灵魂之炎就在地底某个位置，不可能没发现，除非地底被人布置了伪装装置，那就证明这里有未知人士存在。

    “就算能屏蔽扫描，也没法藏起实物。”

    念头一转，索罗金附身体便在星球地底模型上花了一个大致区域，命令船员停止扫描，直接释放工程机器人挖地，打算钻一个洞直达灵魂之炎的位置。

    然而就在工程机器人刚刚被放出的一颗，侦察舰突然瘫痪熄火，直直坠向大地，船舱里的人员像是待在一个被人晃动的罐头之中，摔得头破血流。

    索罗金克制着本能，没有让附身体显露能力，就在侦察舰即将砸在大地的时候，一道蓝紫色的魔法空间门忽然在下方出现，侦察舰一下掉了进去，消失在星球地表。

    与此同时，远方大部队的兵团首领急忙向索罗金本体汇报：

    “老大，侦察舰刚刚断开了通讯连接，突然失踪了，我们要不要过去看一下？”

    “不用，我们先往后退。”

    索罗金眼神闪烁。

    看来灵魂之炎附近果然有敌人，他附身在侦察舰船长身上，正是未雨绸缪，现在正好用来观察一下敌情。

    他可以一心百用，此刻在他脑海中显示着附身体的视野与感知。

    侦察舰掉入空间门之后，仿佛摔在了某个缓冲平台上，没有坠毁，只是船舱内的震动又让众人摔了一跤。

    几个操作人员捂着流血的脑袋，赶紧在操作台上按了几下，惊慌道：

    “船长，飞船所有功能冻结，我们和大部队失联了！”

    索罗金附身体装出慌乱之色，低声道：“都去穿上陆地探索装甲，手动打开舱门，去外面看看我们在哪里。”

    命令下达，众多船员急忙换装，变成一个个登陆探索装甲战士，忍着内心的紧张，小心翼翼手动打开舱门。

    嗤——

    气压阀调整的声音响起，舱门迅速滑开，看清楚外面的场景，所有人的身体顿时僵住了。

    只见这里是一处类似地下停机坪的空间，外面是一大群全身包裹得严严实实的机甲战士，手持着爆能枪械，包围了整艘侦察舰，枪口齐刷刷对准舱门。

    “这是什么地方？”

    “你们是什么人？”

    侦察舰的船员大惊失色。

    外面的机甲战士不为所动，为首者冷冷开口：“立即缴械，举起双手走出来，否则我们马上开火！”

    这是一个陌生的组织？应该就藏在星球地底。

    索罗金没在这群人的机甲上看到势力标志，心里微微一动，立马假装紧张怕死，大声让船员扔下武器，带着众人高举双手走了出去。

    很快，一行船员就被俘虏了起来，分开关押，索罗金的附身体单独待在一间审讯室之中。

    等了好一会，房门才被推开，一个同样不露脸的机甲战士走了进来，坐在对面，明显是来审讯的，言简意赅：

    “我问，你答，不然就死，明白吗？”

    索罗金附身体装作害怕地点了点头。

    “我刚才查询了你们的航行日志，发现你们隶属于一家雇佣兵团，告诉我，你们为什么要来这里？”

    “我……我也不知道，我只是听命行事。”

    索罗金附身体故意结结巴巴回答，心里暗暗松了一口气。

    通过检查航行日志以及审讯船员，这个未知组织肯定知道雇佣兵团的大部队也来了，幸好他谨慎起见，让大部队保持了不短的距离，并且在侦察舰失事的同时，就让大部队后撤，这个举措起到了效果，让这个陌生组织得不到准确的信息。

    审讯者又问了不少问题，索罗金附身体说的话有真有假，基本保持着这个船长身份应该知道的信息程度，假装瑟瑟发抖。

    他演戏演了大半辈子，早就驾轻就熟，同样是影帝宝座的有力竞争者，没有引起对方的怀疑。

    过了一会，审讯者问完了问题，正要站起身离开房间。

    就在此刻，索罗金附身体双眼精光一身，这一点附身的精神力以视觉为跳板，猛然冲进审讯者的体内，尝试附身。

    他需要打听这个未知组织的底细，那么换一个内部人员作为附身体，自然是最佳的选择。

    索罗金发动能力几乎没有征兆，极为隐秘，距离如此之近，这个实力连天灾级都不到的审讯者自然毫无防护，刹那间便被夺取了身体操控权。

    刚夺取了身体，索罗金还没来得及高兴，便猛然发现了这个身体的脑域中存在着一束星空般璀璨的火苗。

    “灵魂之炎封印？！”

    就在审讯者脑域被外来精神体占据的瞬间，这束火苗便像是感应到什么，猛然跃动起来，仿佛下一刻就要化作火海，直接烧毁这具身体的脑域。

    索罗金脸色一变，在刹那间调整灵魂频率，进行了一系列复杂的操作，一道精神力罩在了火苗上面。

    下一刻，这束火苗又缓缓平静下来，但时不时蹦出一点火星，仿佛随时都会爆发。

    见状，索罗金松了一口气。

    他对灵魂之炎的效果太了解了，可以对别人设下这种监视性封印，防止泄漏某些秘密，或者被他人搜刮记忆，一旦被触发，就会立刻烧毁所有相关记忆，而且灵魂之炎宿主会有所感应。

    这种手段对绝大多数人甚至超A级都有用，可这其中不包括索罗金。

    他曾经便是灵魂之炎的宿主，早已将各种能力的机制研究得十分透彻，而且魂种之中还残留着精神感应，再加上自身能力的特性，他能够短暂避开灵魂之炎禁制，意味着他是宇宙里极少数有能力渗透圣约的人。

    他经过一番操作，成功让灵魂之炎禁制对他产生了错误的判断，没有立刻爆发。但索罗金知道，自己现在不是正牌宿主，只能骗过禁制一段时间，如果收回附身的精神力，禁制失去了他的压制，将立马爆发，被现任宿主发现。

    同样，他不敢读取这具身体的记忆，因为灵魂之炎封锁着相关记忆，像是埋下了一道道陷阱触发线，一旦再次触发，他便无法继续骗过灵魂之炎禁制，立马就会暴露。

    “好险，该不会这个神秘组织的每个成员身上都有灵魂之炎封印吧……”

    索罗金心生警惕，暗暗惊异。

    这么说来，灵魂之炎宿主应该是这个陌生组织的领袖，再不济也是高层。

    竟然用这种方式保证所有组织成员不泄密……究竟是什么样的大秘密，需要用到这样的大手笔？这个组织究竟是做什么的？

    他一边操控着新的附身体离开房间，一边在心里暗暗盘算，虽然没法读取记忆，但可以借着身体的便利观察这个组织的情况。

    刚走出审讯室，便有人上来交接，索罗金秉持着多说多错的原则，沉默着交出了审查报告，见没有人给他下命令，便自顾自离开了这片区域。

    到处逛了一会，他很快便发现这个组织的基地很大，人数不少，但是不管哪里都没有势力标志。

    索罗金附身体不敢问别人，生怕露出马脚，只能自己瞎逛，可这具身体的权限貌似很低，很多区域都去不了，特别是灵魂之炎的感应方位，就处于一片不允许基层人员进入的禁区之中。

    “这样下去可不行，找不到什么有价值的情报，我的潜入迟早要曝光……看来必须要发动外力了。”

    索罗金心里一动。

    在他看来，这个神秘组织十分注重保密，一旦暴露，有很大概率会转移，正好让不远处的雇佣兵团大规模进攻这颗星球，逼迫这个组织展现实力，并且开始转移，到时候就有更多机会发现这个组织的秘密，以及灵魂之炎宿主的身份了。

    至于雇佣兵团可能出现的伤亡，他则一点也不在意，本来就是可以牺牲的棋子。

    念及于此，索罗金本体立马转头对兵团首领说道：

    “传我命令，派出百分之七十的部队轰炸那颗星球，其余百分之三十部队跟着我继续后撤。”

    “明白。”

    兵团首领立马下令。

    一部分武装舰队立马前进，过了好一会才进入打击区域，紧接着二话不说激活各种远程武器，一发发菱形飞梭般的巨型实体导弹拖着尾焰轰然射出，直奔目标而去。

    嗡——

    忽然间，一道淡蓝色的魔法屏障笼罩了整座星球，所有炮击全都被拦了下来，在外层空间炸成一道道烟火。

    还不等舰队继续采取行动，前去袭击星球的所有战舰全部失控，像是被别人操控，自相残杀起来。

    而在同一时间，一道星空般璀璨的火环陡然以星球为中心，朝着四面八方扩散，像是幻影一般，飞速穿透舰队。

    下一刻，舰队中百分之九十以上的船员全部被烧毁了灵魂，瞬间暴毙，当场去世。

    前去袭击的武装舰队，在不到一分钟的时间内便彻底失去了战斗能力！

    这时，星球地表忽然洞开了一个个窟窿，像是空港轨道，一艘艘没有标识的飞船驶了出来，缴获了外层空间的所有残余战舰。

    “这么快就被打爆了？”远在主舰中的索罗金脸色一沉。

    他知道雇佣兵团是炮灰，但没想到被灭得这么快。

    不过战斗过程虽然短暂，他也不是毫无所获，就在短短的交火时间里，他便看到了差点让他倒吸一口凉气的恐怖战力。

    “魔法师、虚拟机械师，还有灵魂之炎宿主……这个组织里至少有三个超A级！”

    索罗金脸色阴晴不定，心有余悸。

    这个组织太深不可测了，还好自己谨慎，选择了试探，要是像愣头青武道家一样莽撞地杀上门去，恐怕会被打个措手不及。

    幸好我怂啊！

    想到这里，他忍不住让仅存的舰队全速后撤，尽可能拉开距离。

    而就在同一时间，索罗金渗透圣约组织的附身体，也接受到了转移的紧急命令。

    星球的地下基地，一个个组织成员正在麻利地搬运物资、销毁基地、启动飞船。

    索罗金附身体也被上司召集，飞速赶来，一边来到码头干活，一边四下观察。

    过了没多久，感应中灵魂之炎的位置正在快速靠近。

    很快，一处通道传来密集的脚步声，伴随而来的还有越来越近的聊天声音，其中几个人的声音，他竟然觉得有些耳熟。

    “奇怪，刚才那支舰队是怎么回事，为什么突然攻击我们？”

    “他们是冲着我们来的？莫非发现了我们？”

    “不会吧，就这么一点武装力量，不会不自量力来对付我们，貌似是一支路过的舰队发现了咱们的基地……”

    “还能这么倒霉？你早上没洗脸吗！”

    声音越来越近，很快一群人便走出了通道，一边抱怨着，一边走向停靠在码头的飞船。

    感应指示的灵魂之炎宿主就在这群人当中，索罗金下意识转头看了一眼。

    “！！！”

    就这一眼，他的心神便轰然失守！

    战争之王潘尔贡、法神白格尔、紫皇魅姬……全都是和他一个时代的最初者，里面还有白格尔这个杀死自己的仇人！

    他们不是早就死了吗？！

    为什么会活生生出现在这个地方！！

    就在索罗金情绪震荡的同时，他压制附身体灵魂之炎禁制的精神力同样产生波动，出现了疏漏。

    下一刻，禁制突破压制，猛然爆发，瞬间将这具附身体的灵魂灼烧得一干二净。

    “嗯？！”

    正在一群复苏最初者前面领路的起誓人立即有所感应，猛然转头看了过去，一眼便看到了倒地的附身体。

    “刚才有人触发了灵魂之炎的限制……”

    起誓人眼中突然闪过难以抑制的激动之色。

    难道……传说中的内鬼现身了？

    好小子！这么多年了，我还以为你真的不存在！

    你终于露出破绽了！

