    【银河秩序将对智能生物87242-82231-25241-2241进行灵体传送，检索中.....】

    【原点法则99获准本次传送....】

    【检索智能生物生命状态.....符合传送要求】

    【智能生物87242-82231-25241-2241原点躯体归元化】

    【灵体传送中....】

    就在刘嚣的灵体进入空灵状态的同时，他的躯体在李天甲的身前凭空消失，李天甲注意到，刘嚣原本站立的地方出现了一个椭圆形的石头。

    这颗石头和刘嚣在暗红色蜥蜴人腰带中发现的那颗几乎一摸一样。

    李天甲捡起这颗石头，观察了半天后，小心的放进一个包裹中。

    ......

    地球上，华夏国钱塘市的一间咖啡厅内。

    斜靠在沙发上的刘嚣缓缓睁开了眼睛.....

    眼前是熟悉的场景，空气中弥漫着柠檬的清香，他没有马上起身，而是审视着周围的一切。

    百余平米的咖啡厅内，地板上躺倒着十多个人，其他卡座上也歪歪斜斜的摊倒着顾客。点开手机，有大量未查看的短信，大部分是运营商发出的，似乎是zf发出的避险提示，还有一些是来自外婆家的座机电话。

    手机显示的时间，已经是被传送时的第二天。

    看来原点和地球的时间基本保持一致，刘嚣放心了一些，我之前担心不同空间时间差异过大，自己回来可能已经是几年后的地球了。

    一切出奇的安静。

    咖啡厅中没有了音乐，外面的街道上没有来往的车辆，也没有一个行人，静谧的有些渗人。

    刘嚣平复着心绪，他正在极力调整自己，两个世界转换给他带来过大的反差，同时，他也需要习惯视力和身体回复到正常值的不协调感。

    良久，他觉得已经习惯，拿出手机，回拨了老家的座机电话，长时间的嘟嘟声后，电话接通了。

    “笑笑，是笑笑吗？”电话那头传来外婆沙哑但充满惊喜的声音。

    “是的，外婆，你还好吗？我爸妈在你身边吗，他们现在怎么样？”

    “笑笑，你没事，太好了.”外婆的声音带着哭腔，外婆是个很坚强的老人，年轻时下放来到婺城，本是燕京镶黄旗的她在这个原本都没听说过的小城市嫁人、生子、安居。几十年过去了，记忆中，刘嚣从未见过外婆哭。

    “外婆，我很好，非常好，你放心，我爸妈是不是还没醒？”

    “对，你爸妈，还有你舅舅舅母，都在我这，但他们都睡着，一直没醒，全身冰凉。我出门看了，小区里除了老人孩子，其他人也都这样睡着。我给你打了很多电话，但你一直没接。你没事就好，没事就好。”

    “你一定放心，我好的很，之前我也和爸妈一样，但现在我已经醒来了，睡着人都没事，身体凉也是为了他们的安全，所以外婆你不用担心，就让爸妈舅舅舅母他们睡着，不用太久就会醒来的。你千万别担心，他们都好的很，照顾好自己，不要伤心。”

    刘嚣很心疼外婆，因为在他的童年中，大部分时间都是在外婆家长大的。

    “好，好，有你这话我就好多了，笑笑你自己一个人，一定要注意身体。”

    渐渐的，刘嚣能感觉到外婆的情绪稳定了，但儿女毫无意识的躺在身边，肯定会给老人莫大的打击。

    又聊了一会，外婆终于走出阴影，她是个明事理的老人，在困难面前，还是决定去勇敢面对。

    挂了电话，刘嚣收拾好自己的物品，背上书包，起身。

    他来到一个中年男人的身旁，这个男人呈大字型躺倒在咖啡厅中央的地板上。

    他伸手探了探男人的鼻息，气息悠长，看来这人还活着。

    但在接触男人皮肤时，刘嚣感受到一股凉意。

    他摸了摸男人的脸颊和手臂，发现男人的身体处于一种低温状态，摸了摸脉搏，有心跳，但非常慢。

    看来银河秩序是通过某种手段让躯体保持低温，从而维持身体机能，怪不得刚才自己感觉很冷。

    这让他稍稍安心，至少在长时间没有补偿营养的情况下，这些没有了灵魂，或者说没有了灵体的身体是安全的。

    按了按点灯开关，发现咖啡厅处于停电状态。

    走出咖啡厅大门，面前的马路并不宽敞，仅仅是双向两车道的小道。

    但当他左右张望，所见的一切却让他目瞪口呆。

    人行道两侧横七竖八的躺着几个人，而不远处的十字路口，正冒着黑烟，烟雾之中，是几乎揉在一起的3俩轿车。事故的周围散落着破损的零件和火焰燃烬的黑斑。

    显然这场交通事故已经发生很久，三辆车子几乎只剩下骨架。刘嚣能依稀看到车架中已被碳化的人类尸骸。

    不难想象，这三辆车的司机应该在被传送时还处于驾驶状态。

    至少他们还不算真正意义的死亡，只要他们没有在原点通过死亡的方式选择返回。

    刘嚣抬眼，远处的半空，到处是黑烟弥漫.....

    还不等刘嚣缓过劲来，他错愕的继续仰头，在更高处，云端之上，天穹之顶！

    那里居然显示的文字，横跨天际，无比巨大。

    有人在天上写字！？

    而且每一个都如此巨大。

    “原点纪”

    三个无比清晰的磅礴文字突兀的印刻在最前，之后是

    “银河秩序......”

    “行星9322210182”

    “种族代行者”

    “功勋录”

    “1.87242-82231-25241-22412800”

    “2.87242-82339-43242-32451600”

    “3.87242-82644-52133-66341500”

    “......”

    “100.87242-82524-34120-77951000”

    文字数量庞大，但每一个都能看的清楚。

    不难理解，这些文字信息应该是地球上所有人类在原点获得的银行秩序功勋数量，种族代行者，这是什么鬼他不清楚，但银河秩序在原点的表现就像个恪守妇道的小妈，跑地球来就这么嚣张跋扈吗？至于搞出这么大排场吗.....

    不对，等等......

    不知道是不是仰望天空有点久，他突然有点晕。

    功勋录的第一位，虽然数字有点长，但怎么感觉有些熟悉。

    心念微动。

    【智能生物原点编号：87242-82231-25241-2241】

    果然，灵体蜕变后，在原点外也是可以与中枢互动的。

    另一个果然，是这个功勋录上的第一位果然是自己......

    刘嚣突然觉得，自己是不是该改个名字，本就是个默默无闻，扔在鸡群里也不可能是那只鹤的迎接毕业生，如今搞的如此嚣张，都已经到了全世界人民仰视的第一位了，古今中外也没有这么狂霸拽酷叼炸天的行为艺术吧。

    而且看这功勋录的排名，自己这2800的功勋短时间内很难被超越的样子。

    诶？那我是不是都不用投简历了，找个大公司，让hr看看天上自己的编号，那不是一面一个准。

    收起自己的恶趣味，刘嚣暗暗决定，等功勋更高些，一定要兑换那个身份保护，否则这么搞下去，先不说会不会有什么实质性的风险，至少也不想做个公众人物啊。

    短暂的意淫结束，刘嚣开始分析这份功勋录所带来的信息。

    首先，银河秩序在这次集体将大部分人类传送至原点后，显然不准备让地球安稳种田发展了，明摆着就是告诉地球上的各个政权和统治势力，这事我干的，我支持的，你们别装着看不见，别想着靠公权力压制或反抗，你们那点科技文明在我面前不够看，天都给你干趴下，就问你们怕不怕。

    其次，功勋录显示出前100名，但自己作为目前的第一位，除了功勋点本身兑换的权利，并没有得到其他实质性的好处，那这东西存在的价值何在？

    【检索到智能生命87242-82339-43242-3245对功勋录存在价值的疑问】

    【智能生命权限不足....】

    滚

    暗骂一声，刘嚣懒得再去纠结这事了。

    钱塘市的情况不容乐观，甚至说，很糟糕。

    刘嚣步行出几个街区，所见之处虽说不是满目疮痍，但也近乎一片混乱，大部分地区处于停电状态，道路上停满了车辆，其中大部分车辆中都坐着全无意识的人。因为车祸、短路甚至机械无人操作造成的火灾比比皆是，最重要的是，没有了警察、消防、军队这些维护生活秩序的公职人员。

    他也看见的不少人。

    在大街上放声大哭的，惊慌失措的，四处奔走的，绝大多数是老人，也有不少成年人，其中以女性居多。

    可以想象，这些成年人应该是选择自我了断的那批人。

    人们在恐慌中寻找着自己的亲人，在无助中呼唤着毫无意识的人，在茫然中不知所措。

    这不是世界末日，但除了刘嚣这样有所认知的人外，在面对如此混乱的场面下，谁又能说不是呢。

    刘嚣没有尝试着去说服那些惊慌失措的人们，他知道那样没有意义。

    迈过横躺在师院大门前的保安，刘嚣走进这所曾经因为一个成功企业家而知名的大学。

    一个女生掩面从教学楼方向向他跑来，踉跄着与他擦肩而过，随后奔出校园。

    对此刘嚣已经有些麻木，他快步走向体育馆。

    推开体育馆的大门，里面是个标准的室内篮球场，场地内有二十多个“昏睡”的男生和几个女生。

    刘嚣一个个检查男生的相貌。

    终于在球场上找到了李天甲、杨昭杨哲兄弟和周宇克四人。

    同时在场边找到了胖子、道士和其他两人。

    刘嚣的目的只是确定团体内每个人的躯体是否安全，确认这几位都很安详后，他就往别的区域去了。

    找人的过程很顺利，直到他来到一栋女生寝室楼前。

    看着被熏黑的墙面，刘嚣有了不详的预感。

    从寝室楼一楼东侧的一间寝室开始，几乎1/4寝室楼都被波及，从一扇扇焦黑的门窗可以想象当时的火势有多大，至于最终火势是如何熄灭的，他不得而知。

    刘嚣踩着水渍走上3楼，在东侧第三间门外停下脚步，向里面看了一眼。

    继续走向东侧第二间和第一间，都只向里面看了一眼。

    之后，他来到一楼东侧的第一间，看了看里面的情况。

    长长叹了口气，离开了。

    火源是一根热得快，在它的主人丧失意识后，它尽情的灼烧自我，直到少干了热水壶里所有液体，便继续绽放着高温，直到自我燃烧。

    刘嚣能理解为什么会停电了，如果不是电网工作人员的缺勤的问题，那就是要控制类似的事件发生。

    而这场不大不小的火灾，也决定了团体中四个女生的命运。

    这其中就包括了那两个第一时间选择回归的女生，和叶珊。

