    “晨辉！”

    叶帆已然动了杀机，黑金色的剑意光扇，薄如蝉翼，却是锋利无匹！夜独行敏锐地察觉到，叶帆从山的另一侧不见了，长了一个心眼。

    可身边的青不三，却是在黑布的笼罩下，因为虚弱，反应慢了半拍。

    剑意焚天！夜独行堪堪避开了这一剑，但青不三却在剑光中魂飞魄散！面对同伴战死，夜独行也没多耽搁，赶紧拉开与叶帆的距离。

    与此同时，祁文沙和帝听雷，已经同时开始撤退！“还想跑！？”

    太沧见帝听雷要走，直接一个刹那，杀到帝听雷身前！可就在此时，天神族大军和恶魔大军，再次出现了“引爆”！一个个幻彩的光圈炸弹，让太沧和杰洛士、伊拉瑞斯都一下子分了神。

    “一步天涯！”

    太沧将霸王枪意弥漫于大军周围，那超远距离射过来的“子弹”，宛如进入慢动作，终于停止了杀戮。

    杰洛士和伊拉瑞斯也各施手段，强行用肉身和修为，把那看不见的攻击全数挡住。

    不过这一分神，也让庚组剩下的三人组，有了离开的空隙。

    叶帆见三人从不同方向飞走，索性释放出了十几万把飞剑！飞剑形成超大范围的死亡领域，将三个强者全都给缠住。

    不过片刻功夫，帝听雷和祁文沙，连带隐身的夜独行，都浑身伤痕累累！散发两次想冲出包围圈，但速度根本没有叶帆的飞剑快。

    太沧、杰洛士和伊拉瑞斯则是面色多少有些尴尬。

    原来就算他们不动手，剑神一个人，都能解决这群家伙。

    这不就等于告诉所有人，它们三个加起来，也不是剑神的对手吗？

    “这是什么御剑术！？”

    “该死！这剑客到底是什么怪物？”

    帝听雷等好似身陷囹圄，只能迅速传音求援。

    “万里孤烟……找他弱点！分散他注意力！”

    远在数万里之外。

    一座被冰冻住的火山上。

    个子一米五出头，长长紫色卷发，圆圆脸蛋的一个小姑娘，正嘴里嚼着蜜饯。

    她扛着一把看似像是重弩的银灰色灵器，但实则大小堪比攻城弩。

    那重弩比她的身体，都要大出十几倍。

    庚组的成员之一，万里孤烟，正是靠着超远距离的“隐形弩箭”，杀人无数，才被招入了黯门。

    “人家也想啊，可那剑客连我的箭都能全都捕捉到，我拿他没办法啊”。

    “你们这些大爷才是主力，人家就是个打支援的小喽啰，好怕怕的……”万里孤烟嚼着蜜饯，传音语气可怜兮兮，但脸上满是戏谑。

    即便隔了数万里，她也能清晰看到那边发生的一切。

    要是自己组员全死了，那就有趣了，自己回去是不是就当组长了呢？

    “贱人！午组想招揽你，上次被我阻止了……你想去午组吗？”

    帝听雷知道这妖女肯定在看热闹，恼火骂道。

    万里孤烟一听，嘴里的蜜饯突然就不甜了。

    “别吓唬人家吗，好啦好啦，人家知道那剑客的弱点了……”万里孤烟的目光，直接瞄向了苏轻雪……“英雄难过美人关……呐……美人关……”一边哼唱五音不全的小调，万里孤烟一边扣动了重弩扳机。

    叶帆正要将这三人一一解决，忽然发现又一道能量，是朝着苏轻雪射去！“老婆！”

    叶帆传音的瞬间，苏轻雪也反应了过来！天书护盾张开，黑白两色漩涡一般，发出一声闷响，将这隐形箭矢化解！“那女人是通神？

    ！”

    帝听雷等人显然没想到，而且似乎实力不弱。

    万里孤烟并没罢休，直接朝莎莉叶也射来了隐形箭矢。

    莎莉叶按照之前说好的，化作魔影。

    恶魔粒子状态下，那箭矢虽然擦过她身躯，却并没产生什么效果，宛如镜花水月！“凛冬之神！”

    苏轻雪长发迅速变得雪白，天空迅速进入夜晚！寒气如狂潮，席卷向那祁文沙方向！虽然不足以让祁文沙受伤，但只要减缓其速度，叶帆的剑意就能将他射杀。

    莎莉叶见苏轻雪出手助战，潜意识也不甘落后。

    现场本就是惨烈的战场，各种恐惧、愤怒、仇恨等负面情绪和能量，都死她的养分。

    复仇一发动，恶魔粒子就如同暴躁的猛兽，脱笼而出！六对恶魔黑焰羽翼展开，一道道的六芒星强化法阵，在莎莉叶身前重重叠叠，朝着帝听雷的方向，直接射出无数黑焰利箭！叶帆松了口气，两个女人不仅不需要他保护，反而还能助战了，也算熬出头了！苏轻雪的攻击，倒是没让庚组几人多在意，还在他们的掌控范围内。

    但谁想，莎莉叶一攻击，帝听雷等人都是脸色剧变！“这气息……难道是恶魔粒子？”

    “她是深渊魔女？

    ！”

    “这片蛮荒竟然有深渊魔女！？”

    比起见到帝王级剑意，这几人似乎对恶魔粒子，更为忌惮！帝听雷似乎下定决心，突然掐碎了一块随身携带的翠玉色竹片！此时，叶帆已经一个剑龙绝影，挥剑斩向帝听雷！让叶帆意外的是，帝听雷竟然没试图躲避？

    飞剑将帝听雷直接斩杀，尸体瞬间千疮百孔！不对！叶帆意外发现，帝听雷的元神，竟然在瞬间消失了，就好像被传送走了一样！难道是一种神技？

    叶帆意识到不妙，反手就是一剑霜寒！黑金色剑意波纹，覆盖了远处的夜独行和祁文沙！如此一来，就算有神技可以带走他们的元神，也会在这个区域内失效！可出招需要时间，他终究还是晚了一步！这两人都已经变成了行尸走肉，元神都直接跟着消失了！叶帆想起，还有隐藏着的超远距离射手。

    他根据刚才攻击的袭来方向，神识扩散开去。

    可是，数万里开外，什么也没发现，估计就算有人，也已经撤走了。

    “老公，怎么回事？

    是你把他们杀了？”

    苏轻雪飞过来问道。

    “大概率，是被救走了，或许有什么人，或者什么法术，能直接传送走元神。”

    叶帆叹了口气，本来还想抓活的，试图多问出一些秘密来。

    早知道会这样，就先一剑霜寒了！“我就说，怎么突然就不动了”，苏轻雪蹙眉道：“只能下次注意点了，这种事，谁也猜想不到。”

    “虽然他们大概率活着，但一时半会儿，应该恢复不了”。

    “强行从我的剑阵里，超远距离把元神带走，不损失一些什么，肯定是做不到的”。

    叶帆清楚，自己虽然没用一剑霜寒，但剑意也会干扰别人的神技。

    所以，这几个家伙的元神，估计被抽离的时候，也有被剑意伤到。

    但饶是如此，能从必死之局逃走，也已经很厉害了。

    一片废墟的战场上，神魔已经死伤了数十万。

    剩下的大军，发现终于安全了，不由都有一种劫后余生的感慨。

    也有不少神魔，为战友的去世，黯然神伤。

    “刚才……那几个鸿蒙中人，好像对深渊魔女，反应很大啊”，杰洛士眼神玩味地说。

    太沧、伊拉瑞斯，乃至一群至高天的天使，都眼神复杂地看向莎莉叶。

    莎莉叶自己也一头雾水，她的攻击都没怎么奏效。

    难道是深渊魔女的名气很大，震慑到鸿蒙了？

    

