    “唰！”

    站上罚球线，安东尼加罚稳稳命中！

    场上比分5比2。

    返回防守半场的时候，安东尼依旧处于兴奋状态。

    球迷们的欢呼声给了他巨大的能量。

    这就是主场优势！

    菲尼克斯太阳进攻。

    纳什快速推过半场后把球甩给拉加-贝尔。

    拉加-贝尔60度角三分快速出手！

    这种进攻节奏在别的球队基本上最后关头的抢投了，但在太阳这里是常规操作。

    “哐当！”

    拉加-贝尔这球铁了。

    篮球嘣框而出，弹的很远。

    “这一回合太阳有些急于求成了，拉加-贝尔的三分投的有些仓促。”CCTV5演播厅内，于嘉评价着太阳这回合的进攻。

    张合理点了点头：“没错，我认为太阳没有机会的话还是要稳着来，不能因为你擅长跑轰就把不是跑轰的机会当做跑轰打啊？可以把球给陈炎，让他去攻坚，这样才是太阳最合理的打法！”

    艾弗森回身拿下篮板后没有立即发动反击，示意队友稳一稳。

    这回合他可以把速度提起来，但没必要。

    对付太阳还是要把节奏尽量往阵地战中拖。

    弧顶处，马库斯-坎比提到高位作墙。

    艾弗森运了一步之后突然双手一抛！

    他看到了无球空切至内线的肯扬-马丁！

    只见肯扬-马丁摆脱贴防球员，禁区内高高跃起！

    助跑起飞，空接暴扣，一气呵成！

    “轰！！”

    现场彻底炸了！

    看到球迷们的反应，肯扬-马丁也有些忘乎所以，转身扬起双臂和底线球迷们互动了一波。

    趁着这个机会，太阳底线快发！

    篮球场可不像足球场，对手不会给你时间在进球后进行庆祝。

    肯扬-马丁回过神来的时候，陈炎已经无球飞奔过半场。

    MD！不讲球德？

    肯扬-马丁暗骂一声后赶紧拔腿往后场跑。

    纳什行进间单手传球，找到陈炎！

    克雷扎快速来到陈炎面前。

    肯扬-马丁已经失位，只能队友帮忙补了。

    这一补让掘金的防线瞬间漏洞百出！

    陈炎没有硬来，而是选择分球找到左侧空位的拉加-贝尔。

    传球的同时，陈炎一个无球前插刺进掘金腹地！

    拉加-贝尔心领神会，将球往空中一甩！

    两人用一个经典撞墙二过一轻松过掉克雷扎！

    这还没完，陈炎的表演在下一秒才开始！

    顺着球飞行的轨迹，陈炎一个加速后单脚起跳！

    鹰击长空！

    滑翔劈扣！

    “BOOM！”

    陈炎完成了一记飘逸与暴力并存的空接！

    “ANSWER空接，陈炎压制住了掘金的气势！”

    “漂亮的空中接力！简直是视觉的享受！”

    “这一扣，直接飞跃丹佛高原！”

    “肯扬-马丁还搁这庆祝呢，回头一看，家都被偷了，哈哈哈！”

    国内篮球论坛，众网友纷纷狂嗨！

    太阳的这回合攻守转换非常精彩，尤其是最后陈炎的终结。

    落地后，陈炎对着底线摄影机秀了把肌肉。

    不仅仅是空接扣篮要回应，就连上回合肯扬-马丁的庆祝动作他也要回应！

    陈炎不担心掘金打反击，他们的节奏没那么快。

    看到陈炎的庆祝动作，主场球迷表示不能忍！

    他们认为这个动作有挑衅的意味。

    嘘声和谩骂声迅速在百事中心响起，全都是冲着陈炎来的！

    掘金进攻回合。

    艾弗森持球过半场后贴着掩护往里走！

    安东尼则在底角帮助AI拉开空间。

    有安东尼在，太阳这边不会轻易对艾弗森包夹。

    换防过后，迪奥直接对上艾弗森。

    艾弗森加速往里抹，迪奥脚步收缩的瞬间AI一个急停，右手高抛打进！

    7比4。

    黄金双枪另一杆枪也发力了！

    掘金开场后的火力就像是主场球迷们的欢呼声一样，接连不断！

    在这样的环境下打球并不容易，从太阳场上每位球员的表情不难看出。

    下个进攻回合，陈炎落阵地卡位要球！

    接球的瞬间，陈炎一个顺势转身，直接抹过肯扬-马丁！

    肯扬-马丁的力量、身高和爆发性都够强，但他毕竟是一名内线，灵活性和陈炎这种外线没法比。

    陈炎正是盯准了他这一点！

    过掉肯扬-马丁后，陈炎直面坎比！

    两人在空中身体接触的瞬间，陈炎将球往空中一扔。

    强突造成马库斯-坎比的犯规！

    陈炎还没走上罚球线，现场球迷的谩骂声再次响起！

    “软蛋！敢像个男人一样打球吗？”

    “可怜虫！只会用这种手段骗罚球！”

    “滚回菲尼克斯！”

    “今晚你输定了！你就是个撸瑟！”

    各种谩骂声中，镜头很自然的给到陈炎大大的特写。

    令人匪夷所思的是，镜头内陈炎嘴角上扬，竟然露出了微笑！

    掘金球迷希望通过嘘声和谩骂给予陈炎压力。

    但对于陈炎来说，客场球迷的这种敌意让他感觉到了兴奋！

