    　　老四好好的秦氏地产总裁，整天像个小跟班似的，跟着她满世界飞。

    　　就连安保队长都送到她身边保护着，让他这个大哥整天担惊受怕，生怕他再遇到当年那些事。

    　　奈何，秦家主秦柏彦是个不善言辞之人，虽世故老历，可到底还是个男人，说话做事不如主母容卿那般面面俱[txt小说 www.txtxs.info]到。

    　　秦柏彦率先离席后，秦柏暖夫妇以及秦柏聿紧随其后。

    　　男人在站起身时，在砚时柒的头顶揉了揉，指尖慢慢滑下抚着她的脸颊，低声说：“我在会客厅等你。”

    　　砚时柒仰头看着他，抿唇微笑着轻轻点头，“嗯，快去吧。”

    　　她不觉得大嫂容卿会欺负她，更不认为她会让自己难堪。

    　　这个女人，心思剔透玲珑，当初见到第一眼便知她并非尖酸刻薄之人。

    　　砚时柒目送着秦柏聿的神影消失在餐厅门口时，转眸和容卿的目光撞在了一起，她莞尔一笑，温婉从容，“大嫂，您想聊什么？”

    　　容卿看了看窗外的天色，放下手中的餐巾，和蔼地提议，“陪我出去走走如何？”

    　　“没问题。”

    　　砚时柒和容卿从主宅的别墅走到园林小径之中，这里的花草应该是有人专门打理过的，即便在深秋时节，也并未败落，透着生机勃勃的春意。

    　　天气有些凉，无风却阴沉。

    　　地面泛着潮湿，花草上垂挂着水珠，随着她们行走而过，水珠一滴两滴的溅在了石径小路上。

    　　容卿穿着一件黑色卷白纹的绒面旗袍，胸口还别着一只白色珠花，和今天的日子很搭调。

    　　走了一段路，她一直没有说话，深入到园林内景中，前方有一处湖边凉亭立在昏蒙的阴云之下。

    　　容卿带着她一路踏进凉亭，石凳上铺着软垫，砚时柒和她一同坐下，便听见她开口，“小柒，你别怪你大哥，他那个人啊，刀子嘴豆腐心，没有恶意的。”

    　　哦，原来大嫂是担心她大哥产生芥蒂，意图来开导她。

    　　她笑了笑，眼睛里澈清如水，“大嫂，不会的，我和四哥的确下来晚了，大哥说两句也是对的。”

    　　砚时柒从不是个小肚鸡肠的姑娘。

    　　虽然暂时还不了解为什么大哥对她有偏见，但这并不会影响她尊重每一位秦家人的态度。

    　　容卿听到她的话，眸光闪过微弱的暗光，她原本浅淡的笑意，渐渐加深几许，看向砚时柒的视线，也更温柔欣悦，“他是个老古董，家训门规总是看得很重，你不介意就好。

    　　第一次回秦家，却遇上莫叔的事，等过了这阵子，大嫂再好好招待你。”

    　　“大嫂不是说，自家人不必客气嘛，那又不要说‘招待’了，以后我和四哥会抽空多回来陪陪你们的。”

    　　砚时柒说着就看向容卿的眼底深处，她笑容真挚，坦然又平和。

    　　听到这句话，容卿终是含着笑叹了一声，“我知道你们都忙，但若是能多回来几趟，也是好的。现在这个家啊，着实冷清呢。”

    　　砚时柒很认真地点头：“大嫂，我们会的。”

