    不过关于其他规则的细枝末节，又出现在了林凡的心中。

    每一段时间会淘汰一批修士，如果在这之前死亡的修士，是会在城池之中复活的。

    如果让那些很早就淘汰出去的修士得知这一点的话，绝对会非常的气急败坏。

    明明有着复活可以留下来的功夫，他们却尽早的选择了作死。

    “击杀修士之后，能够获得他身上八成的功勋令。”

    这个消息一出，也是让许多人彻底疯狂。

    虽然只有这八成的功勋令，但是遇到某个天赋异禀的修士的时候，对方身上绝对能够爆出来很多的功勋令。

    强行逼的参赛者来互相厮杀，天才在这样的高压环境之下，才能有着更大的突破，反正在这里面又无法真正的死人，所以想怎么玩就怎么玩。

    仙界官方也是这样的想法。

    “不同实力的异元兽也有着不同的奖励。”

    这一点林凡自然了解。

    一头天仙级别的异元兽与一头真仙级别的异元兽，如果双方爆出来的功勋令是一样的话，那可就太不公平了。

    比赛规则相当的公平，想要获得更多的功勋令，就得充分的去进行击杀行为。

    至于规则上所说的某一段时间，究竟是什么时候，大家心头也不明白。

    也正是因为没有具体的时间，所以很多人都感到非常的迫切。

    因为有一些家伙前期会想着潜心修炼，不参与到击杀当中。

    给他一个具体的时间限制的话，很多人是会有懒惰心理的。

    现在就可以不告诉你时间期限在哪里，让你不得不疯狂的去进行击杀。

    也只有这样做，才能够留下来人才。

    规则此时正式实行，众人也是如同疯魔一般的冲向城池外面。

    大家都非常的清楚，不管是杀异元兽还是杀人，都得到外面进行才行。

    林凡看着一批人兴冲冲的跑出去，暗自摇了摇头。

    在那些人的眼中，自己是去不断杀戮获得奖励的。

    可是在林凡的眼中，他们真的是排着队在送死。

    修士的修为高低不平，彼此都不知道具体到底是什么水平。

    现在大家都是很公平的状态，因为身上都没有功勋令的存在。

    比赛才刚刚开始，功勋令只有从异元兽身上才能够爆出来。

    不过比赛来到后面，自然就会有着强烈的厮杀。

    在城中休息了一会儿之后，林凡也是慢慢的离开了这里。

    出乎众人意料的是，异元兽并不是他们眼中沉默的羔羊，相反的，对方爆发出来的实力让所有人感到震惊。

    一头蜈蚣状的异元兽盘在原地，虽然他只有这真仙境界的修为，让许多修士都在产生杀戮他的想法。

    当上十个同境界的人族修士围住他的时候，让人惊悚的一幕发生了。

    蜈蚣疯狂的发出攻击，长长的足步踏碎了一个又一个人族的躯体。

    看到这一幕之后，许多人顿时清醒了过来。

    异元兽并不一定是他们人族的猎物，相反的，它们之间的位置要调转过来。

    异元兽在大家心目中都是拿来刷功勋令的，很多人都觉得他们没有什么实力。

    但是到了现在，大家算是认清了事实。

    在这样一个鬼地方，杀人是非常困难的事情，杀异元兽也是相当的不简单。

    仙界官方早就考虑到了其中的因素，一旦将妖兽设置得太过于软弱的话，那些家伙完全可以囤令牌躲起来，通过考验。

    为了避免这样尴尬的情况发生，必须得把异元兽的难度设置得越高越好。

    能够击杀异元兽的存在，通过第一次考验自然是不会困难的。

    想要留下去也不难，难的是在这样一个险象环生的世界当中，必须得去相信对方。

    天才选拔赛不只是选拔天才用的，如果碰到某些非常具有领导才能的人，仙界官方也不吝啬于把他们收录到军方当中。

    战争是非常伟大的艺术，想要打好一场仗的话，指挥是相当重要的。

    一个强大的修士并不一定是个好的指挥，同样的，身为一个好的指挥，也不一定要有着非常巨大的修为。

    两者之间没有这必然的因素。

    如果能够在这里选到指挥方面的人才，仙界官方自然也会相当的乐意。

    出于各方面的考虑，他们会安排许多人同时观看场中的场景。

    一旦有表现出色的家伙，因为某些运气不太好之类的场景而被淘汰的话，他们也是可以给对方一次机会。

    并不是在赛场之上复活他们，而是在比赛结束之后去寻找他们。

    所以说，只要表现出足够的实力或者能力，就一定不会在天才选拔赛上被埋没。

    正当林凡想要出去的时候，他看到大批血红色的精神印记飞了回来。

    不用多说，绝对是那些惨死城池之外的修士的精神印记。

    林凡也是摆出了一副司空见惯的样子，这样的场景他早就设想过了。

    想要在这样的高压环境之下碰运气，无异于痴人说梦。

    每一个地方都有着顶尖级别的强者，弱者如果想要发奋向上的话，人格魅力必须得拉到极点。

    团队的力量大于个人，如果能够联手击杀某些强大的异元兽，也能够获得海量的令牌收益。

    只是到现在，至少是在林凡的身边，还没有修为低下的修士能够想到这一点。

    就算有一些家伙有着这样的想法，但他们的能力也不足以服众。

    人格魅力彰显了出来。

    如果在这样艰难的条件之下，还能有人拉拢到大批的人的话，的确是相当不简单了。

    林凡离开了眼前的城池，来到了密林当中。

    附近不断有修士朝着异元兽出手，林凡倒是不着急杀死对方，而是在观察这些异元兽的特征。

    仔细观察了一番，林凡发现这些野兽的形状跟外界没有什么区别，好像是完全复刻一样。

    “既然如此的话，那就刷个痛快吧。”

    青衣剑客的身影消失在原地，几个呼吸的功夫，在场上最为强大的异元兽直接被斩杀。

    海量的令牌立刻来到了林凡的身前，在他胸前浮现了一个小型的令牌，上面写着“一百五十”的字样。

    

