    玄雷山脉外，一片静谧，无论是人族神藏，还是妖族妖王，无不沉浸在幽莲妖圣的话语中。

    前者是震撼莫名，后者则是不可思议。

    毕竟，妖皇的强大，已经深入人心，是万载以来，无数次用强者的生命为血淋淋的代价证实。

    莫说一个灵寂显圣境大修士，即便是洞天大能者，死在妖皇手中的也有一掌之数。

    如果说，妖皇开创了妖族的强大，或许有些夸张，但有一点可以肯定的是，若无当代妖皇，妖族绝无如今的强盛。

    但就是如此强大的存在，竟然需要三拳，才能打死一尊灵寂显圣境大修士，怎么听都像是天方夜谭。

    潳伏妖圣很不想承认，可若这是事实，一旦宣之于口，那就是对妖皇的不敬，若要深究的话，甚至是对妖皇实力的否定。

    如果真要说的话，妖皇甚至有以大欺小之嫌，足以为人诟病了。

    一想到，曾经偶然见过妖皇一面，那如日中天，渊渟岳峙的无边威势，即便此时妖皇不在当面，潳伏妖圣都不由自主的心头一颤。

    “这没什么不可能的！”

    幽莲妖圣轻捋额前秀发，莲步轻移，妩媚中却透着难以言说的清纯淡雅，盈盈落座许青松面前，自顾自抿了口清茶，淡笑道，“妖皇大人何等胸襟，我等自是不可揣度。

    这玄雷山脉，既然被妖皇大人赐予玄霄雷尊为墓，便等于得到整个妖族认可。”

    众人族强者心头振奋，只觉与有荣焉，毕竟那可是隐有当世第一强者之称的妖皇啊！

    可很快，他们便被泼了一头冷水。

    “幽莲道友此言差矣！”

    许青松为对方满上茶水，神态从容道，“这里是玄霄雷尊的安眠之地不假，却是他凭自己的本事，从妖皇手中赢来的！”

    “不错！”

    神色刚毅，眉峰如剑，约莫三十岁许的冷七，蓦然上前，语气铿锵，掷地有声，“玄霄雷尊以半步洞天的修为，硬撼妖皇三拳，虽死犹荣。”

    “玄霄雷尊虽身殒，但气节意志亘古长存，为人族铭记，即便是妖皇都敬佩三分。”

    薛庭明不容置喙道。

    洛兰芝虽然没有说什么，但神色间的清冷，已是不言而喻。

    大有对方若说出什么侮辱的话来，便可能直接动手，不惜死战的意味。

    想想也是，能让同为灵寂显圣境大修士的四位圣者，称一声尊者，而不是直呼其名，便足可见敬佩之意。

    众人族强者面露惭愧，虽然妖皇很强不假，甚至强大的深入人心，可并非无人能够抗衡。

    不说神龙见首不见尾的人族大能者，就说这位以半步洞天硬撼三拳的玄雷尊者，若非天资纵横，又岂能做到这等逆天之举？

    换做平常人的话，怕是早就吓傻了。

    短短几句话，众人心神中，隐约出现了一尊傲立世间，仿若雷霆之主的身影，面对仿若魔神的妖皇，哪怕明知必死，为了人族同袍，毅然决然迎了上去。

    正如冷七所言，玄霄雷尊虽死犹荣，人族当永远铭记，永垂不朽，万古长存。

    “呵，倒是妾身言语有失偏颇了呢！”

    幽莲妖圣掩唇轻笑，眼波流转，也是不做辩解，轻声道，“不过，几位道友说破天去，也不能否认，此间已是我妖族地界。

    如今玄雷山脉出现了异常，看这波动，竟似有洞天福地出世，至于其中有什么隐秘，想必不需要多说，诸位也都清楚。”

    许青松微微眯眼，其余三人心头微凛，知道总算说到正题上了。

    “人族有句话说的好，宝物有德者居之！”

    多目妖圣微微一笑，颇为几分阴测测的味道，“我妖族如今繁荣昌盛，妖皇大人气运昌隆，自是皇天大陆最有德行的存在。

    更遑论，当年妖皇大人大发慈悲，放了人族残兵败将一马，连战利品都没有收。

    现在，我等来此，也算是承了妖皇大人的遗泽，尔等应该拜谢妖皇大人不杀之恩才对。”

    “多目道兄将挖坟掘墓说的如此出尘脱俗，实在是不得不令人佩服！”

    薛庭明嗤笑一声，毫不客气道，“若妖皇阁下是如此教导麾下的，我也无话可说。”

    “大胆！”

    鈎齿妖圣眉峰一扬，冷峻的脸上金色利芒闪烁，厉声道，“妖皇殿下，岂是尔等能够置喙的？”

    “哼，本圣早就说了，跟这帮两脚羊，就没什么好说的，直接干掉他们便是！”

    潳伏妖圣闷哼如雷，狞声道，“尤其这个老乌龟，常年躲在玄霆古域不出，今儿个既然敢冒头，正好将他活活打死。”

    薛庭明眼角一抽，没有理会这头蛮牛。

    对方明显脑子不好使，先是把许青松给怼了一场，现在又针对他。

    难道就不知道，百年前那场大战，之所以身受重伤，不得不闭关，甚至没有机会参与最后的决战，就是因为这张嘴太臭，被刻意针对了吗？

    当然，潳伏妖圣是不知道的，否则的话，必然会暴跳如雷，不会反省，而是变本加厉，他的本性就是如此。

    否则的话，当初也不会明明有妖族圣者在侧，一个个都做壁上观，看他险些被当场大死了！

    事实上，几位圣者都知道，这场架根本打不起来。

    真要打的话，必然会有人陨落于此，哪怕妖族圣者自忖更强一筹，却也会身受重伤，不得不闭关潜修。

    要知道，妖族之所以强大，除了本身天生的体魄外，更多在于长年累月积蕴的雄厚血气。

    一旦受伤的话，除非有特别珍贵的宝物进补。

    否则，就会如潳伏妖圣一般，闭关个上百年，才能勉强恢复。

    虽然妖圣强者动辄万载寿元很多，百十年也就是一次闭关，最喜欢做的事情，也是趴在窝里，坐看人族圣者寿元耗尽，垂死挣扎。

    可谁也不想百十年什么都不能做，那毕竟太过枯燥。

    所以，若无妖皇殿谕令，亦或特别的理由，除了少数如鈎齿妖圣，喜欢仗着自身天赋，肆意横行人族腹地的妖族强者外，基本不会与同阶死磕。

    不是他们不喜欢人族血食，而是真有需要的话，自然会有手下妖族，将一切准备妥当。

    衣来伸手，饭来张口，它不香吗？

    所以，多目妖圣和鈎齿妖圣，权当没有听到潳伏妖圣的嚷嚷，仅仅是淡漠看着对面。

    “幽莲道友的意思是？”

    许青松道。

    谁也不想在此地撕破脸，哪怕双方都知道，在未来的某一刻，两族必有一战。

    妖族鲸吞人族之心，早已不是一天两天，明明比人族强盛了不止一筹，却依旧没有动手，仅仅是在百年前，下手试探了一把。

    究其根本，除了没有准备好之外，更多是因为，人族最善隐藏的同时，更懂得合纵连横之道。

    人族强者交游广阔，广结善缘，凭三寸不烂之舌，游说了皇天大陆不知多少族群，勾连出一张近乎囊括皇天大陆的巨大关系网。

    当年便是因为各族强者明里暗里施压，才使得那场试探，没有变作真正的族群之战。

    莫看人族算不上顶级族群，能够抗衡妖族的也有那么几个族群，可人族的特殊性，却是万族尽知。

    真要让妖族成功，圈养人族，不用多少年，便可凭此，滋生诸多强者。

    届时，以妖族的秉性，怕是会掀起蔓延整个皇天大陆的战争。

    人族强者在游说各族时，不是没有提过这种可能，但没有事到临头，各族即便察觉到这一点，也不会轻举妄动。

    毕竟，发动族群之战，牵连太广，稍有差池，便是灭族之灾。

    更何况，妖皇也不是好相与的。

    这些年来，明里暗里，同样不知拉拢了多少各族强者。

    妖皇殿中的诸多妖祖，亦是有样学样，虽然做不到人族那般八面玲珑，却凭借粗豪的性子，同样结下了不少善缘。

    相较于孱弱的人族，已然是鼎盛的妖族，自然更具说服力。

    尤其是，人族中有不少败类，长长为了一己私利，做出人神共愤之事。

    类似于掳劫各族为奴，亦或是炼化血肉，乃至作为炉鼎，等等层出不穷，屡禁不止，很是让一部分部族厌恶。

    若非众大能者竭力支撑，怕是不等妖族发动战争，早就被群起而攻了。

    这其中，不乏人心鬼蜮的贪婪作祟，同样少不了妖族在背后捣鬼，更是有人直接倒向了妖族。

    此类之事，实在是不胜枚举，安排众大能也顾不过来。

    “既然宝地已快出世，而且就在我两族边境，诸位能够来此，说是适逢其会也好，机缘天定也罢，想必谁都不愿轻易放手。”

    幽莲圣者淡然一笑，指着风雷大作的山峦道，“再有一会，里面的雷霆之力，便将进入一个缓和期，我们是进不去了，不妨让给小辈儿们。

    至于机缘，自然是凭各自手段。”

    “可！”

    许青松四位圣者互视一眼，齐齐颔首。

    不同意不行，否则的话，就得直接做过一场，以实力来确定福地归属。

    但仅凭他们四人，实在没有把握赢过对面，还不如这样。

    哪怕在场的人族神藏强者，依旧弱了对面妖王一筹，可却并非没有机会。

    毕竟，人族最擅长的从来不是战斗，而是各种钻营！

    更遑论，此间既然与玄霄雷尊有关，妖族进入，必然受到更多限制，人族胜算便更多一分。

