    林天齐看着分明，这些女鬼，确实是在哭拜他们，虽然隔了一条河，但是无论是那些女鬼的动作还是方向，都是他们无疑。

    林天齐色变，虽然这些出现的鬼魂实力不怎样，甚至很多都只是普通的鬼魂，基本上都是他可以一巴掌拍死的货，但是这般被一群女鬼哭拜，他还是止不住心中生出一种发毛的感觉，这有些诡异瘆人，没事被一群鬼哭拜，搞的就好像是给自己送葬一样，没有人会心里舒服。

    就像是一根刺，卡在喉咙中，不过林天齐没有动，也没有出手的意思，因为他还摸不清对手的实力，那道让他感到危险的气息主人还没有出现，虽然眼前的情形看起来诡异异常，而且似乎他们已经被盯上了，但是在没有摸清对手的真正实力之前，林天齐也不敢贸然冲动。

    而且他们这里这么多人，就算对方真的是要动手，第一个也未必是他，虽然这样想有些自私，但是事实就是如此。

    林天齐并没有什么能力越大责任越大，或者修道之人就应该以斩妖除魔解救苍生为己任的想法，他从没有什么高大的情操，他修道练武，只为自己，从不是为了他人，人活一世，不是为别人活，而是为自己活，否则，你为别人，别人谁会为你，这是个现实的社会。

    “乌拉——乌拉——”“呜呜——”“呼呼——”“........”

    夜，起风了，寒风呼啸，在夜色中猎猎作响，打笳乐混合着哭声，在夜风中显得更加尖锐了，鬼哭狼嚎般，更是瘆人。

    “怎么回事，这哭声，我头皮都麻了，我怎么感觉这哭声像是哭我们啊。”

    人群中，有人忍耐不住开口，呼吸都有些粗重，声音也隐隐有些发颤，似乎带着一种恐惧，显然，这人心里很不平静。

    “妈的，你不说还好，你这一说，我的头皮也麻了，这哭声真的感觉就像是哭自己一样，真他娘的寒人。”

    “娘的，都快闭嘴，说的老子都心里毛毛的了.....”

    三人开口，不过又很快安静下去，旁边的其他人都没有说话，不过从一个个粗重的呼吸声可以判断出，这一刻，没有人心里可以平静，林天齐也没有说话，不过他知道，那人说的没错，这哭声，确实是在哭他们，只不过他们看不见而已，否则指不定被吓个半死。

    哭声凄然，夹杂着打笳乐和风声，足足持续了近半个时辰，在林天齐的视线中，那几个女鬼也是对着她们哭拜了近半个时辰，弄得他都有些止不住头皮发麻了，背后发凉，实在是这一幕看起来太诡异瘆人了，饶是他都感觉心里发毛，心中也生出一种剧烈的不安感。

    有道是鬼哭人，丧事近，人哭人尚且不是什么好兆头，更何况是被一群鬼哭拜，虽然这几天以来没听说生出什么事情，但是林天齐有一种强烈的预感，绝不会真的一点事都没有，有时候，短暂的平静，往往预示着更加恐怖的风暴，尤其是此刻亲自见了眼前的一幕后。

    那浓郁的煞气中，那股让他都感到不安危险的阴冷邪恶的气息，林天齐绝不相信，弄出这般动静，真的会一点事都没有。

    或许只是时机未到，至于这个时机是什么，恐怕就只有对方才知道了。

    “嗯！”突然，几乎在林天齐心中的想法刚刚落下，他的目光就止不住一凝，瞳孔一缩：“啪嗒！”

    只见视线中，那几个哭拜的女鬼中，忽然有泪水滴落了出来，而且这泪水很诡异，成晶莹的血红色，这是血泪！

    更诡异的是，这血泪从女鬼眼中滴落下来之后，并没有直接坠落到地上，而是缓缓的漂浮在了空中，然后向着他们这边飞了过来，一连数十滴血泪，远远看去就像是一道道红点，从河对岸的山头上瞟了过来，眨眼间没入他们一行人的身上。

    一滴血泪直刷刷的向着林天齐飞来，他本能的想要挡住，但是那血泪触之即化，直接融入他的身体中。

    林天齐脸色一变，本能的心里一凸，感觉有些不妙，这血泪一看就不是什么好东西，但是却融入了他的身体中，不过在融入身体后，却是有又没有什么太多的感觉，林天齐又看向其他人，发现其他人更是完全没有注意到。

    他自己是因为开了法眼才注意到那飞过来的血泪，其他人则是根本完全没有注意道。

    “咦，停了”“哭声没了”“声音没有了.....”“......”

    忽然，安静的人群中突然低声议论起来，林天齐本来还在检查自己身体，闻言也是神色一顿，耳朵一听，果然，先前的那些哭声和打笳乐都一下子消失了，目光向那边看去，先前那些山头上哭丧的鬼魂也都是已经消失的干干净净。

    “消失了。”

    林天齐瞳孔一缩。

    “声音没了。”

    “好像真没了。”

    “那我们现在怎么办，回去嘛？”

    “废话，不回去干嘛，在这里过夜啊。”

    “走！走！走！回去，回去，妈的，我头皮都麻了，真他娘的邪门，早知道不来了。”

    “他娘的，我也是，现在心里都毛毛的。”

    “那边到底是怎么回事啊，有没人过去看看啊。”

    “看，谁他妈敢去，在这里听着都弄得老子背后发凉，万一去那边真要是遇鬼了怎么办。”

    “走吧走吧，回去，在这里听听就算了，别真的好奇把人整进去了。”

    “................”

    打笳乐和哭声消失，安静的山头上人群也是慢慢热闹起来，你一言我一语，三三两两的结队开始离开。

    “走吧，我们也走吧。”

    张三也站了起来，招呼众人，其他人闻声也是站起来，跟着一起向山下走去，林天齐看了对面的山头一眼，也跟上队伍，没有打算停留。

    原本山头上的七八十人，很快也都走的干干净净。

    一行人都没有注意到，几乎在他们刚刚下山的同一时间，先前打笳乐和哭声响起的山头上，一道道鬼影再次出现，看着众人离开的方向。

    ........................................

    “师弟，怎么了？”

    下了山，路上，张三忽然注意到队伍最后面的林天齐扭头看着身后，不由开口道。

    “没事，没什么。”

    林天齐听到张三的声音，也是转过头来，笑着应道。

    “你小子不会被吓到了吧，放心吧，没事，别自己吓自己。”

    张三以为林天齐是被吓到了，所有有些精神紧张，便开口道。

    “是啊，师弟，没事，我们这么多人都在，就算真有鬼，咱们也不怕。”

    旁边的其他人也开口道。

    林天齐闻言对着众人笑了笑，附和着应了一声，没有多言，不过眼角的余光却是忍不住再次往身后原先那处的山头看了看，因为刚刚下山刚刚到山脚的时候，他的后背肌肉突然一紧，生出一种如芒在背的感觉，总感觉有人在背后注视着他。

    “好了好了，时间不早了，大伙也别多耽搁了，早点回去。”

    张三看大伙停了下来，便又开口道，招呼众人继续赶路，说完又叫了一声后面的林天齐，招呼林天齐上前去他那里。

    “师弟，你来前面，和我一起。”

    他担心林天齐害怕，所以招呼林天齐去前面和他走到一起，其他人闻言也皆是纷纷安慰林天齐不要怕。

    虽然当初林天齐入门时一拳重伤朱天阳展现出了惊人的力量，不过也仅仅是那一次，入门后林天齐就一直低调，而且为人随和，加上欺骗性的长相，潜意识给人一种柔弱的感觉，所以众人差不多潜意识中都忽略了林天齐入门时展现出的惊人力量，而是真的把他当成了小师弟。

    林天齐点头一笑，也不拒绝。

    当即，一行人原路返回，一路平静。

    回到城里，已经是深夜，除了某条特定的街道，其他地方都已经变得清冷，一行人入城后彼此相互告别。

    林天齐独自向武馆走去。

    “嘤嘤.......嘤嘤.....”

    突然，正要经过一处街道转角处时，一道嘤嘤的哭声从前面传来。

