    因为优秀，所以在那场诸神焚海之战里，十六尸魔王族血裔，只有她一人活了下来。

    至此千年岁月里，将臣未曾再创新的血裔氏族。

    直至百里安自棺中诞生觉醒。

    将臣看着自己一手创造出来最小的那个孩子，淡然的目光里不见任何属于父亲的慈爱，血色的瞳仁潋动着幽光：“只可惜，你与离儿并无半分相似之处。”

    百里安看得出来，将臣对他的态度却不如司离那般满意的。

    可百里安也未有想要与旁人攀比的意思，他低头看着脚下弥散着的云雾，道：“我与司离姐姐，本就是不相同的人。”

    将臣听了这话，沉默了很长时间，忽然又开口说道：“你如今的这般行径，却是很像我的第一个孩子。”

    将臣的语调没有发生丝毫变化，可百里安却隐隐感受到了一抹寒意爬上背脊。

    原本的尸魔王族，加上他，其实是共有十八人的。

    只是因一人反叛，投诚于仙界，在那场焚海之战里，起到了推波助澜的重要作用，导致十七位尸魔王族尽数被俘，就连司离也曾苦受金乌神辉灌顶之刑。

    经此一役，那位尸魔叛徒则被除名于十七王族之中，被剥夺姓氏，永世放逐，不得归返黑暗大陆。

    百里安沉吟道：“您说得可是嗣空？”

    将臣举起左手，掌心之中幻化出一本黑色的古书，封皮处，刻绘着两只黑色的羽翼，中间镶嵌一颗血色的宝石，看起来就像是一只鲜红的独眼。

    古书自动翻阅篇章，共有十七页纸。

    百里安看得真切，前十五页纸张上皆从司姓，名讳陌生，笔触皆是墨色，直至翻到第十六页时，司离的名字出现了，二字呈黑金之色，色泽熠熠，灵性不灭。

    而第十七页纸，无名无姓，皆是空白，不见笔墨。

    最后那一页纸竖立在他掌间，将臣看着那一页空白纸张，声音变得极是冷漠：“这一页名册，本该在一年前就为你提笔正名，载入王册之中，可是如今，见你这般模样，我又改变主意了。”

    爬在百里安背脊间的寒意更深了些，在十七页纸张之前，分明还有一页纸，只不过被撕了下来。

    百里安当然知晓这意味着什么：“如此看来，我让您很失望。”

    将臣道：“无谓失望，与我而言，创诞后嗣，皆不过是一时兴起，纵然司离她很优秀，我也不曾因此感到骄傲亦或是欣慰。”

    因为对于尸王将臣而言，继承了王族血脉的后裔，出色优秀，那都应是理所当然的。

    正像是苍鹰可以翱翔，巨龙可以行渊，鲸鱼可以游海，一切所在自然。

    他给予了她超越世俗的非凡力量，强大而优秀那都是她的必经之路。

    至于那些半道中卒之人，将臣更不会浪费心力去多加关注一眼。

    可若是有人打破他定下的秩序与规则，触犯禁忌，那则是他所绝不能容许的。

    当年引起焚海之战的起因，皆源自于司空对生前往事记忆的执着。

    尸魔者，逝者不归途，往事不可忆。

    这是他将臣所定下的铁般的秩序，不容任何人触犯。

    司空冒下大不讳，因此被除名。

    而如今，将臣到此而来，正是因为发现了百里安有着与他相同的执念，他重生入世，只为溯旧缘，寻生故。

    将臣可以不在意他庸碌无为，但决不允许尸魔一族里，再出一个司空！

    他微一垂眸，手掌一合，黑色古书随之消失，漠然道：“你既已见过司离，便是已经从她口中得知了我立下的规矩，你还打算继续找寻自己往生的记忆吗？”

    司空执着于自己生前的记忆，所付出的代价是被放逐乱幽谷，与黑夜之城长伴数万年，为六界所弃，为苍生遗忘。

    如今百里安若点头承认说是，怕是其惩罚比之还要严酷。

    星河的光辉透过流云，映着百里安纸一般苍白的脸，他眼睫无声无息地合拢，道：“我非草木，岂能无情，大人使我重生见人间，是为大恩，可是我并不想让这里，继续荒芜冷落下去。”

    他手抚心口，目光落寂而坚定。

    将臣却是冷笑：“你既放不下过去，无非是为人时的残缺记忆如路标般为你照清长路，为黑暗死亡陪伴两百年，好不容易抓住一点光，又如何甘愿就此放弃生命中最后的一把火？”

    他自星桥跃下，银发皑皑，冷而刺目，将臣面无表情地看着百里安：“可你不是人，那把火温暖不了冰冷的尸体，更抚慰不了亡者的心，你的心除了继续荒芜冷落下去别无他法，能够继续跳动着的，只有你渴血之时饥肠辘辘的尸珠。

    或许你觉得你的父母出自于修仙世家，即便时间过去了两百年，他们或许依然尚在人世。可你觉得，一个食血而生的尸魔，他们还会欣然将你接纳吗？”

    将臣平静叙述的一句话，像是染着冷血铁锈的利刃生生冷冷地捅进胸腔，贯心而入，百里安紧抿的唇，血色一点点消逝无踪。

    这些道理，百里安不是不知，只是从未有人会在他面前这般堂而皇之地点破。

    现实，总是鲜血淋漓的。

    将臣虽有过十七位后裔子嗣，但他从不是什么慈父，他平静而冷漠地说道：“我为尸者铺生路，从来都不是为了让你们续前世缘，了今生恨的，因为我比任何人都清楚，人间阳世，百年光阴，早已无人在期许等你了。”

    百里安想要开口反驳，却发现，任何言语在这个男人的面前都显得苍白无力。

    因为他说的，虽然残忍，却都是事实。

    将臣目光落在他拇指间的碧水生玉上，神色淡淡道：“今日我本不想出手，可你天真愚蠢得真是让人按耐不住。”

    百里安知晓他指的是什么，道：“我不否认我很弱小，远不如大人您这般强大。”

    将臣道：“你若一开始就杀了那群贪生暮死的人类，冥龙又怎会食得魔气而觉醒。”

    百里安并不认同这一点：“这种杀人方式是毫无道理的。”

    无关人性，只是如果单是推断这群人类未来有可能作恶成魔，就不管不顾地将他们尽数杀死以绝后患的话，那他与这些魔人又有何异。

    “那是因为你还没有经历真正的取舍时刻。”对于百里安的反驳，将臣倒是没有生气，仿佛就像是在看一个天真的孩子：“若是到这只冥龙食尽魔界气机，成长到连我也无法压制的那一天，你身边的一切都要被它吞噬殆尽的时候，你便会后悔自己的屠刀落得太晚。”

    百里安：“……”

    “你自重生入世以来，或许你自己觉得自己经历了无数的险阻磨难，九死一生，可在我的眼中，你所经历一切都太过于顺风顺水了，以至于你现在忘乎所以，全然不知天高地厚！”

    百里安豁然抬首看着他。

    将臣冷笑：“怎么？不服气？”

    “还请将臣大人赐教。”

    将臣摊开手掌，朱雀琴凭空而现，淡道：“你葬品无数，出生不凡，就连你那残缺不全的记忆，哪怕一鳞半爪，对于普通凡人而言，也是极为难寻的机缘。生前，你坐拥万千修士难以想象的‘宝藏’传承，你性子虽然看似沉稳温吞，可骨子里却藏着不肯低头的骄傲。

    从你出棺之日，机缘不断，破境不绝，说是奇迹也不为过，可是你每次面临危难绝境的时候，又有哪一次是借助自己力量的。”

    “英灵白虎，阴玉笛，鬼泣珠，天策钧山，满月酒葫，其中哪一样不是珍绝秘宝，你一人身负众宝，却仍然处处受人钳制，去留不能自已。

    如今面对冥龙，你想着的却依然是借用朱雀灵的力量来抵御强敌。”

    “借力打力，固然完美，可你对于外物力量的依赖性实在太深，以至于现在的你，都快要忘记了你自己手中所掌握着的力量究竟是什么了。”

    冷漠威严的声音犹如一声轰雷，百里安怔在原地，神识俱震。

    将臣句句直点要害，毫不留情：“或许你觉得你如今所拥有的这些很是强大可靠，能够护你安危，化去劫难，可若真是如此，你又为何会在十六岁那年夭折身亡？”

    百里安身体狠狠一晃，面容变得无比惨白，神思不属。

    将臣目光透着冷酷与无情：“唯有自己强大那才是真的强大，单是靠着这些外物，你那双孱弱无力的手到最后怕是连握住它们的气力都失去了。”

    他的话虽说让百里安心口涌来一阵剧烈的窒闷，但他也明白了，将臣来此的真正用意是什么。

    他是在用自己的方式，教育自己的孩子。

    百里安看着星辰桥下的银发男人，随之退了半步，敛眉低首，态度变得无比恭顺，认真说道：“受教了。”

    将臣淡淡嗯了一声：“既然如此，那便回吧。”

    他的声音忽然变得无比遥远空幻，长云流风，星辰大海，在这一瞬间都在百里安的眼前快速远去。

    百里安的视线再度回归黑暗，孔雀翎的毒意仍在眼中占据成灾，恍然回神间，他发现自己坐在矿石之间，腿上平放着朱雀琴，琴案间，静放着一枚玉白色的寒珠，珠子中心有龙形的雾气缭绕，好似腾云破空，却始终破不开这颗珠子。

    地宫四周的白子没有丝毫变化，唯一有所变化的，只有那烈火岩浆之中，巨大的冥龙身躯，早已化作一尊延绵火海的白骨之身。

    庞然的骨身吞噬着烈火，烈火同样也在吞噬着龙骨。

    两者相互裹缠着，宛若互相攀扯同入阿鼻的厉鬼与冥火，这一瞬，死寂的地宫宛若活化过来了一般，仿佛被赋予了某种神性的意志，将那冥龙的骸骨与烈火中的凶灵一同吞入大地深渊之中。

    遥远的另一头，一叶青舟上的幸存修士们看到火势渐退，不由各自发出死里逃生的欢呼高声。

    青舟为首处的中年男子引香修士，举臂将手中香吹灭，渺渺白烟草蛇灰线般的消失在他指尖，他幽深的目光凝视指尖香：“第一次，也是最后一次。”

    他语气微定片刻，随手扔了残响，好似自我说服般叹了一声：“全当……还恩吧。”

    地宫深处的百里安抱琴朝着南边某个方向深深一礼，久久未言。

    直至苏靖尹白霜等人脚步匆匆地赶了过来，叶书面色全是不解与震惊，一路御剑奔来的时候，气息都是紊乱的：“方……方才究竟发生了何事！司尘兄！那冥龙是你打败的吗？它的肉身怎会忽然腐朽凋零？你是召唤出来了真的朱雀灵了吗？可是我为何完全没有看到冥龙与朱雀斗法的壮景？！！！”

    问话之间，尹白霜的眼睛也是死死地盯着百里安手中的朱雀琴上，若是细看的话，能够看到她微微颤抖不止的双肩，声音几乎是压制出来的平静：“当真是朱雀灵？”

    百里安道：“不是。”

    “不是？怎会不是？！”尹白霜上前一步，一只手忽然探出，死死扼住百里安的手腕。

    百里安道：“解决冥龙的，另有其人，我还没来得及召唤器灵。”

    相较于尹白霜叶书二人，苏靖就要显得冷静许多，她观察了一下四周，发现四方白子皆未有被人动过的痕迹，不由紧紧地蹙起了眉头，神情凝重。

    对于将臣身至地宫的真相，百里安并未告知众人。

    毕竟那位大人身份过于特殊，就连仙尊祝斩颁布道杀尸魔令，也是因他一人而起。

    如今一波已平，百里安不想再继续为这乱局添加薪柴，若是叫众人知晓这薪柴名为将臣，这把乱火，怕是可以永无止境地继续烧下去了。

    高台处的风越刮越大，显得空荡荡的冥都王城愈发的寂寥旷阔，无言冷寂。

    头顶上的黑云渐行渐散，天光破云而出，洒照在王城峥嵘的角楼间，落下一片空寂的影。

    女魔君抬首看了看天，眼底疑色渐起。

    复而又低头看了看祭台下黑气涌涌而出，而后在一声凄厉无双的龙吟声里，祭台下，地穴深处的黑气豁然一散，恢复朗清。

    她面上慢慢露出了惊讶的情绪，似是怎么也无法理解一般，目光出神地看着祭台，久久难以回神。

