    嘶吼的声音，在后面传来。

    下一瞬，

    虚空之中那一道漆黑的口子之中，猛的扩大开了，一个浑身包裹在银色的铠甲之中，身上流淌着沸腾的岩浆，头上生着水牛般双角的人影，就这样突兀的出现，并大步的走了出来！

    他有着三米四的身高，浑身散发着硫磺的味道。

    “咳咳咳咳······”

    白雪忍不住掩住口鼻，被硫磺味呛的咳嗽，眼眶中都噙着泪花。

    这个魁梧的身影，手中握着一把两米有余的巨大黑色战斧。

    巨大的斧头上面雕刻着神秘的花纹，锋利的斧面上流淌着金红色的岩浆回路，充满了沉重的压迫感。

    被金属银靴所包裹的双脚踏在沙漠上，那熊熊燃烧，流淌着的岩浆，将地面上的沙土迅速的琉璃化。

    “我来，我见，我征服！”

    他双眼深邃的环顾着这一片无垠的大地，气势豪迈的说道。

    似是自言自语，却是豪言壮语。

    “几百年没有踏足人间，人间是否忘记了我的名字？”

    他看了一眼漂浮在空中，已经睁开了眼睛的阿拉丁。

    阿拉丁迅速恢复了原本大小，“嘭”的一下，化作了一团白烟，然后缩卵子似的躲入神灯里面去了。

    “深渊恶魔！”

    白雪公主惊恐说道：“先生，姐姐，深渊恶魔不是与神签订了契约，不能轻易踏足人间吗？

    他为什么从深渊中爬上来了？

    难道不怕诸神吗？”

    “诸神？”

    那边的恶魔舔了舔嘴角：“那已经是过去式了！”

    他盯着周扬四人，一双眼猩红之中泛着淡淡的金色：“多么新鲜的人类血肉，多么鲜美的人间美食。

    几百年没有尝到了，我都快忘记这个滋味儿了！”

    他举起了手里的战斧，准备开饭。

    他准备快点吃掉这饭前点心，安慰一下寂寞数百年的胃，再刻画魔阵，召唤部属大军，全面攻略人间，在享受人类美妙的恐惧中，享受到第一波红利，快速成长为地狱大领主！

    真是美妙的一天！

    周扬伸出右手，一根银色的长矛出现在了他的手中。

    他身上浅白色的休闲西装将他纤细匀称的身材勾勒的格外美好，银色的长枪在手，一身气势便昂扬生长，一时之间气势竟然丝毫不逊于那三米有余，身材魁梧，一身铠甲的恶魔！

    “你看看我的剑法。”

    小龙女却一挥手里的宝剑，拦住了周扬。

    周扬点点头，将战场交给了小龙女。

    他伸出手指轻轻点了一下白雪，左手食指上蓝色的空间宝石闪过光亮，顿时白雪身前的虚空仿佛水面一样，荡漾了一下，竟然涟漪凭空扩散开来，一圈又一圈。

    一层空间褶皱，将她保护在了里面。

    这看似简单的变化，却让高举着斧头大步走来的恶魔顿了一下。

    “空间魔法？”

    恶魔的声音非常的低沉：“竟然还有一个少见的空间魔法师，如果是以前，你这样的魔法师一定会得到神灵的眷意，可惜······”

    恶魔说着，忽然屈膝一跳，三米四的个头猛的飞上了空中十几米高，手中的斧头绽放出了刺眼的金红光芒，像是开天辟地一样，划过一个弧度，朝着周扬几人劈来。

    竟是要将几人全部网罗进来。

    周扬握着手里的长枪，眯着的眼睛里透露着危险的光芒，随时准备一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    小龙女仰着头，看着空中劈来的斧光。

    “咔嚓！”

    斧光因为速度太快，与空气迅速的摩擦，产生了一道淡淡金银夹杂的闪电。

    眼看着，距离她不过一尺的时候。

    她已经能清晰看到恶魔眼中那充满了戏谑的眼神，那完全不似人脸，但很明显的享受表情。

    不过，下一刻恶魔愣住了。

    时间，

    仿佛静止了！

    对方的这个女性人类的眉心，泛起了光，金光从中钻了出来。

    这是一个人类的，泛着金色光芒的身影。

    空间似乎静止了，所有的一切都凝滞在那里，流沙停止了流动，风儿也静止了下来。

    只有那一道金光四射的身影在动。

    “剑二十三？”

    周扬看着小龙女伸出指间朝着恶魔的眉心戳去，那食指的指尖仿佛世间最锋利的剑光。

    他的身体也凝滞在了那里，但是思维却依然活跃。

    只有作为精神力量的念力还能自如控制。

    不过，靠着念力组成屏障作战，或许抵挡不住小龙女的这一招。

    尝试沟通了一下自己的随身空间，还可以随时退入其中。

    “如果是我来应付这一招，或许只能退入随身空间来化解了。”

    周扬寻思着。

    作为正对面的恶魔，此时身体凝固在虚空之中，到但是精神却格外的活跃。

    他尝试做出所有的努力，想要逃离这一剑。

    但他震惊的额发现，自己所有的努力，都无法脱离这凝滞的空间。

    这并非是物质层面的战斗了。

    他眼睁睁的看着这一剑，点在了他的眉心上。

    下一刻，撕心裂肺的疼。

    他感觉自己在破碎，在扭曲。

    在这一剑之下，所有的思维在迅速的消退，很快就陷入了泯灭。

    就在泯灭的前夕，他还无法相信，一介凡人，竟能弑神！

    出场即落幕。

    一切的雄心壮志，都在这一刻泯灭。

    小龙女元神归位，风儿继续开始吹拂，细沙再次开始流动。

    世界再次开始恢复运行。

    “嘭！”

    恶魔雄壮的躯体砸落在了地上，砸出了一个土坑。

    他的身躯甚至还在呼吸着，硫磺依然在他的身上流动着。

    他的身体还活着。

    但是，他的魂魄精神，却已经被彻底的斩灭了。

    “死了？”

    白雪震撼的看着恶魔的躯体。

    悄悄从神灯壶口钻出一个脑袋的阿拉丁，更是被吓傻了。

    恶魔当然是他召唤出来的。

    这可是超越九星的超凡生物，人间怎么会有力量能威胁到他？还将他彻底陨灭？

    小龙女拔出常见，一剑将恶魔的脑袋斩落下来。

    顿时，浓烈的硫磺味道，直冲鼻子。

    她将恶魔身上的银色铠甲扒了下来，将战斧也放到了一边。

    又兴冲冲的摸尸——

    作为穿越者，即便是高手，也不会放弃任何的战利品。

    脸皮薄的，早就被诸天战场给抛弃了。

    “一个卷轴，一个雕像。

    还是个穷鬼。”

    小龙女将恶魔摸了个遍，把所有的战利品都搜了出来，忍不住嫌弃一句。

