    深深的看了一眼远处的女儿，石动诚一郎便隐藏了起来。然后装成了没事人一样回到学校内。

    雷文在这之后也同其他人回到了教学楼内。

    医务室里，礼堂光躺在病床上依旧昏迷不醒。

    “万幸，身体没有受到任何伤害，只是耗尽了精力和体力，陷入了深度睡眠而已。””礼堂秀真仔细检查了一下孙子的身体状况后便松了口气。

    “还好最后关头雷文哥赶到了。”石动美玲心有余悸的说道：“不然我和小光都会……”

    雷文表示不用在意，他十分清楚对方最后是不会下手的，毕竟再怎么黑化，石动诚一郎对女儿的感情也不是假的。

    “确实要感谢雷文桑。”礼堂秀真也随之表示谢意。

    “这些都是我应该做的。”雷文连忙说道。

    礼堂秀真这个老爷子也没看上去那么简单，其实对于火花人偶比礼堂光等人还要了解。

    并且，他的手背上也有着被选中之人的纹章。

    或许这和礼堂一族世代供奉着银河火花，银河奥特曼也选择了他们一族有关。

    音乐室内，也就是如今临时的银河神社。

    泰罗还有雷文，一起和礼堂秀真老爷子在聊着天。

    “原来如此，雷文桑来到这个世界的原因是为了寻找自己的力量。”老爷子沏了一大一小两杯茶，分别放在了雷文和泰罗的面前。

    只是，雷文觉得他也就算了，泰罗还只是个人偶，这要怎么喝？

    当然，这只是纯吐槽。

    “现在力量是找回来了，但是却被做了手脚，如今我也只能用这个来变身了。”雷文将黑暗虚拟火花拿了出来，如实的说道。

    “但是这股黑暗力量却被雷文你给正确的使用了。”泰罗光是看着这个黑暗火花就能感觉到其中喷涌而出的邪恶气息。

    作为它的使用者，雷文却能保持本心不受其影响，确实让他这个身经百战的奥特战士也不免佩服。

    “哦，这个就是黑暗火花的分身吗。”礼堂秀真也凝重的看了过去，这还是他第一次亲眼见到这个和银河火花相对立的另一种东西。

    只见老爷子亲自触摸了过去，然后闭上了眼睛。

    手背上被选中之人的纹章印记突然亮起。

    过了一会，老爷子似乎明白了什么。

    “虽然雷文桑你是奥特曼，但一直使用这把黑暗火花的话恐怕也只会给黑暗支配者提供更多复活的能量。”礼堂秀真直接说出了路基艾尔的目的。

    “我也知道这点。”雷文拿起茶杯抿了一口，然后放下：“但是他的复活是迟早的事情，我们都不可能避免。”

    “所以为了以防万一，我怕在最后的决战之中被留下后门，我想要一把银河火花的分身。”雷文说出了自己的目的。

    其实对他来讲，用黑暗虚拟火花还是银河虚拟火花都无所谓，甚至他还更倾向于使用前者，因为其对扎基人偶的增幅会变得更强。

    也是他目前能使用的最强的力量。

    但是他就怕在和路基艾尔的关键决战之时对方会在黑暗虚拟火花上做手脚，所以才想到了这个保险一点的方案，不至于让自己毫无紧急的应对措施。

    “就像是美玲那把一样的是吧。”泰罗想到了刚才石动美玲手中拿着的蓝色银河火花。

    “没错，那把就和我现在这把黑暗火花一样，都是复制品。”雷文这么说道，然后看向了礼堂秀真老爷子。“秀真住持应该有办法和银河火花沟通吧。”

    “哈哈，那我就试一试吧。”老爷子微微一笑，于是没有犹豫便直接起身，然后走向了不远处的神龛。

    “拜托您了。”雷文也立即表示谢意。

    “哪里哪里，能帮得上你们的忙就好。”礼堂秀真于是便在神龛前方的蒲团上开始尝试和往常一样沟与银河火花沟通。

    很快，神龛上的那个标记就发出了光芒。

    与此同时，医护室里，礼堂光一旁的银河火花也发出了光芒。

    只见礼堂秀真的面前，凭空多出了一把蓝色的银河火花。

    “出现了！”泰罗比雷文还要激动。

    于是，老爷子便将蓝色银河火花拿起，然后转身交给了雷文。

    “就交给你们了。”礼堂秀真说道。

    雷文也郑重的点了点头，既然来到了这个世界，而且也间接提供了复活能量给路基艾尔，他就不能对此袖手旁观。

    “轰！”

    此时，外面突然传来了一阵动静。

    只见一头怪兽突然出现。

    正是磁力怪兽安东拉！

    还在学校周围寻找突然失踪的黑木友美的小柿再次被吓到。

    “怪兽啊——！”

    他不知道的是，这头怪兽，就是失踪的黑木友美。

    只见安东拉张开嘴是的两只大钳子，径直就朝着地面上的小柿和一条寺友也发射出了磁力光线。

    一条室友也手中紧握的操纵枪也突然失控的飞向了墙壁上，接着他和小柿两人不受控制般的相互贴在了一起。

    “怎么会……”小柿十分震惊。

    “请你快走开。”一条寺友也此时也一改淡定的模样，极为惊慌了起来。

    两人现在这个击剑的姿势简直是太羞耻了。

    “虽然你这么说……”小柿也想要挣脱这个吸力。

    “说了请你放开我。”一条寺友也快抓狂了。

    “对不起，我也没办法啊。”

    这时，一条寺友也发现了问题所在，是因为两人的腰带卡扣都是铁的，所以才会被吸住。

    于是他便立即将腰带给解开。

    顿时，两人的尴尬姿势总算被解放。

    但接着，还没等两人反应过来，不远处几根建筑钢材就被他们身后的铁皮屋给吸引住了，直接压着他们的身体将他们顶在了墙壁上。

    “哦吼吼，多么美妙的磁力光线啊。”不远处，纳克尔星人得意的笑着。

    “哧！”

    就在这时，突然间一柄长剑直接刺穿了他的身体。

    “怎么……会。”纳克尔星人顿时僵住了，然后拼尽全力想要往身后看去。

    但迎接他的是一个沙包一样大的拳头。

    这一拳打过去，使得纳克尔星人滚落到了地面上。也顺便将剑身从他的身体之中拔出。

    就这样，纳克尔星人就再度变为了火花人偶。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

