    给命运使徒指引前进的方向，

    赋予命运使徒变强的力量、祛除诡邪的能力，

    引导使徒觉醒，踏入新的天地，

    虽然不是导师，但胜似导师。

    方游觉得这么称呼自己，这没毛病……主要是救世主这个称谓略显羞耻，他觉得此时的自己更远远当不上。

    称自己为‘救世玩家’还行，救世主？压力山大。

    他这组织才三个人啊。

    一个金牌大将。

    一个远程支援。

    一个粉嫩萌新。

    倒是导师……

    “我拥有复刻使徒的能力，也许有朝一日，真的能够成为一名执掌千万条道路的……命运导师。”

    至于现在？

    累了，很晚了，睡觉吧。

    睡前方游习惯性地拿起手机，熟络地一划——他想睡的，但控制不住自己的手啊。

    手他自己划开了手机，点开了安见幽的面板。

    「安见幽」

    「体魄：1.5」

    「精神：1.6→1.7」

    「神秘：0.19」

    「天赋：通幽之眼」

    「技能：诡御（未入门·33%）」

    「状态：精疲力尽」

    他又瞄了眼日记。

    这姑娘的状态好像还阔以？

    看诡御这门技能的描述，再一想象它堪称可怕的学习过程，方游以为这妹子得双目无神一副被玩坏了的样子呢。

    竟然没有。

    可能都没他学掌心雷这么苦。

    这就是天赋异禀吗，可恶！

    哎，累了，睡觉吧。

    熬夜伤身。

    …

    安见幽躺在床上，横竖是睡不着。

    大抵是失眠了吧，今天发生的事情太多太多了。

    而自己，

    身上湿哒哒的，都是汗水，还有刚才被吓的，安见幽既是心有余悸又兴奋难耐。

    真的睡不着，而且身上还黏糊糊的也受不了。

    躺了一会等到体力渐渐恢复，安见幽便爬起来，走进浴室往浴缸里放水——这个时候她站都有些站不稳，当然只能选择坐着洗。

    水哗啦啦地流，宽阔的浴室内渐渐飘起云雾。

    安见幽放好衣服走进来，脖子以下的身躯都被弥漫着的圣光遮掩，很快整个身躯就浸没到水面之下，只留下一个脑袋在外面，嘴巴咕噜咕噜吐着泡泡。

    “明天，后天，我都要到那个特殊的空间里去修习。”

    想到那里她是害怕的，那儿真的是一个超级超级可怕的地方！

    但并不会真的受伤、死亡。

    这就足够了。

    不能辜负导师的期望啊。

    安见幽暗暗握紧拳头，虽然怕，但还是要冲鸭！

    可还是很怕诶！

    “不行，我不能够给组织丢人。”

    “导师说了，只有我真正学会了祛除诡邪的手段，才能是组织的正式成员。”

    “我们组织里，肯定有非常非常多强大的前辈吧，安见幽你也要努力才行。”

    “哦对了，明明问了怎么称呼导师，但竟然忘了问我们组织叫什么。”

    组织的宗旨是挽救即将沉沦的世界，但肯定有个名字啊。

    不可能组织、组织地叫。

    我们这样一个组织，很可能还是传承了很久很久，从古到今一直默默守护着人类社会的呢。

    安见幽觉得自己发现了真相。

    毕竟，导师隔空一指就能赋予自己非凡的能力，有着这种神奇而伟大的力量肯定是培养出了很多强者，说不定组织在历史上，在世界各地都留下过传说。

    也只有组织，才能够对付那些可怕的大家伙吧。

    安见幽想到今天，荒草路上的怪物。

    还有更可怕的，吸附在大厦上面，几十米长的超可怕怪物，深潜于河面之下，几百米长的阴影。

    这些……

    想到组织强者可能就在某处对付着这些怪物，安见幽也不怕了。

    她希望能见到组织里更多的人，所以目前要做的就是变强，拥有祛除诡邪的力量。

    安见幽摸了摸自己的眼睛，看向周围，她没有面板可以看，但依然能清晰体会到自己身上的变化。

    那种手段她已经学会了一些，同时对自己这双眼睛也明白了不少。

    如何关掉，如何开启，如何分辨诡邪是已经来到现实世界，还是依然深潜在现实之下，那个不可名的灰色世界。

    她已经略懂了。

    也明白她跟其他人的不同，她这双眼睛影响着周围，很多诡邪并未现世，依然处在另外的世界，但只要在她附近，就会介于现实和非现实之间。

    可以是现实。

    可以不是。

    取决于她的‘念头’，这个念头她之前控制不了，现在勉强可以了，安见幽已经努力地将自己的眼睛‘关闭’。

    今天晚上可以睡个好觉了……如何不失眠的话。

    “等到学会了那门手段，我这双眼睛也差不多能控制了吧？”

    “到时候就去对付诡邪。”

    她没忘记导师说过，赋予她的能力是提前预支的，但哪怕没有预支这个说法，她依然会去。

    祛除诡邪，义不容辞。

    幽幽冲鸭！

    …

    “冲冲冲！”

    凌晨四点，方游就醒来了。

    他梦见自己成为绝世高手，脚踏九色祥云，剑斩九星诡邪，等到BOSS打完正准备左拥右抱时，梦醒了。

    醒来还是个弱鸡。

    但也睡不着了，他现在精力特别旺盛。

    “修炼吧，练一练掌心雷，锻炼一下身体，争取早日把几个技能刷到精通级上去。”

    黑刀老哥这会儿肯定已经开始训练了，新来的姑娘安见幽虽是还在睡，但她天赋异禀，用不了多久就会是一个驱邪好手。

    自己的定位虽然是超远程战术支援，但……也不能拉胯啊。

    作为导师总不能被比下去。

    方游伸出手，掌心向上，左手握住右手的手腕，念动之间……

    滋啦~！

    有湛蓝色的雷弧自五指指尖冒出，并迅速汇聚到了掌心，一团蓝色雷光噼里啪啦跳动着。

    照亮了黑夜，但须臾就散去。

    方游甩了甩手，既不酸也不麻。

    “以我现在的体能，最多就使出两次半掌心雷，这消耗的体力大约一个小时能恢复。”

    这是他昨天尝试过的。

    而今天，“熟练级的掌心雷使用起来更熟练，雷光汇聚的速度更快，杀伤力按理说也会提升一些。”

    但杀伤力他没法验证，总不能对着墙壁来一发掌心雷吧。

    “还有一个基地模块。”

    “昨天又是安见幽又是救世主权能，都把本来期待的基地给抛之脑后了。”

    这不行。

    基地兄对不住了。

    不是俺喜新厌旧，实在是新使徒太有吸引力了啊。

    他打开游戏主界面。

