    这一日，凌仁基在一处山崖下踩到了一株生长了千年的三阶上品灵药，刚放入腰间的储物袋，就听到远方有一道呼啸声急速而来。

    两道剑光在空中如流星划过，左边飞剑上的青年男子道：“师妹，那边有一处峡谷，我们进去躲一躲。”

    “好，师兄。”

    旋即，御剑的两人陡然乡下啊，飞进了峡谷里。

    这一幕，被正身处在峡谷中的凌定舟看的真切，他在第一时间就躲到了一块大石后面。

    待一男一女落到地上，瞧见两人的服饰，他微惊道：“赤日门修士。”

    “看情况，这两人正在被追杀，何人如此大的胆子？竟然敢追杀赤日门的修士，那些人可都是牙呲必报之辈啊。”

    凌仁基正在疑惑的时候，进到谷中一男一女相继单手负剑，其中的女修士说道：“师兄，我看这峡谷两侧高耸，峡谷内又崎岖不堪，乃是一处绝佳的埋伏之地。

    我们何不施法在两侧崖壁上开出无数细小裂缝，待到那几人进谷探查时，我们两人分别从两侧轰击崖壁。

    到时巨石落谷，山体倾塌，纵使他们人多势众，也叫此地成为他们的埋骨之处。”

    女修是双眼中闪烁这一丝狠辣，男子听了后，点头赞同道：“师妹好计谋，就依你的计策行事。”

    两人交谈的内容被凌仁基听的一字不差，饶是他也不得不暗暗佩服女子。

    “这赤日门的女修年纪不大，做起事来却是有些狠辣。”

    很快，峡谷两侧的山崖上就响起了轰隆声，并伴随着呲呲的岩石开裂声。

    凌仁基并未趁此机会离开，而是继续躲在原地，他想看看是哪些人如此有胆量，敢于追杀赤日门修士，说不定还能得到意外收获。

    数十个呼吸后，轰击崖壁的轰隆声与岩石开裂恶呲呲声先后消失，一男一女碰面，女子说道：”师兄，我这边已经完成了。”

    “嗯，我这边也已经完成了。”

    旋即冷笑道：“待会儿那几人进了峡谷，就让知道师妹的厉害。”

    闻言，女子谦虚一笑，“师兄过奖了。”

    “好了，师妹，正事要紧，待解决那几人后，再说其他的。”

    “好。”

    两人御剑飞至山谷悬崖两侧，隐藏在凸起的山石后面，目光注释着周围的一切。

    至于凌定舟，他并未离开躲藏的地方，因为那两人设下的陷阱波及不到他所在的位置。

    一炷香后，五道剑光从远方飞来，在峡谷的上空停留了数个呼吸的时间，然后就呼啸飞进了峡谷。

    五人落在谷底，凌仁基才看清楚来人四男一女，为首的是一个中年高瘦男子，其人有着筑基后期的修为，余下四人虽有强有弱，却均是筑基中期修士。

    “这五人联手，难怪赤日门的那两个修士不敌。”

    赤日门的一男一女均只是筑基中期修士，仅仅对付五人中的四个筑基中期修士就比较艰难，更不要说还有一个筑基后期修士，逃命是最为明知的选择。

    五人落到谷底后，分别打量着四周。

    其中一个看起来十六七岁的少年说道：“这方圆百余里内，就这里地形最为复杂，适合躲藏，那两人一定就在谷内。”

    五人中的女子道：“小心些，这峡谷总给我一种不安的感觉。”

    闻言，为首的中年高瘦男子点头道：“不错，这峡谷内太过了安静了，若说那两人不在这里的话，我是不会相信的。”

    “嗯，肖道友所有有理。”

    “小心些，别让那两人给阴了。”

    “嗯。”

    五人御剑在峡谷内搜寻，就连凌仁基都变得小心起来，他要是被发现了，就很难解释的清楚，为何在峡谷里。

    必然会被五人认为是那两个赤日门修士的同伙，以他一人之力，肯定不是五人联手的对手。

    “这些人经验很丰富啊，特别是为首的那人，我得小心些，免得先把自己给牵扯了进去。”

    数十个呼吸后，只听峡谷两侧山崖响起两声炸响，紧接着，峡谷两侧的岩壁犹如冰面一样瞬间崩裂，无数山石滚滚而下，犹如陨石从天而降。

    五人御剑躲避着砸里的山石，起初还好，砸下来的山石都被躲开了。

    可很快，大波山石砸来，犹如密密麻麻的雨点，饶是逃命速度迅捷，也难以在如此密集的山石砸击下有翻转腾挪的空间。

    “嘭！”

    一男修在躲过了几个山石的砸击后，终于被后方滚落下来的山石砸中，当即就噗的吐出一口鲜血，人也掉下了飞剑。

    “弥道友。”

    旁边的人惊叫一声。

    但弥姓修士在滚落下飞剑片刻的时间，整个人就淹没在了滚滚而下的山石堆里。

    虽说筑基期修士的肉体强度远高于凡人，可毕竟还是血肉之躯，又不是铁做的，哪能禁得起山石这样猛烈频繁的砸击，其人估计凶多极少。”

    为首的肖姓男子立即道：“三位道友，先不要管弥道友，山石有限，只要扛过了这波砸击，我们就安全了。”

    弥姓修士凶多吉少，此时又正是危险时刻，没必要为了一个多半已经死的人操心，想办法扛住山石砸击，活下来才是正事。

    听到他的话，三人闭嘴不言，专心躲避着滚落而下的山石。

    忽然，一块巨大的山石轰隆隆朝着肖姓修士砸来，肖姓修士余光朝周边扫了一眼，便知多是躲不开了，只能硬刚。

    旋即，他右手握拳，整个拳头被一团灵光包裹，朝着滚来的巨大山石猛地砸出。

    “轰！”

    山石瞬间四分五裂，急速向着周围飞溅。

    这些山石都只是普通石头，主要筑基期修士随意驱使灵气就能杂碎，而不伤及自己。

    但危险就危险在滚落的山石太多，太过密集，速度太快，让人难以做出应对，最终以肉身撞上山石，就算是筑基期修士也承受不起。

    很快，又有一个男修士躲避不及时，被滚落的巨大山石砸中，如之前的那人一样，吐出一口鲜血，跌落飞剑，一两个呼吸的功夫就被滚滚而下的山石掩埋了。

    又过了几个呼吸，大波山石才滚落完毕，仅有零星山石时不时往下掉。

    只见山谷的底部，越两三里长的地上均覆盖上了一层山石，足有数丈厚。

    山石滚落，也露出了躲在山石厚的两个赤日门弟子。

    见着两人，肖姓修士心中的怒火瞬间就来，“无耻小人，抢夺我们的灵药就算了，竟然还杀人，就算你们赤日门修士又如何，今日老夫必将斩杀你二人。”

    原来，这五人是在三仙洞天内相继旁上的，因为三仙洞天内环境限额，所以就结成了暂时同盟，一起面对危险。

    今早，五人发现了一处灵药生长密集的地方，且其中竟然有一株四阶下品的灵药，五人自然非常高兴。

    但哪知赤日门的这两人突然杀出，抢走了那株四阶下品的灵药。

    好不容易寻来的灵药就这么被抢了，五人自然极其不甘心了，于是就在后面追杀两个赤日门修士，想要将灵药抢回来，结果就遇到了这种事情。

    听见肖姓修士猖狂的华语，那赤日门的男修士道：“哼，既然你们找死，那我们就成全了你们。”

    若那两人还在，他自认是不对手，肯定马上与师妹逃。

    但如今只有三人了，觉着以自己的实力，再加上临行前的准备，有很大的把握能将此三人也留在这里。

    他们毕竟是赤日门的修士，自负手段与身家非是散修能比。

    说话间，赤日门的两人就与那三个散修大战在了起来，赤日门的男修士独自对付筑基后期的肖姓修士。

    他还真有自傲的资本，凭借着准备的手段，竟以筑基中期的修为拖住了一位筑基后期修士，且两人打的有来有往。

    但他高估了自己的师妹，赤日门的女修士实力显然不及她的师兄，逐渐被两个筑基中期的散修压制。

    若是照这样发展下去，落败必然是他们两个人。

    “这是你逼我的。”

    赤日门男修士说了一举狠话，驱使防御灵器护住自己，紧接着取出一张符箓，注入发力欲要激发。

    肖姓修士在赤日门男修士说狠话的那一刻就提高了警惕，见对方取出了一张符箓，符箓上散发着强大的波动，就知道那张符箓应该是三阶符箓。

    暗道一声，“绝不能让期激发那张符箓。”

    他立即抽身而上，同那件防御灵器纠缠在了一起，紧接着一挥衣袖，便有数十只拳头大小，浑身被夹克包裹的红黑色的虫子嗡嗡的飞向赤日门的男修士。

    “不好。”

    赤日门男修士微惊，一把捏住夹在指间的符箓，御剑在空中顺苏后退，同时右手掐诀念咒。

    “赤日之火，去。”

    其人身前出现一片火浪，朝着飞来的红黑色甲壳虫就涌了过去。

    但那些虫子穿过火浪，继续向着飞来。

    见此一幕，赤日门男修士大惊，“这是什么虫子？竟然不惧赤日之火！”

    肖修士哈哈笑道：“小子，你那小小的火焰，嫣能伤得了我的赤甲虫。”

    赤甲虫，七十二灵虫之一，排名第三十二，甲壳坚硬，刀枪难伤，此虫成年需要十年时间，成年之后每隔三年就会飞至火山，在岩浆内产卵。

    每次产卵超十万粒，可真正能熬过演讲高温，最终孵化出来的不足百虫。

    故而此虫极耐高温，便是金丹真人修炼出的丹元真火，也难以伤到它们，且能口吐火焰，威力不俗。

    便见那飞在最前面的赤甲虫已经靠近赤日门男修士三丈之内，当即口吐火焰，细小到在空中拉出了一条火线。

    “不好。”

    感受着那虫子吐出火焰的温度，赤日门男修士心中恐惧，却来不及做出应对。

    但就在火焰临身的瞬间，突然灵光一闪，男子被一个水罩包裹。

    火焰打在水罩上，如泥牛入海，转瞬消失不见。

    尽管如此，惊慌之下的赤日门男修士还是没头没脑的连退了百余丈，心中对红黑色的甲虫心有余悸。

    “好在有师尊赐下的保命玉符，否则必备那火焰烤的灰飞烟灭。”

    他这没头没脑的一退，却是让凌仁基一惊，蹑手蹑脚，准备转移地方继续躲藏。

    不曾想赤日门男子一侧头，恰巧将他看个正着。

    当即道：“是哪位道友在此？我乃赤日门净沉真人弟子布钦山，还请道友出手相助，待危机解除后，布某必有重谢。”

    此言一出，除了他本人外，谷中几人都是一惊。

    谷中竟还有人，之前却丝毫未有察觉，纵然是那人隐藏的深，却也说明了己方实力不如对方。

    闻言，凌仁济基知道想安心当黄雀是不可能了，当即御剑而出，说道：“在下真得岛假氏假货，见过两位赤日门的道友。”

    肖姓修士见凌仁基是筑基后期修士，心中颇为忌惮，当即道：“贾道友莫要相助此等小人，我等追杀于他，全因此二人抢了我们的灵药，待斩杀了这两个赤日门修士，所得宝物可与道友共分。”

    他担心凌仁基相助赤日门的两人，也是异常的干脆，当即许下共分所得宝物。

    布钦山冷笑一声，“笑话，天下宝物有缘者得之，焉能说是你们的。”

    凌仁基捋着胡子，笑道：“假某认为布道友所言甚是。”

    听到这话，肖姓修士的脸立马就黑了。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自投，既然你来找死，那可就被怪我了。”

    说着，他一拍腰间的葫芦，顿时就有数百只赤日虫飞了出来。

    凌仁基见此微微一惊，“难怪你如此嚣张，原来是有所依仗。”

    “贾道友，还请你替我抵挡片刻，待布某使用家师给的宝物，灭了他的这些虾兵蟹将。”

    闻言，凌仁基道：“好。”

    他知晓这是什么虫子，替其抵挡片刻也无妨，看看那赤日门的布钦山有何手段。

    凌仁基连续激发数张二阶水行符箓与冰行符箓，将赤甲虫阻挡在外。

    赤甲虫虽威力强大，却畏寒，抓住这一点儿，凌仁基抓住这一点，撑过将数百只赤甲虫暂时挡住了。

    见此一幕，肖姓修士一惊，“该死，他怎么知道赤甲虫的缺陷的？”

    但此时不是深究这个的时候，他不得不强行驱使赤甲虫向前，赤甲虫在本能与他的命令下，显得很是踌躇犹豫，消磨了不少时间。

    布钦山乘此机会祭出一件像铁丝网一样的灵器，不断朝内注入法力，那东西慢慢飞起，光芒越发明亮。

    “锁灵罩，去！”

    刹那间，那东西就散开成一张大网，覆盖方圆数十丈，数百只赤甲虫都被照在了里面。

    凌仁基同样被困在了里面，他道：“道友，还布放贾某出去。”

    只听布钦山冷哼一声，“什么姓贾名霍，我看你就是一个假货，既然你敢欺骗于我，就说明你别有所图，那就在里面跟那些虫子都吧，待我斩杀那散修，再来解决了你。”

    凌仁基很无语，没想到这赤日门的人翻脸真快，八字还没一撇呢，他就把遮羞布给撕下来了。

    锁灵罩将他与赤甲虫困在了一起厚，布钦山当即又与肖姓修士战在了一起。

    肖姓修士没了赤甲虫作为依仗，在布钦山宝物频出的情况下，情况很是微妙。

