    第171章嘴欠

    骆肇尧听到唐阮阮的声音，还有些不敢相信，抬头看过去，人就已经在自己面前。

    他放下手里的笔，捏了捏鼻梁，有些委屈地说道：“没有你我怎么吃得下去？”

    唐阮阮：“……”

    她竟然不知道该如何回答这句话。

    好在她扫视了一圈，这个房间里还是有热水瓶的，“有热水吗？”

    骆肇尧也不知道，他过来之后就没有喝过水。

    大熊听到询问就急忙说道：“有热水，我刚才去烧的。”

    这边的条件就是如此，暂时什么都不完善，而且他们也不是过来享福的，很多事情都是需要等人到了之后才会慢慢地完善。

    也就是说吃饭的事情还是要他们自己动手才成。

    唐阮阮听到有热水，就把饭盒打开，把面饼放在里面，倒上热水这才趴在旁边伸头看骆肇尧的字。

    说实话，骆肇尧的字很有个性，不是那种书法大家联系了很久的，而是笔锋尖锐，让人很难忽视的感觉。

    好在没有什么错别字，就是看着太有棱角，总想下意识地想去把那些棱角给磨平。

    骆肇尧看唐阮阮好奇自己的字，就示意她过去看。

    唐阮阮也没有多想，就走了过去。

    骆肇尧把空间让出来，唐阮阮就趴在办公桌上看，结果她正看得起劲的时候，腰上就多了一只手，然后她就被骆肇尧带着落座到他的腿上。

    “躲着我？”

    他有些恼怒地禁锢住唐阮阮，让她挣脱不开。

    唐阮阮看了一眼跑得比豹子还快的大熊，有些无语。

    转头戳骆肇尧：“你松手！”

    骆肇尧好不容易把人抱住，哪里舍得松手，直接把脑袋都抵在她的肩膀上，整个人慵懒地抱着她，不知道的还以为他抱着一个大狗熊呢。

    唐阮阮被他抱着，挣脱不开，后来也就放弃了，有些不自在地说道：“我没有躲着你，现在不是过来了吗？”

    她说着还指着饭盒。

    “我听到你没有吃饭，还把我妈给我准备的面带过来给你泡着吃，你别冤枉人！”

    小姑娘的解释，骆肇尧当然知道是真的，只是有些不咋开心。

    他还希望唐阮阮能够陪着自己呢。

    “为什么答应住在你老师那边？为什么不过来跟我一起？”

    骆肇尧感觉媳妇不跟自己一起住，有些难受。

    唐阮阮一巴掌拍在了他的脑门上。

    “你把我当什么了？我是好人家的姑娘，你是想未婚先睡吗？”

    她被骆肇尧的话给气到，使劲挣扎着站起来，脸上都因为生气变得绯红，眼角都有泪珠儿冒出来。

    骆肇尧心想坏了，他自己知道自己是合法的，可是唐阮阮不知道。

    “阮阮，我怎么会那么想你？这不是在旁边给你整理了一间房间，我们不是在谈对象吗？住得近方便沟通。”

    他这个解释一点说服力都没有。

    唐阮阮就要离开，骆肇尧哪里会让她这么离开，伸手拦住她。

    “阮阮，我饿了！”

    他皱巴巴的表情上都是求饶。

    唐阮阮是知道他吃东西废柴的，到底没有那么坏心思，还是把饭盒打开，往里面加了一点调味品这才推倒他面前。

    “我等你吃完再走！”

    骆肇尧暗暗懊恼，刚刚就不应该说话那么随意，吓到了小媳妇。

    好在吃饭的时候她不走，还能够多争取点时间，思考对策。

    骆肇尧吃得很慢，也不敢让唐阮阮喂他，只是自己吃终究还是排斥的，速度也就慢了下来。

    “对了，有个事情跟你说一下，今天你没有去盛南川家，他媳妇很好奇你，估计明天会想理由见你，到时候你别被吓到。”

    他吃了几口就说道。

    唐阮阮哦了一声，一点性质都没有。

    骆肇尧挠头，这时候应该如何哄媳妇？

    面条吃得再慢也有吃完的时候，这个时候唐阮阮就要离开，他急中生智指着自己的腿说道：“阮阮，你好久没有给我扎针了！”

    唐阮阮本来真的要走了，刚刚的气还没有顺呢。

    她有些懊恼自己颜控上脑，忘记了父母的交代，让骆肇尧说出那些话，可她哪里知道骆肇尧敢那么说，不是不尊重她，而是因为他是真的把小姑娘当媳妇了，而且是手握证件的，一点不怕被人查。

    其实此时他也在赌，赌唐阮阮会心软。

    果然小姑娘就算是生气他刚刚的失言，还是心疼他的腿。

    唐阮阮重新回来，掀开他裤腿看了一下，硬邦邦地说道：“你刚刚吃完饭，不适合按摩和推拿，等半个小时候再说吧，那你继续忙你的，我看会书！”

    她看到骆肇尧办公桌上有几本医书，也不知道是什么时候弄来的，就打开一本随便看了起来。

    骆肇尧看她拒绝交流的样子，有些挠头。

    他歪头看着唐阮阮。

    “要如何做，你才能够不生气？要不你打我一顿如何？”

    骆肇尧问道。

    唐阮阮看都不看她一眼，继续看书。

    这是一本讲药方的，她感觉很有意思，正看得过瘾呢，不想搭理他。

    骆肇尧只好闭嘴，继续忙他手边的工作，等唐阮阮合上书本，对着他说道：“差不多了，你是坐着还是怎么着？”

    这边可没有沙发，要想按摩还是需要躺下的好。

    比起之前他矜持得不敢上床躺着，他直接控制轮椅去了旁边的行军床，然后一个单手侧移就躺在了行军床上。

    唐阮阮：“……”

    他到底很速度。

    他还自己把裤子脱了，只穿了一条大裤衩。

    唐阮阮：“……”

    倒是也不用脱这么彻底，她之前都是隔着裤子推拿的，也没有怎么着。

    “不是要下针吗？这样方便一点！”

    骆肇尧一脸严肃地说道。

    似乎唐阮阮的样子对他来说有些反应过度。

    唐阮阮都不知道说什么好了，只能够翻个白眼。

    好在先推拿按摩，最后才是下针。

    因为间隔时间太久，加上唐阮阮这次准备给他针灸，所以她还有些忐忑，不过想到他刚刚的话，还有些小郁闷，本来还担心自己扎的不好，让他难受，此时全部都抛开。

    她下手的时候也不害怕了，完全按照菩提子的提醒，一套下来，那叫一个速度精准，就是下手的力道有些重，让骆肇尧本来都快感觉不太清楚的痛觉都冒了出来，他额头都冒出来了汗水。

    可见这推拿按压的过程还是很有效果的。

    “接下来会给你下针，你最好忍着点，会很疼！”

    这话是菩提子说的。

    唐阮阮只不过是转述。

    骆肇尧之前也不是没有针灸过，多少是知道是个什么感觉，再说他的腿现在的情况，应该不会有太明显的感觉。

    他点点头，“阮阮，你尽管放手扎针，我都能够忍住！”

    唐阮阮也不知道到底有多疼，说实话，她只是用猪皮试过，也没有在身上试过，对菩提子的提醒不是很相信。

    所以她例行提醒了一下，然后就是消毒下针，结果第一针下去后，骆肇尧腿部肌肉就开始颤抖。

    唐阮阮的手放在他腿上都能够感受到那种跳跃感，一时间竟然不知道说什么好。

    这表现也太夸张了吧？

    可是当她第二针下去后，骆肇尧已经开始冒出汗水，腿也颤抖得厉害。

    唐阮阮不敢继续，对着外面喊道：“大熊！”

    大熊听见动静就冲了进来，然后看到骆肇尧的样子，都有些不敢相信。

    “你去叫秦天成过来。”

    唐阮阮说完，大熊就跑出去叫人，很快秦天成就过来。

    “怎么了？”

    唐阮阮确认自己下针的长短还有位置一点问题都没有，就跟他们俩说道：“帮忙按住他，不让他乱动！”

    秦天成诧异，以骆肇尧的忍耐力，不可能这么一点疼痛都忍受不了，可他却疼得咬牙，不由得感到神奇。

    “好！”

    两个大男人，一人按住一头，唐阮阮也不开始废话，按照菩提子精准定位开始不断下针，等她把需要下针的穴位都处理完，就看到本来安静的银针开始跳动。

    这绝对是颠覆了秦天成的认知，他虽然学的不是终于，可针灸也是见识了不少，这种跳针还是第一次见。

    唐阮阮有菩提子提醒，并没有表现出来多么的夸张，只是看着骆肇尧那疼痛难忍的样子说道：“第一次下针是这样的，目的是为了让你的经络开始尝试冲击，疼痛比你没有知觉来的是好事情。”

    她原样照搬菩提子的话，骆肇尧表示：“我知道！”

    他没有不相信唐阮阮，只是疼是不受控的。

    这个时候的唐阮阮已经把对骆肇尧之前的不愉快都抛开，按照菩提子的提醒，开始捻动银针。

    好在这个过程没有持续很长时间，第一次下针也就持续了十五分钟的样子。

    等唐阮阮把银针全部取出，消完毒后，才对骆肇尧说道：“晚上把我给你的药膏敷上，第二天早上清洗掉，晚上可能会类似蚂蚁爬过的感觉，都不是大问题。”

    唐阮阮把药膏留下，抬脚就要走人。

    骆肇尧伸手握住她的手腕，一脸的汗水，分外的狼狈。

    “阮阮，不生气了好不好？”

    唐阮阮看着他疼到这个样子还坚持跟她说话，就想笑。

    “以后你不准乱说话，否则我就不搭理你！”

    骆肇尧点头，看着药膏，很想让唐阮阮帮忙敷上。

    “我给你敷药膏的话，就要把你的腿毛都给刮了，你乐意呀？”

    骆肇尧想起来唐阮阮对自己的腿毛可是很喜欢的，要是就这么挂掉，多可惜？

    他果断的摇头，还是自己来吧，敷药膏什么的还是很简单的。

    唐阮阮做在旁边，突然又不走了，而是看着他笑眯眯地说道：“其实刮腿毛很爽的，我保证技术到家，当初在学校里学习备皮的时候，我的手是最稳的，从来不会给人刮出血！”

    骆肇尧不知道备皮是什么，但是秦天成知道呀。

    他震惊地看着唐阮阮，不由得有些同情骆肇尧。

    “我还是留着腿毛吧，你不是喜欢它的自来卷吗？？”

    (本章完)

