    “啊哦，要出神器了吗？”慕容明月轻笑道：“EVE，快点看看这把剑是什么，看起来非常强力的样子，跟陆尘的紫郢剑光泽非常相似！”

　　何艺激动不已，伸手触碰这柄黑色长剑，顿时，一连串的属性飞了出来，也让众人震惊不已，NND，这EL冠军组的奖励果然非常的不一般——

　　【暗刃】太古仙器?卓越★★★★★★

　　攻击：32003950

　　力量：+1150

　　体力：+1100

　　敏捷：+1050

　　策略：+120

　　附加：提升使用者90%的攻击力

　　附加：提升使用者25%的溅射伤害

　　附加：挥舞暗刃时，对光明系单位造成额外20%的伤害

　　凹槽数：14

　　卓越特性：暗影击，攻击时有5%的几率触发暗魔攻击，对目标造成黑暗灼伤，使其移动速度降低40%，持续7秒

　　特效：黑暗吞噬，偷取攻击伤害的9%气血

　　介绍：暗刃，古传说中，魔族中的镇族之宝，暗刃之铁来自巨兽的心脏，融入了深渊中的寒澈宝石，经历近百年的炼狱淬炼终于熔铸而成，暗刃出世的那一日，其拥有者便以此剑屠杀万人，所以，这柄剑是凶器，饱食人血，充满戾气

　　需要等级：190

　　需要声望：350000

　　……

　　“攻击力比七星琉璃枪还要强悍了许多……”我看着何艺，道：“EVE，是换下七星琉璃枪，还是？”

　　何艺眨了眨眼睛看着，忽地笑了：“还用说吗？这柄暗刃拿来卖钱吖，李承风不是要出20欧元吗，就卖给他好了，反正都是我们自己人在用，谁用不是用呢，我们古剑的龙战士怎么可以继续使用奥古斯之矛那种天器级武器……”

　　我也笑了：“嗯，那就便宜承风那小子！”

　　事实，这柄暗刃的价值绝不止20欧元那么简单，若是拿到天空之城的拍卖行去出售，那么战天、龙行天下、李乐这些人没有理由会放过这柄绝世神兵，高达3950的攻击限，能溅射、能吸血，这么属性全面的武器也就只有我的紫郢剑能够抗衡了，这样的神兵，李乐那群人不可能放任不要，就算是花到五百万，也极有可能会拿下！

　　毕竟，溅射+吸血+高攻击，实在太诱人了，拥有这柄剑的人，只要其余的装备不是太烂、技能也可以，那么这种人在国战、行会战里绝对是一骑当千的主儿，来回冲杀如入无人之境，自我恢复、溅射攻击，那就是一个神将级玩家必备之物！

　　不过，战天、龙行天下、李乐他们没有机会了，在国内赛就被早早的淘汰，根本没有机会参与EL总决赛的抽奖，与这种高阶的太古神器更加无缘，就算是有钱，也得不到这种顶尖武器，因为何艺是雨立方的总裁，随着雨立方的技术不断渗透入月恒中国分公司，何艺完全不差钱了。!。

　　……

　　台，李承风已经听到何艺的话了，马露出一脸的狂喜：“哈哈，哈哈哈，那把暗刃太帅了，以后就是我的武器了，太帅了，哈哈哈，盟主万岁，盟主青春永驻啊！”

　　看台边，天堂雨看着李承风，道：“没出息！”

　　李承风继续哈哈笑：“没出息就没出息，等回国了，小雨、禹瞳你们跟着我混，拿暗刃，带你们练三天级，让你们知道什么叫做神一样的存在！”

　　晴空雪努努嘴，笑道：“就算是拿暗刃，难不成你还能比陆尘更强？”

　　李承风单手握拳：“我和陆尘今生都是兄弟，绝不会动干戈，不分胜负！”

　　禹瞳笑了：“打不过就打不过了，非要扯兄弟情义干嘛……”

　　李承风：“不许吐槽，我去喝茶了……”

　　几个笑声连连。

　　……

　　慕容明月看看我，说：“陆尘，你去抽取冠军奖励？”

　　我摇头：“你先来，明月姐！”

　　“为什么！”

　　“真正的高手，都是最后才出场的……”

　　“呸，我去了……”

　　慕容明月裹着小短裙，风韵十足的来到蓝色光幕前方，验证身份之后，毫不犹豫的点了确认，她不相信什么运气，点到什么算什么，反正是赚了，来洛杉矶一趟，饭吃了、床睡了、帅哥看了、奖励拿了，什么活儿都没干，这么美的事情快把她乐晕了。

　　“叮”的一声，轮盘停止了转动，奖励也出现了，是一双泛着金色光泽的战靴，非常的玲珑小巧，但是，显然不是凡品，慕容明月点开战靴属性的时候，更是让我们一群人都震惊了，打酱油的居然也能抽到神器，这TD天理在哪儿啊！

　　【火焰女神战靴】寒武神器?卓越★★★★★★★

　　防御：7500

　　魔防：6400

　　力量：+1200

　　体力：+1150

　　敏捷：+1100

　　智力：+950

　　策略：+5

　　附加：提升使用者200%的移动速度

　　附加：提升使用者50000点气血限

　　附加：提升使用者50%的物理攻击力

　　卓越属性：火焰女神的叹息，被动技能，使用者提升全属性的5%，效果与装备耐久有关

　　凹槽：15

　　需要性别：女性

　　需要等级：190

　　需要声望：450000

　　……

　　居然是跟紫衣侯抽到、归属林逸欣的火焰女神战铠一个系列的，属性略逊一丝，不过也非常强大了，作为寒武神器，比我的神武战靴反正是强了不少，慕容明月能抽到这样的准备，绝对是R爆棚了！

　　不过，慕容明月并没有太开心，开心的却是何艺，她搂着慕容明月的肩膀：“哦哦，太棒了明月！”

　　“我傻透了……”慕容明月道。

　　“这双火焰女神战靴归我了哦……”何艺笑道。

　　慕容明月说：“那你得给我个几百万，让我天天都能吃得鱼翅鲍鱼……”

　　何艺美目一瞪：“少来了，雨立方的10%股份握在手里，你哪儿还会缺钱！哼，整天生猛海鲜的吃，你也受得了……”

　　慕容明月：“吃才是人生真谛……”

　　何艺：“……”

　　……

　　最终，火焰女神战靴归属于何艺，一分钱不用花，何艺和慕容明月的关系实在是太好了，你的就是我的，我的也是你的……

　　几个向我：“高手，该你出手了！”

　　我点点头，双手搓得关节嘎嘣响，疼得眼泪都快掉下来了，走到抽奖光幕前方，验证了玩家身份之后，轮盘飞速开始转动，而我并未急着按下确认，而是盯着轮盘猛瞧，我知道，还有96件物品可以抽取，其中有三个神器，其余的都是仙器、天器之类的，最大可能性抽到仙器，但是，我想要神器！

　　眼睛盯着那个龙头图形，没错，这个神秘奖励才是我最终的目的啊！

　　“瞧了半分钟了，还不动手？”何艺吃吃笑的问我：“哼，看我和看林逸欣的时候，也没有见你那么专注啊！”

　　北冥雪道：“哥哥，不是，轮盘那么快，半秒钟就转一圈了，你真想抽取那个龙头啊，怎么可能呢……”

　　我没有说话，心里默默计算着轮盘转动的速度和停止的速度，我不能确信一定能停止在龙头图案，但是，我却能凭借强大的判断力与反应速度确认指针会停在龙头图案周围的5格内，没错，这就是游戏里的能力在外围的体现。

　　猛然之间，我出手了，闪电般的触碰确认，手都透出光幕了，差点把控制台给戳翻了！

　　“刷！”

　　轮盘缓缓停下，转动速度越来越慢，果然，就如我判断的一样，指针距离那只龙头只有9格，一格一格的缓慢跳动着——

　　“啪！”

　　我的心就跳动一下，心底哀嚎着：“继续跳啊，哥们！”

　　“啪！”

　　又跳一下，我的心脏就快要停止跳动了，整个人都几乎窒息。

　　时间仿佛凝固了一般，指针跳动的节奏越来越慢，距离龙形图案还有两个格子，我咬牙切齿：“靠……”

　　“啪！”

　　又跳了一下，这下，是真的要停了。

　　“完了，是天器的斗篷啊，高手，你肿么了……”慕容明月做好了为我哀悼的准备了，几个都很沮丧，为我不值，没有龙形图案的超级奖励，好歹也要有个太古仙器的奖励啊！

　　可就在这时，那轮盘吱呀吱呀的再度动弹了，“啪”的又跳了一格，指针准确指在了龙形图案，我心都快跳出嗓子眼了：“操，不准再动了！”

　　“叮！”

　　系统提示：玩家折戟沉沙抽取获得了——【古神龙孵化石】！

　　……

　　“古神龙？”我诧异着，几个也张大了小嘴。

　　伸手触摸，那赤红色的孵化石的属性出现在眼前——

　　【古神龙孵化石】

　　品级：神级坐骑

　　阶段：未孵化

　　……

　　“神级坐骑……神级坐骑……”我沉吟了两声，猛然狂喜的一把抱住了身边的何艺，指着大屏幕：“EVE你看到没有，是神龙的坐骑，哈哈哈，是神龙的坐骑，我有龙族的坐骑宠物了！”

　　EVE一脸幸福的笑意，张开手臂环住我的脖颈，紧紧抱着，笑道：“是啊是啊，抽到神级坐骑了！”

　　……

　　“啪……”

　　一声轻响，选手区里，林逸欣手里的杯子落地。

　　“逸逸，怎么了……”孙青青问道。

　　林逸欣转过脸去，低声道：“没什么，手滑了……”

　　三生陌一声叹息：“呸，好一段孽缘……”

　　林逸欣脸蛋红红的：“呸，我乐意！”

