    一般灵剑师的幻剑术，都是通过一把普通的剑，来幻化为自己的佩剑。极少数的灵剑师，才有资格与其他灵剑进行沟通，并签立认同被召唤。看来眀四应该早早就与木槿剑沟通过，也通过了木槿剑的同意。

    此时木槿剑真正的主人（明月），看到了武台上出现的木槿剑时，顿时心中一惊。赶紧打开储物手环查看着木槿剑的动静，果然木槿剑回应着武台上方的眀四，虽然那回应的极其微弱，但是不难让明月感觉到木槿对眀四的好感。

    “呵！你喜欢他？”明月目光冷厉的看向木槿剑，带着一股子不怀好意。木槿剑随即颤了颤，像是害怕一般，回应眀四的召唤逐渐削弱。

    明月是眀四的妹妹，同一个家族的血亲。但是明月从小就不喜欢这个眀四哥哥，蠢蠢的傻样，实在是叫人火大。即使一同有资格来到云仙山成为灵剑师，但是依旧与眀四保持着距离，而且木槿剑确实没有与眀四见过面，怎么突然之间就听命于眀四了呢……

    “谢谢你木槿，虽然我可能赢不了……”眀四的双眼布满感激之情，看着木槿愿意帮自己后，双手握紧木槿剑与花心月开始对战。

    “我还真是小看了你……”花心月笑了笑，眼中充满了对于战斗的热情。花心月迅速绕到眀四的身后，想要坎向眀四的后背，眀四赶紧回身抵挡。

    “嘭”的一声，两个木剑撞击在一起，发出了闷闷的响声。花心月见眀四反应还算快捷，赶紧退后，进行下一波攻击。

    这一切在紫灵儿的眼中都是十分有意思的。紫灵儿的脑袋转向了看台上，看着自己的灵剑被他人使用后咬牙切齿的明月，不免有些皱眉。

    “花师姐我会尽力的……”眀四虽然很菜鸟，但是却十分善良，对待谁都很客气，这是他的优点。但是太善良的下场往往就是被利用。

    花心月冲着眀四说话的空档，找到了破绽，幻剑术加强了些，瞬间将眀四的木剑打掉在地，木剑被打飞的瞬间就从木槿剑变回了没有灵魂的木剑，随后木剑指向眀四的鼻尖。

    “战斗不可以分心……”花心月的眸子中闪过一丝狠厉，眀四实在是太心慈手软，要不然至少开可以拼一下剑术的。

    “花师姐教训的是……”眀四低着脑袋，乖巧的点头意识到自己已经输了，眀四赶紧捡起木剑，用手将尘土轻轻拂去，随后交给裁判道：“是我输了！”

    “你已经进步很大了，干得不错！”紫灵儿微笑着用手拍了拍眀四的脑袋，以示安慰，毕竟这个眀四虽然是个菜鸟，但是却是个实打实的正人君子。

    此时看台上的明月怒气哄哄的转身离开了看台。

    “看我怎么收拾你~你就是个剑灵而已，居然愿意帮助那个傻子！居然还敢当着我的面……呵呵，果然有些东西，不论怎么教训，就是不长记性啊……”

    明月一向高傲，看不惯眀四这个唯唯诺诺的哥哥，性子也刚烈所以向来不易亲近。

    眀四看着明月怒气哄哄的离开了看台，就猜到了明月生气了，事先没有跟她交代好这件事情，恐怕她会很生气吧……心里想着，赶紧向两位关心他的师姐告别，向着明月离开的地方追了过去。

    目光随着眀四的方向望去，便看到了消失在出口处的明月，紫灵儿的眼神逐渐冰冷“真是个令人讨厌的家伙……”

    武斗场之上，外门弟子纷纷败下阵来，留下的几乎都是内门弟子。

    于是顺利的进入第二波抽签，紫灵儿与花心月手拉着手，来到了抽签的场地，紫灵儿拿了一把剑后，啧了一声道：“我怎么有种不祥的预感呢？”

    花心月也随即抽取了一把木剑“难道是~一上来就对上倾韵师兄或者轩墨渊师兄吗？”花心月抱着剑，晃悠了下，嘻嘻偷笑了两声后，恢复正常定睛看了看木剑上的灵气刻文。

    “啊~~~~~”

    紫灵儿被花心月那不情愿的叫声吓了一大跳，急匆匆的看了过去，只见木剑上正巧刻着自己的名字：紫灵儿。

    “既然已经这样了，那就~有仇报仇，有怨报怨了啊……”

    紫灵儿搓了搓手中的木剑笑嘻嘻的看着花心月有些崩坏的表情。花心月要是能打得过紫灵儿，肯定不是这个表情，可惜花心月还没有达到升灵领域，跟与紫灵儿相比较还是没什么信心。

    “我看我的排名，又要止步于20了……”

    花心月唉声叹气的说道，要是在这个节骨眼上碰到个封莫寒，汉宣陵这样的内门弟子，至少等级还相等，也不至于那么尴尬不是，碰到帅气的师兄也至少可以犯个花痴啥的，偏偏抽中了紫灵儿。

    花心月的心都快要凉凉了。

    “虽然我们关系最好，但是我可不会手下留情啊~”紫灵儿笑了笑，走上了武台，御剑术直接幻化出紫菱剑，等待着花心月的到来。

    “哎~既然你都这么说了，那我也不用手下留情了！”花心月直接冲上武台，白星剑幻化于木剑之上，小白乖巧的出现在花心月的身旁眼睛恶狠狠的盯着紫灵儿的方向，灵气萦绕在小白与花心月的四周，场内的空气顿时变得压抑。

    “还真快~”紫灵儿语气中夹杂着愉快与兴奋，已经有很多年没有与花心月正式的战斗过了，如果没有这次的抽签，可能以后也不会同花心月动手吧……

    紫灵儿事先做好结界在身子周围，用灵力将紫菱剑控制在身前，双手快速结印，准备制造法阵。

    花心月见紫灵儿双手结印，立即指挥白星剑与小白一同去追击紫灵儿。结果被紫灵儿的结界挡在外面无法近身，升灵领域以后的结界坚硬程度远远超过花心月此时处在的升灵要强上十倍，自然不好攻破。

    “还是那么喜欢结界啊你……”花心月释放出灵力，供应给小白，让小白与白星剑进行单方面的行动。受到的命令的小白，代替花心月操控着白星剑开始疯狂进攻紫灵儿的防御结界，试图将封印打碎。

    花心月也赶紧在自身设下结界，然后也快速结印，准备做出一个法阵来与紫灵儿的法阵进行对抗。

    小白金色的眸子闪烁着一抹狠厉之色，随后将身体中的灵气全部灌输在白星剑上，利用灵剑的高速旋转，对准结界的一个点开始进行电钻式攻击，只是为了摧毁紫灵儿的结界。

    肉眼可见的速度，小白刚刚还明显存在的身体，逐渐因为释放灵力，变得透明起来。

    紫灵儿终于做好法阵，结界也随即破碎，时间刚刚好。

    法阵启动，一个白色的圆环出现在紫灵儿正前方，在圆环内部逐渐出现了十种属性的文字，随后白光刺眼，照亮了半个比赛会场，吸引了场外的观众。

    “这是灵儿做的法阵?”

    李宏看着紫灵儿这边如同开挂一般的熟练对战，有些怀疑是不是应该重新认识一下紫灵儿了呢。

    “云仙山的弟子，只有与真正的对手交战时才会使用这种技能……灵力越强，法阵的伤害越高。这就是帮你们降服灵兽的紫灵儿？”李城眯了眯随着战斗一起紧张的眼睛，脸上没有一丝其余的表情。

    “是！父亲”李宏恭敬的回答着，看着紫灵儿此时的战斗，心中莫名涌动出一抹敬佩之意。

    盈盈看的目瞪口呆，看着昔日温柔可爱的姐姐，如今化身为杀手，出手狠厉有没有丝毫的犹豫。

