
我们不敢过问，所以立即回了太子府，直到今天我回门才踏出了太子府。其他的事情，我是一点都不知道。”

“不过，如今靖王他管理朝政，连带着内宫事务，他也有涉及。靖王如今的权柄大着呢，像什么官职提升啊，看重喜欢什么人，就能给什么高官厚禄啊。这些都由靖王说了算，你问我贤妃病重的缘由，还不如回府，问问靖王呢。”

月峰在一旁听着眸光微闪，眸底露出一丝希翼的光芒看着月倾华。

月倾华明明知道月千澜的这番话，透着许多的不怀好意，可她还是有些飘飘然。

她仰着纤细的脖颈，抬手摸了摸她耳坠上戴着的碧绿翡翠耳坠。

“那是，如今我们王爷可是在朝中数一数二的能手。皇上现在，非常的信任我们王爷，那可是什么都事都交由我们王爷处理的呢。”

“妹妹……如今你可风光得意了，我是你的亲哥哥，无论如何你可得帮帮我……我身上的伤，差不多都养好了，你得向靖王殿下替我美言几句，给我一个差事当当吧？大哥，他都弄了个什么禁卫军副统领的职位，如今靖王拥有的权利那么大，怎么说也能给我弄个禁卫军统领吧？”月峰趋步上前，看了眼风光无比的妹妹，眸底闪烁着灼灼的亮光，他满怀期待的说道。

月峰此话一出，其余几个人纷纷变了脸色。

月晟丰沉声呵斥：“简直胡闹，你怎么能和你大哥比？你大哥是立了功，得了皇上赞扬的人。这是皇上亲自下的圣旨，是皇上给我们月府的恩赏，你一没功劳，二没武功，更没能力，就算给你一个统领当，你认为你能坐得住吗？这话在我们一家人面前说说就算了，切忌不得当着靖王的面这么说，否则惹了靖王，没你好果子吃。”

月倾华一开始是有些生气月峰这个猪脑子，都是说了什么混账话的。

可是她听着月晟丰这一字字一句句，都是在贬低她哥哥，高抬月清源，她立即便不乐意了。

她蹙眉，不赞同的看向月晟丰。

“父亲，你说的这是什么话？我哥哥怎么就比不得大哥了？我哥哥也有武功的啊，我娘亲从小就给他请了师傅教导他武功，虽说不能和大哥相比，可他也不差啊。再说，你说大哥立了功，他立了什么功？我怎么不知道？”

“大哥他被皇上赏识，升他为副统领，难道不是因为太子殿下的缘故？太子殿下又因为大姐，所以才破格提拔大哥成了副统领？这样也算公平吗？哼……如今太子殿下失势，你可以去问问，大哥他在那里当值，混得好不好？”

月晟丰微微一怔，一时之间没有再搭话。

他如何听不出月倾华话里的愤怒之意。

他明白，从小打到大，这二女儿就和大女儿不对付。

如今，两个人嫁了不同的皇子，自然早已是势同水火，各自为营了。

这时候，倒是把他这个父亲夹在了中间，左右为难。

太子如今还没被废，他不管托大，更不敢这时候，轻易的得罪了她们两个任何人。

如果不小心得罪了她们，保不齐哪一方以后得了权势，那月府可就遭殃了。

他比谁都清楚，他的这两个女儿，一个比一个狠辣，一个比一个无情。

他们之间的亲情太过单薄，一触即碎，根本都不牢靠。

所以，他尽量两边都不得罪，都带着一丝讨好的态度。

“侧妃说得对，是为父刚刚的话，说的有些欠妥了。既然你哥哥如此要求，你又没有回绝，怎么你还真能替你哥哥向靖王谋求到禁卫军统领？”月晟丰立即承认了自己的失误，却也不甘示弱的反问了一句。

终究姜还是老的辣，月晟丰比月倾华了解男人，更看得懂如今的局势，所以，他觉得月倾华可能没那么大的脸面，能够让靖王替月峰谋得这个职位。

要知道禁卫军统领一职干系重大，是掌握着皇宫内廷治安，不是什么阿猫阿狗能够当得起，能够坐得下的。

月倾华被月晟丰这番话一堵，脸色微微一沉，沉默了半晌都没说话。

月峰却急了，他刚刚还高兴，自己的妹妹为了他向父亲叫板呢。

听她那信誓旦旦的话，他还以为，他真的有希望呢？

这会，看见月倾华阴沉的面色，他急忙催促：“妹妹，行不行，你倒是说句话啊。”

月倾华微微一怔，面对哥哥望着她殷切的目光，她轻轻的抿了抿唇。

“这件事，不是我能做主的，要问了王爷才行，哥哥你还是在府里好好的修身养性，把身体上的伤养好，练好自己的功底，再向王爷讨一官半职吧。”

月峰原本希翼的目光，渐渐的隐退，他非常不屑的嗤笑一声。

“切，还以为你在靖王心里有很大的分量呢，这点小事你都不能做主？你到底还把不把我当做是你的哥哥？娘亲不在了，所以你如今风光，也不想管我了是吧？你是跳出去享福了，任由我一个在这月府受苦，枉费娘从小到大对你的疼爱，她可真是养了一个白眼狼啊。”

月倾华听完月峰的这番话，气得脸色发白。

她咬着唇瓣，不可置信的看着月峰。

“哥……你……”

“既然你不管我，我也不巴着你，哼……整的自己多风光多有本事似的，也不过是一个绣花枕头嘛。”月峰不屑的又嗤笑一声，随即摆摆手，转身率先回了府内。

月倾华差点没被气得吐血了，气得身子都微微颤栗，脸色煞白，好半晌都没缓过神来。

月千澜笑盈盈的看着月倾华气得苍白的脸颊。

“二妹你怎么了？脸色怎么那么难看啊？靖王如今权利很大，替二弟寻一个闲职，还是可以办到的吧？毕竟是自家兄弟，二妹在靖王面前应该还是能说的上话的吧？太子殿下如今被闲置在家，我就是想帮也帮不了，这事只能劳烦二妹了。”

月峰的脚，刚刚踏入了门槛，听到月千澜的话，他又折返了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332371"  chaptername="第555章">加入书签</a>
</div>
