    一排排黑洞洞的枪口对准了武装侦探社，身着统一黑色西装和黑色墨镜的港口Mafia成员们虎视眈眈的盯着武装侦探社唯一的楼梯口。

    为首的中原中也抬手，压了压帽檐，漫不经心的抬了抬下颚，华美沙哑的声音响起：“武装侦探社的诸位，都出来聊聊吧。”

    “这还真是让我们惊恐啊，阁下这副样子可不像是要好好聊聊的姿态。”国木田独步的声音从二楼隙开的窗户后传出。

    有人在？那就省得他们再去花功夫堵人了。

    中原中也跟兰波对视一眼，他抬了抬手，做了个停火的手势，黑压压的手下们将对准了武装侦探社的枪都竖了起来。

    其他嗅到紧张风声的人们早就在看到这群黑西服出没的时候就脸色大变的逃离开这一片即将沦为重灾区的地方。

    “港口Mafia的人收枪了。”观察到这一点的国木田独步转过头，有些诧异的说道，看向了气势沉稳的社长福泽谕吉。

    “社长，我们该怎么办？”

    江户川乱步坐在桌子上，悬空的双腿在半空乱晃，手里摇晃着蓝色的玻璃弹珠汽水，说道：“用枪是威慑，对方并没有要强行攻破侦探社的意思。只是为了某个人而来。”

    “某个人？”国木田独步一愣，下意识的看向了太宰治、中岛敦和泉镜花他们。

    毕竟，在场唯一能跟港口Mafia扯上关系的，就只剩下从港黑叛逃的前干部之一太宰治、前Mafia成员泉镜花、至今未至身上还被悬挂着70亿赏金的港黑目标之一中岛敦。

    至于爱丽丝？

    没有一个人朝她身上想。

    可爱的小猫猫能有什么价值呢？

    心思百转，国木田独步慎重的喊道：“侦探社最近的业务应该没有与贵组织相冲撞的吧？贸然袭击武装侦探社又是为何？”

    “业务的确没有撞的。”中原中也锋锐的钴蓝色眼眸精准无误的斜向国木田独步所在的窗户口。

    赭色发丝被风轻轻吹起，一层暗红色的光膜覆盖住他黑色的西转，直至全身。

    国木田独步立刻露出了警惕的神色。

    这是中原中也要开启重力异能的前兆！

    站在中岛敦身后，一身红色和服的泉镜花无声捏紧了拳头。

    难道说，还是因为她的缘故，才连累了大家吗？

    知晓港口Mafia从来对背叛者的追杀都是不死不休的泉镜花心脏跳动的有些快。

    依旧瘫坐在沙发上的太宰治有一搭没一搭的抚摸着小煤球背上的毛绒绒，鸦黑的眼睫微垂，看不出喜怒，只是漫不经心的开口：“既然是为了某个人，那就请他们两人上来谈谈好了。”

    至于那两个人，除了中原中也和兰波别无他人所想。

    “哈？！你疯了吗？对方可是两位干部级的人物！就算有你的【人间失格】在，胜算也不是五五开的好吧？小兵虽小也是兵！”国木田独步一脸拒绝。

    “既然如此，那就请他们来侦探社内一聚好了。“福泽谕吉也同意了太宰治的建议，“贤治，麻烦你跑一趟了。”

    “好嘞！”宫泽贤治点点头，朝着置物柜那边跑去。

    “社长！？”国木田独步一脸不可思议。

    摸出一个大喇叭的宫泽贤治确认了一下是否可以使用，就举起来，凑到窗户前，对着下方的港黑喊了起来——

    “啊啊——港口Mafia的两位干部先生都请上楼来谈吧，我们社长有请。”

    港黑的下属们：“......”

    不愧是能与偌大的港口Mafia对立的组织，底气都这么足。

    给其他人下了一个待命和警戒的命令，中原中也和兰波一前一后的走上了武装侦探社的楼梯。

    前去开门的中岛敦在看到两人真的上来时，差点没当场变老虎拳揍上去。

    主要是因为港黑之前针对他的追杀太多了，虽然没有与这两名干部交手过，但不妨碍他对港黑的感观极差。

    对方来侦探社，究竟是为什么？

    是为了他而来，还是不死心的为了镜花？

    知晓港口Mafia对叛徒采取的绝对是无止境的追杀到底手段，中岛敦很怕对方的目的又是泉镜花。

    中岛敦额头渗出冷汗，顺着侧脸滚落进衣襟。

    武装侦探社的所有人，除了社长福泽谕吉外，其他人都站在后排，虎视眈眈的看着中原中也和兰波入座。

    抄起手，稳稳坐在沙发对面的福泽谕吉威严的视线扫过两人，沉稳的开口：“那么，这次港口Mafia所来，究竟是为了谁？太宰治目前已经是经过官方认可的，是武装侦探社的一员，你们的首领应该也知晓这一点，不会再明着过来侦探社抢人吧。”

    中原中也扫视了一圈室内，目露嫌恶地看着站在福泽谕吉身后的太宰治：“谁要为了这个该死的青鲭？”

    太宰治嘴角挂着一如既往的虚假微笑，罕见的没有出声呛对方。

    太宰先生...

    中岛敦在心里叫了一声太宰治的名字，目光忽的一顿。

    啊，不见了啊......

    国木田独步皱起眉：“不是为了太宰的话，那就是敦和镜花？在成为了武装侦探社的一员后，他们与你们港黑就没有半点联系了。”

    有些“规则”，就是规则，不可打破。

    “哈？谁要管他们两个怎么样？”愈发的说不到重点，耐性不是很好的中原中也眉眼间露出些许戾气。

    “太宰。”从进门以来就沉默的兰波直勾勾的盯着太宰治开了口。

    揣着手的太宰治会以如常的微笑：“嗯？”

    “我和中也为了什么而来，你应该是最清楚不过的不是吗？”兰波从沙发上站起身，福泽谕吉眉头紧皱，身后的其他社员暗自崩紧了神经。

    “兰波先生在说什么？我怎么听不懂呢？”太宰治露出一个迷茫无辜的表情。

    中原中也咂了下舌，从沙发上倏地起身，暴躁的开口：“你这该死的混蛋别装傻了！她在哪里？！”

    “哪个她？”国木田独步还有些摸不着头脑。

    江户川乱步冷翠色的瞳眸微微隙开。

    兰波寒凛的目光与太宰治暗沉沉的鸢眸撞上，一字一句地说道：

    “太宰，我再给你最后一次机会。”

    “把港口Mafia的珍宝，还回来。”

    ——题外话——

    诶呀，这章没打起来，下章一定~

    Ps：现在的时间线是“组合”还没登陆，墨鲤这里设定的时间线是这样的：剧场版→“组合”→双方首领中“共噬”

