
　　视频电话接通，黄安兴简短交代他的意思。

　　聂晓晓的目光透过屏幕锁定苏云。

　　又是你！

　　苏云察觉到对方的眼神，抬手打了个招呼。

　　聂晓晓冷着脸，眉毛轻微上挑，不着痕迹地移开视线。

　　她对黄安兴说：“把视频发来，我们第三科室需要核对。”

　　黄安兴咧嘴一笑，“好。”

　　片刻后，聂晓晓看完视频，陷入短暂的沉默。

　　然而，全息投影的通话频道接通的是整个第三科室。

　　科室内的某人发出惊呼：“哇，这少年也太厉害了，不愧是让大姐头都吃亏的狠人。”

　　不止这一人，还有其他人的细碎声音：

　　“妖孽啊，就这一手神火，至少也得是S级吧？”

　　“难说是不是S级，上面的人对于S级的评价还是很谨慎的。”

　　“就算如此，他可以直接破灭即将永固化的妖魔领域，单单这份能力就足以特殊对待。”

　　在众人的小声议论中，聂晓晓一锤定音道：“S级！”

　　第三科室瞬间安静。

　　隔着全息投影屏幕，听闻此言，黄安兴浓眉带笑道：“那就这么说定了，小聂你可得好好帮我争取。”

　　“可以，不过我还得详细要一份报告，随后再谈重新评定等级的事情。”

　　聂晓晓微不可查地点点头。

　　黄安兴说：“这些都好说，最关键的是让小云快点入职。”

　　“知道。”言简意赅的应答一句，聂晓晓关闭通话。

　　没过多久，苏云的手机铃声响起。

　　他拿出手机一看，是一条来自斩妖局的短信。

　　【公民编号：SXXXZY9527，姓名：苏云，年龄：18，性别：男。您获得了正式入职斩妖局404小队的邀请函，请仔细阅读后，再做出决定。】

　　黄安兴凑过脑袋，瞥了一眼。

　　“嘿嘿嘿，冷面煞星的办事效率还是很快的。”

　　苏云疑惑道：“怎么只是邀请函，不是直接加入吗？”

　　“你小子以为斩妖局那么儿戏？”黄安兴翻起白眼，没好气道：“怎么也得去一趟四号卫星城的斩妖局分部才行。快打开看看邀请函里写的时间，到时候我腾出时间陪你走一趟。”

　　“不就是报个到，为什么还要黄队你陪着？”

　　“呃……你别管那么多，老子愿意陪你，你还不乐意？别的新人可都没有这个待遇。”

　　苏云怀疑地斜了黄安兴一眼，然后打开电子邀请函，“上面写着时间，六月二日，上午10点。”

　　“那就是周二，妥了！”黄安兴说。

　　“不妥啊，我那时候还得上课。”

　　“请个假就好，反正你都召唤了战斗序列的英灵，接下来主要重心在于报考战斗系的各个英灵大学，高中剩下的小半个月，就只是走个过场，去不去还真不太要紧。”

　　黄安兴摆了摆手。

　　他说的确实没错，飞龙城以及十城联盟中的其余九城都是一样的机制。天籁小说网

　　统一的高考是一道关卡。

　　主要就看溯源觉醒，初次召唤的英灵评级是什么。

　　只要达到C级的基准线，就可以进行战斗系英灵大学的报考。

　　这些大学又有其各自的录取标准，是需要学生在六月十五日到七月十五日这段期间自主前往，进行考核的。

　　总体说来，就是大学和学生相互之间的双向选择。

　　苏云沉吟片刻，答应道：“行，我周一去请个假。”

　　这边聊天刚刚结束，陈回快步走了过来。

　　“老黄，原来你们在这。”

　　黄安兴撇头，瞟了他一眼，“有事？”

　　“临时开个小会，”陈回左手拿着平板电脑，略微晃动两下，“关于这次任务的后续调查有结果了，两支小队的人都得听一下。”

　　黄安兴说：“你们小队的人呢？”

　　陈回强行维持面瘫脸，左眉外延不可抑制地轻微跳动。

　　停顿两三秒后，他说：“我会代为转述的。”

　　“嗯，看来他们都伤得不轻。”黄安兴拍了拍陈回肩膀，“只要都还活着，就很好了。”

　　陈回本想反驳，却察觉到黄安兴声音中的怀念。

　　于是，他把声音压回腹中，只余下一声：“对！”

　　就在这时，平板电脑闪过画面，又是老熟人——聂晓晓。

　　她说：“我是本次任务的评测者——调查员J。”

　　苏云：“……”

　　都是自己人，还用代号，有什么意义？

　　心中一口老槽无法抒发，苏云却突然听到聂晓晓说：“综合233、404两支小队提供的信息，调查部第三科室协商一致，认定此次任务等级为三阶困难任务。”

　　紧接着，她以旁观叙述者的口吻，依次说完作战中10人的职责与功过。

　　沉默半秒，聂晓晓说：“下面进行功劳分配……”

　　说到别人的时候还没什么，但轮到苏云直接就是30点军功和一瓶麒麟1号基因药剂。

　　周围几人目光齐刷刷落在苏云身上，就连陈回、聂晓晓都不例外。

　　苏云摊开手，有点不自然道：“干嘛都这样看着我？”

　　黄安兴上前两步，沉腰下马，嘭的一拳打在苏云胸口，大笑道：“你小子发达了，那可是麒麟1号基因药剂，专门塑造根基，提高人与英灵的契合度，最适合你这样刚刚溯源觉醒不久的。”

　　苏云揉了揉胸口，反应平淡：“哦。”

　　林悠白了苏云一眼，“云哥你难道不知道这基因药剂的价值？所有基因药剂中，麒麟系列是公认的稳妥且无副作用。我师父李书纹向来不允许师门中的师兄师姐喝基因药剂，但麒麟系列却是不再禁止范畴。”

　　脑海闪过梦中世界、英灵殿、神武斗场，苏云说：“本来也不太用喝。”

　　周围人：“……”

　　这时，张静叶略微展露话痨本质，接连出言解释，试图让苏云理解麒麟系列基因药剂的珍贵。

　　然而，苏云满面笑容，眼底仿佛藏着一片纯真的天空，上面写着两个大字：不懂！

　　噗呲~~~

　　张清舞莞尔轻笑，“你们都没有说到点子上。”

　　她眼底闪过一抹狡黠，竖起食指，“直接告诉苏云小哥哥，这一瓶药剂价值1000万，而且还是有价无市，这不就行了。”

　　闻言，苏云眼睛明亮至极，“懂了！！！”

　　众人绝倒。

　　聂晓晓急忙补充道：“这药剂不准卖出，必须功勋者自己服用。”

　　苏云：“啊？”

　　啊个屁……合着你是真的想卖？！

　　众人一脸惊讶地看着苏云。

　　张静叶提醒道：“基因药剂价值可观，基本属于战略物资，不可随意流通，如果你拿到手，最好在斩妖局内，当众喝掉。”

　　“没错，免得夜长梦多。”黄安兴说。

　　随后，聂晓晓说起女仆咖啡厅事件后续调查出来的信息——

　　易安安和其他少女都来自于一号、二号、三号卫星城，并且都有良好的家庭环境。

　　换而言之，她们是被拐卖而来！

　　她们的父母却没有报案，甚至还帮着打掩护，甚至有的干脆忘记了自己还有女儿。

　　显然是特殊的英灵御主在幕后行事。

　　经过调查部的短时间查证，这些少女除了漂亮之外，没有共同点。

　　但！

　　各自的家庭却接触过同一个组织，那个组织颇为神秘，仅仅只有一个标识符号。

　　血色上弦月位于正中，淡紫色的幽星分别位于血月的左中右，成倒立的“品”字型排列，简称“血月三星纹”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第48章 血月三星纹免费阅读。https://xs.23sk.com 