    许是随着时间的流逝，鲲鹏和冥河都担心鸿蒙紫气被愁苦兄弟他们给炼化了吧！所以这才过去百多年，两人就动手了。

    吴楚不知道的是，其实这两人暗中去找过红云，可当他们看到混沌巨兽绝影在火云宫中玩耍时，便又悄悄退走了。

    他们宁愿面对愁苦两兄弟，也不想跟混沌巨兽硬杠。

    当初雷兽母子在‘道魔大战’的战场上，所展露出来的那等超强手段，至今还令鲲鹏难以忘却，历历在目。

    甚至在他们退走时，都差点被绝影给发现了。

    如果不是吴楚交代过它，让它绝对不能离开红云，它估计直接就追下去了。但最后，它只能不满地打了打响鼻。

    ……

    在大道波动传来之时，基本上所有在闭关中的大罗们，全都感应到了。许多人在稍稍感应一番之后，便又重新闭眸。

    而有些人则沿着大道秩序神链，朝西方大地窥探过来。

    吴楚也在窥探的行列，抱着看戏的心态。虽然明知鲲鹏和冥河难不倒这两兄弟，但却不妨碍他看戏。

    和他一样的，还有不少人，包括昆仑三兄弟他们。

    然而，事情又一次出乎了吴楚的预料。

    整座须弥山，此时已经被血海给包裹了起来，谁也无法轻易窥探血海之中的一切，只见血海滔滔，赤芒冲射牛斗。

    看到这个情况，吴楚他们又在大道之中建立起了聊天室，大家商量着，要不要出去阻止一下？

    当然，大家都在问吴楚，毕竟吴楚是大师兄嘛！

    面对大家的询问，吴楚多少也有些纠结，他实在想不出，鲲鹏和冥河，他们到底凭什么认为，他们能对付七宝妙树？

    想着想着，吴楚心中便有了一种不太好的预感。

    这种不太好的预感，让他有些无言以对。难道鲲鹏和冥河真有手段能对付这对愁苦兄弟？

    可是，他们凭什么？！

    这对西方兄弟，可是有气运加持，有圣人庇佑的啊！

    “走，去看看，我总感觉，要出事！”

    虽然吴楚也恨不得这两兄弟吃点苦头，但眼睁睁看着他们出事的话，他也担心老祖师父会责罚他这玄门大师兄不作为。

    然而，就在他们身形闪烁而出，出现在西方大地边缘时，在这赤芒冲霄之际，一道漆黑的庞大虚影，覆盖了天宇。

    看着这个几乎仿佛要将西方大地都覆盖进去的黑幕，众人不由目瞪口呆起来。因为在那黑幕之中，可以看到无数漆黑的巨兽露出血色双眸，在那黑幕之中嘶吼。

    那血色双眸，有的小如萤虫，有的则大如山岳。

    虽然感觉不到那些巨兽的气息，可是这一幕，却仿佛像是无尽巨兽大军，想要从那黑幕之中冲杀而出一般。

    这是，另一个世界？！

    就在众人为此而瞠目结舌之时，一道身披黑袍的身影，从那黑幕之中一步跨出，于血海上空悬空而立。

    只见那身影扫了眼吴楚他们，猛然张开双臂，传出声声桀桀怪笑。众人朝吴楚看去，都希望他这个大师兄拿个主意。

    吴楚手持长剑，一剑斩向天空中的黑幕，剑光如同匹练，仿佛要将天宇都斩灭一般。

    然而就在此时，一道乌光从天幕中冲射而出。

    当的声，那道乌光不仅将吴楚斩出的剑光冲散，还带着强大的余威，朝着下方的血海直冲而下。

    弑神枪？！

    看到这黑光中的一道熟悉影子，吴楚不由头皮发麻，整个人都快要呆住了，冥河和鲲鹏，居然敢勾结罗睺？

    他们，怎么敢啊！

    果然，下一刻，一道紫色剑光从星空尽头疾速掠来，斩向那漆黑的天幕，“罗睺，敢尔！”这是老祖的声音。

    刹时间，紫气滚滚，铺陈天宇，瞬间就将那黑幕包裹起来。

    那黑袍身影召回射出去的弑神枪，纵身退往黑幕，几乎看不到他的身影，只能听到他那桀桀怪笑声。

    咻……

    一道剑光闪烁而过，那黑影瞬间被斩灭，余威冲进那黑色大幕之中，将那大幕中的无尽赤眼巨兽斩成一片烟尘。

    但一只漆黑的大手却从黑幕中伸出，将弑神枪捞了回去。“鸿钧老儿，有本事就来杀本座呀！”

    “哼！”

    一声闷哼，如同雷霆乍响，下方的血海，轰然炸开。

    “哎哟！圣人之怒，好可怕呀！算了算了，本座走就是！”

    “哪里走？！”

    一道身影从虚空尽头跨来，一步就跨进黑幕之后，而后一道紫色剑光在那黑幕之中耀起，漆黑的大幕像布匹一样碎裂开来。

    阳光，再一次刺破了黑暗，普照大地。

    “哼！在本座的魔界，岂容你鸿钧老儿这般嚣张，看枪！”

    但很快，随着黑幕消散开来，那打斗之声也渐渐消失不见。

    众人再一次面面相觑，师父这是，杀进魔界了？

    众人再次相视一眼，闪身朝须弥山方向掠去。

    下一刻，众人便出现在须弥山上空，入眼的却是整个被炸飞的山头，以及在一座阵法之中苦苦支撑的接引。

    准提已经消失不见，鲲鹏和冥河也同样消失不见。

    主持阵法的那几道血影，在看到吴楚他们的身影到来后，直接就崩散开来。

    红云疑惑不解，“这是，冥河道友的分身？冥河道友的阵法之道，居然如此强大吗？”

    别说他不解了，众人同样不解。

    这里可是须弥山，愁苦兄弟的道场，在自家道场，被别人用阵法困住，这怎么都说不过去吧！

    冥河的阵法之道真的有这么强大？

    “先将人救出再说！”吴楚说道，闪身而下。

    在众人的合力之下，这座困住接引的阵法，很快就被他们用蛮力破开，将其中用十二品金莲护住己身的接引救出。

    “我那准提师弟呢？”接引左右看了看，问道。

    众人感应了下，纷纷露出异色。

    接引躬身施礼，“众位师兄，请帮我救救准提师弟吧！”

    “走吧！”吴楚说道。

    此时，吴楚心里也在暗叹：也不知道这中间发生了什么，在原洪荒神话中发生在红云身上的事，居然转移到了准提身上，可自己也没干什么啊！怎么蝴蝶效应就效成这样了呢？

