    

    侯仁辉刚想叫住凌静，可是她已经走了。

    侯恒飞说道“父亲，静前辈，是什么意思呀？”

    侯仁辉怒道“什么意思？你听不到吗？就是让这几个小畜生，赶紧去逃命！”接着对着侯国财他们三个说道“你们三个过来，把事情给讲清楚，到底是怎么回事？”

    侯国财，侯国运，侯国亨赶紧上前，侯国财开口说道“曾爷爷，你不知道，前些天，我们三个被敖峻之打了个半死，还吊在学校的门口。而敖峻之说是侯齐指使他这样做的。这件事我们当然不会那么算了。”

    侯仁辉说道“于是你们就把侯齐的同学打了是吗？”

    侯国财说道“今天早上我们本来和我表弟他们打算回学校，就说起这件事了，还有就是我们听说现在传的沸沸扬扬的强身稻是侯齐负责的，可是我们侯家连种植的资格都没有。我们越说越气，于是有人说看见和侯齐最要好的朋友了，所以我们才，，，”

    侯仁辉突然说道“不对呀，就凭你们几个的修为，怎么能打的过人家？”

    侯国财不好意思的说道“我们趁着他们不注意，制住那个贺兰的父母，他们才不敢动手的。”

    侯仁辉听了以后，手一挥顿时无形的气劲打在了侯国财他们的脸上，直接把三人给扇飞出去。

    侯传江和王文秀赶紧上前求情道“爷爷，手下留情！”

    侯仁辉这时有些气急败坏的说道“你们竟然拿别人的父母威胁别人，卑鄙无耻！我侯家没有你们这样的不孝的子孙！”

    王文秀这时说道“爷爷，那他们打我们就可以了，那个侯齐指使别人在学校和我们家的人为难，现在国财他们也不过气不过，出出气罢了。要是有什么事儿，让那个侯齐冲我来吧！”

    侯仁辉气笑了，说道“好，你真是有担当，那我就不管了，让侯齐来找你吧，看看你们能不能拿他的父亲，母亲威胁他！让他也熟手就范！”

    这时全家的人都看着侯传江。侯传江急忙说道“爷爷，你可不能不管呀！你说怎么办好？”侯传江一听侯仁辉不管了，顿时急了，他知道如果侯仁辉不管等待他的下场一定很惨！

    王文秀也不说话了，她也知道如果侯仁辉不管的话，那么她的下场更惨！

    侯仁辉说道“你问我怎么办？能怎么办？”等了一会儿说道“你们一家马上走吧，现在就走，去北部战场，我会请求梁总指挥长照顾你们的！除此之外我也想不出办法了！”

    侯恒飞在一旁说道“爸，用的着这样吗？不就是打伤了人吗？我们赔偿就好，再说这也不是什么大事儿！”

    侯仁辉摇头说道“这件事儿，本身不大，可是正好给了侯齐借口，他正好有理由找侯家算账！快走吧，再不走的话，侯齐来了，我也拦不住的！马上安排他们去虫洞港！”

    侯恒飞苦笑一声，“是！”

    这时侯传江的二夫人楚姜急忙说道“爷爷，我们也要跟着去吗？”

    王文秀也说道“爷爷，还有我家的几个侄子！”

    侯仁辉想了一下说道“楚姜你的孩子还小，这次的事情，跟你也没有关系，你不用去了，安心在家待着吧！至于王家的那几个打人的，也一起去吧！你们都走了，我才好应付侯齐！”

    一听不用去北部战场，楚姜不再说话了！

    侯恒飞说道“李管家，安排车把他们送去虫洞港！王文秀通知你们王家吧！其他的人都散了吧！”

    侯兴飞这时也说道“爸，真的那么严重吗？”

    侯仁辉叹了一声说道“这次侯齐一来，我就觉得他的状态不对了，他做什么事儿，都好像都特别急躁，身上不时的冒出杀意，但是转瞬就消失了，我想他内心也在做挣扎。但是今天发生的这件事儿，怕已经帮助他下定了决心。”

    李管家安排好车后，侯传江他们就匆忙的走了，他在车上安慰道“我们去了铁血星，和这里没有什么分别，就是那里的生活更有规律一些。不用担心，离那些尖刀族还远着呢！”

    王文秀这时说道“都怪我当顾虑太多，不然的话，就不会有今天这样的事儿了！我已经通知我弟弟了，他们会送令军过来跟我们会合的。”

    等他们到了虫洞港都傻眼了，整个虫洞港已经封锁，许进不许出！侯传江慌了，马上通知了侯仁辉。

    侯仁辉正在家里等待侯齐的到来，等他接到侯传江消息后，脸色顿时难看了下来，不过随即对着侯传江说道“你们回来吧！看来你们是走不了了！”

    侯仁辉结束了和侯传江的通话后，沉默了下来，侯恒飞说道“爸，侯齐能有那么大的权力封闭虫洞港吗？”

    侯仁辉说道“这次来牧云星的还有梦公素议员，我没有猜错的话，虫洞港是他下令封的。该来的，总归要来的！准备看看侯齐打算怎么办吧？”

    过了一会儿，侯传江他们一家终于回来了，同时跟着回来的，有王家现在的家主-王公溥，还有王文秀的弟弟，王文述，还有早晨和侯国财他们一起打人的，王令军。

    他们一来到侯恒飞的别墅，王公溥见到侯仁辉后，说道“见过侯叔叔！”其他的王家人也跟着行礼。

    侯仁辉直接说道“公溥，你也来了！事情想必你也听说了。我也没有什么好办法！只能等我那个曾孙子上门了！”

    王公溥赶紧说道“说起来这件事儿，是我教导子孙无方，不愿别人！再怎么说，侯齐还是你们侯家的人，我们好好补偿他们，应该不至于闹大吧！”

    侯仁辉说道“我也不知道，侯齐他一直不承认自己是侯家的人，他一直认为是你的女儿，害死了他母亲。心里一直有根刺。再说在他的小时候，侯家确实薄待他了。他也一直耿耿于怀。我怕他不会就此善罢甘休。我们一起等着吧，我想到了天亮后，他就要来了！”

    王公溥看了一眼自己的女儿，再看看自己的孙子，一时间也陷入了沉默！

    很快的天就亮了，在贺兰家修炼的侯齐首先睁开了眼，看着肩膀上的翡翠说道“要不你先回空间？”

    小树人说道“不要，我就在这里跟着你！别人反正也看不见我！”

    侯齐说道“好吧，随你！”接着对着庞达海，贺兰和林柏文说道“好了，该醒了，你们这一夜修炼的效率真是低的可以，走吧，我们先去王家，都说报仇不隔夜，现在已经咯了一夜了，我也给够了侯家的面子！走吧，路上买把刀！”        

