    “小子，若是让那血色虚影一直藏身于血液中，会越来越麻烦，必须解决掉。”

    说完这句后龙老头停顿了一下，接着才继续道：

    “想要解决，要么就重新寻找一具合适的肉身修炼，要么就将体内的血液全部炼化，将那血色虚影逼出来。”

    听着龙老头提出的这两个建议，李九霄皱着眉头没有说话。

    不管是重新寻找肉身还是炼化体内的全部血液，修为基本都会消散一大半。

    若是有的选择，他自然不想用这种方法。

    皱眉思索片刻后，李九霄深吸一口气，看着龙老头沉声道：

    “先等等吧，那家伙既然藏身在体内，那就一定不会错过夺舍的机会。”

    此刻他隐隐猜测出来，那个血色虚影应该是想夺舍自己。

    只不过诡异红毛被魂体丹田里边的大道经碎片消融，所以那血色虚影没有来得及出手，直接融入血液躲了起来。

    若是有了合时的机会，他相信那血色虚影一定不会错过。

    见李九霄如此说，龙老头点了点头没有多说什么。

    他提出的那两个建议暂时可以摆脱血色虚影，但前提是将血色虚影彻底杀死。

    若是杀不死血色虚影，那么就算重新换一个人肉身，血色虚影也还是会缠着自己。

    做出决定后，李九霄展开心神开始仔细探查自己的肉身和血液。

    将肉身和血液一点一点地探查一遍后，还是没有任何收获。

    呼！

    轻呼一口气，强压下心里的憋屈和恼怒，李九霄离开了九幽塔。

    重新回到云霄之上，李九霄没有耽误时间，直接施展挪移之术快速赶路。

    血色虚影和那一滴诡异鲜血藏在体内始终是一个隐患。

    将镇魔塔中的那一半灭世黑莲和另外两块魔枪碎片得到后，他便回到九幽塔内闭关。

    不管用什么办法，一定要将体内的血色虚影和那一滴诡异鲜血解决掉。

    接连施展十几次挪移之后，李九霄终于追上了驾驭云船赶路的慧智和觉远。

    当慧智和觉远看到李九霄后，脸上顿时浮现出兴奋神色。

    “李兄，怎么样了，那个血色虚影已经解决掉了吗？”

    看着满脸好奇的两人，李九霄无奈地摇了摇头。

    “那个诡异存在遁入我的肉身里边消失不见了。”

    此话一出，慧智和觉远脸上的兴奋好奇顿时僵住了。

    足足过了七八个呼吸，师徒二人才反应过来。

    “怎么会这样？李兄，有没有什么办法解决？”

    面对觉远担忧急切的询问，李九霄无奈地摇了摇头。

    “那怎么办？李兄，要不你跟着我们去大雷音山吧，我和师傅请出罗汉老祖，定然能帮你解决。”

    罗汉老祖便是西洲佛门的最强者，坐镇在大雷音山上的大雷音寺中。

    李九霄是为了帮助他们佛门解决死灵深渊，才遇到了这样的麻烦，他们心里自然有所愧疚。

    看着满脸担忧神色的觉远，李九霄笑着摇了摇头道：

    “不用麻烦，本座会想办法解决的。”

    他答应枯木来到这里解决死灵深渊的麻烦。

    完全是为了镇魔塔里边的那一半灭世黑莲而已，又不是无缘无故帮助佛门。

    所以就算被血色虚影附身，他也没什么好说的。

    见李九霄如此说，慧智和觉远点了点头没有多说什么。

    沉默片刻后，惠智大师便再次驾驭云船朝着镇魔塔方向疾驰而去。

    坐在云船甲板上，觉远还是有点担忧地看着李九霄道：

    “李兄，那血色虚影在你体内始终是个威胁，你还是尽快想办法解决吧。

    如果有需要就说出来，小僧一点全力以赴助你。”

    觉远脸上满是真诚神色，他是的确想要帮助李九霄。

    李九霄也听得出觉远是真心想帮自己，所以没有拒绝，淡笑着点了点头。

    一路无话。

    当朝阳从东方升起的时候，李九霄的视线中出现了一座近百米高的金色宝塔。

    在朝阳的映衬下，金色宝塔霞光万丈，散发着刺眼金光。

    哪怕相隔数千米之远，也能清晰无比地看到这座巨塔。

    而这座散发金光的金色巨塔，正是大名鼎鼎的镇魔塔。

    不过这里并不仅仅只是一座镇魔塔，还有一座寺庙。

    镇魔寺！

    镇魔塔就位于镇魔寺，属于镇魔寺的禁地。

    随着云船距离镇魔塔越来越近，下方的镇魔寺也出现在李九霄的视线中。

    慧智大师操控着云船降落在镇魔寺恢宏无比的大门外边。

    三人走下云船，李九霄随手将云船收了起来

    和别的寺庙不同，镇魔寺并不对外开放，所以信徒倒是很少。

    不过也有一些虔诚无比的信徒在数百米外对着镇魔塔跪拜。

    在一名佛修的带领下，李九霄三人来到了镇魔寺中央的奢华大殿中。

    刚走进大殿里边，李九霄便看到了十几米高的金色佛像。

    这座金色佛像正是所有佛修的信仰，被称之为佛祖。

    如来真佛。

    就在李九霄盯着如来真佛的佛像打量时，脑海里边响起了龙老头惊诧无比的声音。

    “多宝道人，怎么会是这家伙？”

    听见龙老头直接喊出一个名号，李九霄不由眼睛微缩，赶紧在心里询问道：

    “龙老头，你认识这座金色佛像？”

    这座佛像是所有佛修的信仰，也是佛门的创立者，龙老头怎么会认识呢。

    待他的询问声落下，龙老头满是不屑的嗤笑一声道：

    “何止是认识，当年若不是半圣出手，他早就被老夫给屠了。”

    此话一出，李九霄顿时脸色一变，心里掀起了惊涛骇浪。

    他本想着龙老头可能是从哪里听过这位佛门信仰的名号。

    但是万万没想到龙老头和这位佛门创立者有这样的渊源。

    短暂震惊后，李九霄忍不住心里的好奇继续询问道：

    “龙老，他创立了恐怖无比的佛门，为何不是你的对手？”

    之前龙老说起佛门的时候忌惮无比，一个劲地让自己小心佛门修士。

    从其语气里边不难判断出佛门的恐怖和强大。

    但此刻又说他差点屠了这位佛门创立者，所以李九霄倒是有点疑惑了。

    当他问出自己心里的疑惑后，龙老头再次嗤笑一声。

    嗤笑声落下，龙老头这才用满是不屑的语气淡淡开口道……

