    说时迟，那是快。满皓毫不犹豫直接便从筐里掏出四个核桃，其中包含着看好的三个。

    “怎么？朋友，我都说包了，你怎么还从这里面拿呢？”旁边是一个小眼睛的小伙子，大概二十出头的样子，一身名牌衣服，有点儿盛气凌人。不过看着他的脸，满皓心中倒是莫名其妙的升起一丝熟悉而亲切的感觉。

    满皓心想占了大便宜，就没打算吵架，客客气气的对这个年轻人说道：“不好意思啊朋友，您看挑核桃也得有个先来后到吧，我正在挑呢，您喊了一句也没给钱。我也没有停下来等您的道理是不？”

    随即转过头对着摊主说：“老板，劳您驾给算算钱。”

    周围围观的人纷纷点头，都觉得满皓说的有道理。

    年轻人这时候不干了：“我说了买，就肯定买。怎么叫没给钱？”

    说着顺手拿出一沓百元大钞扔到老板的怀里：“这一万块能买两百对儿，你这筐里估计也就三百多个核桃吧，你把刚才他拿出去的核桃放回筐里。我全买了，也不用你找钱了。”他指着满皓朝着摊主说道。

    摊主很为难的看着满皓，其实不管是买古玩还是买其他的东西，都是以谁先上手为准。

    东西拿在前一家客人的手里，他若不明确表示不要，其他的人不能说买。

    比如你去试衣服，上来个人指着你身上穿的衣服说这身他要了，这不就明显是找茬了么。

    摊主常年混迹在潘家园，心里岂能不懂这个道理。只是看着这么多钱心痒难搔，所以装出一副可怜为难的样子，想让满皓自己放弃而已。

    这时候满皓心想自己也不能放弃，一来今天这事儿可是占在理上，二来从筐里拿到的两对核桃，其中可是有一对儿五十四毫米的呢。这可是极其罕见的精品了，往往一片核桃树都不能出一对儿这么大的核桃。

    于是满皓也不说话，身旁的吴娜不高兴了，对着那摊主说：“你这个人怎么回事？我们先来的，问好价格就从你摊上挑核桃，你可也没说我们挑出来的不卖给我啊。你这么做生意，以后谁还来你摊上买核桃？”声音清脆动听，仿佛叮咚叮咚的山泉那般的好听。

    围观的人纷纷的赞同，七嘴八舌的都说老板不该这么做生意。倒是没有什么人说那年轻人，想来是看他穿着和做派，应该是个有背景的人吧。

    吴娜转身对着刚才那个年轻人说：“这核桃我们先挑的，如果你非要想买，一会儿等我们开完，你可以从我们手里买走。”

    那年轻人正要说什么的时候。人群外面又传出一个声音：“老黑，你又不规矩了？”众人回头一看，走过来一位四十多岁的中年男人，一身中式服装，手腕上一串紫檀手串。正看着摊主。

    满皓和吴娜一看，乐了：唐大哥来了。

    来人正是唐子平，他盯着摊主说说：“老黑，你怎么搞的？我在外面听了个大概，人家挑了就是人家的，你小子这几年潘家园白混了么？做事不规矩在燕京是混不下去的。”说完朝着满皓和吴娜点点头，又眨眨眼。

    吴娜正想跟唐子平打招呼，却被满皓拉住。朝她摇摇头，示意她先别说话。

    摊主看到唐子平走了进来连忙点头哈腰的说：“唐爷，我一时糊涂。没想到惊动了您，您千万别跟我一般见识。”

    说着把钱递回给那年轻人说：“行规就是先来后到，客人挑出来的货，就是人家的，我没有权利再卖给您。抱歉了。”

    说着扭头看向满皓说，“您一共挑了两对儿两百的，三对儿五十的，总共是五百五十块钱。我收您五百整，刚才不好意思，向您道歉。”

    满皓一看事情已经解决，也就不再追究。再加上一想到这叫老黑的摊主摊上的好货都让自己划拉走了，能气得起来么。

    不由得心里一阵阵的暗爽。他便朝老板说：“不用，该多少就多少。我就给您五百五好了。您直接帮我开，先开这对儿吧”掏出了六百元递到老板手里。指着那对儿五一的。

    身旁的那个年轻人看了看摊主，又神色不善的瞪了几眼满皓，轻哼了一声就离开了。唐子平一看这里没事了，朝着满皓点点头转身进了自己的“九龙阁”。

    老板找回五十块后，就开始开青皮核桃。只见他熟练的戴上橡胶手套，拽过旁边的水桶刷子和刀子。先用刀子轻轻松松的将青皮破开，然后开始把核桃放在水桶里用刷子刷起来。

    片刻后，经过游标卡尺量过并喊出了尺寸，满场一片吸气声。五十一毫米的官帽的虽然不是多么的罕见，但是能上来就赌赢的却是没见过。旁边的人向满皓投来羡慕嫉妒的眼光。

    “小伙子，核桃卖不卖，我出一千。”

    “开玩乐呢？这尺寸得三千了，你一千就想捡走？小兄弟，我出三千块。”

    “老李，我正好需要一对儿送我家老爷子，这对儿让我吧。小伙子四千卖我吧，你可着潘家园打听去，这个价儿可是到头了。”

    满皓朝那个叫老李的人点点头：“卖您了。”于是四千元到手。

    随后又开出了一对儿五零的，一千元卖掉。那一对儿小尺寸的，不值钱，他扔给了老板。

    这时人群再次沸腾了，大家看满皓的眼神都不对了：刚才开第一对儿青皮核桃的时候，大家还是以羡慕嫉妒的眼神为主，现在却已经换成了崇拜敬佩的眼神。

    等到开出一对儿五十二毫米的时候，大家都已经无语了。这对儿最后被叫到一万六千块买走，到了这个时候满皓却已经不敢再开了。

    毕竟正常情况下，没有人有这么逆天的运气，如果满皓最后一对儿开出了极品的五十四毫米的超级大官帽，他可能会被有心人关注，要知道达到一定尺寸后，每大一毫米，价格会翻着倍的往上走。自己有了“嘲风探天术”，闷声发大财才是最好的选择。

    想到这些的满皓停止了继续开核桃，嘴里说道：“好了，今天就开这么多吧。剩下这对儿我拿回家自己慢慢开着玩。”在众人意犹未尽的目光中，满皓拉着吴娜钻出人群。

    满皓心里对老板其实是有一些愧疚感的，毕竟他把人家的精品核桃都挑走了。剩下一堆核桃没有一个是超过五十毫米的。

    可令人想不到的是，在他往外挤的时候，就听身后喊道：“老板，这二百的核桃我挑五对儿，这是一千块。”

    “我也要五对儿。”

    “还有我，这五十的我全包了。”

    “这筐归我了。”

    满皓心中的愧疚感马上变成目瞪口呆的惊异表情。大家都这么疯狂么，他看着早已经笑的合不拢嘴的摊主老黑。心说我居然也为摊主做了一回托儿，摇着头迈步走进了“九龙阁”。

    这时唐子平正在店里坐着喝茶，看到满皓和吴娜走进店里，朝满皓招招手说：“兄弟来这儿，刚沏好的茉莉花茶，你和小吴来一起喝点儿。”

    坐下闲聊几句，满皓对唐子平说：“对了，刚才的事情多谢唐大哥帮我解围。唐大哥还真实威风呢，一句话就让那老黑老老实实的了。”

    唐子平摆摆手：“哎，客气什么，本来就是老黑不地道。看人家钱多就不讲规矩。”轻哼了一声，似乎很是看不上这老黑。

    “我有兄弟在市场做摊位管理工作，他要是执迷不悟，以后就没办法在市场立足了。他们天南地北的来潘家园赚钱，就得守潘家园的规矩。”

    满皓指着自己的包对唐子平说：“对了唐大哥，您这里有开核桃的工具么，我还有一对儿没开。”

    唐子平有些愣怔问：“怎么不在那边开了？”

    满皓提到开出几对大的来不敢再开了。唐子平倒吸了一口气，上下打量起满皓来：“兄弟，你可真厉害。这赌核桃能赌赢的太少了，像你这种连续赌赢的，我还没听说过呢。哥哥带你俩去找地方开核桃。”

    吴娜听到唐子平夸满皓，比夸自己都开心，心里很得意。

    三人走进一家名叫“核宝斋”的文玩店，唐子平朝柜台里的一个跟他年龄差不多的人说到：“刘老板，劳驾把开核桃的家伙借给我兄弟使使。”满皓打量了一下，这店里是卖核桃、橄榄核、金刚为主的店铺。

    刘老板答应一声吩咐伙计去取，满皓朝刘老板客气的点点头表示感谢，刘老板也客气的笑了笑。

    片刻一个装着清水的塑料水桶和刷子刀子手套游标卡尺等工具被拿了过来。

    满皓和吴娜被带到一旁的八仙桌旁坐下。由于他从来没开过，动作比较慢。唐子平和刘老板也坐在旁边有一搭没一搭的聊着。三五分钟后，核桃也开得差不多了。

    “老板，您家有没有大尺寸的官帽？最好要五二以上的。咦，怎么是你？”

