    第447章 罪己诏，禅让书

    “诺！”

    此刻听到董卓的吩咐，飞熊军的士兵当即便是毫不犹豫地对着董卓做出了回应。

    而此刻正在一旁的刘协听到董卓此刻的这番吩咐之后，整个人也在一瞬间愣住了。

    脸上的表情也在一瞬间发生了剧烈的变化。

    等到那名飞熊军士兵离开这里的时候，刘协这才终于回过神来。

    “董卓，你要干什么？”

    刘协对着董卓大声的质问道。

    “干什么？不是明摆着吗？这个你也不是亲眼在这看到，亲耳在这听到吗？还需要问我？”

    看着眼前的刘协，董卓直接便是对着他满脸冷漠的回应道。

    “既然你不愿意下罪己诏且禅让皇位, 那我也只好出此下策！”

    “只要将皇室所有宗亲，包括皇室任何血脉全部屠戮殆尽，那么大汉也没有了继承人！”

    “不知道没有继承人的大汉又是否能够继续延续下去呢？”

    “禅让皇位，最起码大汉还能有一丝未来！”

    “而既然你选择不禅让，那我也只能如此！”

    “当然这段时间你也可以好好的考虑考虑，想清楚！”

    “他们清理完那些需要清理的人回来之后, 我会将下一页的人员名单交出去！”

    “我想这厚厚的一本, 应该能够在天黑之前清理完吧！”

    董卓说到这, 甚至直接当着刘协的面向着他扬了扬手中这本厚厚的皇室宗族的族谱。

    刘协见此，当下也是直接双眼赤红了起来。

    双手死死的捏着拳头，压制死死的咬合着，刘协的心中充满了愤怒。

    但是他却还是在等待着。

    他并没有就这样作出决定。

    他在等待着老太监带人回来，带着文武大臣过来救他。

    时间一分一秒的过去，董卓仍然在寝宫之中悠闲的坐着。

    而之前离宫的那名太监，此刻也终于回来了。

    只不过这名太监在回来之后，脸上的脸色却并不是多么好。

    相反，此刻的他，脸上的脸色的那是十分难看。

    看到这名太监的一瞬间，刘协直接便是上前一步。

    完全无视一旁的董卓，对着他问道：“怎么样，见到人了吗？”

    “陛……陛下……”

    “老奴……老奴没用啊……”

    当下太监直接便是扑通一声跪在地上，随后便是对着刘协满脸鼻涕得大声哭诉了起来。

    “什么意思？”

    “你这是什么意思？你快说清楚！”

    刘协急忙上前一步，冲着太监急忙再度追问道。

    太监见此，这才直接慌乱的从地上抬起头，对着刘协说道：“陛下, 老奴到宫外寻找那些大臣的时候, 他们一个个的不是装病，就是直接装自己不在家，完全就没有理会老奴！”

    “陛下想让老奴办的事情，老奴根本就连开口都没有机会啊！陛下！”

    听到太监这番话，刘协整个人直接就是愣在了原地。

    呆呆的看着太监，眼睛里直接便是充满了难以置信的神色。

    “天亡我也……天亡我也……”

    刘协站在原地，直接便是满脸悲凉的呼喊了起来。

    而一旁的董卓见此，却是完全没有理会。

    就在这时，刚刚离开的飞熊军士兵回来了。

    刚一回来，董卓和刘协等人便看到了他此刻身上的甲胄都沾染着鲜血。

    鲜血随着这名士兵不断走动，从而直接从甲胄上面滴落到地面之上。

    很显然，这些血迹都是刚刚粘上没多久的。

    “启禀相国，事情已经完全！”

    “一干人等，没有一人逃跑！”

    “为防意外，左邻右舍也尽皆伏诛！”

    飞熊军的士兵没有废话，直接便将自己此次行动的成功对着董卓诉说了起来。

    “嗯！”

    董卓闻言，似乎也早就猜到会是这样，十分满意的点了点头。

    “陛下！不知道你现在做出选择了吗？”

    看着刘协，董卓对着他再度问道。

    刘协对此, 直接便是死死的捏着拳头咬着牙, 一动也不动！

    董卓见此，哪里还能不明白。

    “撕拉……”

    一声轻响，又一页族谱被董卓撕了下来。

    “将这些人全部捉住，还是跟之前一样处决！”

    “只不过，这次带来皇宫，在陛下的面前处决！”

    “诺！”

    听到董卓的吩咐，飞熊军的士兵没有一丝犹豫，直接便是伸手从董卓的手中接过新的名单。

    随着士兵离开之后，又过了三盏茶的功夫，飞熊军回来了。

    而在飞熊军回来的时候，还压着一批人回来了。

    这批人，每个人的眼睛里都是充满了愤怒和森冷。

    看着不断来到自己面前的这些人，刘协发现其中有一些自己认得。

    “相国大人，人已带到！”

    董卓没有废话，直接便是冲着飞熊军摆了摆手。

    飞熊军见此，瞬间明白。

    “准备！”

    “分批次在陛下面前处决！”

    随着一批接着一批的人员被推到刘协的面前，一个个人头随即被砍了下来。

    鲜血开始不断流淌，地面开始不断被血水浸红。

    一旁的刘协见此，终于再也忍受不了这种刺激了。

    同时，一样到所有大汉血脉关系的人就这样一批批死在自己面前，刘协也忍不住了。

    “放了他们！”

    “你放了他们，并保证不会再伤害他们！”

    “更加不会伤害我的性命，我就答应你的要求！”

    刘协扭过头来，看着董卓直接说道。

    “停！”

    看到刘协此刻的回应，董卓直接便是冲着飞熊军摆了摆手，让他们停了下来。

    “既然陛下同意了，那么就请吧！”

    董卓对着刘协冷声道。

    “好！”

    刘协知道董卓这话什么意思，当下也不墨迹，直接便是转身冲着一旁的书桌走去。

    在董卓的注视下，刘协颤抖着手捏着毛笔开始在一张黄布上面书写了起来。

    而这块黄布，赫然便是圣旨的黄布。

    颤颤巍巍的将黄布写好，刘协整个人仿佛用完了力气一样，直接便是虚脱的一屁股坐在了椅子上。

    “给……给你……”

    捏着黄布，刘协将其直接冲着董卓的方向就是扔了过去。

    董卓也不介意，直接弯腰将其捡了起来。

    对着上面的内容看了两眼，董卓直接点了点头，脸上在这时却又再度露出一抹笑容。

    (本章完)

