    “昊天，如果有什么困难，尽可找我，无需客气，”徐钰认真地看着石昊。

    对他来说，此生于他最重要的人必是女战神，其次让他在意的，便是逐鹿书院和石昊，书院是他的家，而石昊乃是他为数不多的朋友。

    此番石昊来到石国皇都，寻他祖父大魔神，必定困难重重，毕竟，那位大魔神得罪了魔灵湖这一堪比太古神山的禁地，境况并不乐观。

    虽然有石国人皇庇佑，但魔灵湖的蜘蛛们向来肆无忌惮，根本不可能让大魔神好过，一定会伺机将其击杀。

    作为朋友，徐钰怎能看着好友的祖父被诛杀，虽然他无法以逐鹿书院的名号庇佑，但他依然可以代表个人出手，不外乎多了一个敌人而已，他有何惧？

    石昊点点头，眼神流露感激之色，“谢了，暂时还不用，我自有打算，而且，面对魔灵湖的尊者，危险太大了，我不能让你陷入险境。”

    “哈哈哈……没想到你这样无法无天的人，也会有这般谨慎的时候，我知道昊天你的担忧，不过放心吧，我既然说了帮你，自然是有底气的，至于尊者嘛……杀是杀不了，拦下来倒是不费事，毕竟，我的修为还低了点，”徐钰哈哈一笑，关键时刻，熊孩子还是挺会替人着想的。

    石昊一愣，然后就震惊了起来，实在是徐钰说的话太过吓人了，那可是尊者啊，还杀不了，拦下来倒是不费事，说得这般轻描淡写，你是魔鬼吗？

    “徐钰，我读书少，你别骗我，”石昊幽怨地盯着徐钰，他的小心脏都被吓得怦怦跳。

    徐钰耸耸肩，“不骗你，本来此番石国人皇大寿，我本不想来的，但不能不来，只是没想到会在这里遇见你，兄弟有难，自当出手相助，我的好意，昊天你可得接着才是。”

    石昊犹豫了，他并不是不愿意相信徐钰，毕竟，与魔灵湖的强者对上，那可不是一件小事，他是真的想引出魔灵湖的那位尊者，想要来一次狠的。

    “相信他，你不想知道你这位朋友的实力到底如何吗？这是一次机会，也许能让你看到，一位凝聚了无双道心的少年，能有多么惊艳，放心，如果他不敌，我会无偿出手一次，”这时候，挂在石昊发丝上的小骨塔出声了，它让石昊相信徐钰。

    “真的？”石昊皱眉，连小塔都这么说，难道小塔真的了解徐钰的实力吗？

    “自然为真，”小骨塔回应。

    石昊犹豫了片刻，终于还是点头了，旋即对徐钰述说了一遍自己的打算。

    听完了石昊的计划，徐钰好整以暇地点了点下巴，“如此，倒是可行，那便说好了，我会出手，拦下那头魔蛛，你尽管放手去做。”

    “谢了兄弟，”石昊再次感激一声。

    可不是什么人都敢这么做的，也只有徐钰能这般相助于他，可谓是不计代价，得罪魔灵湖，一般人可没有这个胆子。

    徐钰摆摆手，“朋友之间，当尽心尽力，实力不够，我便尽心，实力足够，我便尽力，仅此而已。”

    石昊听了微微一笑，他这位好友此前一直飘然若仙，此次再见，身上这股出尘的气质倒是淡了不少，变得平易近人了许多，也不知道他到底经历了什么，在这短短的时间里。

    “好了，我看我也该走了，昊天，你留下来慢慢玩吧，等你的信号，”徐钰抬头朝四周看了一眼，已经有离意了。

    “急什么，来都来了，不吃饱喝足回去，岂不是白来了吗？徐钰，这一点我得说你，去参加宴会，岂有早退之说，”石昊当即说起他的不是来。

    听了石昊的话，徐钰迈出去的那只脚又收了回来，的确，既然是来赴会的，岂能早退，难免被人诟病。

    可紧接着，石昊嘿嘿一笑，“我看你是怕了那魔女吧，嘴上说着不信，其实你应该想到了才对。”

    见石昊这家伙又变了一副嘴脸，徐钰真想一桌子拍他脸上，刚刚说起他祖父大魔神的时候，明明情绪低落地要命，这才多久，就开始打趣起他来了，他是天生的乐观派吗？

    “我并不想与她有过多的交集，她的背景一定不简单，也许会震惊世人，与这样的人走在一起，注定会被卷入漩涡之中，我嫌麻烦，”徐钰缓缓道。

    石昊听了表示赞成，“我也嫌麻烦，要不兄弟你把这麻烦都揽下来，这样我就不会有麻烦了。”

    徐钰脸上弥漫黑线，真是什么话都敢说，把他当做收集麻烦的了不成，他还嫌弃对方是个麻烦制造机呢，走到哪儿，哪儿就不消停。

    “兄弟相逢，当浮一大白，你们可要感谢我哦，特意告知你们彼此的消息，”一道魅惑的声音响起，那位天狐仙子走了过来，身姿曼妙，带着一股幽香。

    见她走到近前，徐钰神色平淡，目不斜视，当做不认识，而石昊却大剌剌的请对方坐下来说话。

    “小钰，为何对我如此冷漠，友人相逢，你不应该感到高兴吗？”天狐仙子眸光幽怨，惹人怜爱，盯着徐钰，仿佛做了什么对不起她的事情。

    这位天狐仙子实在是太美了，明眸皓齿，身躯玲珑有致，背后几根银白色的狐尾轻轻晃动，有一种很特别的诱惑，令人沉沦。

    徐钰并不受这种魅惑的影响，他瞥了一眼，“我们还算不上是友人，倒是用过客来形容更为贴切，虽然不知道你在算计什么，但最好别做的太过，否则……”

    他的语气带着威胁，石昊听了不禁咧了咧嘴，真是一点儿也不给美女面子啊，有个性。

    天狐仙子脸色一顿，眼中闪过一丝羞怒，但她还是没有表现出来，依旧笑意盈盈，“小钰，我怎么会算计你呢，你把我想得未免太坏了，我是那种人吗？”

    说着，天狐仙子眨了眨水灵灵的大眼睛，眸光如水，一股柔弱的气质从她身上浮现，极度的魅惑，连一旁的石昊都有些把持不住了，赶紧移开目光。

