    林清虽是喜欢换着花样作死，但这人有一个很多人都没有的好处，那就是听劝。

    唐林的话说完他心里的好奇瞬间就散了，想也不想拔腿就走。

    “外头的事儿还多着呢，你们在这里好生守着三爷，我先去忙了。”

    他头也不回走得毅然决然。

    唐林看着他果断的背影，心情复杂地叹了一口气。

    能从这修罗场逃的都逃了。

    可他能去哪儿？

    能往哪儿去？

    他一言难尽地转头看了眼什么动静也没有的小宅院，心累到无以复加。

    “我就知道，不该跟三皇子一起出来……”

    被他念叨的三皇子此时也很愤怒。

    因为照他的设想，抓到玉青时以后甩脸子的应该是他。

    毕竟他全程无辜又懵懂，还因为全身心信任玉青时被她下了迷药，但凡玉青时不拿出点儿真心实意的态度来好生哄着，他都不带原谅她的。

    他甚至还想好了怎么矫揉造作，怎么端架子摆脸色，怎么逗得玉青时来好声好气地哄他。

    然而现实与梦想就像两条毫不相关的路，分岔分得简直让人难以置信。

    玉青时非但不想为自己的不当行为道歉，她甚至比宣于渊这个自封的受害人更加嚣张。

    玉青时不搭理他了！

    不但不理，她甚至全程无视他！

    那么大个活人就站在她的面前，她就当看不见！

    宣于渊撵了几圈没得到半点回应，气得不轻，恶狠狠地磨了磨牙，因过度的震怒甚至连俊美的五官都带上了几分不可说的狰狞扭曲。

    他从牙缝中往外蹦字，字字咬牙：“玉青时，你什么意思？”

    玉青时面无表情地把木柴扔进灶膛里，面不改色地看着灶膛里跃起的火苗不说话。

    她自知所有的伪装都成了笑话，索性也就打了水把脸上的脏污洗了个干净，露出了如画似雾的眉眼，冷白似瓷的侧脸上容色冰冷，不管宣于渊说什么都不为所动。

    宣于渊的额角弹出一根青筋，小心扭头往屋子里看了一圈，确定屋子里的人听不到自己的话，气急道：“我是谁有那么重要吗？”

    “我都说了，之前扯谎说瞎话是因为没有办法，我不是故意的。”

    “好端端的我骗你做什么？”

    “我原本就想着要找机会跟你解释清楚，可你给我开口的机会了吗？”

    “你不问三不管四的就给我下了迷药，把我药翻在床上一睡不醒，你都这样对我了，你凭什么还生我的气？”

    “再者说，我是于渊还是宣于渊，有那么重要吗？！”

    “我是谁耽搁我对你好了吗？”

    “难道我是于渊我就是好人，我是宣于渊以后就会对不起你吗？！”

    宣于渊越说越是来气，眼瞅着玉青时起身还想走，忍无可忍地一把攥住她的手腕，咬牙说：“玉青时。”

    “你讲不讲理？”

    “我是宣于渊怎么了？我……”

    “没怎么。”

    玉青时冷着脸把他的手指一根一根地掰开，淡淡道：“只是殿下尊贵，我等不配罢了。”

    “你……”

    “之前承蒙殿下关照，心里感激不尽。”

    “只是此地简陋不可久留，殿下若是无事的话，还是尽早离去吧。”

    话说完，刚好掰到最后一根手指头。

    宣于渊眼睁睁地看着她抬脚就走，气得眼都红了。

    “玉青时！”

    玉青时脚步微顿，却不见回头。

    宣于渊气急败坏地踹起地上的一颗石子重重地砸到墙上，伴着碎石落地的声响，字字透怒。

    “一口一个殿下，你是非要如此扎我心吗？”

    宣于渊扪心自问，自己待玉青时已然是花费了一辈子都不曾有的耐性。

    他哄着她怜着她，巴不得把最好的都给她。

    可这人呢？

    玉青时难道没有心吗？!

    被质疑没有心的玉青时微微侧首，看向宣于渊的目光充斥着难言的复杂。

    她前世被皇家愚弄，今生才知生母死因与皇家息息相关。

    宣于渊是皇室中人，多好她都不敢要。

    那也不是她能想的。

    玉青时缓缓垂眸敛去眼中无数深意，死一样的沉默过了很久，在宣于渊愈发粗重的喘息中，她才自嘲道：“三皇子。”

    “您什么都好，可惜咱们不是一路人。”

    “道不同不相为谋，您还是早些离去吧。”

    她说完像是耗尽了最后的耐性，走的时候再也没一丝迟疑。

    秦老太带着两个孩子在屋子里不敢出声，听到外头的争执甚至不敢大声喘气。

    见玉青时进来了，忙不迭地拉住了她的手，颤颤巍巍地说：“迟迟，外头到底出什么事儿了？”

    “你刚刚叫于渊什么？三……”

    “奶奶。”

    玉青时摆手打断她的话，苦涩道：“之前不明就里就罢了，可往后不可再如此称呼了。”

    “皇家第三子，堂堂三殿下，岂是咱们能攀附的人物？”

    她的声音不大不小，可字字句句正好都能让院子里的宣于渊听到。

    春草和元宝还小，不清楚三皇子这三个字背后代表着的含义，两张小脸上都是看不懂的茫然。

    可秦老太不糊涂。

    她见过的最大的官只是县太爷，可这并不妨碍她知道，这世上最尊贵的人物是谁。

    皇帝的儿子，那是天潢贵胄，是凤子龙孙。

    这样的尊贵人儿，怎么就成了她认识的于渊呢？

    老太太脑子里乱麻似的，嘴唇反复颤颤说不出话，只是下意识地抓住玉青时的手不敢放。

    她紧张得不行地往门外看了一眼，确定宣于渊没进来的意思，绷紧了嗓子着急道：“迟迟，他是不是带人来抓你的？”

    “外头那些人会不会害你？我……”

    “没事儿。”

    玉青时牵起嘴角露出个不明显的笑，轻声说：“他不是。”

    宣于渊为何出现在此不好说，但有一点是可以确定的，他对这屋子里的人暂时没有杀机。

    否则他可下手的机会太多了。

    也不必为了这几人的小命如此大费周章。

    不过这人既是三皇子，那之前让她怎么都想不通的事儿或许就能说得通了。

    徐伟那一行倒霉蛋哪儿是死在了山匪的手里？

    除了宣于渊，谁能有那么大的本事，让徐家的精锐不明不白地死在山道上？

    只是……

    玉青时神色莫测地转头往门外看了一眼，眼中明暗交替不明。

    她前世偶然是见过三皇子几次的，那人常年面覆面具以遮真容，气质阴郁漠然，让人见了就心中生怵，见之即畏。

    哪怕是宣于渊已经亲口认了自己的身份，可两厢稍一对比，玉青时还是觉得不可置信。

    这个惹是生非的话篓子，怎么会是三皇子？

    到底是她记得混了，还是这人生来就数副面孔待人？

