    “真苍前辈，派张千丈去接一个人。”

    林飞立即向真苍老道传音。

    同时，把小石的具体信息，告诉真苍老道。 

    “好的。” 

    真苍老道答道。

    很快，张千丈就出发，前去天紫位面。 

    张千丈是下位神，要穿越位面，自然是轻松之极。

    而且，现在三千大小世界，已经彻底被阳神一派控制，十分平静，位面之间，没有任何战乱。

    只不过瞬间，张千丈就来到天紫位面。 

    此时。

    炎月界之中。 

    小石站立在天空之中，满怀期待地等着。

    高空中，那个被他打穿的巨大缺口，好像一只怪兽的嘴，大大地张着。

    “师父，你老人家，不会让我失望吧。” 

    小石的心中，有点忐忑。

    就在此时。 

    突然。 

    张千丈来到了炎月界，身形缓缓出现在天空之中。

    恰好，就出现在小石身后不远处的虚空中。 

    “你，就是小石？” 

    张千丈一眼，就看到了小石，开声问道。 

    “谁？！” 

    小石吓了一跳，凭他的实力，怎么可能感知得到张千丈的到来。

    “前辈，你叫我？” 

    小石转身，看到了张千丈，小心翼翼地问道。 

    他的神识力，也是趁机向张千丈感知过去。 

    不过，什么也感知不到。

    张千丈站立的那处虚空，好像，是空的，没有任何气息，好像，没有任何人站在哪里。

    小石不由得心中暗暗吃惊，知道眼前这个老者，实力肯定比自己高得太多了。

    “不错。 

    是我叫你。 

    我是奉主人之令，前来接你的。

    年轻人，走吧。”

    张千丈说道。

    “前辈，你是来接我的？！

    是师父叫你来接我的吗！”

    小石闻言，不由得大喜。 

    “年轻人，你见到我主人，就一切都会明白的了。 

    走吧。” 

    张千丈淡淡说道。 

    他根本还不知道，眼前这个年轻人，和林飞是什么关系，所以，不便多说。 

    说完，张千丈衣袖一挥，一股时空之力，把小石卷起，转身就走。

    小石身不由己，只觉得，自己好像进入了一条时空传送通道之中。

    星移斗转，混混沌沌。 

    时间，和空间，完全混乱了。 

    小石根本就不知道，自己身在何处，也不知道，自己的身体到底要往哪个方向去。 

    因为，作为一个化仙境，小石根本就没有离开过天紫位面，没有过跨越位面的经历。 

    直到，十几秒之后。

    张千丈带着小石，回到了落仙位面之中。 

    “人带回了。”

    张千丈来到真苍老道的身前，说道。

    “嗯，就是他了。”

    真苍老道打量了一下小石，点头说道。 

    “前辈，这里，到底是哪里……？

    我师父呢？” 

    小石好不容易，才从天旋地转的感觉之中，恢复正常，望向张千丈。 

    “呵呵，年轻人，欢迎来到落仙位面。” 

    真苍老道笑着说道。

    “落仙位面？

    这里，不是炎月界了吗？” 

    小石有点吃惊。 

    “不错，你已经不在炎月界了。

    你来到了另外一个世界。” 

    真苍老道笑道。  

    一般来说，一个位面之中，只有仙境和神境的高手，有机会，离开自己的位面，去到其它的位面。

    说到底，小石只不过是化仙境，境界太弱了。

    就连炎月界，也没有离开过！

    更不谈，离开天紫位面，去其它的位面了。 

    所以，小石对世界的空间结构，还没有形成清晰的认知。 

    界面，位面，世界群，这些空间概念，十分模糊。

    所以，现在，听说自己已经不在炎月界，而是来到了另外一个世界，不由得有点吃惊。 

    “我师父，就在这个世界吗？”

    小石问道。 

    “年轻人，现在，我也说不清。 

    要见你的人，现在，正在闭关修炼。 

    你先等一段时间吧。 

    等他出关后，自然就会前来见你的。

    到时，你就什么事情，都知道的了。” 

    真苍老道说道。 

    “这样……，那好吧。”

    小石无奈，只得点了点头。 

    小石知道，眼前这两个老者，实力都比自己强大得太多太多了。

    所以，只能一切照办。

    何况，照目前的情况来看，眼前的这两个老者，应该是师父的人。 

    所以，小石自然不会有什么反对。

    “我先找一个地方，让你暂时安顿下来。”

    真苍老道说道。

    衣袖一卷，带着小石，来到一间宫殿之中。

    “这段时间，你就呆在这里。

    这些东西，是我送给你的见面礼。” 

    真苍老道说道。

    一枚空间戒指，飞到小石身前。 

    然后，真苍老道一步跨出，消失不见。 

    “给我的见面礼？” 

    小石取过那枚空间戒指，神识力向里面感知进去。 

    嘶！ 

    当场，小石倒抽凉气，震憾之极，思维都被空间戒指中的东西，震得麻木了。 

    因为，空间戒指之中，装着海量的天材地宝，丹药，法宝，晶石，……

    各种各样的宝物，好像一座座山脉，连绵起伏，堆满了整个空间戒指。 

    关键是，戒指中的这些宝物，级别太高了。 

    绝大部分，都是小石，以前没有见过的。 

    甚至，听也没有听说过。 

    小石唯一能确定的就是，戒指中的每一样宝物，绝对都是无价之宝，价值高到自己无法想像的地步。 

    因为，小石光是隔着戒指，稍微呼吸一下，就感觉到，自己体内的元气，轰然运转了起来。 

    运转的速度，是平时的几十倍，上百倍！ 

    小石只觉得，自己体内的力量，不断增长。

    有点想，仰天长啸。 

    根本，就不受控制了！  

    “戒指中的这些宝物，对我的修炼，有着难以想象的好处。 

    今后，很长的一段时间之内，我将不用再为自己的修炼资源，而担忧了。”

    小石十分感激，同时，也对自己以后的修炼之路，充满了信心。 

    “老前辈，多谢你送给我的厚礼！” 

    小石突然大声叫了起来。

    在元气的加持之下，滚滚声浪，向宫殿四周，传递出去。 

    小石有一种感觉，那位老前辈，会听得到自己的声音。

    “呵呵，这个小家伙，挺有趣的。

    意外啊，林飞那小子，不声不响，居然收了一个徒弟。”

    此时，落仙位面的星空之中，某一处位置，真苍老道露出了笑容。 

    真苍老道自然猜到了林飞和小石的关系，所以，才会送一份见面礼给小石。

    林飞看中的年轻人，真苍老道自然也不会怠慢。 

