一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十一章民意所向

    村长一听确定了张铁森要修路的事，气的脸都黑了，沉声喝道：“这事你该管的事吗？你算个什么东西？”

    张铁森直接被问懵了，他觉得自己作为村民为村里把路修好，这有什么大惊小怪的。

    当他看到村长微微发怒的脸色的时候，他心里清楚了，村长这次来肯定是冲他来的。

    “村长我就是一个山福村的村民，我觉得修路这样的小事就不用惊动你了吧！”张铁森正义凛然的说道，还带有一股不服输的气息。

    有些村民皱起了眉毛，觉得张铁森这话顶撞了村长，肯定不会有好果子吃了，又有些村民则是幸灾乐祸的样子，盼望着闹的越凶越好。

    无声无息中，仿佛就剩下了张铁森和村长两个人，他们都用愤怒的眼光看着对方，一场战争一触即发。

    “你觉得修路是小事是吗？那你说什么样的大事才轮的到我这个村长来管。”村长想用自己的身份来压张铁森，好让他知难而退。

    “村长你要管的话我自然没意见，这路要怎么修我们听你的就是了。”张铁森不想让村长在这么多人的面前出丑，也没把话说的那么直白。

    “听我的是吧？”村长以为张铁森妥协了，心里得意一笑，依然黑着脸说道：“我说这条路不能修。”

    “为什么？”说这话的并不是张铁森，而是几个村民同时发出的。

    大家都明白只有把路给修好了，村里才会有更好的发展。

    “村长为什么不让张铁森修路呢？”人群里传出了一个很轻的声音。

    村民们的疑问张铁森心里自然清楚，村长为什么要阻止他修路还不是为了掩饰他自己的无能。

    “村长我修路是为了村里好，而且……”张铁森还没说完就被村长打断了。

    “够了，反正我说不准修就是不准修。”村长是吃了秤砣铁了心的要阻止张铁森修路。

    他怕张铁森真的把路修起来了，以后会动摇他在村民心中的位置。

    “他娘的腿，这可是你逼我的。”张铁森心里怒骂着。

    他现在也顾不上给村长留面子了，态度决绝的说道：“村长，这路你同意我得修，你不同意我也得修。”

    村长也没想到张铁森在这件事上会变得这么强势，一时不知如何反驳。

    “各位乡亲你们想一想，这么多年了咱们村有多少人真正的走出过这个穷山沟，就是因为我们村里的路不好，所以一直没有车辆来往，想要出村必须要靠步行，可出村的路少说也有几里地，要是遇到雨天的话，我们根本走不出去……”张铁森滔滔不绝的说着，这些是他内心真实的想法。

    也正是因为他这个最真实朴实的想法，引起了大家的共鸣。

    “张铁森说的有道理，我可不想一辈子在这地方生老病死。”

    “对啊，趁着年轻，我也想出去看看外面的世界。”

    “听说隔壁村修了一条宽敞的大马路，现在都有汽车直达镇上了。”

    “我听以前的同学说，城里的楼可高了，一抬头斗笠都掉下来了还看不完。”

    村民的想象着对城里美好生活的向往，脸上都洋溢起了渴望的笑容。

    唯独村长一个人的脸色比死还难看。

    “张铁森你这是在造谣，蛊惑人心，我有权利把你关起来，你可别拿村长不当干部。”村长双手背在身后，打着官腔说道。

    “村长就可以随便关人了吗？”一个村民挺身而出为张铁森鸣不平。

    “就是，张铁森他又没犯罪，凭什么关他。”一个妇女说道。

    张铁森定睛一看，刚刚说话的妇女正是当天说自己冬瓜打激素的那位妇女。

    和那天完全不同的是，这次她站在了张铁森这边。

    接着村民又是一阵替张铁森讨公道的声音。

    张铁森看到村民这么维护他，心里激动万分，下定决心要路修起来。

    村长可能也没想到事情会演变成这样，依旧贼心不死的说道：“张铁森你给我听清楚了，我是一村之长，山福村我说了算。”

    “村长这事你说了还真的不算，这个是山福村的事，必须要由村民们说了算。”张铁森在这件事上是毫不退缩，同时也希望村民们能和他站在同一战线。

    “对，我们都是山福村的村民，我们同意张铁森修路。”

    “我愿意加入他修路的队伍。”

    “我们都愿意。”

    ……

    张铁森修路的事得到了大家很高的呼声。

    村长好歹也是个干部，深知得民心者得天下的道理，眼前民心已经倒向了张铁森这边，如果他在坚持会遭来大家的唾弃，对自己以后能否继续当村长有着直接的联系。

    “既然大家都同意，那我也无话可说，日后要是出了什么事，张铁森你要付全部的责任。”说完村长夹着尾巴灰溜溜的逃走了。

    “铁森，我在工地干过，我来帮你和水泥。”

    “铁森，我是水泥工，我来帮你砌路面。”

    村民围着张铁森七嘴八舌的说着自己本领，嚷着要来免费帮忙。

    张铁森自然是开心的不得了，这样一来修路的进度也会大大的提升。

    大家都是充满了干劲。

    村长受了一肚子的气，当然不会这么轻易的放过张铁森。

    他怒气冲冲的来到了甄霸天的家里。

    甄霸天见村长一只眼圈黑一只眼圈白，不解的问道：“村长你这眼睛怎么了？”

    村长是气糊涂了都忘记了自己的眼睛被甄昊打了一拳，一想到这个他内心的怒火更是火上浇油一般。

    “还不是让你那个宝贝儿子给他打的。”村长揉了揉眼眶，气喘呼呼的。

    甄霸天以为村长是来兴师问罪的，急忙掏出了一些钱，陪着笑脸说：“村长，这些钱你拿着，我替我家那个兔崽子给你赔不是了，”

    村长心中暗喜，把钱收了起来，一本正经的说：“我今天来可不是为了这事。”

    甄霸天见村长恨得牙痒痒的样子，心里更加纳闷了，问道：“村长那你是为了……”

    “还不是因为张铁森那小王八蛋。”村长一提到张铁森是一肚子的火，拳头重重的捶在了桌上。