    大商朝廷还没有收到北伯侯和西伯侯双双战败的消息。

    因为当初北伯侯战败了以后，就派人切断了崇城与朝歌的联系，生怕他战败的事情，被有心人告诉纣王。

    原本还想着借西伯侯姬昌的手来打个翻身仗，没想到姬昌比他当初败的还快，而且还更惨。

    这次的战败，朝廷还半点不知情。起码要等到姬昌带着人逃回朝歌以后，才有可能知道。

    崇侯虎当初的贪功之举，没想到反而让冯烨得到了实惠和便宜。

    父子三人也不耽搁，第二天一早，大军兵分两路出发。

    冯烨一路，率领狼骑兵直奔崇州城，苏全忠和郑伦一路，负责攻打沿途的各路小诸侯。

    狼骑兵速度够快，冯烨带上三天的粮草，大军一路穿州过县，对沿途的城镇都不纠缠。

    越过边界，直扑曹州。后面的这些城镇，都交给苏全忠去处理。

    曹州的兵马大部分都已经被崇黑虎带走了，这里只留下了少量的防守士卒。

    这些士卒，只能防守妖兽袭击，面对冯烨来去如风的狼骑兵，他们连反抗的想法都没有，就直接投降了。

    冯烨开始收拢曹州的战士，将他们重新整编，并且开始招兵。

    现在冀州的兵力远远不够，现在才只有一万多士卒。别说与大商相比，就是与四大伯侯相比，也差的远了。

    北伯侯能够拉出五万大军来攻打他们冀州，以他的自大和对冀州的轻视，就不可能派出全部兵马。

    甚至可能连一半兵马都没派出来。冯烨估计，北伯侯的兵力，起码也有十二三万，或者更多。

    四大伯侯实力相差不多，甚至北伯侯崇侯虎实力还要更加弱小一些。连他的手下都是这么多的士兵。

    可以想象，四大伯侯手中会有多少实力，大商又有多少实力？

    曹州的接收工作十分的顺利，普通百姓对曹州侯崇黑虎，也没有想象当中那么爱戴。

    冯烨的征兵工作也是非常的顺利，只要钱粮足够，很容易就征到兵。

    冯烨在曹州征兵五千，开始进行基础的军事训练。并且造了一批高等生化人来管理政事。

    冯烨将自己的狼骑兵，留在曹州守卫，亲自带着新招募的士兵，回到冀州来训练。

    苏全忠那边的进展也很顺利，一个个小诸侯国迅速的被苏全忠清理掉，接收兵马。

    但是对这些各路诸侯，他却没有杀，而是派人压赴了冀州。

    冯烨回来的时候，苏护正在招待被俘虏的诸侯，这些俘虏没有一点俘虏的自觉，一个个气势汹汹，仿佛他们才是胜利者一般。

    反倒是作为胜利者的苏护，一直在向这些诸侯道歉。

    “苏侯，你擅自出兵攻打我们的封地，这件事情，总要给我们一个交代吧？”一名老年诸侯，愤怒的质问道。

    “各位诸侯，实在对不住，全是苏护的错，事已至此，如果各位想要在我苏护的麾下，那我十分的欢迎。

    不愿意的也没有关系，我这就派人，送你们去朝歌。”苏护端着酒杯十分抱歉的说道。

    冯烨进来的时候，见到的正是这一幕。

    冯烨发现，这苏护父子两个，始终还当自己是大商的一路诸侯，根本就没有一点造反的意识。

    被俘虏了的这些诸侯，他们居然还一个个好好的养了起来。准备将他们送到大商的朝歌去。

    简直莫名其妙，这是生怕对方不当带路党吗？

    冯烨一进门，就冷哼一声说道：“父亲，这些人来留着做什么？反正已经夺了他们的地盘，干脆一不做二不休，将他们都砍了算了。

    留着他们没有一点好处不说，他们还满腹的怨气。等到有朝一日，大商派人打过来，这些人不是先锋官，就是带路党。”

    冯烨一番杀气腾腾的话，这些诸侯们一个个不但没有害怕，反而一个个吹胡子瞪眼，挺身而起。

    “竖子，焉敢如此说话？我等俱是诸侯，岂能轻易杀戮？

    杀了我等，你冀州必将遭受所有诸侯的愤怒。到时候八百诸侯共同讨伐，让你冀州灰飞烟灭。”

    老头气势汹汹，口气大的惊人。仿佛八百诸侯都是他的孙子一般，他让讨伐谁，大家就讨伐谁。

    “落毛的凤凰不如鸡，一个战败的俘虏，还敢这么猖狂，一点形势都看不清楚的蠢蛋。

    留着他们有什么用？

    至于说什么八百诸侯，父亲咱们已经反商了，八百诸侯都是大商的诸侯。

    大商一声令下，难道他们就会因为这么几个废物，而放弃攻打我们冀州吗？

    不可能的，有他们，没他们，八百诸侯，也都是要起兵攻打我们的。

    相反，我们如果放任他们去朝歌，那第一个来打我们的，就会是他们。

    他们这些人，在各自的领地，都有根基。暗中有不知道多少人心向他们。留着他们百害而无一利。

    父亲，这些人真的不能留啊。还是都杀了吧！”冯烨劝说道。

    苏护一直都是大商的冀州侯，他一时半会也没拐过弯来。还觉得现在他与诸侯们之间是诸侯之战。

    相互之间，不伤性命。做人留一线，日后好相见。

    但是现在不行了，他再这么做的话，只会害了所有人的性命。他们现在可是造反。

    造反的时候，还要讲人情，简直就是将全家，还有所有将士的性命，都交给了别人。

    苏护被冯烨这么一说，也反应了过来。

    反应过来的不仅仅是苏护，还有那些被俘虏回来的诸侯。

    一个个脸色大变，从刚刚的趾高气扬，怒气冲冲，变成现在的脸色煞白，诚惶诚恐。

    “苏侯，看在我们大家几百年邻居的份上，还请饶了我等一命。

    苏侯的饶命之恩，我们没齿不忘，绝不会再与苏侯为敌。”依然是刚刚那位老者，此刻仿佛变了一个人一般。

    能屈能伸这四个字，被这些诸侯发挥到了极致。

    苏护顿时又有些心软。

    冯烨知道这个时候，不能犹豫，就这些人变脸的速度，别看现在对苏护摇尾乞怜，但是一旦他们到了朝歌，只怕立刻就会是另外一幅嘴脸。

    “杀！”冯烨一挥手，跟随冯烨进来的几名亲兵，毫不犹豫的就动手了。

    距离门口最近的一名诸侯，当即被刺死。

    其他诸侯在那名老者的带领下，咕咚一声跪倒在苏护的脚下哀求道：“苏侯，我等祖上，也曾一起并肩杀敌，驱逐妖兽，保境安民。

    还请看在祖辈交情的份上，饶了我等一命，我等愿意从此以后，为苏侯效忠。”

    此刻他们已经不想再去什么朝歌了，只是想要保住一家老小的身家性命。

    “我儿，要不就将他们留在冀州做个文官吧！在我们的眼皮底下，他们也做不了什么事情的。”苏护还是心软了。

    冯烨也就顺势答应了下来，他对苏护，算是有了一个新的认识。

    这人冲动易怒，却有同情心太重。是一个好人，也可以做一个合格的诸侯，但是却不是一个合格的霸主。

    在朝歌的时候，和费仲尤浑作对，一怒之下，提诗午门，反出朝歌。等到西伯侯姬昌来讨伐他的时候，一封信，就又让他投降了。

    冯烨又派了一批高等生化人去接收了苏全忠打下来的地盘，并且将狼骑兵调过去进行防守。

    将苏全忠的麾下，还有各地新招募的士兵调回冀州训练。

    现在冀州兵精粮足，只要撑过一年，到了明年，冀州麾下，就能够有十万精兵。

    到时候，就算大商再派人前来讨伐，冯烨也有足够的底气来应对了。

    一家人吃完了晚饭，妲己就纠缠着冯烨和苏全忠，要开始学武。

    她早就想要学武了，只是这段时间，冯烨和苏全忠全部在外征战，回来以后，也一直都在忙碌训练新兵的事情。

    好不容易忙完了，闲下来了，妲己趁着这个机会，自然要将二人拉住。

    “大哥，二哥，你们两个今天可是不能再找借口走了，之前的就答应要教我习武的，可不能说话不算数。”妲己撒娇的说道。

    “好，好，好。我这就教你。”苏全忠说道。

    冯烨也跟着点了点头，妲己这才高高兴兴的跟着二人去了家中的习武场。

    这地方就是平日里苏护和苏全忠习武的地方，冯烨一般都不会过来。他习惯在自己的小院当中。

    苏全忠一板一眼的开始教妲己武艺，这货居然教给妲己骑马冲杀的战阵功夫。

    妲己可怜兮兮的看向冯烨，没办法，是她拉着大哥二哥两个想要习武的，现在大哥教她，她总不能不学了吧？

    冯烨原本是想要看笑话的，只是看到妲己那副可怜兮兮的样子，顿时又有些心软了。

    这么漂亮的妹妹，他哪舍得让苏全忠去教什么骑马打仗的功夫？

    相比之下，还是修炼神通来的好一点。冯烨想了想，还是准备将哼哈神通，交给苏全忠和苏妲己两个人。

    苏全忠虽然武艺高强，但是不通术法，上了战场，很容易吃亏的。他又没有突破到武道人仙的境地，可以直接以武力打破术法的地步。

    那最好的办法，就只能是学习一些术法防身。

