    提着剑，张梭一路回到家。

    不知为何，他总感觉自己的视野有了些问题。

    不时能一闪而过的看到浓重的灰白色迷雾，但晃眼间，又消失了。

    仿佛是自己的错觉。

    如果一次两次还好，那都能够归结为错觉，但张梭直到家里，已经出现了五次这种现象。

    张梭将新买的长剑放在桌子上，他打开门，正正的站在门口，眼神紧紧地盯着前方。

    随着时间缓缓推移，很快，他眼中又出现了幻象。

    一片灰白色的迷雾，笼罩在内城上方，一眼望不到头。

    雾气一片死寂，看起来令人压抑。

    这幻象很快便消失。

    张梭眼前一花，眼前的世界，又变回正常的模样。

    “这究竟是怎么回事…”张梭眉头紧锁。

    这现象很不正常。

    之前他从来就没有遇到过这种情况，也就是从西门口那边回来之后，才出现的。

    不知为何，他冥冥之中有种不好的预感，这预感来自于他的概念武装。

    和上次一样，仿佛有什么大事，或者危险的事情即将降临到他头上。

    “既然是雾气笼罩内城，那么外城有没有？”张梭心中思索，他打算去外城看看。

    带好长剑，他朝最近的南门口走去。

    南门口，检查区，张梭任由卫兵搜身和检查之后，便经过墙洞，出了城门。

    这是他自进入内城之后，第一次回外城。

    外面和往常一样，密集的建筑，繁杂的人流，热闹的街市。

    他按照记忆朝原来家的方向走去。

    这一路上，张梭看到很多走镖的人群。

    好像自上次北城区尸鬼出现之后，外城都多了许多外来的镖师。

    这些镖师专门接下城里的远程运送，都是一些刀尖舔血的家伙，里面也有一些武者。

    不过如今张梭的眼光已经和从前不同了，几个入门境武者现在根本入不了他的眼。

    这段路程中，张梭眼中再一次触发了那幻想。

    令他没想到的是，连外城也在这迷雾的笼罩范围之中。

    心头沉重，张梭来到原来的住所。

    但原来的院子，此刻已经由另外一户人家住了进去。

    张梭远远看了一眼，没有打扰，继续朝城门走去。

    他要出城看看，或者说，他要测试出这迷雾的范围究竟有多么广。

    否则他心难安。

    外城的检查相比内城就要简陋一些，个人出行甚至不用检查，只是问去哪里便可。

    有趣的是，张梭还在墙上看到了自己被通缉的画像。

    没想到都传到内城来了。

    走出城，城外是一片广阔的平地，远处能够看见一片片山峦，正对着城门的是一条宽阔的车道。

    不时有马车和人来来往往，其中大部分都是衣着简陋，浑身脏乱前来逃难的平民，少部分是走镖的车队。

    张梭回头，看向城墙，一块块大石砌城，约五六米高，看起来有些年代久远，上面还站着两个闲聊的卫兵。

    他靠边站着，静静等待幻象的再来。

    这一等，就是近半个时辰。

    正当张梭以为幻象不会出现时，他眼前一花，眼中再次出现了迷雾的幻象。

    这一次，幻象更加清晰了，就好像身处现实一般，他甚至能闻到其中淡淡的腥臭味。

    腥臭味？

    张梭眉头猛的一邹，他回过头，看向城外的方向。

    城外并没有被迷雾笼罩。

    人流正常来往。

    再回头，城墙往里的范围，全部笼罩在迷雾中。

    他能够感觉到那迷雾里有什么危险的东西存在，时刻刺激着他的神经。

    而他脱离迷雾的范围之后，这股危机感就消失了。

    在这种鲜明的区分之下，张梭已经不想再进城了。

    他觉得那股迷雾之中好像正在孕育着什么，再进去的话，就是给自己找不自在。

    明知有危险，还要无意义的去触碰危险，就是愚蠢。

    离开城门口，张梭一直往外走。

    他打算找一个迷雾范围之外的落脚点。

    配上凌波步，速度大增，走了半个多时辰，他来到了一个小镇，明兴镇。

    这是距离文灵城最近的小镇，一片密集的古风建筑，面积直径约数理，上百户人家。

    张梭打算这两天就待在这镇子里面，静静等待城内的变化。

    这也是他第一次来到城外其他的人流聚集地。

    走进小镇。

    镇上很冷清，一条横穿的街道上，根本没什么人。

    两侧的房屋几乎都关门，只有少数几家还在支撑。

    路人也是行色匆匆，仿佛不是一个久待之地。

    张梭走走停停，很快便在镇子上找到一家还在营业的客栈，客栈名叫“元林客栈”。

    价格还算便宜，但就是比较简陋。

    张梭花了两枚银钱暂时先住几天，他身上也没有行李，只有刚到手的长剑。

    “老板，这镇子是发生了什么？为什么人这么少？”跟在房主身后，张梭疑惑问道。

    房主是个半截身子入土的老头，闻言回过头，看了眼张梭，沉声道：“你是第一次来镇里吧？”

    “是。”张梭点头。

    “镇里前段时间爆发过一次小规模的尸潮，死了一些人，当时人人惶恐，大部分都搬走了。”

    “这里也有尸潮？”张梭挑眉。

    “嗯，后来官府来了高手，清除掉一部分尸鬼，剩下的不知什么原因，都消失了。”房主摇头道，显然也是对此无奈。

    “现在啊，就城里面安全。其他地方，没有高手，光是普通人，面对尸鬼这等怪物，挡都挡不住。”

    张梭沉默，一直到二楼，确认了一下房间，拿到钥匙后，他躺在床上。

    他没和房主说自己是从城里过来的，说了也没意义，他总不能告诉对方，城里被奇怪的迷雾笼罩，里面可能潜藏着危险吧？

    对于安全，他倒是不怎么担忧，一身的实力足够自保了。

    过了一会，他摸了摸肚子，有些饿了。

    便带着剑，走出客栈，朝街市而去。

    他打算去吃顿饭，然后买些干粮和衣物。

    城里那迷雾不知何时会消散，他说不准要在这附近住几天，还是多囤点东西比较好。

    镇子的街市位于南部，靠近山脉的方向。

    本来街市应该是热闹，嘈杂的景象，此刻却变得异常萧条。

    张梭手里拿着一个包子吃着，看向街市中的景象。

    两侧是一排排房屋，中间一条宽阔的街道，一直延伸，看不到尽头。

    两侧屋前零散有几个摊位店面开着，其他都关闭。

    路人也是极少，大多是外来经过顺路买的游客，本地人几乎没有。

    张梭此时站的角度比较微妙，他前方是宽阔萧条的街市，一直延伸，可以看到前方不远处层叠起伏的山脉。

    一眼看去，给人沉重压抑的感觉，以及一丝丝的荒寂。

    “他奶奶的，敢偷老子的东西！老子打死你们！”

    忽然，张梭耳边传来男子的怒骂声，他扭头看去，便看到右侧一个店门前，三个体型强壮的壮汉在殴打着两个小孩。

    看小孩身上的服饰，应该是一男一女。

    周围过往的人视而不见，任由男子们不断的对两个小孩拳打脚踢。

    两个小孩只能双手抱头，躺在地上不敢还手。

    其中个子更小的女孩被壮汉一脚踹中肚子，表情痛苦，捂着肚子，眼看是不行了。

    小男孩见状，连忙趴在女孩身上，挡住女孩的身上的拳脚。

    但这下全部的伤害都集中在小男孩背上，张梭甚至都能看到男孩嘴角鼻孔流出的鲜血。

    他面色不太好看，走了过去。

    “嘛的，让你们敢偷东西！看老子不打死你们，拿去喂狗！”领头一个寸头壮汉一边骂骂咧咧，一边脚上用力踹着。

    看起来不踹死不罢休。

    正踢着，忽然，他看到一个面色阴沉的青年朝这边走来。

