    蚩梦依然不甘心，到了这时候还在琢磨着如何让自己恢复自由，以后，她甚至可以在轩辕世界称霸，也是不错的玩法。

    起码那样，她不用跟这种低等生物在一起，在蚩梦的眼里，韩三千没有资格！

    麟龙顿时一顿鄙夷：“不行，我麟龙生平最讨厌的就是这种美其名曰，不做凤尾，宁做鸡头的人，是不是？三千！”

    韩三千一声苦笑，麟龙这王八蛋哪来的勇气跟蚩梦说这种不要脸的话？

    “如果你们不答应的话，我就不开天门。我知道，你们之所以让我开天门，就是想悄无声息的进入八方世界，这种偷鸡摸狗的行为，我不屑与你们为伍，所以，要么答应我的要求，要么，我宁愿有尊严的死去！”

    “呸，还要有尊严的死去，你信不信我龙哥把你剑身折断了，然后再撒泡龙尿照照本龙英资帅气的小脸蛋？”麟龙厚颜无耻的说道。

    蚩梦顿时气得七窍生烟，但口舌明显又争不过麟龙，气得半天从嘴里喷出几个字：“你这只卑鄙无耻的小蚯蚓！”

    麟龙正欲还击，韩三千却打断了他的话：“可以，我满足你的要求！”

    此话一出，蚩梦都有点怀疑自己听错了，韩三千竟然答应了。

    “我说你疯了吧，你把它留在轩辕世界？咱们不是说好了吗，让他跟你认主，然后你送给你老婆的？”麟龙赶紧悄声在韩三千耳边急道。

    看着麟龙一副皇帝不急太监急的模样，韩三千摇摇头，转身对蚩梦说道：“开天门吧。”

    蚩梦生怕韩三千会突然变卦，不由多说，强启自己所有的能量，将天门缓缓打开。

    麟龙还在不依不饶的劝说着韩三天，但此时的韩三千却根本不搭理，径直的走向天门。

    “等一等！”

    身后，蚩梦突然想起了什么！

    “玉剑呢？”

    “什么玉剑？”韩三千回头道。

    蚩梦气急，这王八蛋到了现在，还装出一副完全无辜的表情，什么玉剑，你自己心里难道还不清楚吗？！

    “她好像说的是她的本体剑身。”麟龙这时候补充道。

    韩三千点点头，从怀中抽出玉剑，防佛是在故意显摆了似的：“你说是这？”

    麟龙点点头。

    韩三千直接无视蚩梦眼巴巴却又不敢表现的太明显的眼神，接着将玉剑收回：“开什么玩笑，我只是答应她留在轩辕世界，又没答应要把剑身还给他。”

    麟龙瞬间明白韩三千的意思，点头如捣蒜：“好像确实是这样。”

    “那走吧。”韩三千强忍笑意道。

    接着，一人一兽转身进了天门。

    身后的蚩梦整个人气的咬牙切齿，允许自己留在轩辕世界，却又不给自己本体剑身，这不说到底还是变相让自己死吗？

    若不能和本体同处同一空间，她迟早是死！

    明白被韩三千套路后的蚩梦，望着已经即将关闭的天门，一时间想追，根本就已经来不及了，这气得蚩梦咬紧牙关，冷声自言自语的道：“韩三千，我蚩梦今天发誓，终有一天，我一定要亲手砍下你那颗狗头，以泄我心头之恨，你这个可耻的低等生物！”

    此时，天门已经缓缓关闭，今日大战加上开启天门，想要再次重开，需要蚩梦修养一段时间，要马上去找那两个家伙已经不可能了。

    “最快，也要半个月以后了……”蚩梦愤怒又充满不甘的摇摇头，转身离去。

    就在三人消失以后，远远的，一个人影忽然出现，自打皇院开始，她便一直都在远距离悄然跟踪，直到一切结束，她才现身。

    月下就韩三千的事情询问过她，她也知道帝尊的计划，所以她一直都在暗中观察。

    除了费灵生还能有谁！

    她既不玩出卖韩三千的把戏，也不玩出卖帝尊的把戏，反而是像个无事人一样，游走于两边，防佛事不关己，但她又真的不关己吗？！

    不关己，又何以比任何人都还要紧张的全程围观。

    而此时，从天门走出的韩三千，在经历一阵强烈刺眼的光芒之后，在睁眼的时候，便恍然看到了一个不一样的世界。

    蔚蓝纯净的天空，清新无比的空气，还有古色古香的……

    等一下，这他妈的是哪？！

    望着眼前群山环绕，脚下一片苍茫，远远的，一个落魄的村庄坐落在那里，防佛风一吹，它都快倒了一样。

    村落的大门口上，半悬着一块牌匾，蛛网遍布。

    韩三千惊讶非常，这他妈的是哪？！

    八方世界？！

    <!--over-->

