    虽然秦羽已经进入了神界之内，不过周叡却并没有打算亲自等候秦羽的到来。

    此时此刻，他另外有其他的事情需要处理。

    至于秦羽前来拜见师尊的时候，又该如何应对？

    这自然是如同先前的老办法，周叡专程留了一具化身在山海宫之内。

    他的本尊，则是开启混元界门，进入了洪荒天地之内。

    东海蓬莱仙岛外围！

    “璎珞仙子，你看我已经待在这里近十万年了，你就帮我通报一声好不好？”

    一身黑色长袍，脸上有些焦急之色的鲲鹏，小声对着前方那座恐怖阵法之内所呈现的少女哀求道。

    “不可以，老爷在闭关中，谁也不能打扰他！”

    璎珞那秀气的小脑袋高高的昂着，看起来没有一点通融的意思，丝毫不在乎鲲鹏那准圣的名头。

    “好好好，我不难为璎珞仙子，我在这里再等一等。

    还望仙子看在我这么诚心的份上，等道尊出关后，能及时通报一番。

    我这里有些小玩意，还望仙子能够喜欢。”

    之前已经吃过一次亏的鲲鹏，是一点也不敢在混元道尊的道场撒野。

    他只得好言相说，生怕璎珞还在记恨着上次的仇。

    “不需要，老爷若是知道我私自收取他人的东西，那后果绝对很可怕的！”

    璎珞看了一眼鲲鹏手中那散发着璀璨亮光的明珠，摇了摇头，随后消失在了阵法中。

    “唉！！！”

    叹了一口气，鲲鹏脸上的忧虑之色更加深了一些，他担心道尊并不是在闭关，只是不愿意见他罢了。

    将手中的明珠收起，鲲鹏苦着脸色继续等待在阵法之外。

    不知过了多长时间，一阵清微地颤动突然间传出。

    原本一直环绕蓬莱仙岛的阵法，再一次敞开了一条通道。

    紧接着，璎珞悄然间出现在了鲲鹏的身前。

    “老爷请你进去说话！”

    璎珞有些好奇地瞥了一眼鲲鹏之后，宣布了周叡的法旨。

    “善！鲲鹏多谢仙子！”

    耳中闻得此言，鲲鹏脸上的神色当即为之大喜。

    混元道尊既然肯接见他，那么他心中所想就有了实现的可能。

    这条通道中，散发着浓郁无比的时空之力。

    饶是鲲鹏身为准圣，他也足足走了一刻钟的时间，方才穿过了那座恐怖的阵法。

    “老爷，鲲鹏到了！”

    璎珞最先从通道中走出，看向虚空中，那高坐云端，浑身祥瑞之气环绕，有些看不清面容的道尊老爷。

    紧接着，鲲鹏紧随其后走出。

    他先是以眼角的余光打量了一番周围的环境，当看到蓬莱仙岛上空所漂浮的三千道经以后。

    他的眼眸中的瞳孔猛然为之一缩，心里露出狂喜之色。

    到了鲲鹏这等境界，眼力是何等的毒辣。

    他在那三千道经之上，感受到了诸般法则的存在。

    那是比之当初道祖赐下鸿蒙紫气之时，更为令他心旷神怡的气息。

    在那三千卷道经之内，必然存在这成就圣人的机会。

    “鲲鹏叩见拜见道尊！”

    感受到自己所期望的机缘就在眼前，鲲鹏没有任何的犹豫和迟疑，当即跪倒在地，稽首叩拜道。

    “鲲鹏，你之来意，本座已然明了！”

    高坐于九重云端之上，周叡神色淡漠的俯视着下方的伏羲二人。

    “本座所著混元道章，拢共有三千卷。

    每一卷修炼到极致，都可以拥有圣人的实力！”

    “还请道尊怜悯，收鲲鹏入蓬莱仙岛门墙，鲲鹏自当誓死追随道尊，如违此誓，天地难容！”

    虽然不清楚道尊所说的拥有圣人的实力，与真正地圣人有什么区别。

    但不论如何，在这个洪荒中，最重要的是实力。

    拥有圣人的实力，那与圣人还有什么区别？

    成圣机缘在道祖那里求不到，道尊这里既然有，若是再不能抓住，那未来岂不是得后悔死？

    “本座不喜妖族！”

    威严而又淡漠的眼眸在鲲鹏的身上一扫而过，周叡那冰冷的声音，直接使得鲲鹏浑身一颤，真灵好似坠入了无边幽冥之内。

    “还请道尊告知，道尊可是还在为上次的事情生气。

    若是如此，还请道尊怜悯，给晚辈一次赎罪的机会！”

    鲲鹏浑身如坠入冰窖之中，战战兢兢的询问道。

    在他看来，是上次他与帝俊等人来蓬莱仙岛那次的事情，让道尊心里已经对妖族产生了不满。

    “此事和洪荒妖族无关！”

    周叡摇了摇头，看向鲲鹏之时眼眸中露出一丝不喜之色。

    “和洪荒妖族无关？”

    鲲鹏的心里有些苦涩，究竟是哪里的妖族惹出了祸端，害得他要来背这个黑锅。

    若是让他知道，他非得将那些妖族挫骨扬灰不可！

    “鲲鹏跪求道尊赐下一个机会！”

    鲲鹏有些不甘心，他重重地磕头叩首道。

    “鲲鹏，你心性之坚定，本座已然看到。”

    上下打量了鲲鹏两眼，周叡淡淡地出声说道：“如若不然的话，本座也不会召你进入蓬莱岛。

    看在你一心求见本座的份上，本座给你一个机会，说一个将你收入蓬莱岛的理由！”

    机会只有一次，鲲鹏自然不敢有分毫半点的怠慢，他当即在内心里面苦思冥想了起来。

    突然之间，鲲鹏眼眸深处闪过了一丝亮光，他整个人跪伏在地面之上，神色恭敬地说道：“鲲鹏不求能够拜入道尊门下，只求能够成为道尊的脚力，为道尊效犬马之劳！”

    “你要当本座的坐骑？”

    此时此刻，周叡的眼眸深处也不禁闪过了一丝诧异。

    他上下打量了鲲鹏两眼，第一次对鲲鹏正眼相看。

    “只要能够得传道尊真法，莫说是为道尊担当脚力，哪怕是为奴为仆，鲲鹏亦是欣然愿往！”

    仍旧跪伏在地面之上，鲲鹏神色诚恳真切地说道。

    无怪乎鲲鹏如此卑微，实在是他在洪荒天地之间的处境，太过有些狼狈不堪。

    依照鲲鹏的资质而言，他比之三清等大神通者也不差什么。

    只是因为没有靠山，又被帝俊太一所猜忌，最终竟然混到了仅仅唯有妖师宫这么一件先天灵宝的份上。

    眼下三清等大神通者即将成圣，可他鲲鹏却仍旧是斩去了一尸的准圣而已。

