    洛虹的话音一落，便有轻微的空间波动出现，银仙子小巧的身影随之飘然飞出。

    她一直以为洛虹是转世重修的老怪物，所以对他方才暗中交代自己的事情，没有感到一丝奇怪，刚一出来便道：

    “伪星盘才不是关键，能够沟通灵界逆星盘的只有你本体中被此宝留下的印记，旁人没这印记，却跟着进入逆灵通道，那唯有死路一条！”

    说罢，银仙子便灵光一闪的消失了。

    她还在消化那一丝真灵本源中，此番肯出来露一面，就已经够给洛虹面子了。

    “一派胡言！你说她是灵界器灵，她就是了？

    你这木魁给本妃说说看，到底谁值得相信！”

    魔妃被银仙子说出隐藏的秘密，心中已是暴怒，也没了继续诱骗的想法。

    不过，洛虹和向之礼二人联手的话，她可不容易对付，而且她早已看出木魁对飞升之事也极为上心，便想用他来制衡洛虹。

    “这....”

    木魁万万没想到，方才他上蹿下跳时，没人搭理他，反倒是现在他一言不发的时候，被推到了风口浪尖。

    其实，此刻该如何选择，木魁是相当清楚的，刚刚见识了洛虹驱使通天灵宝时的威势，再与其作对，岂不是老寿星上吊嫌命长了吗！

    只不过，他也知道一些魔妃的情况，即便只是一道神念，却也不敢似洛虹那般放肆，所以一时不知怎么开口，表面看起来则是在犹豫不决。

    然而就在这时，洛虹突然按住自己的胸口，惊呼道：

    “你竟敢暗中对洛某下手，找死！”

    只见，洛虹的胸口处长出了众多的藤蔓，仿佛原本寄生在他身上的种子突然发难一般。

    不是的，我没有，你别瞎说啊！

    木魁顿时瞪大了眼睛，脑中疯狂咆哮，但还不等他开口解释，洛虹便二话不说欺身上来，一股黑红灵焰从他口中喷涌而出！

    感应到黑乌真炎的恐怖气息，木魁哪里还敢分心，当即祭出阴气短矛一指，激射出一团墨绿色的灵球稍作抵挡，而后抽身暴退。

    焚灭墨绿色灵球后，黑乌真炎猛地朝中间一聚，化作一只巨大火鸦，双翅一振，便朝木魁追去。

    于此同时，洛虹脚下的四方飞天靴也灵光大方，身形瞬间就从向之礼身旁消失不见。

    这一番举动全在电光火石之间，待向之礼和魔妃反应过来时，洛虹已与木魁在数百丈外打得轰轰作响。

    “哼，总算还有个脑子清醒的！

    你怎么说，不会也信你了师弟的那番胡话了吧？”

    眼见骗住一个，魔妃信心稍提，不由想再努力一下。

    “老夫这师弟虽然古怪了些，但说的话还是值得相信的，还请前辈绝了冲破封印的念头！”

    向之礼此时早已没了初闻魔妃之声时的惊慌，毕竟以对方的性情，真要是有把握灭杀他，哪里还会这般废话。

    “该死！你以为本妃奈何不了你，给本妃在此待上数月吧！”

    魔妃再也不掩饰自己的恶意，话音一落向之礼头顶的空间便一阵扭曲，紧接着一个白色的漩涡就凭空出现，大片五色霞光突然从漩涡中迎头罩向向之礼！

    “幻妙天象！”

    向之礼显然认得此神通，惊呼一声后便全身银光闪烁，准备施展遁术逃离。

    而这时，那五色霞光却是微微一转，竟直接破去了他的遁术，还不等他再施手段，便被其卷住，一下整个人都被拉入了裂缝空间之中。

    见到这一幕，洛虹顿时安心了，一切又回到了原来的轨迹。

    魔妃为了暂时封印向之礼，消耗了大部分力量，不可能再对付得了他了。

    如此想着，洛虹手上的动作陡然一停，不再对木魁咄咄相逼。

    好在，这木魁虽不是人族，但修为已然大成，所以颇有灵智。

    他在与交手的时候，就感觉到对方完全不似嘴上说的那般杀气腾腾，所使手段不过是声势骇人，真实威力却是一般，故而心中已有所猜测。

    而今对方突然停手，更是证实了这一点。

    “洛道友，那位前辈不是你的师兄吗？”

    木魁着实有些看不懂，他能理解洛虹看破魔妃的骗局后，想要拖延时间引自己的化神师兄前来相救，却无法理解，为何向之礼一到，他竟要这般坑害于他？

    “嘿嘿，你倒也聪明，洛某这位师兄什么都好，就是太惫懒了些。

    洛某若不使些手段，他可不会用心出力的，那样的话，只怕现在中招的，就是洛某了。”

    洛虹轻笑一声，没有半点愧疚地道。

    “小修士，本妃再给你一个机会，心魔反噬的滋味你或许不知，但那绝不是你能承受得起的！”

    洛虹这边才罢手没一会儿，魔妃的神念便遁了过来，语气匆忙地道。

    “有何承受不起，前辈既然有所隐瞒，那洛某便不算违誓。

    方才的神通虽然厉害，但前辈此刻还有余力吗？”

    洛虹有恃无恐地道。

    “井底之蛙，真当心魔誓是如此简单的东西！

    还有你这木魁，若想飞升，便到镇魔塔来！”

    魔妃闻言当即不愿再与洛虹废话，话头一转道。

    “呃....前辈不用了，关于飞升一事，在下认为还是洛道友更专业些。”

    木魁发自内心地道。

    “好！你们好得很！待本妃突破封印，第一个便要将你们抽魂炼魄！”

    放完最后一句狠话，力量消耗过多的魔妃神念立刻回归了镇魔塔。

    一处阴暗幽深的封闭空间中，一只体形大得难以置信的双首巨狼漂浮在半空中一动不动，在其身体表面贴着无数张禁制符箓，缠着密密麻麻，数量多到令人看着眼晕的锁链。

    这些符箓一张张皆是金底银纹，赫然全部都是珍稀之极的古符，而锁链则乌黑无光，看着极为普通。

    突然，一道神念回归，双首巨狼的四只巨眼陡然睁开，目光中透着无边怒火，而后竟奋力挣扎起来，将那一张张古符激得灵光大方，一根根锁链崩得嘎吱作响。

    就在这时，此处封闭空间内遍布的，巴掌大小的铜镜，射出一道道黄光柱，组成了一座奇怪的法阵，顿时令双首巨狼的挣扎动作一停。

    僵持了片刻后，双首巨狼无奈地闭上了眼睛，从她体内遁出了一道，去往了相邻的另一处空间。

    洛虹并不知道，因为他的关系，镇魔塔下发生了一些动荡，他此刻依旧在白玉广场....哦不，是废墟上空。

    “洛道友，你不会想再试一次吧，这不可能成功的，我们还是先去昆吾殿吧！

    要是晚了，那些宝物可就被别人夺走了！”

    木魁有些吃惊于洛虹的执着，苦笑着催促道。

    “木魁道友莫急，洛某方才在与你动手的时候，又想到了一个新的办法。

    所以，再试最后一次，若是不行，洛某定然信守承诺，去昆吾殿帮你将本命元牌夺来。”

    说罢，洛虹也不管木魁信不信，身形径直往飞仙石落去。

    “洛道友，你到底还要试什么，时间不等人啊！”

    木魁跟上去纠缠道。

    “其实也简单，既然整块带不走，那便将它切开。

    洛某方才看了，那禁制阵法为了不影响飞仙石的功能，只布置在下边的一点，从那直接斩开便可！”

    洛虹简单地解释了一句。

    “不可能！这绝不可能！飞仙石坚不可摧，没有任何攻击能在其上头留下痕迹，这是上古修士都公认的。

    而且就算斩开了，毁了其中的符文阵法，不也没用吗？”

    木魁闻言当即大摇其头，提出质疑道。

    “没什么东西是坚不可摧的，不过确实不能乱斩，你先安静些，我要好好参悟下这些符文。”

    洛虹盯着飞仙石若有所思，而后突然朝木魁冷声道。

    可恶，要不是打不过你....木魁大感心中憋闷。

    来到飞仙石上方，洛虹双眼冒出灵光，仔细察觉起上头的银色符文，他这一次并不打算解析每一个符文，而是想要找出这些符文之间的内在联系。

    所谓阵法，其实万变不离其宗，洛虹虽还没弄懂这些银色符文各自的用处，但从飞仙石的功能判断，这上头的阵法应该是由七个子阵组合而成的。

    每一个子阵都功能独立，并且互有联系，就好似同一朵花上的花瓣一般。

    根据这个猜想，那这飞仙石上的银色符文理应能划分成七个相似度极高的区域，而洛虹现在就是要将它们都找出来。

    只是，这并非一件容易的事，每一个银色符文间的差异并不大，而飞仙石却不小，稍微一尝试，洛虹便发现这要花费不少时间，很可能会赶不上昆吾殿那边。

    “还好，我有此物能够帮忙。”

    念头一动，那枚毒圣门传承下来的感应珠，就出现在了洛虹的掌心。

    只见，他五指一合，竟毫不犹豫地将此珠捏了个粉碎，从中取出一枚玉符来。

    玉符上的符文正是与古符一个类型，显然它才是感应珠能感应飞仙石的根本所在。

    “呵呵，与我想的不错，这些上古符文正是银色符文简化后的存在。

    从银蚪文到银色符文，再到上古符文，最后到现今的符箓纹路，人界的符道全都是一脉相承，追其根源恐怕正是那枚记载着符道的金阙玉书。

    简化后的符文还能感应到飞仙石，想必与这些银色符文中的核心符文有关，也就是所谓的阵眼。

    若真是如此，先找到阵眼，再向外扩散推演，便可轻易寻出那七座子阵来了！”

    这般想着，洛虹当即对玉符上的上古符文进行了逆推，尽可能还原之后，对照着在飞仙石上搜寻起来，很快便找到了近百枚相似的银色符文。

    最后经过统计，他发现其中有一枚银色符文，一共只出现了七次。

    洛虹当即意识到他找到了关键，便立刻展开了后续工作。

    三日后，洛虹不但找出了七个子阵，还将阵基也给标注了出来。

    不过坏消息是，阵基与山脉禁制贴得极近，他要暴力斩开的话，很容易令其受损。

    而冲击之下，七座子阵也难免要受牵连，很可能同时毁于一旦。

    这就像是一个莽夫要用环首大刀去斩一朵莲花的花座，却不能伤其花瓣。

    “与其如此，不如换个思路，不去斩那花座，直接将花瓣一片片摘下来！”

    洛虹脱口而出后只觉脑中一阵清明，大有豁然贯通之感。

    “银仙子，你觉得洛某的想法可能实现。”

    飞仙石乃灵界人族大能亲手炼制，洛虹可没自负到觉得自己能损它分毫，但他身怀攻伐类玄天之宝的残片，虽无法直接动用，但即便是器灵出手，斩开一块石头，还是没问题的。

    “洛道友，你这般虽然简单了许多，但子阵毕竟不是原本完整的阵法，虽然尚可一用，但必然会成为一次性的消耗品。

    而且，本仙子也不太懂阵法，无法斩得太精确，所以最多给你剥下六座子阵来。”

    银仙子小巧的身影不知何时坐到了洛虹的肩头上，此刻正看着飞仙石颇为惋惜地道。

    “消耗品就消耗品，总好过放在这里一直无用。

    仙子请立刻动手吧，哦对了，需不需要枪头？”

    能有六座子阵，就算之后的实验中损耗一些，也极可能至少得到两个成品。

    到时他自己一个，再给虞师姐一个，完全够用了。

    “拿枪头出来？呵，你怕不是想毁了昆吾山！

    有本仙子栖身的这截枪杆就足够了，你且看着便是！”

    银仙子轻蔑一笑，似在嘲讽洛虹的见识，随即身形一闪，消失不见，而那破天枪残杆却陡然出现在他身前。

    只见，这根看似平平无奇的银色短棍仅是简单划动了两下，便挥出一道道毫无气息的白色细线。

    这些白线的遁速奇快，眨眼之间便切过了飞仙石，消失在天边。

    不过数息的工夫，洛虹便接到了银仙子的传音：

    “搞定！本仙子回去睡了，别再吵醒我！”

    这就完了？看着飞仙石并没有什么变化。

    正疑惑间，洛虹便见那飞仙石突然自己滑动了起来，只一瞬便是四分五裂了。

