    大唐辽东军团的战斗力到底如何，一直是个谜，外界的传闻说辽东军团战斗方式诡异，让人完全抓不住规律。

    现在百济人终于领略到了这种战斗方式是如何诡异了。

    就在百济人以为大唐军队会直接用怪车冲阵的时候，那些怪车却突然停了下来，侧面突然有数个翻版掀开，几个黑乎乎的东西从里面抛了出来。

    什么东西？百济人的注意力不由被那些‘铁菠萝’吸引，领兵将领同样不例外。虽然任何人都知道这黑色的铁球不是什么好东西，但好奇心的驱使下，还是不由自主的将注意力转移了过去。

    悲剧就这样在百济人中间上演，数百‘铁菠萝’几乎在同一时间炸响，冲天而起的黑红色火焰吞噬了周边的一切。

    “救命啊！”

    “啊……，我的眼睛，我的眼睛！”

    “不要乱，组织防御。”凄厉的惨叫随之而来，将已经吓蒙圈的百济将领从震惊中唤醒，匆忙间除了防御他想不到任何的指挥方式。

    不过辽东军团的战士并没有给百济人重组防线的机会，接着混乱，无数的黑色铁球被他们从怪车中丢出来，带着一溜浓烟落入百济人的军阵当中，在他们惊恐地叫声中再次用炙热的火焰将他们吞噬。

    “反攻，给老子反攻，靠近他们，把他们从车里拖出来。”混乱中有人想到了一个‘绝妙的主意’，并且带着人冲向那些正在肆虐的怪车。

    但是他的相法还是过于简单了，眼中只有怪车的百济人忘记了，在怪车的后面还有大量的士兵。

    “嘭嘭嘭……”钢弩激发的声音顷刻间响起，冲上来的百济人一排排倒在血泊之中。三棱矢用其锋利的属性宣誓自己的存在，大唐军人用其冷血无情宣誓他们杀敌的决心。

    “发信号，两翼可以进攻了！”程处默骑在马上，看着对面百济人渐渐混乱的军阵，下达了最后进攻的命令。

    “咻咻咻”与程处默保持同步的是他身边的亲卫，‘发信号’三个字才刚刚入耳，三颗颜色各异的信号弹便被点燃，带着一往无前的其实冲天而起。

    早已迂回到百济人两翼的段瓒和伍登此时已经等得极为不耐，见到程处默发出的信号之后，扳鞍认镫跳上马背，战马长嘶声中手中长枪一挥，当先窜了出去。

    而在他们身后，则各自跟上了五千来自于契丹的骑兵，如雷的马蹄声中，两支五千人的骑兵队伍如两支锋利的长剑，劈开天地间的混沌，在茫茫旷野中杀出，向着还在不断调整阵型的百济大军冲了过去。

    “丞相，不，不好了，大唐竟然有埋伏，您还是快走吧，立刻回熊津城，借着……”。

    “放屁，老子不走，今天老子就算是死，也要死在战场上。”百济丞相推开身边无数的士兵，站到一个比较显眼的位置，声嘶力竭的吼道：“百济的将士们，你们身后就是百济曾经的国都，再后面就是你们的家乡，你们想眼睁睁看着这一切毁于战火，还是想要凭借手中的武器，为自己，为百济挣一个美好的未来！告诉我，大声告诉我！”

    这是百济丞相最后的动员，如果这样还不能唤醒这些百济士兵死战到底的战斗意志，那么只能说这是天要灭亡百济。

    但让他意外的是，在这个紧急关头，他的演说取得了空前的成功，围在他身边的战士爆发出了极大的热情，战刀出鞘迎着凛冽的寒风爆发出一股惊天气势：“吾等与百济共存亡，我死国存！”

    “杀！”

    “杀！”

    面对生死存亡，百济人爆发出的战斗意志让人难以想象，正面突进的先锋军首先感受到了强大的压力，无数百济人舍生忘死的向他们冲了过来，尽管半路上倒下无数战士，后面的人却视若不见，依旧红着眼睛杀上来。

    然而经历了两年艰苦鏖战的辽东军团真的会惧怕百济人的拼死反扑么？

    答案当然是否定的，面对扑上来的百济人，迎接他们的是更加狂暴的箭雨，连发床弩爆发出的攻击力更是让人心寒。

    随着棘轮的摇动，大量的百济人倒在了进攻的路上，少数漏网之鱼也有那些手持钢弩的士兵来应付，短时间内正面战场陷入胶着。

    但是百济人真正需要面对的并不是正面战场，他们的两翼此时已经暴露在了段瓒和伍登的面前，混乱的局面下让他们很难重新整队，所以只能咬死撑。

    长久以来与新罗的战争经验再一次害了他们，就在百济人以为两翼冲上来的大唐骑兵会对他们发起突击的时候，他们惊讶的发现，那两只军队竟然偏离了正确的方向，向着他们军阵的背后冲了过去。

    干什么？这些大唐人到底要干什么？刚刚鼓起斗志的百济人陷入迷惑。

    但是很快他们就明白自己遇到了什么样的进攻，那些冲上来的大唐骑兵竟然远远的向他们射出了手中的弩箭。这是他们始料未及的，几乎在顷刻之间就有数百人倒在了第一波箭雨之下。

    “冲上去，冲上去与他们拼了，不要停在这里。”百济的带兵将领几乎要急疯了，正面战场陷入僵持，两翼又被唐军拖住，而他们面对的似乎只有区区一万多人。

    也就是说唐军至少还有两万多人在后面没有被派上来，可就算是这样已经让他们有些疲于应付，若是另外的两万多人对他们发起攻击的话……。

    撤兵，必须撤兵了，放弃一部分人，大队人马撤回到身后的熊津城里面，依托那里的坚固城墙与唐军周旋。

    现在差的就是让谁留下，毕竟这个时候百济军还没有露出败相，可若是安排人断后，主力撤出战斗的话，很可能留下的那些人一个都回不去。

    所以这是一个很艰难的决定，对于任何一个人来说都无法狠下心来下达，所以百济将军再一次来到了丞相的面前，将自己的想法说了一下。