    “这…”灵岩微微犹豫了一下，随即道：“大人，我在这片区域发现了一片时间流速之地，时间流速为外界的100万倍！”

    “一百万倍时间流速之地？”闻言，叶星眼中顿时一亮。

    宇宙无比奇异，甚至会出现一些无比神秘之地。

    像是宇宙包含时空大道，每一处的时空都是固定的，但是也会出现一些意外。

    毕竟连残缺位面都有可能出现。

    在一些区域，会出现一些很小的特殊区域，在那区域内时间的流逝速度会远远超过外界！

    外界一天，可能里面就已经过去了无数年，仿佛处在两个不同的时间维度。

    那便是时间流速之地。

    当然，因为相当于与正常宇宙完全脱节，在那时间流速之地是无法领悟任何道则的，像是道则界只包含一种道则，但是时间流速之地却不包含任何道则。

    尽管如此，但是时间流速之地仍然有一些很特殊的作用。

    例如，可以在其中种植花草树木等等。

    花草树木等根本不需要修炼什么的，只是凭借本能在不断生长，无论是在正常环境下还是在时间流速之地，都能正常生长。

    就算外界只过去了一天，但是花草树木放在时间流速之地肯定已经过去了无数年，也生长了无数年！

    叶星心中激动，他身上正好有特殊的植物！

    庚金竹！

    叶星意识沉入到了空间戒指内。

    在他他空间戒指中，众多息壤堆积如山，息壤内散发着极为浓郁的灵力。

    而在息壤上，有一株三米多高的白色竹子，散发着金属般的光芒，无比光亮。

    而在这三米白色竹子旁边，还有五株矮一点的白色竹子，都只有一米高。

    总共六根竹子，看上去就像是金属生命般。

    庚金竹，这是叶星在地球神秘裂缝空间内的那些灰烬中得到的，得到的时候只残留一些生命气息。

    但是种植在息壤上，过去了百年时间，这庚金竹已经散发着浓郁生机，完全扎根息壤。甚至还多长出了五根庚金竹幼小植株。

    “还有…庚金虫！”

    叶星目光又看向趴在一些趴在庚金竹上面的生物。

    百年时间过去，此时叶星得到的十几枚庚金虫茧有十一枚已经破茧而出。

    此时这些散发着煞气的小虫子都待在庚金竹上，虽然看起来不过拇指盖大小，但是却隐隐散发着一丝煞气，嘴部占据了身躯的一半，而且牙齿看起来又细又密，让人不寒而栗。

    “不仅是庚金竹，这庚金虫也不需要修炼什么的，它们唯一的本能就是吃！吃更多的庚金竹，它们也会不断成长起来！”

    叶星眼中有一丝期待。

    成熟期的庚金虫，可以咬破不死境强者的防御，数量足够多，足以让任何不死境强者胆寒，甚至可以对大道之主产生威胁！

    不过，这些庚金虫想要彻底成长起来明显需要大量时间，叶星现在可没有那么多时间，所以一直到现在这些庚金虫对他都没有什么帮助。

    但是现在竟然出现了百万倍时间流速之地！

    无论是庚金竹还是庚金虫，在时间流速之地内仍然可以继续生长！没有什么限制！

    如果真的进入这地方，完全可以大幅度缩短进化时间。

    所以先前叶星听到了时间流速之地便迅速来到了这里。

    “时间流速之地在哪里，直接带我去。”叶星吩咐道。

    “这…”灵岩微微有点犹豫。

    不过他还是点头，道：“大人请跟我来！”

    在真灵境强者面前，他绝对没有任何抵挡之力，如果不听从命令的话，下场可想而知。

    “该死！该死！怎么会有真灵境强者前来？本来应该是我的巨大机遇！”此时莫桑脸色更是难看。

    “你们也跟过来。”正在想着忽然一道冷漠声音传来。

    抬头看去，此时叶星正冷漠的看着他们。

    他虽然不是嗜杀之人，不过显然没那么愚蠢让莫桑等人直接离开。

    闻言，莫桑脸色变化了一下，但还是连忙道：“是，大人！”

    他就算心中再不甘心，但是也绝对不敢违背叶星的命令。

    毕竟眼前的陌生真灵境强者挥手间就能斩杀他们。

    灵岩等人向前面带路，叶星看着他们的速度却是微微皱眉。

    他右手一挥，将这些人全部笼罩住，道：“那处时间流速之地在哪里，你说具体位置。”

    一般的时间流速之地不会长时间存在，时间流速越快的存在的时间也越短，叶星显然不想浪费时间。

    “大人，在那处方向。”灵岩不敢多说什么，迅速指引。

    花了大约五分钟的时间，众人就来到了一处。

    此时时间流速之地处在一个无比隐秘的裂缝内，不注意的话，就算经过这裂缝，也看不到。

    毕竟周围密密麻麻的全部都是裂缝。

    “这便是时间流速之地么？”叶星看着裂缝内的一道灰蒙蒙的门户，他没有犹豫，瞬间进入了其中。

    “好奇异的感觉！”

    叶星出现在了一片空间内，这是一片扭曲的空间，连虚空都在扭曲着。

    在叶星的意识下，这片空间一片空白，就算是在一维空间下，只有一条空白大道，其他的方向想看都看不起来。

    周围什么都感受不到，没有任何道则波动的痕迹，似乎这里已经与外界完全隔离！

    “灰色气流增加不了么？”叶星感应了一下。

    在进入这时间流速空间，叶星感应到那些在不断增加的灰色气流忽然停滞了下来。

    实际上这些灰色气流还在增加，不过速度变为了之前的百万分之一。

    “看来我先前想法太过异想天开！”叶星摇头。

    他之前在想自己灰色气流在这时间流速空间内能不能继续增加？

    毕竟灰色气流也不与道则有任何关系。

    如果在这时间流速空间内保持与外界速度一致，那机缘可就太大了！

    叶星想做的事情很多，但是灰色气流却一直不够。

    “庚金竹！庚金虫！”

    叶星右手一挥，顿时息壤与庚金竹、庚金虫全都出现在了空间内。