    林雷跟着艾什丽去放松，以林雷目前龙化后9级巅峰的实力，只要不得罪武神门的圣域，想必在城内一点安全问题都没。

    只有林雷欺负别人的，没有别人欺负林雷的说法。

    而林栋则带着小沃顿和希尔曼去参加大陆第一战士学院的春季选拔赛，只是他们到来的比预想中要早，春季的选拔要在二月初才开始，现在的时间不过是一月底。

    所以只好先找了一家豪华酒店住下，晚餐过后，有些无聊的林栋决定先去见见武神。

    武神在奥布莱恩帝国那是说一不二，历代皇帝见到其的令牌都得听话，有武神的帮助，想必小沃顿在帝都的安全和未来受到的教育，就有了保障。

    武神山，半山腰处的一处洞窟外。

    林栋早已经用灵魂力找到了武神闭关所在洞窟，当即飞入了洞窟中，进入了那幽深的洞窟内，朝下方坠落了数千米，才到底部。

    再往前走了片刻，林栋来到一扇黝黑石门前。

    “嗤嗤~~”恐怖的高温，炙烤着那赤红的石壁。

    林栋知道武神平时并没有闭关，毕竟炼化神格成神，前进的道路基本就隔绝了，闭关也只是对外做做样子罢了。

    当然也许是武神的修炼之念还没有断绝，还是尽可能的在进步，哪怕每天只是微微小的一点点。

    这扇门隔绝声音，林栋也没想喊话，体内中位神的神力在他的控制下自然释放开来。

    门内的武神感应到门外有比他强大许多的神力，一阵疑惑，但是也不敢怠慢，林栋此番已经释放出足够的善意，要不然一位中位神如此悄无声息地来到武神山，想要杀他，他早就没命了。

    “轰隆隆~~~”那扇黝黑的石门自动朝被拉了上去，露出了通道口。

    一阵可怕的热浪扑面而来。

    “好热的地方。”

    林栋只是觉得热，倒也没觉得难受, 此处空间内的火系元素异常活跃, 只见前方洞窟远处, 竟然是一个足有百米长宽的大型岩浆湖，沸腾的岩浆在那岩浆湖中流淌着。

    岩浆湖上空还凝聚着足有近三米直径的火球。

    这个火球，通体赤红, 那可怕的热浪正是从那凌空悬浮的火球不断传递开来的。

    周围空间一眼就看清楚了，除了中央的岩浆湖外, 周围的空旷的地方一眼看得清清楚楚, 林栋就猜到武神是以炼化火属性下位神神格成神, 目前在那火球内装逼呢。

    果不其然，林栋进门后, 只见一个模糊的身影从悬浮的光球内部出来，一晃，那个模糊的身影就到了岩浆湖旁边的地面上。

    此人, 正是武神。

    林栋仔细观看着这位大陆的传奇‘武神’, 武神个子不算太高, 也就一米八左右。

    他的容貌看上去只有三十几岁, 眉毛很粗，那一头赤红色的长发长至腰部, 那赤红色头发上竟然还燃烧着火焰。

    武神面容冷漠如岩石，眼神极为的犀利。

    整个人举手投足间，就给人一种霸气十足的感觉, 只不过接下来的话语，让他的霸气直接泄到地底。

    “敢问大人是？来我武神山是有什么事情吗？”

    武神忐忑地问道, 据他了解众神墓地还没开启，而且短时间内玉兰大陆也应该只有一名新晋的下位神, 不应该有中位神以上的强者还在玉兰大陆啊。

    当然贝鲁特大人除外。

    “我叫林栋，你不用担心, 我只是送我弟弟来你帝国中的学院学习，之前我成神的时候，想必你也有感应。”

    林栋对于原著中的武神还是略微有些好感的，也可以说武神对林雷还不错，自然不可能像之后那些来到玉兰位面的上位神，直接击杀一国之主，将国家强制控制在自己手上。

    其实如果他愿意，种下魂种在武神的识海，估计也不是难事。

    “大人天资卓越，不像我最后一步还难以跨出，最后只能靠运气获得一枚下位神格，炼化以后才成神，另外，大人的弟弟来我帝国求学，真是我的荣幸，第一战士学院教学远远不及我武神门，不如大人的弟弟就加入武神门，在下一定尽力指导。”

    “这是代表我地位的一个令牌，帝国皇帝都得见牌如见我，送个大人两块，防止有不识抬举的人打扰到大人。”

    话语间，武神拿出两块刻有‘武’字的玉牌送给林栋，有这块玉牌，林栋在奥布莱恩帝国的行事会方便很多。

    同时，武神有些唏嘘林栋提升实力的速度，玉兰大陆不太可能有谁, 手里能有下位神格和中位神格接连炼化突破成神，再说炼化神格也需要漫长的时间, 所以林栋必然是悟性极佳, 对于法则玄奥感悟速度十分快，才会在成神如此短的时间, 突破下位神，至少达到中位神。

    这等天才和实力，值得他付出所有去讨好。

    “那就多谢你的好意了，我三弟是龙血战士一脉，论天赋加入你武神门也是绰绰有余。”

    “圣域极限其实也很难修炼，能够修炼到圣域极限，那肯定是将元素法则内的某一道路，走到了最后一步。而到了那个关卡，需要的就是顿悟！一瞬间，将元素法则的那一方面，融合贯通。那才算成功。”

    林栋笑着肯定武神成神之前的成就，小沃顿加入武神门能更快的提升实力，而且也更安全，他没有理由去拒绝。

    武神听完林栋话后接着感慨道：“整个玉兰大陆，达到圣域极限，只差最后一步就进入神域的，也就只有六人，其余的要么去了别的位面，要么永远地留在了众神墓地。”

    “众神墓地？”林栋知道众神墓地中有贝鲁特封印起来的主神格，但其他的记忆有些模糊。

    “看来贝鲁特大人还没有和大人讲，那就由我代劳吧。”

    武神也乐意卖好，先解释了为什么叫众神墓地，“五千多年前，异位面强者降临，许多都是神级的。最强者乃至于中位神、上位神，他们在玉兰大陆位面厮杀，结果，除了少数异位面强者最后离开，几乎所有的强者都死光了。”

    “当初那一战中，我很幸运，虽然躲的远远的，可却偶然得到了一枚下位神神格，也幸好得到的是下位神神格，如果是中位神的，我根本无法炼化。”武神淡笑道。

    “众神墓地，每一千年开启一次，每次开启，得到我们几位神级强者承认的人，便有资格进入众生墓地中探险，不过大人不需要我们承认，也肯定有资格。”

    武神的话语中有些讨好，毕竟在众神墓地中获得中位神格，他的实力才能更近一步，讨好林栋，有一个中位神帮助，达成目的想必会简单许多。

    “众神墓地是贝鲁特大人在管理吧，里面是怎么样的，详细说说。”

    林栋知道武神的话语中代表的意思，等他中位神格多了，自然不会吝啬给他一个，也算他未来一段时间对于小沃顿的照顾，说不定小沃顿的亲事还得是武神出马。

    “众神墓地有三个通道，危险程度不一，有圣域进入的区域，也有神进入的区域，贝鲁特大人是主神使者，负责管理整个区域，说起来我们觉得危险的墓地，其实也就是主神的游戏。”武神有些无奈地笑了笑。

    任谁拼劲全力获取到的东西，结果是别人的随手玩具，都会觉得有些无力和不甘。

    “可不是嘛，众神墓地本来就是贝鲁特被限制在玉兰大陆，无聊搞出来的游戏，不过，贝鲁特现在是主神的事情，知道的人寥寥无几。”林栋心里笑道。

    接着武神复述了上次他进入众神墓地的所见所闻，里面神器和神格很多，每一层闯过都有奖励，但是危险程度也是倍增，现在距离下次开启的时间也不远了。

    “冒昧地请求一下大人，不知道大人能否与我切磋一下，玉兰大陆虽然有其他神级强者，但是大家都不敢放开打，生怕打出火气，大人现在至少已经是中位神境界，我也想体会一下神之间的巨大差距。”武神说完众神墓地后，有些小心翼翼地问道，切磋有时候能帮助自己更快进步。

    “当然没问题，我们去海上打吧，这里恐怕不是很方便。”

    “不用，这地底有我的练武场，影响不到上面，神力在地底深处能影响的范围不如地面上广阔。”

    武神连忙说道，他在主场都不可能是林栋对手，还跑去对立属性的海上打，那不是脑子傻吗。

    “好，那我们就去地底。”

    林栋想了想也就同意了，灵魂力和神力在地底的穿透距离确实不如在地表。

    ......

    “准备好了吗？大人我要先出手了。”武神来到场地中央后，对着对面的林栋说道。

    “放马过来吧。”这也是林栋第一次和神级交手。

    武神直接动用全速，朝林栋四面八方用拳影攻击而去，但是被林栋轻松挡下。

    “为了表达我的敬重，这是我的成名技，武神拳。”

    武神也知道普通的攻击奈何不了林栋分毫，脸色凝重，手上突兀地浮现出一双狰狞的拳套，上面全是森寒的尖刺，火之法则中的爆裂玄奥被武神凝聚在拳套上，一拳轰出，形成一个巨大的火焰人像，朝着林栋撞来。

    普通中位神通常比下位神强百倍，林栋就算不动用玄奥，光凭身体也能挡下武神的攻击，直接闪身迎上去，正好可以感受一下其中的爆裂玄奥。

    “生之世界！”林栋直接用出灵魂控制技将武神短暂控制，火焰人像因为失去武神的操控，悬浮在空中，静静地等待林栋的‘宠幸’，直到失去武神的神力支撑后，自然消散在天地间。

    “原来是爆裂玄奥是火之元素的凝聚，当压缩到一点后，火焰元素本来就有不安分的特性，一旦失去外在压缩的力量，自然会爆开。”

    林栋通过这里活跃的火之元素，搞明白了玄奥的基本，不过还需要长时间的参悟才行。

    “是我输了，神与神之间的差距，果然不是我这个炼化神格成神的靠修炼就能追赶的。”

    武神回过神来以后，自然知道自己已经在不自查的情况下着了林栋的道，毫无抵抗之力。

    “炼化神格成神，还可以通过融合玄奥攻击，来增强实力，不要放弃修炼。”林栋安慰武神道，只不过这条路独立成神走起来都很难，更别说炼化神格的人去走。

    武神毕竟也是修炼了几千年，一下子也从打击中回过神来，这次讨教，更加刺激了他希望获得中位神格的心理。

    等林栋从武神山回到酒店，已经是第二天中午，因为他在岩浆湖中，对于刚刚了解到的爆裂玄奥，进行了一段时间的参悟，直到灵感消散，才离开武神山。

    “林雷，你怎么从艾什丽那里回来了，是罗斯将军府的饭不好吃吗？”

    林栋回到酒店房间后，就看到了林雷，有些诧异地问道。

    “是希尔曼叔叔找我来的，因为哥你突然离开一夜，希尔曼叔叔怕有什么变故，所以今天一早就让府外侍卫通传找我回来了。”林雷苦笑道，就这事艾什丽还发脾气呢。

    “哦是这样，我昨天走的时候也没想到要花这么久的时间，小沃顿不用参加帝都的战士学院选拔赛了，直接加入武神门就行，我昨天是去找武神谈天了。”

    林栋拿出武神给的两块令牌，一块给小沃顿，一块给林雷，他的实力就是最好的通行证，有没有令牌对他来说都无所谓。

    “哥，你和武神见面了！他可是很早之前就成神了，而且还是大陆记载中的传奇呢！这令牌是？”林雷有些惊讶地说道，他小时候看的典籍故事中有不少关于武神的记载。

    “不光见面了，还交手了，他可不是你哥的对手，小沃顿在奥布莱恩帝国他会帮忙照拂的，这两个令牌在外就是代表武神的意思，连帝国皇帝都要给几份脸面。”

    林栋看着林雷笑道，他知道如果没有他的话，林雷其实前期挺崇拜武神这样的强者的。

    小沃顿对于令牌代表的含义倒不是很理解，毕竟他才7岁，只是知道林栋帮他把一切都安排好了。

    “希尔曼叔叔，今天我就带你们去武神山上，先加入武神门，之后，我和林雷先回恩斯特学院，等林雷今年结业后，再过来看你们。”

    “好的林栋少爷。”希尔曼只是一个7级战士，对于林栋的安排不敢有丝毫意见，再说林栋也是为了他们考虑，感恩还来不及呢。

    下午众人来到武神门，接待他们的是早就被吩咐过的武神门大师兄，‘法恩’，同时也是大陆上有名的圣域极限之一。

    “我叫法恩。”大师兄微笑道，“林栋大人，老师让我来接待你们，你们是巴鲁克家族的吧，今日一看，比你们先辈还强，真是青出于蓝而胜于蓝。这位小朋友想必就是老师吩咐要加入武神门修炼的沃顿·巴鲁克了吧。”

    大师兄法恩已经有数千岁，而巴鲁克家族是贝鲁特五千年前创造出来的，法恩自然见过不少龙血战士。

    “是，没错，沃顿以后就麻烦你了，另外希尔曼叔叔虽然不是我龙血战士一脉，但对我也有恩，也算巴鲁克家族中的一员，也要劳烦法恩你了。”林栋笑着说道。

    “想必你从你老师那也知道我的实力，以后若你突破不了神级，我可以帮你取一颗下位神格来。”

    林栋接着单独传音给法恩道，武神对于自己大弟子肯定讲了许多，但是加上他的允诺，法恩自然会更加卖力教导，以后下位神格对他来说，不过是一件小事。

    “老师吩咐，我自然会尽心尽力，大人这位叔叔我们也会尽心教导，不过上限确实不那么容易突破，也希望大人能理解。”

    法恩并没有被林栋的承诺感动的稀里哗啦，他希望自己能够凭借自身的感悟独立成神，而不是走老师的老路，只不过有林栋的承诺，让他的选择更多罢了，他自然也接受林栋的好意。

    接着，大师兄‘法恩’还感叹道：“据我所知，巴鲁克家族纯粹的龙血战士潜力比较大，等沃顿的实力达到巅峰，应该可以和我一战了。”

    他现在最需要的，就是实力接近的一战，说不定就能让他灵光一闪，突破成神。

    “会有机会的，他们两人就交给法恩你了，我过段时间再来武神山。”林栋见安排妥当，带着林雷告辞离开。

    “林栋大人慢走，放心，在武神山他们绝对安全。”法恩最终保证道。

    ......

    “怎么舍不得你的艾什丽啊，回去你还可以找你的艾拉呀~”

    德林柯沃特在回神圣同盟的路上，打趣有些无精打采的林雷道。

    “我，我才没有呢，我就是有点舍不得弟弟而已。”

    林雷连忙辩解道，只有尝过肉味，才知道肉好吃，而每一种肉更有不同的风味。

    “她不是直接闭门不见你了么，女人就是这样，你追的越紧，她就越恃宠而骄，你多晾晾她，过段时间说不定艾什丽直接跑到神圣同盟来找你。”林栋笑着指点道。

    “嗯，哥你说的有道理，我要继续努力修炼，魔兽山脉，我回来了！”

    林雷细想一下，林栋说的也有道理，回过神来往魔兽山脉的核心地带直冲而去，外围和内围对他来说，磨炼作用几乎已经没有。

    他刚才只是回想起，之前是在外围遇到艾什丽，一时间有些失落罢了。

    “很好，很有干劲！”

    林栋和德林爷爷相视一笑，紧跟上去，在林栋生命神力的不断滋润下，德林柯沃特活动范围越加广阔，等林雷修复完，这件残破的灵魂防御主神器后，说不定还有其他的一些变化。

