    “第一呢，就是由您自己负责解决这些愤怒的吼吼鲸和吼鲸王，第二呢就是由我们联盟解决，当然事后的费用赔偿就需要您来出了，而第三呢，如果您既不打算自己解决，也不打算赔偿甚至打算逃跑，那就帮您抓起来，然后让联盟的法官来对您进行审判，请问您选哪一个？”工作人员笑眯眯的给出了三个解决方法，态度非常的热情客气。

    “我...我...”男人的脸色有一些白，不过这三个方案虽然说是三个，但是能够供给他选择的其实也就第二个。

    第一个自然是不可能的，他可没有这个实力，或者说有这个实力的话，他也不缺一只吼吼鲸，第三个则是和联盟作对了，男人知道联盟的权威，他可不想为了这点钱就让自己被抓起来关几年。

    在男人脸色苍白，颤颤巍巍的付了钱以后，赵方就看见一个身影从游船的顶端跳了下来。

    这是一个穿着船长服，戴着船长帽的男人，他的造型和服装总让赵方觉得有一些眼熟，特别是看见对方只穿着披风，没有穿上衣以后，就更有既视感了。

    男人拿出了一个精灵球，然后猛的一丢，紧接着赵方就看见一只刺龙王出现在了水域里，那强大的龙系气息四散了开来。

    “刺龙王，和吼鲸王们沟通一下吧，那只小吼吼鲸，我们会治疗的！”男人挥了挥手，下达了指令。

    而刺龙王也点了点头，紧接着它就沉进了水里，片刻后，吼鲸王们发出了意义不明的声音，然后让开了一条道路，那只受伤的小吼吼鲸艰难的游了过来。

    穿着披风的男人径直的跳了下去，然后站在吼鲸王的身上走了过去，把一瓶药剂涂抹在了吼吼鲸的身上，同时还从口袋里掏出了一小块水之石，塞进了它的嘴里，吼吼鲸立马开心了起来，不断欢快的叫着。

    “倒霉的小家伙，好了，好好的成长吧。”男人大笑着，然后就让刺龙王把他重新送回了船上。

    而吼吼鲸和吼鲸王们叫了一声后，就继续向前方游了过去，而那个惹事的男人脸色更差了，因为他已经看到工作人员面带笑容的走了过来，手里还拿着账单。

    赵方同情的看了男人一眼，就为了一只吼吼鲸，就需要付出这么沉重的代价，虽然赵方不知道请那位强者出手需要多少钱，但是水之石的价格可不便宜。

    “那位是源治天王的弟子，海木船长吧？”一旁的游客议论纷纷，赵方从中听到了一条关键信息。

    源治天王？赵方当然认识，芳缘地区的四天王之首，龙系天王，不过这位龙系天王和某飞行天王可不一样，他的宝可梦基本都是龙系宝可梦，而且实力也非常的强大，现在想想，刚刚那位海木船长，穿着打扮的确是很有模仿源治天王的意思。

    “天王啊。”赵方砸了咂嘴，他的梦想就是成为天王，但是这条道路并不好走，不过赵方有耐心慢慢走，小智都是旅行了好多年才拿到一个冠军，赵方想试试今年他可不可以拿到芳缘联赛的冠军，从而获得明年参加大师赛的资格。

    芳缘联赛的冠军可以获得挑战大师的资格，虽然前三名都可以挑战的，但是冠军的地位肯定更重一些，而想要击败四天王或者挑战冠军，那大师赛是一定要参加的，联盟也只承认大师赛里的战绩。

    赵方挠了挠头，他突然想起了一些什么，他记得自己当初玩宝石系列的时候，后面还特意去了解了一下四天王的故事，其中他记得源治天王是为了报答某个宝可梦，才踏上了训练家的道路，而那只宝可梦似乎就是龙系的宝可梦，只不过到底是什么宝可梦，赵方记得不是很清楚。

    吼鲸王它们离开以后，游船也再一次的发动了起来，赵方走去餐厅随便吃了点东西，游船上的普通食物是自取免费的，但是如果你想吃的精致一些，那么就得掏钱，赵方没有那种想法。

    “你们听说凯那市要举行拍卖会了吗？”就在赵方吃饭的时候，他旁边的一桌游客们正在谈论着事情。

    “当然听说了，这次的拍卖会可是有不少的好东西，我听说压轴的是一枚快龙的蛋。”游客们讨论的内容赵方听到了，不过他并不感兴趣，拍卖会拍卖会，没点钱还真的别想买到什么东西，赵方虽然现在也赚了一点小钱，可是他赚的钱想要去拍卖会买点东西还真的有一些难。

    “是啊，快龙的蛋，有了那个东西，成为大赛优胜都不是什么太困难的事情...只可惜我年纪大了，不适合了，我儿子也对训练家没兴趣，不过我妻子看上了一枚宝石，打算让我买下来玩玩。”一个穿着打扮很绅士的中年人笑呵呵的说着，虽然在说快龙蛋，不过赵方总觉得对方是在炫富。

    只不过中年人说的宝石也让赵方来了点兴致，他还记得自己去橙华森林的洋馆时，曾经遇到那只巨大耿鬼，对方就跟他说过，让他找一块宝石，如果可以找到的话，那么还有重酬。

    紧接着这些人的话题讨论中心就从拍卖会变成了怎么多赚钱，然后变成了男人应该怎么保养自己，最后又扯到了凯那市的神秘场所，不过说到这里的时候，他们就已经压低声音了，赵方也听不清。

    “拍卖会么？”赵方有了点兴趣，不过他现在更关注的还是真由美小姐开发的微信怎么样了。

    之前赵方联系真由美的时候，真由美说过完善试运营这些需要等一周的时间，而现在时间也差不多快要到了。

    等赵方给真由美小姐发了一条信息后，一个软件就被传到了赵方的图鉴里。

    赵方兴致勃勃的点开看了一眼，的确是微信，而且这次的微信用起来就好用了许多，一打开的页面就是一个精灵球的标识，朋友圈这些也全部都有。

    赵方很满意，以后他终于可以方便和别人交流了，想到这里，赵方就把微信的链接推送给了自己交流过的那些人，并且附了一个软件用途。

