
    凌晨三点，正是人睡得最死之际。

    零点的时候，台岛还下了一场雨，把气温更是推上了深谷，让人止不住眷恋被窝的温暖。

    只是五湖门的主事人江洋道却睡不安稳，一个晚上醒了三四次，管思莹的失联让他今晚心神不宁。

    作为明月集团‘白手套’的江洋道，从接管五湖门开始就清楚自己定位，也明白自己的实力。

    他就是明月集团豢养的看门狗，专门稳住台城大本营的恶狗。

    不需地盘扩张，不需官方打压，也不需冲出台城，只要安心守住台城这一亩三分地就行。

    事实他也立下汗马功劳。

    这些年来，无论征讨土地、收取黑金、暗杀对数、打砸报社、驱赶示威人群，江洋道都一马当先。

    明月集团不方便做的事情，江洋道都会毫不犹豫去做，还随时准备好了顶罪的替死鬼。

    最牛叉的一件事，就是派出杀手，把一个专门针对明月集团的在野组织老大，在米国街头一枪爆头。

    虽然凶手被米国警方拿住，但最后被明月集团运作一番，服毒自杀死在狱中，让案子不了了之。

    在这样的庇护条件下，五湖门这些年可谓顺风顺水，江洋道也俨然成了台城地下世界的龙头。

    只是他很聪明，从来不把自己当成教父，一直保持谦卑，还时不时帮富二代解决一些棘手的事情。

    江洋道希望现在打理好交情，这样富二代将来掌控台城后，他才不会一朝天子一朝臣。

    所以西门冲让他解决叶家废柴，江洋道毫不犹豫答应，还派出得力干将管思莹出手。

    他以为叶天龙必死无疑。

    可直到十点，江洋道都没有得到回复，他主动联系管思莹，却听到手机已经关掉，定位系统也失效。

    这让从来没失手的江洋道有了担心，觉得这是一个不好的兆头，于是给西门冲打了电话汇报。

    让他心头不解的是，西门冲好像感冒了，说话有点模糊不清，还询问他所处的位置……

    “嗖——”

    就在这时，阔大的房门忽然被打开了，一阵狂风忽地卷了进来。

    江洋道本来就没有睡着，加上多年亡命之徒的警觉，让他在房门被踢开的时候，也拔出了一把枪。

    惨白灯光中，一股寒流从敞开的门扉侵袭进来，让裸露的肌肤泛起鸡皮疙瘩。

    “嗖——”

    没等江洋道有丝毫反应，一道寒光闪过，他的手腕瞬间生出一股痛疼。

    再低头的时候，手枪已经掉在地上，手指则滴答答的流着鲜血，上面有一支染血的竹签。

    好快的速度，好强横的力量。

    江洋道震惊无比，他也算一个高手，出枪更是迅速，可是没想到，对方一支竹签就让自己掉了枪。

    他拔掉手指上的竹签，下意识要去捡枪。

    这时，一把黑刀从旁边劈过来，让江洋道神经一紧，放弃枪械退后两米，随后抽出一把短剑。

    “谁？”

    抬起头的时候，江洋道就见到叶天龙端着一碗牛肉丸进来，脸上带着一抹嘲讽的笑意。

    天墨则站在旁边，如毒蛇一样冷冷盯着他。

    江洋道扬起那张老脸，低喝一声：“叶天龙？是你？”

    他认出了来者正是叶家废柴。

    随后，他心里一沉，叶天龙还活着，那意味着管思莹凶多吉少，接着想起更重要的事。

    “你怎么进来的？”

    五湖门的防守虽然不至于固若金汤滴水不漏，但江洋道放在外围警戒的帮众也有不少人。

    哪怕是条狗跑进来也该有人出声示警。

    现在叶天龙大摇大摆的出现在他面前，却没有半个手下出声阻挡或者示警，这实在太诡异了。

    望着满脸震惊的江洋道，叶天龙塞入一颗肉丸，随后轻笑一声：

    “我很不想承认是光明正大的走进来，但实际情况真是如入无人之境。”

    “你放在外围警戒的人全都打瞌睡，堂内的几百好手也都紧闭门窗，根本没几个人发现我们尽量。”

    “我原本觉得，敢来杀我的五湖门很牛叉，现在看来我真是高估你了。”

    叶天龙又吃入一棵萝卜：“不过这样也好，可以少死几个人，也算是你积德了。”

    听到叶天龙这一番话，江洋道愤怒不已，咬牙切齿骂着手下，日子太好过了，过的都忘记警惕了。

    叶天龙虽然晃悠悠的吃着东西，天墨也站立没动，但江洋道却感觉到全身冰冷，生命第一次有危险。

    不过扫过叶天龙两人和安静门口后，江洋道又恢复了大半自信，盯着叶天龙冷冷出声：

    “堂口有三百多人，只要我一喊，他们就会冲进来，你杀了我，你们两个人也走不了的。”

    谁都明白他的意思，叶天龙就两个人，怎么跟数百五湖门精锐对抗？

    他还补充一句：“还有叶家，也会给我陪葬的。”

    江洋道有一点想不通，传闻中的叶家废柴怎么如此厉害，不仅能摸到这里，还能用竹签伤了自己。

    只是此刻再怎么纳闷都好，当务之急是要保存性命，等保存住性命了，再带人杀去叶家十倍讨还。

    “蔡家、陈家、孔家、东门、西门等豪门，再加你这条恶狗统帅的五湖帮，不早就盯着叶家吗？”

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑：“你们联手要干掉叶家，又哪来什么陪葬不陪葬？”

    “你当我不知道，叶氏……我爹，我妈就是你们弄的车祸。”

    他冷冷出声：“所以你我是血海深仇，吓唬人的话就少说了。”

    听到车祸两个字，江洋道眼皮一跳，随后又恢复平静：“你说的什么，我不清楚，也不知道。”

    “总之，你今晚要么赶紧滚蛋，要么让我抱着你们一起死。”

    叶天龙虽然有点诡异，但终究年轻，吓一吓，说不定就怕了。

    叶天龙没有出声回应，只是用牙签插起一个牛肉丸，然后放在嘴里，猛地一咬。

    “扑！”

    一股热浆打在江洋道的脸上，那份灼热让他脸颊一痛。

    “混账——”

    下一秒，江洋道吼叫一声，短剑一抖，直接劈向了叶天龙。

    凌厉无比。

    天墨横挡了过去，仿佛没有察觉到这一剑厉害。

    他身上的气息无比冰冷，如同魔神附身，阻挡住江洋道的气势。

    当江洋道那一剑落下之时，天墨突然向前踏出一步，一刀朝着前方劈出。

    “呼——”

    黑刀一闪而逝，没入了江洋道那劈斩而来的剑芒中。

    天墨这一刀平凡无奇，就好比街上的小孩，用捡来的竹条在街上胡乱比划一样，看不出有什么惊艳。

    但当天墨这一刀劈出，刀芒没入了对方剑影中。

    那仿若能将天地一分为二的剑影，在即将劈斩到天墨的前一瞬间，突然停滞了下来。

    最后在半空渐渐淡化，慢慢消失殆尽，不见踪影。

    “不可能？”

    江洋道双眼呼之欲出，他也是孤星师太的俗家弟子，这数十年更是一直练剑，每一剑都有摄人威力。

    天墨轻飘飘一刀，就斩破他的剑影。

    而且那一刀，是那么的简单，仿佛吹口气，就可以将他吹散一样，江洋道实在无法接受。

    只是残酷的现实，又让他不得不接受，黑刀不仅斩碎了他的剑影，还狠狠斩在了他的胸膛。

    “砰！”

    江洋道惨叫一声，重重摔倒在地，胸膛不断冒血，脸色顷刻变得苍白……

    叶天龙淡淡出声：“你输了……”
