    战争讲究战术，讲究后勤，讲究……

    但是战争也可以完全不讲究那些！

    以为战争是以人为主，总是充满偶然性，充满不可已预知性。

    要是一切战争都按照计划，按照正正规规的战术打。

    就没有巨鹿之战、淝水之战，等以少胜多的战役。

    更加不会有莫斯科保卫战这种惨烈无比的战役了。

    营长沈泉不惧危险，冲在最前线，刺激了2营的战士。

    2营士兵陆陆续续地沿着云梯向城头攀爬。

    “来一队人，把城头的敌军给我赶下去！”堀田房吉中佐看到有敌人攻上城头，他断喝一声，拿着佐官刀，直扑敌军而去。

    “杀！”

    杀红了眼的双方士兵，对碰在一处，彼此嘴里问候着对方的女性亲眷，不顾一切地奋力砍杀。

    “杀！”沈泉军铲挥舞如风泼一般，一连斩杀了2个鬼子。

    正待扑向另一名军官模样的鬼子。

    眼睛的余光却突然发现有个鬼子正抬起枪想要扎死自己手下4连连长李魁。

    二话不说，沈泉立刻拿着军铲奋甩了过去。

    军铲旋转着，就甩中了鬼子正面。

    铲子陷入了鬼子半个脑袋。

    惨叫着，鬼子就双手捂着自己的脸，不停地在地上打滚。

    很快他一阵抽搐，就死了。

    沈泉甩出军铲，鬼子的刺刀就扎了过来。

    沈泉极力躲闪，但是手臂还是别擦到。

    立即一道长三四厘米的伤口鲜血直流，沈泉绷着脸，一头狠狠朝着鬼子的鼻子撞了过去。

    砰！

    那个鬼子的鼻子立即流血，头都有些晕。

    捡回一条命的4连连长李魁，看到营长受重伤了。

    他十分悔恨。

    抓起军铲，从地上一跃而起，冲过去，一铲子就将那个鬼子脖子砍的只剩下一点皮带骨，才没有成为无头尸。

    将军铲奋力拔出来，李魁愤怒地吼道。“敢伤我营长，老子活劈了你！”

    拿着军铲接连砍向鬼子，将鬼子砍得血肉模糊。

    李魁这才解气。

    他拿着军铲担忧地说：“营长你没事吧！”

    “没事！”沈泉这个时候已经撕下一块绷带包扎在伤口上沿的地方，减少鲜血的流出。

    “不用管我，继续杀敌！”

    “可是！”

    “没什么可是的，继续杀敌！”沈泉也不再管李魁，捡起鬼子的步枪，一只手拿着继续朝着鬼子杀了过去。

    李魁看到，拿着军铲急忙跟在沈泉身旁。

    只要有鬼子，他第一个冲上去。

    为了保护营长，李魁打起仗更加凶猛，手中的军铲更加凶残。

    很快就有士兵注意到营长沈泉的情况，他们自发地团结在沈泉的身旁，拼命保护营长，同时如同狼一样朝着敌人扑了过去。

    以沈泉为中心，形成了一把尖刀，狠狠地插进了敌人的阵中，奋力地朝着另外一面城头杀了过去。

    吴子强正在城下卖力组织士兵进攻。

    有两次已经攻上城头了，但是还是被鬼子赶了下来。

    攻打了两天，伤亡都快150人，还是没有占领城头。

    吴子强正在头疼的时候，副营长李简喊道；“营座你看！”

    吴子强抬起头看过去，只见城头的鬼子数量在明显减少。

    一营的士兵站在城头的人越来越多了。

    吴子强兴奋地喊道：“快！都冲上去。机枪手快上！”

    只要机枪手在城头站稳了脚跟，那城头基本上算是拿住了。

    在一个连的护卫下，机枪手背着DP-27轻机枪，冲上了城头。

    第一时间，他们就将轻机枪架在城头内侧，朝着城内的鬼子和二鬼子开火。

    城来越多的358团的士兵，已经占据两面城头。

    此时有一些二鬼子惊恐下将武器一丢，蹲在地上投降了。

    堀田房吉中佐双目尽赤，声嘶力绝地喊道：“杀，不准后退。都杀上去。谁敢后退的，杀！”

    鬼子已经极力抵挡了，但是已经打疯了，士气极度高涨地358团士兵冲击下。

    他们终究只是洪水下的一块石头，很快就被冲垮了。

    楚云飞看到358团占据3面城头，已经开始朝着城内鬼子的宪兵大楼杀了过去。

    机枪手，狙击手都已经上头城头，支援着战友的攻势。

    他心头的大石终于落下。

    终于拿下平安县城了！

    他放下望远镜，说：“是2营率先拿下城头的吧！”

    方立功点头说：“是的，2营这次打很勇猛。他们第一个占据城头，有效的支援其他营。”

    “好！给2营长沈泉记大功，奖励他5千法币，2营全体战士奖励50法币！”

    听到团长说出的奖励，方立功说：“团座，这奖励是不是过了。毕竟招募难民，花费可就大了！现在团里的经费不多了!”

    楚云飞毫不在意地说道：“我就是要全团的战士知道，只要敢打敢拼，我楚云飞绝对不会吝啬！再说，这次光复平安县城。委座要是不给奖励的话，老子就敢将平安县城卖给阎锡山一半！”

    老子费劲心思，甚至不惜和李云龙闹别扭，也要拿下平安县城。

    蒋委员长要是不表示表示，那就寒了我楚云飞的心了。

    到时候就怪我楚云飞翻脸，转头又投奔阎锡山了。

    反正这年头，忠义啥的，都是虚的。

    手里的枪，才是实的。

    而且最重要的是，这年头这样干真的不算个啥。

    君不见倒戈将军石友三，一生投靠过冯玉祥、吴佩孚、阎锡山、蒋介石、汪精卫、张学良、日军和中共。

    基本上民国时期有头有脸的军阀，党派他都投靠过。

    要不是他最后想要投靠日本，惹恼了不愿意当汉奸的部下高树勋。

    最后被高树勋活埋了。

    不然说不定，石友三还能再投靠鹰酱呢！

    所以说这杂乱时代，反复叛变真的是太平常了。

    蒋介石，阎锡山也都习惯了。

    只要手里有兵马的人肯投靠，不管之前做过啥，有没有背叛过自己，一律照样敢收下。

    至于胜利后，秋后算账就是另外一回事了！

    对于楚云飞来说，投靠阎锡山，投靠蒋介石真的完全没有任何心理负担！

    手里有枪、有地盘，蒋介石也好，阎锡山也好，谁给自己好处多，那就投靠谁。

    听到团长心里是有预案的，方立功这才放心下来。

    “团座，这平安县城拿下来应该不是问题了。但是怎样守住才是关键！鬼子必然不会善罢甘休西的。到时候必然是派大军围剿。要是鬼子再来一个师团的话，我们……”

    上一次鬼子一个师团，让方立功记忆如新。

    实在是太可怕了！

    那一战的凶险，到现在他都时不时半夜惊醒。

    都以为鬼子就要打过来了。自己还在和鬼子的清水师团在厮杀！

    他是真的不想再面对一次。

    楚云飞也不想再面对鬼子一个师团的围攻。

    上一次是真的没有办法，那个时候他手头上就只有一个县城。

    哪怕伤亡惨重也只能硬扛着，也要守住河源县。

    现在就多了余地。

    楚云飞沉思了一下，说：“先看看鬼子的反应再说吧！”

    “嗯！”方立功点了点头。

    不管到时是怎样应对，也得先看鬼子反应。

    城内的战斗依旧在继续，358团的推进是用米来衡量。

    为了争夺一座房屋，甚至为争夺一堵墙，358团都和鬼子都展开了激烈的战斗。

    战斗一直持续到晚上，枪声还在响着。

    太原日军第一军司令部，楠山秀吉少将走进指挥部，说：“将军阁下，平安县城堀田房吉中佐发来诀别电报。平安县城已经失守，他会率领皇军战斗到最后一刻，为天皇捐躯尽忠！”

    听到平安县城沦陷了，岩松义雄中将咬牙切齿地低声诅咒道。

    “蠢材，有着高大城墙，都没能阻止支那军队！废物！”

    他骂了一句堀田房吉中佐，抬起头厉声喝道：“清水君攻打独立团的事进行的怎么样了？有没有将李云龙的脑袋砍下来？”

    搭上一个县城，要是这样清水规矩率领一个师团还是无法歼灭独立团。要他这样的废物有什么用！

    直接滚回日本，担任预备队将军，坐冷板凳去！

