    五宝说道：“麻麻你放心，我们都穿了隔离服的，病毒不会感染到我们的，我们就想和麻麻靠近一点，好好看看麻麻。”

    小草和八妞挣脱了张玉琴跑了过来。

    八妞眼中含着泪：“麻麻，你怎么会变成这个样子，你不是去旅游了吗，可你怎么会躺在这里啊麻麻……”

    夏珠吸了吸鼻子。

    她声音温柔：“八妞啊，麻麻呢感染上了一种病毒，因为这个病毒呢让麻麻躺在了这里，甚至让麻麻看起来状态有些不好，所以都吓到我的宝贝们了。”

    “但是呢，你们都知道的，你们麻麻是个最棒的女人，所以她一定能够打败身体里的病毒的！”

    “你们就和外婆回去好不好，在家里等麻麻的好消息。”

    “窝步回去，窝步回去。”一宝哭喊道：“窝就素要麻麻，一宝宝就素要麻麻！”

    八妞也说道：“我也不回去！”

    “我也不回去！”

    “我也不回去！”

    “……”

    一道道稚嫩而又有力的声音响起。

    “麻麻。”五宝说道：“我们都在这里，我们陪着你，一起战胜病毒！”

    “对！我们陪着麻麻一起战胜病毒！”

    八个孩子齐刷刷的声音，响彻了整个隔离室。

    而夏珠说不出一个字来了。

    她的喉头酸楚，眼中一片湿润。

    张玉琴也是，她的眼，也都湿了。

    ……

    席寒城和暗夜，抵达了埃及。

    “先生，没有发现冷撒的所在地。”暗夜说道：“已经派了直升飞机到处找，什么都没有发现。”

    席寒城眼眸微眯。

    他低沉说道：“如果埃及是他的老巢所在地的话，那么他的老巢一定是极为大的，毕竟他的手下那么多人，不可能蜗居在太小的地方。”

    “先生，我也是这么想的。”暗夜说道：“可大型建筑物，居住地全部都查了，没有发现任何可疑的地方。”

    席寒城就当没有听到暗夜的话。

    他继续说道：“可是冷撒是个极为谨慎的人，如果有个极为大的老巢，他一定不会将它暴露在阳光之下。”

    暗夜一愣。

    片刻后他明白了席寒城的意思：“先生，你是说冷撒的老巢在地下？”

    “是。”席寒城眼底闪过了一道暗芒。

    暗夜有些无措了：“先生，这埃及的沙漠太广阔了，难道要全部都挖了？这怕是挖个十年，也挖不到。”

    席寒城眼中的暗芒更盛：“这里的沙漠，你认为有什么不同？”

    暗夜：“……”

    他看了半天，也没有看出什么不同，只能老实说道：“先生，到处都是沙子啊，没有什么不同啊。”

    席寒城深深看了暗夜一眼：“你认为没有什么不同，同样，冷撒的人那么多，在他们眼中，这沙漠也没有什么不同，那么他们，要怎么找到冷撒的老巢呢？”

    暗夜眼中猛然一亮：“标记！他们一定有标记！”

    “是！”席寒城黑眸锐利：“我现在要打一通电话！”

    他要找一个人。

    一个，也许能够知道标记是什么的人！

