    危险！

    非常危险！

    雷吉从站在自己面前的云岳身上，感觉到了一股非常危险的感觉，这种危险是致命的。㈧  ㈠Ω中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ正如云岳所说的那样，雷吉上过战场，手上的人命没有上百也有几十，在整个总统警卫队中，没有人是他的对手；可是当云岳站在自己的面前时候，雷吉完全没有任何想要反抗的想法，雷吉能感觉到从云岳身上散出来危险的气息。

    雷吉觉得站在自己面前的这个男人就是一部战斗机器，一旦他运作起来的话，所爆出来的战斗力无疑将会是恐怖的；雷吉甚至觉得，如果自己面前这个男人想要干掉自己的话，自己连还手的机会都不会有。

    这就是实力上的差距！

    云岳从上衣口袋中，把戒指盒拿出来，对雷吉问道：“这个戒指是罗昊交给你的？”

    雷吉点了点头，回答道：“两个月前，他在离开的时候，把戒指交给了我……”

    雷吉把他对云熙说过的那些话，又对着云岳说了一遍；在雷吉讲述罗昊托付他把戒指交给云熙的时候，云岳的眼睛始终在盯着他看，判断他说得这些话，有没有虚假的成分。毕竟他跟雷吉是第一次接触，而自己的女儿也是因为他的原因才昏倒，所以对雷吉会有一丝警惕也是很正常的。

    云岳把戒指重新收进口袋，缓缓叹了口气，原本他是打算对云熙隐瞒罗昊情况的，毕竟罗昊现在所执行的那个任务，并没有期限限制，等到罗昊苏醒回归后，就能把之前在火山岛所生的一切彻底隐瞒过去；可是云岳并没有想到，罗昊会安排雷吉给云熙送来这枚戒指，这就使得他想隐瞒也没办法继续隐瞒下去。

    不过，站在罗昊当时的角度去考虑，他这么做并没有任何错误，因为进入“暗月”内部，本就是非常危险的事情，说直白点，很有可能就是有去无回。

    云岳跟雷吉返回急诊大厅的时候，医生刚从急救室中出来，云岳快步走上前去，问道：“医生，我女儿情况怎么样？”

    “已经处理好了，病人已经被转去病房了。”医生回答道：“她这种情况，是因为生产所留下的病根，无法根治，所以每到她月事来临的时候，需要格外注意，不能过度操劳和也不能受太大的刺激，不然很容易引大出血。这次情况比上次的要严重，还好你们送来的总算是及时，如果再晚一点送来，情况就不好说了。”

    “那我现在能进去看我女儿了吗？”云岳对医生问道。

    “可以。”医生点了点头，说道：“但必须保持安静，另外进去的人不要太多，以免打扰到病人休息。”

    云岳让唐磊帮忙招待一下雷吉后，带着云悠和罗战走进了病房。病床上，云熙还在昏睡着，她的脸色还是显得有些白，但跟刚送来医院那时候，那种毫无血色的惨白不一样，现在的云熙嘴唇已经恢复了血色。

    云岳坐在病床边，看着自己的女儿，心头有种刺痛的感觉。从小到大，自己就没有陪在她身边，陪着她长大；再次看到她的时候，她已经是到了待嫁的年龄。

    在云熙从“炼狱”离开的时候，云岳再三告诉自己，要做一个好父亲，弥补曾经亏欠她的一切；可是在她生下云悠和罗战的时候，自己还是没能在她身边，等到自己赶回来的时候，云悠和罗战已经被送进了保温箱中。

    自己回国那么长时间，可是连云熙身上因为生产落下病根的事情，就连唐磊这样一个无关紧要的人了解得都比他这个做父亲的清楚！云岳觉得自己这个父亲当得实在太失败了！

    “姥爷，刚才干爹说妈妈是因为悠儿的关系，才会生病的吗？”云悠睁着黑漆漆的大眼睛，小脸一脸认真的看着云岳问道。

    云悠年纪虽然小，但是懂事的早，自己身边人说得一些事情她都听得懂。

    云岳宠溺的揉了揉云悠的小脑袋，说道：“这跟小悠儿没关系，妈妈是因为累了才会生病的。”

    云悠似信非信的看了云岳一眼，然后点了点小脑袋，握住云熙的手指说道：“妈妈，小悠儿以后一定会乖乖听话，不会像罗战那样捣蛋的。”

    “我也不会再捣乱了。”看到云悠向云熙表态，罗战自然是不肯落后，也赶紧向还在昏迷中的云熙说道：“我以后也会乖乖听话，我再也不会偷偷藏糖果了。”

    云岳挠了挠脑袋，忍不住苦笑了一下。自己这外孙女聪明固然好，可是这太聪明了，就连骗她都不好骗。

    刚才小悠儿明显是对自己的话产生了怀疑，可是她却并没有直接说出来。小悠儿不仅相貌继承了云熙的优点，就连性格也跟云熙一样，云熙从小也是这样，有些事情自己心里明白，可是她只会把事情藏在自己的心里，而不会拿出来说。

    病床上，云熙的眼皮轻轻一动，然后缓缓睁开了眼睛，打量着自己周围的情况，然后就看到了病床边云岳、云悠和罗战。

    “妈妈醒了！”

    从云岳去别墅一直到把云熙送进医院，始终绷着一张小脸的云悠，这个时候总算是露出了笑容。

    云熙扯出一丝微笑，有手指在自己女儿脸上轻触了两下，对坐在旁边的云岳问道：“爸，我想问你一件事情……”

    “我知道你想问什么。”

    云熙的话还没说完，云岳就把她的话给打断了，说道：“你现在要做的就是先养好身体，等你身体恢复了一点，我会把我知道的一切都告诉你。”

    “好！”云熙轻轻点了点头。

    云岳让云熙好好休息后，就起身抱着云悠和罗战出了病房，带着两只小的出去吃东西。自己饿一顿没关系，但是自己这外孙和外孙女可不能被饿着了。

    云岳在云熙醒来之前想了好几遍，最后还是决定把事情告诉她，因为云岳实在不忍心再对云熙隐瞒下去了。