    （半小时后改重复。）

    在非洲的考古已经全部结束。

    关于人类起源的重点，要回转到华夏地区，特别是云贵高原。

    华夏区的考古不同于非洲，有些地方，涉及历史的真相，是不允许考古的，否则这十年和平时期，李岩也没必要满世界的跑，绕一大圈去找证据了。

    即便是如今周瑞执政。

    探源工程也不可能在执政院内通过，只能是周瑞的默认下，历史研究社与官方组织边对抗边考古，许多作为会直接挑动审判委员会的神经，是一件非常危险的活动。

    此次来曙光城，主要是交代一些事情，顺便与李和聊聊。

    李和的所作所为，文明裁判所的路线方向，两个组织之间有很大的合作空间，在探源工程完成之后，正本清源的事情，总要合力去做的。

    “你要跟我去云贵高原？”

    李岩没有想到蔺文萱竟然要离开曙光城，在听蔺文萱说完缘由后，他沉吟道：“的确还有其他可能，但我们从历史发展的角度来看，是确信李和就是那人转世的。”

    “不管李和恢复前世记忆后会如何，加深些羁绊的确不错。”

    “只是……”

    蔺文萱知道社长的意思是什么，她没有回答，而是问道：“在社长看来，圣王宇宙理论的完善和实行方案的制定，是不是一个浩大的工程？”

    李岩点头，说道：“即便是我们整个历史研究社来做，也绝非三五个月可以完成了，少说要两三年的时间。”

    蔺文萱：“社长觉得我能离开这个项目吗？”

    李岩有些了然的点点头，叹了口气，说道：“确实不能，虽然理论已经提出，但接下来并不是按部就班的工作，整个项目需要你亲自提纲挈领才能完成，即便是我也无法代劳。”

    “接下来的几年，你确实没有什么时间陪李和……”

    圣王宇宙理论不仅涉及历史的系统性考证，还要从历史的起源、发展、未来中提取核心的发展规律，从而不断的修订实行方案。

    这个实行方案要涉及到政治、经济、文化、科技各个领域。

    光是历史研究社来做根本不够，必须要各个行业内的学者共同援助，由蔺文萱统筹主导，所有信息汇总到她这里，才能找到一个完美的平衡，来推进项目。

    这件事只有她能做，因为是她开创了圣王宇宙理论。

    如此浩瀚繁杂的工作，比起大明朝修撰永乐大典都不遑多让，甚至有过之而不无及，几乎就是对人类文明的一次全面整理。

    用“皓首穷经”来形容都不为过。

    两三年已经是最乐观的时间了，而恰恰就是这两三年之后，李和就极有可能恢复前世的记忆……

    想要给李和生个孩子，蔺文萱却没有这个时间。

    其实。

    现在是最好的机会，她还有些时间，只是李和不肯，他要等李玥醒来，想要正式定下婚事才去做，他甚至不愿意生孩子，他认为自己没有能力去保护孩子……

    ……

    李和在李玥的床边絮絮叨叨的说了一些话后，就前往女神之泪酒店了，巴德尔的死讯已经过去两天了，叶朴年的状态想必不太好。

    李和是这么认为的，可是见到叶朴年后，李和却发现叶朴年相当平和。

    甚至有一种安然若素的气度。

    “李城主大驾光临，有失远迎啊，请坐。”

    李和在叶朴年对面坐下，上次见叶朴年的时候，他就在吃泡面，被软禁在这里，并没有人给他服务，更没有人给他送吃的。

    房间里预备的那点东西吃完，就要挨饿了。

    叶朴年有一两天没吃东西只喝水了，看样子精神状态还不错。

    “我以为你会更热情一些。”

    李和淡淡的说道，叶朴年微微一笑，说道：“本该如此，毕竟您再晚几天过来，我差不多就要饿死了。”

    “你不怕？”

    “世界首富被饿死，虽然下场有点凄凉，但也不是不能接受，毕竟古代被饿死的皇帝也不少。”

    “你倒是想得开。”

    “那不然呢？”

    “再过几天，寰宇就要充公了。”

    李和的提醒并没有让叶朴年有太大的波动，他指了指电视，说道：“我能看新闻，知道情况，但并没有你想的那么乐观。”

    李和：“除了审判委员会出面，谁拦得住？”

    叶朴年摇摇头，说道：“审判委员会还不会这么简单就出面，或者说，神王阁下只要有想法，就会有人替他考虑，展开凌厉的反击。”

    “饥荒、瘟疫、核事故……”

    “周瑞想改革，想整顿世界，但破坏永远比建设容易，他如果不停下，整个世界很快就会变成一团糟，他救火都来不及，还有什么精力来对付资本和世家？”

    李和瞳孔微缩，脸色顿时就沉了下来。

    低吼道：“你们真敢做啊……”

    叶朴年神色如常，反问道：“为什么不敢？我们连乌托邦都做了，这些又算的了什么？反正到时候诺亚计划开展，这些人都要死的。”

    “早死晚死，没有区别。”

    “你知道周瑞入主执政院最大的转变在哪里么？以往，是革命军破坏，我们来维护，现在，是他来维护，我们来破坏了。”

    “最不同的又是，我们的底线很低，周瑞的底线很高。”

    “这才是他的必死之局。”

    “张执象拼了半条命强杀巴德尔，由此吹响了围猎的号角，可这又如何？世家之败，不在一夕之间，真正能够将世家拔起的，只有革命军。”

    “而革命军很快就会自顾不暇，你们各方联手，想要逼出审判委员会，可哪有那么容易？”

    李和短暂的沉默。

    而后，他看着叶朴年说道：“叶先生既然说的这么危言耸听，那就说说解决方案吧。”

    叶朴年还活着，只因为他还有价值，在寰宇的事情尘埃落定之前，他活着比死了好，而他想真正活下来，让李和放他走，那必须拿出足够的东西来才行。

    首先，他得帮李和把审判委员会拉下水。

    叶朴年整理了一下衣领，端坐直腰，说道：“我没有方案，也不会帮你，周瑞如果不想世界大乱，就得乖乖停止，而你不想世界大乱，也得乖乖把我放……”

    青萍剑瞬间悬在叶朴年的眉心前，止住了他接下来的话。

    李和阴沉着脸说道：“你的时间不多了，好好想想吧，接下来你的房间会断水断电，世界首富被饿死，是个好死法。”

    说罢，李和走了。

    叶朴年坐在那里，却忽然念起了佛经，似乎要以静坐来抵抗饥饿……

    屋外。

    李和在离开后却若有所思，奥林匹斯的那位神王阁下在叶朴年的灵魂上下了烙印，叶朴年根本不可能在背叛神王。

    所以，有些东西，叶朴年不仅不能说，更是连想都不能想。

    方才的谈话中。

    叶朴年讲革命军会被攻其所必救，从而拿住七寸，不得不停下改革的脚步，从要害转移一些不痛不痒的地方。

    后续更是强调了一遍。

    这是在提醒他，应对的策略也是攻其所必救，拿住七寸么？

    资本是次要的，他们过于松散，力量也太过分散，世家才是主要目标，也是审判委员会对世俗影响力的投影。

    铲掉世家，才能逼审判委员会下水。

    而世家的七寸是什么呢……

    是人。

    别看四姓十三氏的继承人全部死了个遍都不心疼，可世家传承的根本，他们势力的管理和影响力扩展的根本在于，人。

    所以，接下来他们的反扑，无论是瘟疫也好，核事故也罢。

    李和、周瑞他们，什么都不要管，特别是李和，文明裁判所不是要审判么？就盯着世家的人杀就可以了。

    杀到他青黄不接，杀到他再也没人可用。

    哪怕各家家主还在，世家也依旧会崩溃，他们过往的运行模式决定，他们的核心势力全部由自己家族的人所控制，而不是外人。

    外人不被信任，也不会相信自己真的会被世家依赖重用。

    这是基本的猜忌。

    所以。

    根本不用考虑如何杀那些家主，只用把那些世家子弟杀光，他们就崩溃了……

    ………………

    ………………

    世家的命脉是人，那资本的命脉是什么呢？

    李和在见过叶朴年后，便一直在思索这个问题，直到在路上偶遇金怡真，他才从思考中回过神来。

    “真是的，喊了好几声都没有应，差点以为你在装作不认识我呢。”

    金怡真掰着手指，有些娇嗔的说道。

    她的性格天然有些害羞和不自信，但偏生在李和这里，当初给李和只是介绍了一下心学的体系，李和就直接悟道了，还郑重其事的感谢，让金怡真其实很有成就感。

    在武道大会上，李和又击败阿伟获得冠军。

    入圣的姿态让天下景仰。

    所以金怡真有种与有荣焉的感觉，更是觉得这是自己这辈子最大的成就，所以内心对于李和有种格外的亲近。

    否则。

    如果有熟人打了招呼，却视而不见的错身而过，她才不敢继续追上来呢，更别说向对方抱怨这种事情了。

    “抱歉，抱歉。”

    “刚刚在想事情有点走神，所以没注意。”

    李和有点不好意思，刚好旁边有卖炒冰的摊子，就请她吃了炒冰，李和指着炒冰的锅问道：“你猜是几卷？”

    “五卷？”

    “嗯……应该是六卷。”

    李和福至心灵的有种感觉，轻笑着说道，果然，炒冰装好后就是六卷。

    “好厉害！”

    金怡真有些崇拜，李和笑了笑没有解释，在入圣之后，就会经常有这种感觉，能够感知到未来，这是与过去完全不同的体验。

    但这种感知并没有帮他得到所思考问题的答案。

    两人吃着炒冰，在树下乘凉，金怡真问李和在想什么那么入神，李和就告诉了她，并说道：“亚当斯密在国富论中写wealth is power，财富就是力量。”

    “这也是我过去一直理解的。”

    “因为再多的财富，也必须要有足够的力量才有拥有的资格，可这是当前世界环境下实际应用的一种结果。”

    “并非真正的资本命脉。”

    “毕竟，资本最重要的东西，是传承、垄断、固定阶级。”

    “它的拥有者，可能会是行将就木的老者。”

    “这不是力量。”

    “可如果翻译成权势，权势的根本就又是力量……”

    李和悟道后的智慧，能够让他分辨真伪对错，让他不受蒙蔽，坚定前行，却无法让他直接成为一个顶级思想家。

    这部分是他所不擅长的。

    金怡真虽然学的是心学，但社会学等知识她也非常精通，她奇怪的问道：“你为什么一定要纠结于国富论这句话呢？”

    李和：“诶？”

    见李和反应过来，金怡真笑道：“华夏的情况是与西方不同的，如今炎帝国的情况，又与过去不同，我们先讨论幻想降临之前的华夏，这样才能辩证的看清楚今天的状况。”

    “首先。”

    “在你看来，华夏建国以后，是走的什么道路？”

    李和：“共产主义？”

    金怡真摇头，说道：“实际上是国家资本主义。”

    “马克思有一点没有说错，那就是资本主义是社会主义的过渡阶段，这是一种顺延的关系，但这个资本到底是私人资本，还是国家资本，就另说了。”

    “工业本质上是一种劳动、资源密集型的产业。”

    “它天生就具备资本性。”

    “想要发展工业，就必须大力发展资本主义，而属于私人的资本，赚取利益以后，却不会分配出去，但国家资本，可以。”

    “它不仅可以通过行政手段实行再分配，还会通过基础建设等手段来消化生产力，改善生产生活环境，促进良性循环。”

    “华夏那些年，就是在做这件事情。”

    “而周瑞改革，也是为了做这些事情，包括你们在曙光城的举措，本质上也是国家资本主义。”

    “然而。”

    “国家资本主义并不是完美无缺的，它，有一个致命的缺点。”

    “你知道是什么吗？”

    李和点了点头，眼神凝重的看向手中的纸盒，吐出了两个字——官僚。

