    听到周大花的话，王桂芳直接就被气笑了。

    她看了一眼坐在旁边，低着头一言不发的秦大柱，咬了咬牙，对着周大花说道：

    “娘，你这话说的，这简直是往我心头上插刀啊。老三家的，你摸着良心自己说一说，这些年。我帮你们三房帮的还少吗？”

    虽然这些年，往公中交钱交的最多的是二房一家。但是，现在二房一家不是没有人在这儿坐着吗？王桂芳还真不介意，往自己的脸上贴点金。在三房面前卖个好。

    在这话说完之后，她也不等丁三妞回答，就继续说道：

    “别的我就不说了，三房从水生读书开始，这钱就一直是公中出的。

    后来，喜生说咱村的族学先生教书不行，非要花大价钱到县里去找私塾读书，我不也没说什么吗？

    现在家里就这么个情况，我手里那两个钱，得攒着给根生和云生成家。

    我当然希望喜生能出息，但是，这用哥哥成家的钱去读书，到哪儿也没有这个道理啊。

    再说了，三弟加的水生，不是说在酒楼里干的不错嘛，每个月的月钱都不少。

    三弟妹，你与其在这儿张嘴，让我这做大伯娘的掏钱供你家喜生读书，还不如去找你家水生。当亲哥哥的花钱帮着弟弟读书，说出去也好听不是？”

    王桂芳这话说的，可以说是非常的不客气了。

    周大花瞪了她好几眼，王桂芳就像是没看到一样。巴拉巴拉的把自己想说的话，一股脑的全说了出来。

    家里其他人怕都周大花，不敢和她对着来，王桂芳却不是那么害怕她。

    她生了好几个儿子，现在又基本上都长大了，她心里头有底气。再一个，秦家老俩口以后，还要跟着他们大房养老呢。在她面前，周大花说话做事，也同样不敢太过分了。

    之前王桂芳一直表现得顺从，也只不过是指望着周大花在前面冲锋陷阵，给他们小家多讨点儿好处。

    现在他们这房要吃亏了，王桂芳说什么都不会同意。

    听到王桂芳的话，周大花脸色有一些难看。

    她也没有跟王桂芳多说，反而是转过头，看向一直在那里默不作声的秦大柱，对着他说道：

    “老大，刚才你媳妇儿说的话你都听到了，你心里也是这么想的吗？那可是你亲侄子，你就一点力都不出吗？”

    听到周大花的话，秦大柱就知道，自己没办法在装傻下去。只能抬着头，脸上露出了有一些纠结和痛苦的表情，说道。：

    “娘，我也想出力，但是我家这情况你又不是不知道。我连自家孩子成家的钱都没攒下来，哪还有能力去帮着侄子？”

    说到这里，秦大柱犹豫了一下，才状似不经意地说道：

    “如果之前没有为了买二房的那个屋子，掏出去了四两银子，我还能拿出来点儿。现在，我们家真的是一点儿钱都没有了。娘，你总不能让我把我家屋子也卖了，拿钱去给喜生读书吧。”

    听到秦大柱的话，周大花像是突然反应了过来。伸手在饭桌上狠狠的一拍，说道：

    “我就说咱家最近也没花什么钱，怎么过得这么紧吧。还合计着，这些银子都跑哪去了，这原来都被那二房给算计走了。

    不行，我得找他们去。手里头有两个钱，就不知道自己姓什么好了，竟然还拿钱给村子里面的那些小崽子。就那么点儿活儿，他们一家人自己就干了，省下来的钱给喜生读书多好。等将来喜生出息了，还能忘了他们家不成？”

    听到周大花的话，丁三妞急忙在旁边见缝插针的表态说道：

    “我也是这么想的，等将来我们家喜生出息了，肯定不会忘了他大伯和他二伯，这些年给他的帮助的。

    要我说，这家里还是得有个读书人。要是喜生是秀才的话，当初那俩个人，也不敢在把二哥打伤了之后，就这么不声不响的算了。”

    听到丁三妞的话，周大花顿时觉得底气更足了。直接从炕上下了地，说道：

    “也就二房那些眼皮子浅的，一天到晚就盯着那几两银子。不行，我得赶紧找他们去等，就二房那些狗肚子攒不下二两油的家伙。我们去晚了，说不定手里那点银子，都被他们给祸害了。”

    说完之后，也顾不得收拾饭桌，急忙就向着外面走去。

    看到周大花的动作，丁三妞的脸上，忍不住露出了一个笑容。

    不仅是她，连王桂芳也忍不住笑了起来。

    虽然周大花即使从二房家讨回了钱，这些钱也到不了他们大房的手里头。但是，只要看到二房倒霉，她心里就高兴。

    原本，这事儿只要周大花出去冲锋陷阵，她们在后面等着好处就可以了。

    但是，想到分家那天，二房做的那些事儿。王桂芳犹豫了一下，还是跟在周大花的身后冲了出去。

    她要去看二房的热闹。

    这个年代，农村晚上这顿饭，吃的都比较早。

    周大花虽然已经吃了晚饭，但是，等她到了温夏他们家的时候，温夏他们一家三口，还正在那里收原材料呢。

    看到从门外气冲冲的走进来的周大花，温夏让站在自己前面的那个孩子稍等一下。脸上挂着笑容，迎了上去。非常热情的的对着周大花说道：

    “奶，你怎么这个时候过来了？是有什么事吗？对了，我们一家也搬到这儿好几天了。你是不放心我们一家，才想着过来看看我们的？

    你放心，虽然分家的时候，我们家没分到什么东西。但是我们把屋子卖了，暂时还能吃上饭。

    我爷分家的时候说，我家真遇上困难了，他肯定会帮忙。等我们家真吃不上饭的时候，奶，你放心，我不会跟你和我爷客气的。”

    听到温夏的话，周大花心里的火气，腾地一下就冒了出来。

    “你个不要脸的小王八蛋，我们都已经分家了。你吃不上饭和我们有什么关系？我告诉你，你就是饿死在外头，也别想再上我们老秦家的门。”

