    可世上没有后悔药吃，现在最重要的是稳定高小姐的情绪，让她买别的衣服。

    “高小姐你别急，我们店里还有很多新到的款式，都比那件裙子要好看，您要不要试试？”

    “我不管，我就要这件！”高露一脸怒意，根本不讲理。

    两人的表情有点为难，买东西本来讲的就是先来后到，人家都付钱了，她们没有权利让人家让出来。

    高露见指望不上这两人，眼看李义阳一家三口就要离开。

    女人朝身边的男人撒娇道:“老公，我就喜欢这件裙子，你想办法买给我好不好？”

    男人最受不了的就是女人撒娇，这真是展现男友力的时候到了，他不在意的笑了笑:“这事，你就交给老公吧！”

    说完，他挡住了李义阳的去路，仰起头道:“你老婆身上的裙子，我买了，说吧多少钱，开个价。”

    从他的语气就不难听出，他不差钱。

    他看了李义阳的穿衣打扮，并不认为他真的很有钱，买下这衣服，恐怕就是为了在老婆面前争口气罢了。

    男人嘛，那点小心思，他还是懂的。

    李义阳不禁觉得好笑:“你凭什么觉得我会卖给你？”

    “就凭我有钱，这样吧，刚刚你付了多少钱，我就给你多少钱，但那个包我就不要了，送给你老婆，怎么样？”男人神色得意，不怕李义阳不心动。

    然而李义阳听了，不为所动:“不好意思，我老婆不习惯收别人的礼物，没别的事，我们就先走了。”

    文晓惠在听了李义阳的话后，有些感动，其实如果真的高价卖给了他们，这一眨眼的功夫，他们就赚了好几万块钱。

    但李义阳却没有任何的犹豫，直接就拒绝了，可见在他的心中，自己比金钱重要。

    “二十万！”男人并没有让开，反而加大的音量！

    李义阳没有说话，而是看向了文晓惠:“走，我带你再到别的店看看！”

    说完，他直接越过男人，牵着文晓惠离开了店里。

    跟在后面的安安，朝男人做了一个鬼脸，这可把男人给气坏了，长这么大，他还从来没有用钱办不成的事。

    高露见自己心爱的衣服就这么没了，同样气的不行:“真没用，一件衣服都买不到！”

    她跺了跺脚，就离开了。

    男人顾不得找李义阳的麻烦，急忙追了过去，哄了起来。

    唐丽娜则朝李义阳离开的方向，鞠躬大声道:“欢迎下次光临，请慢走！”

    她的声音，吸引了周边的店铺人员，当他们看到文晓惠在华伦天奴消费了后，一个个站在店门外热情的招呼了起来。

    哪怕他们没有进去，也依旧说了声欢迎下次光临这样的话。

    文晓惠顿时觉得自己走路，不抬头挺胸，都对不起自己这身衣服。

    虽然享受了不一样的待遇，但她还是很心痛刚刚花出去的钱，“老公，以后不许给我买这么贵的衣服，听到没有！”

    “那不行，在我眼里，你永远都值最好的！”李义阳笑着拒绝。

    世上没有女人不喜欢甜言蜜语，文晓惠同样如此，她甚至觉得自己一定是这世上最幸福的女人。

    “爸爸，那安安呢，安安是不是就不值得最好的？”安安可怜兮兮的问道。

    李义阳摸了摸安安的后脑勺:“安安和妈妈都值得最好的，一会儿爸爸和妈妈带你去童装店。”

    “噢耶，安安也有新衣服穿咯。”安安立马喜笑颜开。

    “你别光顾着我们，你也买几身衣服，如今你也是正儿八经的老板了，衣服得穿好点的，这样走出去才有面子。”文晓惠道。

    “那就听老婆的！”李义阳点了点头。

    华伦天奴专卖店里，那两个服务员有些羡慕的看着唐丽娜:“他们穿的那么寒酸，你是怎么看出来，他们会买咱们店里的衣服的？”

    唐丽娜一边整理衣服，一边回道:“我不知道他们会买啊，只是觉得，不应该带有色眼镜看人罢了。

    你们瞧不起他们穷，难道你们就买的起这里的衣服吗？

    他们想试就试好了，只要把注意事项告诉他们，真要出了问题，他们肯定得负责的。”

    唐丽娜的话，让两人脸红不已。

    因为平时，她们接触的都是高端顾客，潜移默化里，她们就觉得自己也高人一等。

    可唐丽娜说的没错，她们同样买不起店里的衣服，有什么资本瞧不起别人呢！

    干了这么多年的销售，却还没一个兼职的大学生懂其中的道理，实在是羞愧啊！

    唐丽娜见她们不说话了，便放下了手中的活:“你们都是老员工了，不像我刚来没多久，我最大的好处就是，有耐心，看不懂别人身上的牌子货，所以进来的人，在我眼里都是一样的。

    但真论销售技巧，肯定还是你们比我厉害，她这话说的两人心里舒服多了。

    另一边，李义阳和文晓惠带着安安在酷奇童装，给安安从上到下，买了三套衣服。

    然后又在范思哲给自己买了身正装，和两身休闲装，又给文晓惠买了三套衣服以及鞋子。

    今天可谓是大丰收，李义阳的手里提的是满满当当的购物袋。

    过往的女顾客，很少看到有人在这高档店里，一口气买这么多衣服的人，不由羡慕的看着文晓惠母女，觉得她们的命真好。

    临走的时候，李义阳想起来，晓惠的化妆品也快用完了，便在赫莲娜专卖店，买了一套价值七千多的黑白绷带套装。

    文晓惠看着李义阳花钱一点都不心疼的样子，有些无奈。

    以前的李义阳，舍不得在她和孩子身上花钱，现在的他是生怕花的不够多，这反差大的，让她一时间都习惯不过来。

    “咱们买了这么多东西，怎么拿回去？”文晓惠的手里也提了不少东西，就连安安自己也提着自己的新衣服。

    李义阳:“没事，咱们找商场的工作人员，他们有送货上门的服务。”

    将东西全部交给商场的工作人员后，李义阳便用电动车，载着老婆孩子慢悠悠的往家里赶。

    “他们不会将咱们的东西掉包吧？要不然咱们还是打个车回去，把东西放出租车的后备箱里。”文晓惠越想越不放心。

    毕竟那可是二十多万的东西，不是两百两千，若被工作人员调包了，就亏大了。

