    叶云飞回到叶家大宅院，把自己今天看到的事情都告诉了叶芷蕾。

    “姐，你看咱们现在怎么办？去监武司找人？”叶云飞问向叶芷蕾道。

    叶芷蕾想了想，这种事情本来应该找衙门的，不过现在看来衙门也有问题。

    而去监武司的话，恐怕有些晚了，还不如直接回安王府调兵，反正这是王爷安排下来的事情。

    “咱们直接去王府吧，请谢统领或邱副统领派兵把含月楼包围起来，把那些女子救出来。”叶芷蕾说道。

    叶芷蕾和叶云飞两人来到安王府，见到了当天值守的邱德耀。

    “邱副统领。”叶芷蕾对邱德耀拱了拱手道。

    “叶姑娘，这么晚来王府可是有事？”邱德耀有些疑惑的问道。

    “是这样的……”一旁的叶云飞将事情告诉给邱德耀听后，邱德耀满脸怒容。

    他当即拍板说道：“走，我带五百人随你们一起去。”

    邱德耀去兵营后，很快就点了五百亲兵，来到王府门口与叶芷蕾两人汇合。

    在此时，外出办完事情刚回到京城，打算在王府休息一晚明天回宗门的邓修明，他见到邱德耀气势汹汹还带着一大群亲兵，忍不住问道：“邱叔，你们这是打算干嘛去？”

    “修明，你回来的正好，跟我们一起去平了含月楼。”邱德耀说道。

    “那含月楼怎么了？”邓修明好奇的问道。

    “咱们边走边说。”邱德耀在前面走着，一边给邓修明说道。

    要说京城现在除了皇帝，还有谁是惹不起的人，那就只有安王了，皇帝可是给了安王先斩后奏之权，而安王府的亲兵自然也跟着水涨船高。

    一行人一路来到含月楼，沿途的守备军见是安王府的亲兵，都不敢过来盘问。

    邱德耀等人来到了含月楼门口，邱德耀喊道：“把这里包围起来，一个都不准放走。”

    五百亲兵立刻分出两百人把含月楼前前后后包围了起了。

    邱德耀带着剩余的三百人冲了进去，拔出刀大喊道：“安王府办事，所有人抱头蹲下。”

    三百亲兵提着刀进了含月楼里，将各房各门打开，将里面的人控制起来。

    叶云飞进去后带着一队人直接冲到后院，叶芷蕾由于是女子，不便进入所以就在门外等候，邓修明也对里面不感兴趣，同样在外面等候。

    “长老，大事不好了。”小厮来到三楼的阁楼，对着门狂拍，向里面大喊道。

    正在屋内准备宠幸一个雏儿的胖长老，气冲冲的开门吼道：“你是不是不想活了，瞎叫唤什么！”

    “长老，安王府的亲兵来了。”小厮焦急的说道。

    “来了就来了，有什么好怕的！废物！”随后胖长老扇了小厮一个耳光。

    扇完后他立刻意识到不对，双手抓着小厮的肩膀急忙问道：“你说什么？安王府的亲兵？”

    小厮委屈的点了点头。

    胖长老忽然感觉天都要塌下来了，急急忙忙收拾起东西。

    正在一楼喝着花酒的客人们吓得抱头鼠窜，姑娘们也是蹲在地上不敢动弹。二楼房间里行欢作乐的男女都吓得半死，有人当场就萎了。

    尤妈妈被两个亲兵从二楼押到楼下，见到主事的邱德耀，她皱着眉头对着邱德耀说道：“这位大人，不知我们含月楼犯了什么事情，还劳您如此兴师动众？”

    “犯了什么事，你自己心里没有数吗？”邱德耀冷冷的说道。

    “大人，我们东家可是太子，你这样做不怕太子责怪？”尤妈妈忽然想到什么，语气强硬，嚣张的说道。

    哪成想邱德耀当场就给了她一嘴巴子，说道：“太子？你以为太子敢帮你们说话？你可知我们乃安王府的人？”

    被扇了一嘴巴子的尤妈妈不敢嚣张了，她撇过头不再说话。她心里清楚，今天恐怕难以善了了，安王现在的声势可不是太子能比的，况且太子也不是真的东家。

    此时叶云飞已经将后院屋内的女子们解救出来了，甚至还在另一个屋子里发现了好几个穿着囚衣的女囚。

    “邱副统领，那些女子已经救出来了。”叶云飞说道。

    尤妈妈见到叶云飞，不敢置信的看着他，随后恶狠狠地说道：“是你！当真是好演技啊，连老娘都别你骗过去了。”

    叶云飞笑了笑说道：“我的钱可不是这么好赚的，那个小梅去哪里了？”

    见尤妈妈撇过头不说话，邱德耀又给了她一巴掌，吼道：“快说！”

    尤妈妈总算是老实下来了，说道：“在三楼阁楼。”

    叶云飞忽然想到，之前小梅说尤妈妈不准她们去三楼，想来那上面有秘密，于是赶紧往三楼跑去，同时对邱德耀说道：“邱副统领，快跟我上三楼。”

    当叶云飞踢开了阁楼的门时，只发现小梅躺在一张床上昏迷不醒，而屋里窗户大开，不用想都知道，这里面的人肯定跳窗逃走了，他跑到窗外看到准备翻墙的胖长老和小厮，大喊道：“快抓住他们。”

    而跳楼来到后院的胖长老和小厮翻过墙，立刻被包围含月楼的亲兵们发现，亲兵当即喊道：“这里有人逃跑。”

    当叶芷蕾和邓修明闻声赶了过去，胖长老和小厮正和几十个亲兵缠斗。

    那胖长老也是厉害，一双肉掌在内力的加持下竟然能挡住钢刀，别看他胖，身法也挺灵活的，几十个亲兵硬是拿不下他。

    他身边的小厮看装扮也完全看不出来是个二流武者，手中的刀上下翻飞，与胖长老两人一起对战几十人，两人甚至还打伤了好几个亲兵。

    “长老快走。”小厮也知道自己走不了了，当即对长老喊道。

    “坚持下，别慌。”胖长老喊道。

    邱德耀和叶云飞也从三楼跃下，两人站立在墙头，看到此景，打算过去帮忙，没想到叶芷蕾和邓修明已经冲进人群了。

    “你们让开，让我们来。”邓修明大喊，围着胖长老和小厮的亲兵当即散开。

    邓修明一剑刺向小厮，那小厮当场汗毛耸立，原本以为就要死了，没想到旁边的胖长老为他挡下这一剑。

