    ?　　“六万三千美元？”托马斯听的在旁边愣住了又问了居安一句，听的居安点了点头，老头的脸上笑开了花：“真没想到会有这么多，几年只有九千头，那明年预计出栏一万三千头不是更多？”。

    　　居安笑着说道：“不过这个可是税前，你们的税收自己折腾吧，至于明年多少你们自己算下大致也差不多这个样子”。别的牧场可没有居安这里利润这么大，光是草料玉米燕麦什么的成本就是高的吓人，居安这里有牛仔人工，吃的就是牧草就行了，什么燕麦玉米啥的一律不需要，如果是个普通的大牧场卖出九千头牛能有居安三分之一的利润就要乐坏了。

    　　大军听了以后笑着对居安说道：“安哥？那我现在算不算是中产阶级了”。说的旁边的几个听了以后哈哈的大笑。

    　　二壮接口说道：“大军你分红加上工资，一年六万多美元的确算得上是中产阶级了，我决定了安哥，给我弄快地方马上我就去挑个地，靠近湖边的明年一化雪就动工”。二壮的话刚落音就得到了其余几个的响应，托马斯便带着几个人出去跑马圈地去了。

    　　居安则端着凉了的咖啡坐到了沙发上，王凡看着居安说道：“你也真舍得啊，一百多万就这样出去了”。

    　　“牛仔们都很辛苦的，虽说我这里比别的牧场要轻松一点，但是大家早上天刚亮就起来，晚上带着黑才回来，总不能我赚了钱让这帮牛仔们过的苦哈哈的吧”居安把咖啡放到了茶几上笑着说道。

    　　王凡指着居安笑着说道：“你牧场的牛仔还苦哈哈的？我到镇子上买东西的时候就听到有人聊你的牧场说是不知道什么时候招人手，不过你这么发现很容易引起别的牧场主抱怨的”。

    　　居安听了以后心里那个得意就别提了：“不会在招人了，除非明年的时候能把山那边的牧场再拿下来。要不现在的人手就够用了，托马斯第一次去招人的时候没人愿意来。有些人是不想在中国人收下干活，现在一切都晚了，他们后悔去吧，哈哈哈，至于别人愤恨那就随他们了我牧场就这么点人，到处都是牛仔他们还怕雇不到人？”居安得意的笑道。

    　　王凡听了以后指着居安说道：“我就看不得你这小人得志的劲儿，不过这下尼恩和会计师查理要跟着开心了”。

    　　“他们开心什么？又分不到我牧场的红利”居安不解的问道。

    　　王凡解释说道：“一下子多了十五六个中产阶级报税还有律师费用你说这两个开不开心？”。

    　　居安听的一愣想到这也是，一般来说他们是要雇佣个律师或者是会计师，这两个人也算是间接的分到了红利。拍了拍手对着王凡说道：“别瞎扯了，咖啡喝完了没有。喝完了帮着我把箱子抬到楼上去”。

    　　王凡放下了咖啡杯子。站了起来：“开心的人都出去了，就剩下我干苦力活！”。跟着居安两人把箱子抬到了楼上居安的卧室，现在的房子每个房间都带着一个十几平方的衣帽间，居安和黛娜的卫生间里还有一个大大的双人浴缸，王凡参观了一下连声称赞了两句。好好。

    　　把东西都搬进了屋里，剩下整理的活儿就交给了黛娜，妮妮的房间里也让妮妮自己整理，至于泰迪几个，他们的东西除了几个饭盆就是几个小窝了，楼上专门的房间设计师给几个动物们专门设计了马桶，亮色的大按钮做成了一个蘑菇状，不过这个东西可都是钢的，塑料的可撑不住泰迪一巴掌的。

    　　放好了东西。居安便带着王凡四处的参观起了房子，从什么屋后的烧烤台和湖相连接的大泳池，屋外的泳池现在没有水，有水这天气也是结冰了，再到屋内的厨房，最后到了屋子西边的大房间。里面是一个室内的泳池，二十五米长十二点五米宽，只有标准泳池的一半设计的时候，设计师建议居安弄成这样的，本来居安还想着直接弄个标准的泳池，哥们不差钱啊在设计师的再三劝阻下说是影响整个建筑的整体美观，而且一家人实在是用不了标准的泳池，居安才虚心接受了设计师的劝告，泳池顶上是个大露台上面种植着一些树木。。

    　　王凡伸手在水里试了下对着居安说道：“哥们今天就回家里拿泳裤，来你这里游泳，正好以后科拉每天就到你们家里来了，游泳对孕妇生产比较好，对了叔叔阿姨什么时候过来”。

    　　居安说道：“快了，过几天我就去机场接他们，怎么你妈妈不过来？即便是他们不过来，你丈母娘呢”。

    　　“我爸爸妈妈那里有时间来照顾科拉，别说科拉了我小时候大多数的时间都是保姆带的，至于科拉的妈妈你也知道老美这里的情况的，一般没那个照顾女儿的说法”王凡说道。

    　　居安听了王凡的话点了点头，然后便开始脱起了衣服放到了旁边的白色躺椅上，王凡看到了笑着对居安说道：“怎么现在就想游泳？没带泳裤啊，这把内裤弄湿了穿什么”。

    　　居安把毛衣从头上脱了下来回了一句：“那就挂空挡好了”。王凡听了以后哈哈的笑了两声也开始脱起了衣服，两个人脱得就剩下一个内裤，便一头扎进了碧蓝的水里，没一会儿的功夫王凡便对着居安泼起了水来。

    　　“停！停！你还三岁啊，玩这种无聊的游戏，马上都快做爸爸的人了稳重一点”居安把脑袋歪到了一边，王凡一边笑着一边继续往居安的脑袋上泼水，居安终于受不了开始反击了起来。

    　　两个人正在闹腾的时候，门被顶开了，妮妮带着泰迪汉斯进宝武松几个进来了，最后面跟着发条弹簧花花朵朵。看到居安和王凡在玩水，妮妮便开始甩掉脚上的鞋子也想下来，居安一看连忙从水里出来，对着妮妮说道：“帮你找了泳衣再下来，等会先坐在躺椅边上，爸爸给你找去”。

    　　王凡一个人在泳池里游着，泰迪看到了用爪子试了试水温也跟着下了去，汉斯和进宝两个看到泰迪下去，也跟着跳了进去，汉斯和进宝游泳可就没有泰迪这么拿手了，不过还不至于沉下去，几条小腿拼命的在水里划拉着，等着泰迪游到了王凡的旁边，王凡便开始跟泰迪闹了起来。

    　　这下可把妮妮急坏了，不光是妮妮，泳池边上的发条几个都蹲在泳池边上冲着水里嗷呜嗷呜的叫着，四个小不点有点怕水想进去玩又不敢，急的直叫唤。

    　　居安跑到了更衣室，打开了一看里面还好已经放了几件袍子，拿起了一件穿上光着脚向着楼上跑去，刚到了楼上迎面就遇到了黛娜。

    　　“你这是游泳去了？”黛娜问道。

    　　居安点了点头：“被妮妮看到了，小丫头也要玩水，在旁边都要急坏了，我上来帮她找泳衣”。

    　　黛娜便带着居安到了妮妮的房间，在一个小纸箱子里找到了妮妮的小泳衣和一个小鸭子的泳圈，居安接过了以后对着黛娜说道：“要不你也过来游一会吧，王凡说对宝宝比较好”。

    　　“今天我就不游了，明天再说我把东西整理下”黛娜说道。

    　　居安在黛娜的脸上吻了一下：“别太累了，大的东西等我游完了来收拾！注意宝宝”。

    　　“我知道了！我就看一下马上就去睡一会，你去玩吧，别让妮妮玩的太久”黛娜看着居安说道。

    　　居安拿着妮妮的泳衣和小鸭子泳圈便下了楼，飞奔到了泳池带着妮妮进了更衣间把小丫头的泳衣换上，带着小丫头到了泳池边上，再把小鸭子泳圈吹了起来套在腰上，小丫头噗通的一声就跳进了水里，咯咯的笑着玩起了水来。

    　　玩了一会以后，居安便游到了池边把发条抓进了水里，然后放开，看着小狮子扑腾了几下就开始挠着小爪子，放开了手小狮子居然游的还有模有样的，跟着把花花弄了进来，没一会儿也能扑腾起来，接着把两个小花豹都弄进了泳池里也游的相当的不错甚至比汉斯和进宝两个都游的好。

    　　妮妮套着泳圈在水池边上扑腾着跟着发条几个小狮子花豹玩耍，居安和王凡则是游到泳池的中间，武松则是湿漉漉的蹲在泰迪的背上，汉斯和进宝两个则是前爪扒着泰迪，后腿则在水里拨弄着，在水里吊着三个家伙，泰迪居然游的非常的轻松，屁股后面挂着的汉斯进宝就像是两个小推进器，绕着泳池来回游着，武松则是站到了泰迪的背上，嗄嗄的兴奋的叫着，那姿势跟玩冲浪似的，看的居安和王凡哈哈大笑，连妮妮也拍着小手。

    　　一直闹腾了一个多小时，居安才带着妮妮上了岸，帮着把小丫头的脑袋和身上的水擦干了，把衣服穿好，吹干了头发。还好设计师考虑过这个因素，更衣室里有台大的吹风机，把几个小东西赶到了旁边，一股暖风便吹了出来，泰迪几个大的也跟着站到了风头边上，享受起来，看着毛干的都差不多了，居安关了风机，让妮妮带着一帮子赶进玩去，自己和王凡两人才开始穿起了衣服来。

    　　出了泳池房间，顺着一条走廊打开了门便是客厅，托马斯几个也看完了地回到了屋子里。看着几个牛仔讨论着，居安笑着说道：“大家都看好地方了？”。rv

    　　，请。

