    第一声巨响和震动的时候，大家都以为是地动来了。

    紧接着第二声巨响响起，原本用来封堵洞口的泥土被一股巨大的力量吹飞，同时一股浓浓的烟雾冒出。

    周围的人这才知道，声音和震动都是从地洞里传来的。

    可是……唐国人是怎么做到的？

    “轰。”还没等他们想出个所以然来，第三声巨响传来。

    这次的声音更大，犹如滚雷在耳边炸裂。

    大地震动犹如地动到来，不少人也不知道是心中惊惧还是被震倒，趴在了地上。

    但更多的人却目瞪口呆的看着远处的平壤城，准确的说是某一段城墙……塌了。

    这段阻挡他们数天，染上无数百济将士鲜血的城墙，就这样像是纸糊的一般塌了。

    一股浓烟随之升起，把这里衬托的像是末世。

    金如山也同样呆呆的看着眼前的一幕，说实话之前他也在担心，只靠面粉和几桶猛火油，怎么可能攻的下这座坚城？

    即便他信任文易，可这种事情完全超出了他的认知范围，怀疑是很正常的。

    现在，所有的怀疑都消失了，心中只有一个念头，我家大王莫不是神灵转世？

    他们惊呆了刘猛不会，一边拍打着头上的面粉，一边对扶余句说道：“此时不攻更待何时？”

    扶余句被惊醒过来，深深的看了刘猛一眼，心中充满了忌惮以及……畏惧。

    同时还有贪婪，要是把这个人弄到手……不过他马上就打消了这个念头。

    唐国，得罪不起。

    此时唐国在他心目中的可怕程度已经超过了当年的汉朝，大汉的强大是能看得见的，大家都能理解。

    唐国的强，是未知。

    但此时不是思考这些的时候，他拔出自己的佩刀，大喝道：“将士们，杀。”

    “杀。”早就准备好的先锋营提着刀就冲了上去。

    坚城莫名其妙被摧毁，使用的方法还如此震撼人心，高句丽人的军心士气已经被瓦解，几乎没有组织起什么有力的反抗就被冲垮。

    负责其他城墙的高句丽将士们还不知道发生了什么，但一个流言迅速蔓延开来。

    唐国人召来了神雷，一击就打破了平壤城墙，刚才的声音就是神雷发出的。

    这太荒谬了，所有听到的人都本能的不相信。

    可那一声巨响是确确实实存在的，而城墙也确实破了，百济人已经杀进了城内。

    难道是真的？

    军心彻底乱了。

    失去城墙的保护，又丢失军心的高句丽人根本就不是百济人的对手，没用多久平壤城就被拿下。

    高斯由在绝望、不甘、惶恐之中，自焚于王宫。

    本来百济军队还想纵兵奸淫掳掠——这是这个时代的规矩，就算是统兵将领下令不允许这么做都没用。

    士兵会造反的。

    所以古代不论是所谓的正义之师还是逆贼，破城之后都会纵兵奸淫掳掠。

    从古至今，有历史记载没有这么做过的军队只有三支：岳飞的岳家军，戚继光的戚家军，以及解放军。

    百济人打下了高句丽的城市，这么做简直就是天经地义，就算扶余句下令禁止都没用。

    可这一次，扶余句只说了一句话，百济大军从上到下都停止了这个想法。

    城中所有人都是唐国人的，这是他们帮忙破城的条件。

    一想到那种鬼神一般的手段，他们顿时就怂了。

    自然不会所有人都相信什么鬼神手段，起码扶余句就不信。

    他把挖地道的士兵都找到，让他们在一片空地原样挖了一个坑。

    又运送面粉和猛火油进来，后面怎么办？只有唐国人知道。

    但可以推测，那些最后出来的唐人满身面粉，他们要么在面粉里面打滚了，要么在扬面粉。

    打滚不可能，最有可能的是扬面粉。

    他就让人尝试……只是地洞里比较黑，他们做实验的时候在地洞里点的有火把，结果可想而知。

    扶余句却非常高兴，死几个人算什么？摸索出爆炸的秘密才是最重要的。相比起来，那四万多俘虏就不值一提了。

    但他也不得不为唐国人的手段感到震惊，面粉扬起来点火能爆炸，他们是怎么想到的？

    ……

    另一边，金如山从刘猛那里得知粉尘爆炸的真相之后大为懊悔。

    “扶余句是个聪明人，肯定能猜到真相，这个方法被他知道可还了得？”

    刘猛笑道：“别担心，粉尘爆炸是有条件的，想把城墙炸塌需要一个很大的空间。”

    “看到敌人挖地道，我们也可以从城里挖地道，找到那个空间，往里面灌水就可以了……还有很多对付的办法。”

    “这一次之所以成功，皆是因为高句丽人没有任何防备。但没有人是傻子，用上几次就算不知道原理也该知道怎么防备。”

    “扶余句就算知道了，也用不了几次，完全没有必要担心。”

    金如山的表情这才好看了不少，但还是说道：“如果这个法子留着，到关键时刻自己拿来用就好了。”

    柴犇笑道：“等我们能用到这个法子，不知道要到什么时候去了。现在我们更需要的是人口，鱼与熊掌不可兼得。”

    金如山道：“我知道，就是有些不甘心。”

    柴犇笑了笑没有回答，大王曾经透露过，他还掌握有一种比粉尘爆炸更好用的方法，只是现在还不是拿出来的时候。

    这也是他愿意和百济人做交易的真正原因。

    这个秘密就只有他一个人知道，连刘猛都没有告诉，他自然不会透露给金如山。

    ……

    平壤城中惊恐的百姓很快就发现，这些百济人怎么这么客气？但不管是什么原因，他们都松了口气。

    然后他们就被集体驱赶到了位于浿水出海口的西安平县。

    这时一个消息不知道从那里传出，是唐国人用神雷轰碎了城墙，才让百济人冲了进来。

    唐国人的条件是要城中的所有人，所以百济人才放过他们。

    有人嗤之以鼻，有人将信将疑，但大多数人都信了。

    因为那一声巨响实在太大，他们都听到了，且百济人确实没有动他们。

    还有一个原因是，他们已经是唐国人的俘虏，想活命就只能听话。

