    听虎哥说自己的艾.滋是装出来的，厉承曦先是一愣。

    旋即，又邪邪坏笑起来。

    丢下虎哥，他搂着助理的脖子走出隔间。

    助理进来时，为防止被人打扰，专门将洗手间的门反锁上。

    此时被厉承曦哥俩好地带到墙角，既忐忑不安，又有点受宠若惊。

    “四……四爷？”他谨慎地试探性问：“您，是不是有事儿要交代我去做？”

    “聪明！”厉承曦在他脑门上“啪”地一拍。

    他比助理高出大半个头，这动作做出来，跟拍小狗似的，十分喜感。

    助理却吓得立马又矮了半截：“四……四爷，您有什么吩咐尽管说。

    我的办事能力还不错。

    哪怕上刀山下火海，也能帮您处理得妥妥帖帖。”

    “嘛！”厉承曦半眯双眼，不怀好意地上下打量助理：“爷最喜欢跟你这种聪明人打交道。

    既然你这么上道儿，爷就给你指条生路吧！”

    “您说。”

    低下头，厉承曦凑到助理跟前一阵耳语。

    起先助理还听得频频点头。

    听到后来，他脸色大变，两条腿开始发抖，连站都站不稳：“四……四爷？

    这样，这样不好吧？”

    “嗯？你说什么？”厉承曦眼眸一眯，斜睨着他用手指掏掏耳朵：“我没听清。

    你要不，再说一遍？”

    厉四的气质本就亦正亦邪。

    相貌又惊人魅惑。

    即便好端端站在那里，看起来也跟桃花妖似的。

    此时看着助理，他脸上在笑，却笑得杀气腾腾。

    那双比水晶还璀璨的眸子里，绽放着冰冷锐利的光。

    仿佛一把躲不掉的煨毒冰刃，直直往助理心窝子上捅。

    助理这辈子打过交道最高层次的人物，无非是虎哥这一类。

    哪里见过气场这么强大，妖气这么足的王者？

    听着厉四爷将指关节摁得啪啪响，他吓得差点尿裤子。

    “没什么没什么。”扶着墙，助理颤抖着声音嚷道：“既然是四爷吩咐的，我一定……”

    “什么叫四爷吩咐的？”厉承曦松开他，往后退了一步。

    用看可怜虫的眼神看着助理，露出满脸惋惜：“四爷我跟你说什么了吗？”

    再两手一摊，义正言辞：“貌似，我跟你们压根不认识吧？

    就连现在，我也是替你打抱不平。”

    助理：“……”

    四爷？您不应该当拳神，您应该去当演员。

    助理这边纠结得脸都变了形。

    厉承曦却自说自话继续表演：“兄弟，你得记住。

    是这头秃肥猪不讲道义。

    不仅招摇撞骗从宋氏套钱，还把你当狗一样使。

    你被欺压得走投无路，实在气不过。

    这才打算报复他一下。

    对不对啊？”

    助理：“……”

    四爷，您都已经替我说完了，我还能说什么吗？

    大棒子抡完，厉承曦又笑眯眯地开始发糖：“不过兄弟你放心。

    四爷我向来喜欢路见不平拔刀相助。

    你这是为民除害。

    四爷多少都会帮你说两句话的。”

    助理眼看要被逼得绝望。

    骤然听见四爷说出最后一句，心头大喜，脱口问：“四爷，您是说？”

    “这秃肥猪吃里扒外，与苗氏狼狈为奸骗宋家的钱。

    我建议你向宋氏举报。

    有四爷给你撑腰，保管你平安无事。”

    因为提到苗氏，厉承曦这句话说得咬牙切齿。

    助理却听得眼睛都亮了。

    被虎哥骗那么惨，他总得从宋家找补回来才甘心。

    更何况，还能攀上厉四爷的大腿。

    还有什么可犹豫的？

    干！

    洗手间里正上演罗生门。

    普通包厢里，苗荣光和毛玉梅却早早开始等待。

    苗荣光知道中午时间紧张，但虎哥忒难约。

    他跑了好几次，虎哥才答应今天中午腾出来两个小时，见见苗欣。

    眼看时间快到了，虎哥没来，苗欣也没来，毛玉梅不由急了。

    “老公，今天是咱们宴请虎哥吃饭。

    理应我们苗家等虎哥才对。

    可你看小欣，都这个点儿了还不来。

    她是不是根本没把你这个爸爸放在眼里啊？”

    苗荣光本就对重逢后的苗欣不满，被毛玉梅一激，张嘴就想骂。

    但他不愿当着毛玉梅的面儿承认苗欣不认自己。

    更没忘记自己是一家之主，威严不容挑衅。

    因此，装出一副不受女人挑唆的架势，他黑着脸训斥道，“诗诗不也没来吗？

    小欣现在是大学生。

    京都大学出了名的严格，她总不能翘课跑来赴约吧！

    你有这个时间跟我抱怨，还不如打电话问问诗诗什么时候下课。

    我先出去抽根烟。”

    说完，气冲冲地出去了。

    一出门，他就换了张脸，掏出手机边打电话，边往洗手间走。

    电话是拨给虎哥的。

    通了，却没人接听。

    走到洗手间门口，看见虎哥的助理正从里面出来。

    苗荣光忙收起手机迎上去：“老弟，虎哥呢？”

    助理正要按照厉承曦的指示去找苗荣光。

    瞌睡碰到热枕头，他不太自然地指指洗手间：“虎哥有点闹肚子，正在里面解决呢！”

    苗荣光此时的心思全在虎哥身上，也没注意到小助理的情绪变化。

    一边伸长脖子往里看，一边问：“要紧吗？

    不行的话，先送医院吧？”

    “不用不用。”助理赶紧道：“虎哥这是老毛病了。

    毕竟免疫缺陷，苗总您懂得。”

    一听免疫缺陷，苗荣光脑子里立马跳出“艾.滋.病”三个字。

    之前他一直以为虎哥有艾.滋.病，是谣传。

    否则，宋氏也不会放任这种定时炸弹在自家企业任职。

    此时亲耳听见助理承认，苗荣光吓得额头直冒冷汗。

    无比后悔冒着生命危险跟虎哥套近乎。

    但事情已经进行到这一步，放弃太可惜。

    咬咬牙，他问：“虎哥这免疫缺陷，要紧吗？”

    助理早料到苗荣光会是这种反应。

    不由笑道：“当然不要紧。

    不然，我这么给虎哥办事，早染上了。”

    说着话，他随手递给苗荣光一根烟。

    苗荣光烟瘾不大。

    可被助理一吓，心有余悸。

    也没多想，他接过香烟，点燃猛吸几口。

    直到大半支燃尽，才如释重负停下来。

    助理见他接过烟就抽，激动得险些欢呼。

    说了句“走，我们进去看看虎哥完了没有”，拉着苗荣光的胳膊就进了洗手间。

    十分钟后。

    助理满头大汗地出来，在洗手间门上挂了个“正在维修，禁止使用”的牌子，掏出手机，开始编辑短信。

    很快，已经回到总统包厢的厉承曦接到条短信。

    是虎哥的助理发来的：“一切就绪，只欠东风。”

    厉承曦盯着手机看了两秒钟，突然歪起一侧唇角笑了。

    诸教练正苦口婆心地规劝，冷不丁瞧见他这幅坏笑，吓得纷纷闭嘴，不知所措地看着他。

    厉承曦也不管他们什么表情，懒洋洋站起来。

    伸个懒腰，笑眯眯道：“好吧！

    看在你们这么为我着想的份儿上，我就勉为其难答应了。

    不过，去跟赛委会联系一下。

    就说四爷我下午要接受采访，没空过去。

    把比赛推到明天。

    明天四爷一定把那什么鸟拳王打得落花流水，将赛委会的损失，全都弥补回来。”

    从来不待见媒体的拳神厉四爷，居然同意现在接受采访？

    这是天上掉馅饼啊！

    教练们大喜过望，掏出手机直接行动起来。

    压根不用怀疑厉四爷的能力。

    他说会把拳王打得落花流水，那就一定会打得落花流水。

    而只要四爷同意做宣传推广。

    别说将比赛推迟到明天，就算推迟到明年，估计赛委会也不会有意见。

    果然，赛委会一听厉四爷会参赛，还同意现在接受采访，比他们更激动。

    紧接着，京都媒体界彻底沸腾了。

    无数记者在接到消息后，纷纷以光速向长江路五星级大酒店帝豪酒店围聚过来……

