    　　“喂，小胖子，你真的不知道他的下落吗？”胡长老看着回来的小胖子，当得知抱山印已经被对方拿走了，胡长老气得又是吐了一口血，但也没什么用。

    　　毕竟人家跟自己不一样。

    　　小胖子装作畏缩害怕的样子看了胡长老一眼，说道：“没错，长老，抱山印已经全部被他拿走了。”

    　　“也罢，这也是命。”胡长老对着其他长老说道：“回去之后，我会跟掌教自称罪过，领取惩罚。”

    　　“老胡，这件事情也不能怪你，毕竟对方太强了。”有长老开口说道。

    　　“对方可是圣境级别强者，即使掌教知道，也不会说什么。”

    　　谁能想到，某个圣境级别强者那么无耻，竟然会抢劫他们。

    　　而且这一位圣境级别强者还是修炼上古肉身之道。

    　　这样的强者，恐怕很少见到。

    　　有一位女长老说道：“他修炼上古肉身之道，这一脉，虽然如今被淘汰下来，但这一脉还是有着属于自身的优势。”

    　　“是啊。”有人干脆说道：“上古肉身之道，肉身无敌，这样的人，同境界面对两三个对手，都是不在话下。”

    　　“这就是肉身强大的优势。”

    　　至于为何修炼肉身也不能长生，这一点，陈旭明白怎么回事，肉身太过于强力，精神跟不上，自身就会慢慢地衰败起来。

    　　因为修炼者没有足够强大精神驾驭自身。

    　　精神力这一点上，就比起肉身修炼者更强。

    　　陈旭离开着一座城池，悠然地走着，这时，远远就感应到前方有一场比斗。

    　　他精神力探查一查，就发现前面有着两方船队在大江之上，同时有着一股吸引自己的感觉。

    　　仿佛有着一个东西，在吸引自己过来。

    　　“像是有什么东西在召唤自己。”陈旭自语一句。首发

    　　他往前一走，就见到前方大江之上，两条船队正在呈现对峙状态。

    　　站在其中一个船队上面的人，那人开口说道：“诸位，你们还跑吗？还是将这道家至宝交出来，当今天子心幕长生，对于这道家至宝太极图可是一直念念不忘。”

    　　“赵开诚，你也是堂堂皇都禁卫军大统领，一身修为之高，处于天境，论权势更是仅次于圣境高手，何苦还对两个江湖上小混混苦苦相逼。”

    　　有人从船队中走出来，这一个人穿着一套书生袍，一身儒雅气质，他身边站着两个男人，流里流气，一看就知道是街边混混，这两个混混身边还站着一个美女。

    　　这一位美女身后负剑，说道：“赵开诚，我师父也是圣境高手，你不怕我师父报复吗？”

    　　赵开诚平淡说道：“我朝五大宗师在朝上镇压一切，何惧之有？”

    　　“陈公子，你退下吧，你是江海书院得意闷声，江海书院院长和副院长皆是儒道圣境强者，我不想与你们为难，但别忘了，当今天下，陛下为尊。”

    　　“红莲姑娘，不如放弃这太极图道家至宝吧。”陈公子看向红莲说道。

    　　他之所以救红莲等人，不是因为太极图，他一个儒家弟子要道家至宝有什么用？

    　　只是心中爱慕红莲而已。

    　　这一位红莲的确长得漂亮，身材更是不错，算得上美人中美人。

    　　不然，这一位江海书院出身的陈公子也不会为了她，跟天下权势极重的赵开诚为敌。

    　　就在这个时候，一道身影凌空而来，停留在半空之上，这人淡淡一笑，说道；“道家至宝太极图，不好意思，我也很有兴趣。”

    　　来人正是陈旭。

    　　他本来在城里就听说了这个消息，本来还不以为意，但自打悟通力量平衡奥义，他感觉到太极图的呼唤。

    　　他料定太极图这个东西，定然与自己有缘，所以主动上前。

    　　他不想起什么争端，直接放出自身气势。

    　　众人感受到这一股气势，赵开诚是脸色最先变化的一个。

    　　“圣境。”

    　　其他人脸色也是复杂无比。

    　　圣境强者，竟然为了这一个道家至宝亲自出现。

    　　这。

    　　这。

    　　这是为什么啊？

    　　众人十分不解。

    　　圣境强者，十分讲究自己心境，像是这种抢劫的事情，大部分圣境强者都不会干的。

    　　而陈旭竟然干了，还是十分理直气壮。

    　　陈旭淡淡地看了赵开诚一眼，说道：“眼光不错。”

    　　他回头望向红莲，说道：“将东西交出来吧。”

    　　红莲看着陈旭，咬牙硬挺说道：“不交。”

    　　她身后这两个混混对她有大恩，而她知道，这一副太极图对于他们来说，是至宝。

    　　这两个混混曾经观太极图领各自悟出一套功法。

    　　但是留着这太极图，说不定他们还会领悟什么。

    　　他们本来年岁已经晚了，错过了最佳修行年纪，但是太极图领悟出来的功法，竟然帮助改换自身。

    　　从而踏上修行。

    　　红莲当然不想叫出来，这是跟对方未来有关啊。

    　　红莲想到这里，眼里生出一丝决断。

    　　她拿出一块玉佩捏碎。

    　　玉佩一被捏碎，顿时一道虚影浮现在红莲身后。

    　　虚影看不清面容，只能隐隐看出来，对方一袭长袍，腰间悬挂一剑。

    　　赵开诚看着这虚影，说道：“这是大河剑派的掌门，柳沉江。”

    　　他心中暗暗惊讶，没想到红莲竟然有这种后手。

    　　幸亏这一手不会对付自己。

    　　柳沉江目光看向陈旭，惊讶说道：“上古修炼肉身之道的圣境。”

    　　这一句话一出，众人明白为什么陈旭行事百无禁忌。

    　　上古修炼肉身，不像是修炼精神力那么多条条框框。

    　　双方之间差别很大。

    　　柳沉江感叹说道：“没想到，如今还能修炼肉身如此强大之人。”

    　　陈旭淡淡地说道：“见过道友。”

    　　眼前的柳沉江很强。

    　　不愧是是此方世界的圣境强者。

    　　柳沉江淡淡道：“道友，前因后果我已知道，不知道，道友是不是可以给我一个面子，就此算了。”

    　　陈旭淡淡道：“不可能，若是道友想要拦我，尽管出手。”

    　　柳沉江叹息一声：“我只是化身到来，最多发挥不到七成实力，如何是你对手。”

