    数天过后，时至Dr2612-10-5，奎克再次回到水站，为陈兴带来了另一个愿意迁移的部落的消息。
    陈兴立即出发，在两天内赶到了“桑德部落”。这是一个西大陆文化的部落，酋长名为“克拉克·桑德”，是个粗壮的中年汉子，有一脸络腮胡子，部落里的人都叫他“大胡子酋长”。
    和噶里村一样，桑德部落也属于比较温和的流民群体。他们最大的区别在于，大胡子酋长拥有九个妻子，三十个多子女，是个超级大家庭。
    大胡子酋长热情的款待了陈兴，并提出要将第十一个女儿许配给他。陈兴委婉地推迟了，一方面，他现在还在发展，不是成家立业的时候；另一方面，酋长的十一女儿比亚伦还粗壮，实在有些吃不消。
    随后，酋长又提出，要让第二个儿子“虎克·桑德”给陈兴当护卫。陈兴见了一面，就答应下来。虎克生得牛高马大，两米三的身高，站在那里，就像个铁塔似的。擅长使用大棒槌，抡圆了手臂，一棒子砸下去，镰刀甲虫都受不了。
    最后，双方约定好，在十月中旬进行迁移。谈完后，陈兴就回了地下水站。
    而这时，噶里村的第一批迁移者也到了。除了负责煮饭的女人，大部分都是青壮年。他们到了以后，立即在工程师划分的区域搭建帐篷、垒砌炉灶、开挖沟渠，干得热火朝天。
    与此同时，在兰花镇商业街的前段，城镇办事处三楼的一间办公室里，一名有些秃顶，戴着眼镜的中年男人正坐在办公桌后。双手互握，放在桌面上，正磋磨着中指上的红宝石戒指。
    一名年轻军官坐在他的对面，衣服敞开着领口，显得有些凌乱，脸上胡子拉渣，垂着头，精神有些萎靡。
    这名年轻军官，正是刚从禁闭室里放出来的吴浩，而他对面的中年男人，是他的亲叔叔吴承谦，同时也是兰花镇的副镇长。
    在龙涎河联合王国的体制中，镇长是公国分封的贵族，而副镇长则是公国议会派遣的地方官员。两者分属不同的系统，能在一定程度上互相制衡。
    虽然镇长拥有绝对的权力，能随时撤换掉副镇长。但这样一来，容易引起公国上层贵族的不满，所以不到万不得已，镇长是不会撤换副镇长的。而副镇长，也会最大程度地尊重镇长的决定。
    “二叔，你要为我做主啊。”吴浩抬起头，满脸怨恨地说道，“卢大傻那狗东西，把我关了十多天，我现在眼睛都快看不见了。还有那个陈兴，狗仗人势。不仅抢我的女人，还打死我的手下。二叔，你一定帮帮我啊，不然……不然我就不活了！”吴浩一边说一边掉眼泪，仿佛受了什么天大的委屈。
    “诶诶诶，说什么胡话呢。你是我们老吴家的独苗，怎么能说死就死呢！”吴承谦皱着眉头，沉声说道。
    “那你就把卢大傻撤了。”吴浩说道。
    “胡闹，卢锦河是大队长，岂是能说撤就撤的。”吴承谦用力地拍了下桌子，教训道。
    “那，那陈兴总可以了吧。”吴浩的声音弱了不少。
    “这个，这个嘛……”吴承谦面露迟疑，显得有些犹豫。
    “二叔，你该不会连个小队长都怕了吧？”吴浩挑拨道。
    “你懂个啥！”吴承谦骂道，“他现在是红人，你总不能让你叔去触镇长的霉头吧？”
    吴浩听了，没再说话，只是低垂着头，不知道在想些什么。
    “好了好了，等以后有机会，二叔自然会帮你这出口气。”吴承谦的声音缓和下来，劝慰道。
    吴浩沉默了好一会儿，抬起头，说道，“二叔，我不要留在城守队了，我去要当治安队的小队长。”
    “城守队不好吗？”吴承谦疑惑道，“粮饷足，地位高，哪里是治安队能比的？”
    “你看陈兴那个水站，只要发展起来，就是个土皇帝。”吴浩说道。
    “这……”吴承谦沉思了很长一段时间，脸色变幻了数次，最后用力拍了下办公桌，说道，“行，等我找到机会，就把他赶走，让你接替他的位置。”
    吴浩顿时面露狂喜，点着头说道：“谢谢二叔！”
    “对了，叶阳家的那个丫头，我找人打听了……”吴承谦又说道，“她和本家似乎有些不对付，所以才出来单干，不用太担心。不过话又说回来，她始终是叶阳家的大小姐，烂船还有三根钉，你最好别去招惹她。叶阳家是大族，我们惹不起。”
    “知道了。”吴浩点头说道。
    就在叔侄俩私下讨论事情的时候，陈兴来到阿丽雅的枪械店。
    “陈大队长，我们又见面了~”阿丽雅扭着小腰，款步而来。脸上的笑容甜美迷人，仿佛蜜做的、糖捏的。腰肢更是软得像没骨头似的，感觉随时都会瘫下去，可偏偏又立在那里，实在有点儿违背物理常规。
    “请问有什么可以为您服务的？”她小嘴微张，露出两颗尖尖的小虎牙。成熟妩媚中透着少女可爱，简直就是台引人犯罪的机器。
    “我弄了批货，有没有兴趣看看？”陈兴开门见山地问道。
    阿丽雅随即收起笑容，正正经经地问道：“什么货？”
    “最近有没有听到什么新鲜事？”陈兴没回答，而是反问了一句。
    阿丽雅想了想，露出一个妩媚的笑容，“该不会，是城守军丢的那批吧？”
    “差不多。”陈兴没有否认。
    “价钱呢？”阿丽雅紧接着问道。
    “市场价的一半。”陈兴干脆地说道。这批货，放眼整个兰花镇，也只有她敢收了。
    “成交！”阿丽雅朝他伸出了小手。
    一个多小时后，陈兴将阿丽雅带到了水站的房间里。
    他事先就让蚁群将部分枪械和物资运上来，以便于阿丽雅查看。
    “你可真行啊，当着城守军的面，将这么的装备运走，居然还没被发现，连我都做不到。”阿丽雅语带双关地说道，明显是对陈兴怎么做到的感兴趣。
    “我们家乡有句俗话，说鼠有鼠道，蛇有蛇路，一点儿障眼法而已，没什么大不了的。”陈兴半是谦虚，半是糊弄地说道。
    “哼~”阿丽雅鄙夷地看了他一眼，没有再纠缠这个问题，转身去查看装备了。
