    下午三点半，季末上完下午唯一的一节必修课后，和他的两位邻居小姐姐一同来到了爷爷奶奶家。

    至于为什么要去这么早，他们是准备去包饺子的。

    虽然奶奶给穆姐姐打电话告诉他们六点过去就可以，但作为晚辈你好意思吗。

    尤其是季末，爷爷奶奶已经知道了他和穆姐姐的关系了，那他就更要好好表现了。

    季末和周梓琪两人还买了一些水果带着。

    不过从踏入一号楼的大门开始，季末这心里就莫名的开始紧张了起来。

    因为心境不一样了。

    上次来是爷爷奶奶不知道他和穆姐姐的关系，他可以作为一个小老乡的身份从容面对。

    现在爷爷奶奶知道了，季末就得代入孙女婿的身份了。

    而且他还不知道爷爷奶奶待不待见他这个毛腿孙女婿。

    万一这真要是爷爷奶奶准备的鸿门宴可咋整。

    吃完饺子后，啪，一张支票拍在季末面前，五百万，离开我的孙女。

    嗯，有点想多了，爷爷奶奶手段肯定不会这么low。

    不过也有可能像穆姐姐说的那样，爷爷奶奶只是想考察一下他。

    而且说不定爷爷奶奶真的很喜欢他，同意把穆姐姐许配给他了呢。

    季末紧张的在心里面胡思乱想着，手心里都开始冒汗了。

    三人刚走进电梯，穆瑶就伸出手牵住了季末没有拎东西的那只手。

    感受到季末手心里的汗，穆瑶轻轻的捏了捏季末的手掌。

    季末反应过来，转过头看向身旁的穆瑶。

    穆瑶和季末对视了一眼，然后伸出另一只手温柔的帮季末整理了一下衣领。

    季末怔怔的看着面前的穆瑶，紧绷着的心瞬间放松了下来，立马就不紧张了。

    季末反过来把穆瑶的手握在了手心里，轻轻的捏了捏。

    夫复何求啊。

    一旁的周梓琪默默的把身子转向了另一边，面电梯思过。

    坐个电梯的功夫还要秀一下恩爱，老娘真的是受够了。

    很快，电梯到达八楼，周梓琪抢先走出了电梯，留给了季末两人一个萧瑟的背影。

    周梓琪来到门前，伸出手敲响了房门，此时季末和穆瑶两人也到了门口。

    几秒钟后，房门打开，爷爷高大挺拔的身影出现在了三人面前。

    “怎么这么早就过来了啊。”

    “我们过来包饺子的穆爷爷，正好下午也没事做，就早点儿过来。”周梓琪面带笑容的回答到。

    “快进来吧，下次不许带东西啊。”爷爷看了一眼季末和周梓琪两人手中的水果说到。

    “也没买什么，就一点水果，穆爷爷。”

    几人相继进了门，换鞋。

    “你们几个怎么这么早就来了啊，奶奶不是告诉你们六点再过来吗。”奶奶正坐在沙发上看着电视，见季末几人进了屋，转过头对三人说到。

    “我们来帮你包饺子啊，奶奶。”周梓琪第一个换好鞋，把水果放到一旁的柜子上。

    然后快步走到了沙发旁，坐到了奶奶身旁，然后搂住了奶奶的胳膊，脸上带着甜甜的微笑。

    季末换好鞋站起身子，正好看到这一幕。

    瞬间感到一股恶寒。

    多大的人了还撒娇卖萌。

    让他家穆宝宝来还差不多，季末悄咪咪瞄了一眼身旁刚换好鞋子的穆瑶。

    上，穆三岁，快过去萌一个。

    季末同样把水果放到了一旁的柜子上，然后和穆瑶两人来到了沙发旁，坐了下来。

    “奶奶好。”季末微笑问好。

    “好。”奶奶笑着回应。

    “你们几个先坐着，奶奶去给你们沏个茶。”说着奶奶站起了身子。

    “不用奶奶，我们喝水就行。”季末劝阻到。

    此时爷爷也走到沙发旁坐了下来。

    “没事，热水都是现成的，沏一下就好，你们先坐着，桌子上的水果自己拿。”奶奶转过身向着书房走了过去。

    她要去拿老伴儿的宝贝茶叶给孙女婿喝。

    两分钟后，穆宁生坐在沙发上看着从他面前经过，手里拿着一个精致茶叶罐子的沈子芳，眼皮子狠狠的一抽，心痛的无法呼吸。

    他明明藏的那么隐蔽，怎么就被找出来了呢。

    沈子芳路经过沙发的时候看了一眼自己的老伴儿。

    以为藏在书柜后面老娘就找不到了吗。

    几分钟后，奶奶端着一个托盘从厨房门口慢慢的走了出来。

    时刻注意着的季末快速的站起身子，向着奶奶走了过去，接过了托盘。

    一旁的周梓琪看到这一幕不屑的看了季末一眼。

    马屁精。

    不过男人好像都是一个德行，自家的楚先生第一次去她家的时候好像比季末还要溜须拍马。

    那个勤快劲儿周梓琪只有在她答应楚先生的某种特殊要求时才看到过。

    呵，男人。

    季末把托盘放到茶几上，然后坐回到了自己刚才的位置上。

    “自己倒，梓琪，小末。”

    “好的，奶奶。”

    季末拿过茶壶，倒了一杯茶，放到了爷爷面前。

    “喝茶，穆爷爷。”

    “谢谢。”

    穆宁生看着季末递过来的茶杯，感觉心里面稍微舒服一点儿了。

    算你个臭小子会来事儿。

    然后季末又分别给奶奶和自己的两位邻居小姐姐倒了杯茶，最后又给自己倒了一杯。

    季末端起茶杯，嗅了嗅，然后小小的抿了一口。

    这茶是真的香啊。

    穆三岁好像挺喜欢喝的，等回去问问她什么茶，多给她买点儿。

    “梓琪啊，和男朋友处的怎么样了啊。”奶奶转过身子，对坐在她身旁的周梓琪问到。

    “挺好的，奶奶。”

    “那准备什么时候结婚啊。”

    “还没想好呢，奶奶。”

    “也处了有好几年了吧。”

    “有几年了，奶奶。”

    “既然感情稳定了，就抓紧时间把婚结了，能遇到一个合适的人不容易。”奶奶抓过周梓琪的手，轻轻的拍了拍她的手背，语重心长的说着。

    似是意有所指。

    “好的，奶奶。”其实周梓琪对结婚这事倒是不排斥。

    不过她家那榆木疙瘩不求婚她有什么办法。

    光知道问她结婚行不行，你不求婚她能说行吗。

    棒槌。

    你啪的一下跪下来，戒指一拿。

    当天就扯证好吧。

