
　　识海中圣魂被镇压，这让罗修的脸色也变得难看起来，自从练成炼魂成圣诀之后，他的灵魂本源就从神格蜕变为圣魂，单纯以灵魂的层次来判定的话，即便是九等大帝级的强者，依旧是灵魂神格层次，远不如他的圣魂层次。

　　但是层次虽高，他的修为终究是太低了，在这里甚至都无法承受住轮回气息的一丝威压。

　　“咔嚓！咔嚓！……”

　　一阵阵碎裂的声响传来，罗修看到自己身上铭刻的九十九道阵符出现了裂痕，倘若再往前走几步，九十九道阵符怕是要全部崩碎掉，到时候他的实力降低，而轮回气息的威压反而更强，处境将会无比的危险。

　　“轮回吗？我也会！”

　　罗修怒喝一声，他身后的武道意志投影蓦然变幻，在无相之道的运转下，化为了一道巍峨高大数百丈的轮回虚影。

　　他以无相之道演化轮回，瞬间便与此地的轮回气息产生了共鸣，威压一下子又减弱了不少。

　　罗修再次向前踏步，承受轮回气息镇压的同时，他的双手不断的演化，一种种神奇玄妙的神通被他推衍出来，一种种深奥无比的功法浮现出脑海深处。

　　他所演化的这些功法神通，有的层次很低，甚至连神魔的境界都不到，而有的层次却又很高，譬如逆天印，战天拳，杀天血矛，乃至纪无双开创的飞仙！

　　无相本就可以演化一切，而他推衍的越多，就可以让他的无相之道更加的完善，他的万法印和万法皆空两大神通，威力才会更强。

　　不知不觉间，罗修也不知道自己往前走了多远，他只感受到轮回气息的威压变得越来越强，这种压力前所未有，无论是修为，武道，肉身，灵魂，都承受着无比巨大的压迫。

　　原本罗修的身高也有一米八五左右，但此刻他的身高却不足一米五，就是因为此地威压太强，甚至将他的身体都压迫的缩水了。

　　虽然如此，但身体缩小，却让他的肉身密度变得更大，反而比过去更强了。

　　“轮回气息何尝不能炼化？”

　　眼看自己已经渐渐达到了极限，罗修的眼中陡然射出精芒，肉身十万八千毛孔齐开，竟是主动吸收此地蔓延的轮回气息进入身体之中！

　　“轰！”

　　熊熊烈火在他的身上燃烧而起，他要炼化轮回气息为己用，超越当前的极限！ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰隆隆……”

　　就在这时，整个星空都震荡了起来，似乎罗修想要炼化轮回气息的这种举动，触怒了此地存在的亘古不变之意，无边无际的轮回气息汇聚而来，威压越来越强，越来越恐怖。

　　一片轮回气息汇聚的云团，汇聚到罗修的头顶，恍如天罚雷劫一般。

　　而在这片汇聚的轮回气息之中，八道模糊的身影若隐若现，似乎有十六只眼睛，目光锁定在罗修打身上，让他感觉到无穷的压力。

　　“八代轮回主！”

　　罗修注意到了头顶上空的异变，八道人影出现的刹那，让他也不由得心神震动。

　　看到这一幕，他就已经可以确定自己的推测了，这片星空中所弥漫的轮回气息，应该是第八代轮回主留下来的。

　　因为唯有第八代轮回主的气息道韵中，才会凝聚出八位轮回主的意志虚影，因为第八代轮回主继承了在他之前七代轮回主的传承！

　　如果是第七代轮回主，那么他的道韵之中，应该是蕴藏前后七代轮回主的意志才对。

　　一瞬之间，罗修联想到了很多，战神族的衰落，便是从第八代轮回主统御诸天的夺命浩劫之后开始的。

　　那场浩劫之战，战神族但凡是达到九等神魔以上的强者，几乎是全部参战了。

　　“我明白了！”

　　罗修的目光透出一丝睿智的光芒，“石门后面封印的这片星空，是第八代轮回主的葬身之地！”

　　“至于那洞府秘境的主人，也就是战神族的九等神魔级强者，便是负责镇守在此地的人！”

　　将前前后后的线索联系在一起，罗修便感觉到心头的诸多疑团都解开了，不过现在的当务之急，必须要扛过八代轮回主意志的神罚！

　　他要炼化轮回气息，便是对轮回主的不敬，故而才会有八代轮回主的意志浮现，要对他进行神罚惩戒，彰显轮回主的尊威不容亵渎和侵犯！

　　“嗡！”

　　虚空震动，八位轮回主的虚影出手了，尽管只是意志所化的虚影，但是有此地轮回气息的加持，也足可相当于八位九等神魔出手的威势了。

　　面对这种局势，即便是罗修也不敢轻敌，第一时间将紫霄炼天炉祭出，垂落出先天神火规则，护住周身。

　　“轰！轰！轰！”

　　顷刻间无数的神通便如同下雨一般，将紫霄炼天炉打的摇晃不休，而罗修则在神炉的庇护下盘膝坐下，全力炼化吸收入体内的轮回气息。

　　当紫霄炼天炉渐渐有些支撑不住的时候，他终于成功炼化，并且成功的将轮回气息中所蕴藏的轮回奥义，尽数融入到了自己的无相之道中！

　　“刷！”

　　刹那间，罗修睁开了双眼，在紫霄炼天炉的防御之下，他一拳轰出，这一拳看似简单却蕴含了万法印的无尽玄奥，甚至连轮回武道，青天之道，乃至刑天之道的种种玄奥，也尽在其中，演化出无数的神通异象。

　　咚！

　　只是一拳，一道轮回主的虚影就被轰的掀飞出去。

　　就在此时，其他七位轮回主的虚影攻伐杀来，罗修身躯一震，九十九道阵符齐齐绽放璀璨的神芒，让他的身上绽放出万丈的神光，犹如帝临诸天！

　　万法皆空！

　　一道道神通纷纷湮灭，但是轮回主虚影的攻伐却蕴含了轮回的奥义，以罗修现在的万法皆空还无法完全化为乌有，仍是有一些神通的余威，不断的落在他的身上。

　　不过这些神通的威力被万法皆空接连削弱之后，落在他的身上已经不具备多大的威胁，反而其中蕴含的轮回奥义，却被他的身体吸收，让他感悟到越来越多的轮回武道之玄机。

　　“战！”

　　“战！”

　　“战！”

　　“……”

　　罗修仰头怒吼，整片星空都回荡着他的声音，他的身影拔地而起，与八位轮回主的虚影，展开了一场旷世大战！

　　犁天剑横空，紫霄炼天炉护体镇压，罗修的战力在这一刻前所未有毫无保留的爆发，俨然已经具备了九等神魔的威势！

　　渐渐的这场大战接近了尾声，此地的轮回气息毕竟有限，不可能永久的持续下去，八位轮回主的虚影渐渐变得暗淡。

　　这场大战，于罗修而言，就像是有八柄锤子对他狠狠的锤炼了一番，他的身体每一寸肌肤都散发出无量的神光，铭刻己身的九十九道阵符非但没有崩碎掉，反而变得更加凝练强大，达到了八等神级巅峰级别，仅次于九等神阵的加持！

　　“噗！”

　　当八位轮回主的虚影消散之后，罗修也喷出一口鲜血，周身遍体伤痕，鲜血淋淋。

　　紫霄炼天炉上也到处都是斑驳的破损痕迹，不过这尊神炉乃是先天神物，会自动修复损伤，倒是不用担心会因为此战而坏掉。

　　大战过后，罗修也发现这片星空蔓延的轮回气息变得虚弱了几分，他回头看了一眼，发现他进入此地的石门已经关闭了，由此可见，必须是持有战神三宝的人，才可以通过石门进入此间星空。

　　他进来的时候便将石门上镶嵌的三件宝物重新收起，以石门上存在的强大阵法禁制来说，没有九等神王以上的实力，休想闯入进来。

　　没有了后顾之忧，罗修便继续向前。

　　“罗修呢？”

　　神塔第三层中，诸位九等神魔一番大战交手后，彼此也都停了下来。

　　毕竟修为达到他们这个境界，已经很少真的拼命厮杀，在实力相差不太的前提下，若是拼起命来，哪怕是可以杀死对手，自身也必然受到重创，漫长岁月都未必可以恢复过来，一不小心伤了根基，或许此生修为就只能止步，得不偿失。

　　胡青青站在玉姹魔君的身后，至于那洞府令牌依然还悬挂在空中，她还未来得及完全炼化，就被其他势力的九等神魔级强者强行打断了。

　　对此玉姹魔君也很无奈，魔道圣地固然强大，但也做不到与荒界中域所有的圣地宗门世家为敌的地步。

　　比诸位九等神魔更早进入神塔的，唯有云易天，荒无极，胡青青，以及罗修这四人，独孤天涯在罗修的手中惨败之后，就已经从这里离开了。

　　现在云易天，荒无极，胡青青都在这里，却唯独只有罗修自己一个人不见了。

　　面对诸位九等神魔级强者的询问，胡青青没有说话，荒无极和云易天有些犹豫，但对视一眼后，也都忍住没有把罗修的事情给供出来。

　　第三层空间深处的那扇石门，他们当然也都看见了，也知道罗修是进入了那里面。

　　“哼，三个小鬼，你认为自己不说，老夫就不知道了吗？”

　　一名老者踱步走出，面露冷笑，抬手指向那扇石门，“倘若老夫所料不错的话，那叫做罗修的小辈，必然是进入了这里面！”

　　“不错，本君也这么认为，否则他一直都没有从神塔离开，三层空间都找不到，除却此间，别无其他的去处。”烈火真君也沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零四十八章 八代轮回主免费阅读。https://xs.23sk.com 