
徐伟泽的话，让苏沫沫彻底震惊的无以复加，这些是真的吗？他真的悄悄为她做了那么多？

当徐伟泽谈到苏沫沫父亲的时候，她再也忍不住打断了徐伟泽。

“我父亲腿关节发炎？这是什么时候的事情？为什么我不知道？”苏沫沫激动地问道。

“呵呵……你果然是不知道的！子宸少爷做了那么多，他却从没有想过让你去感激他，而你却……！”徐伟泽的语气里开始带上一丝嘲讽。

“学长，告诉我，还有什么是我不知道的？”他瞒了她那么多吗？而她还在一直误会他？

“具体我知道的不是很详细，但是子宸少爷所做，远比我所说的还要多！我还要说一句，苏沫沫学妹，你太不相信子宸少爷了！我不知道你是因为什么事非要和子宸少爷分手，但是你似乎从来就没有相信过子宸少爷！否则，不管你遇到什么事，你都该告诉子宸少爷，和他一起面对的，不是吗？你应该相信，子宸少爷有能力替你解决一切困难的。”作为子宸少爷最好的朋友之一，他看着这些都替子宸少爷不忿的。

“可是，为什么从来没有人告诉我这些？”苏沫沫不敢置信地摇着头说道，她实在难以一下子接受这些让她震惊的消息。

而现在，告诉她这些的，竟然是跟她毫无关系的徐伟泽！

“苏沫沫学妹，作为局外人，我劝你一句，不要再折磨自己，更不要再折磨子宸少爷，OK？去找子宸少爷将你曾经的苦衷说开，行不？我相信子宸少爷会原谅你的！我先谢你了！”看着苏沫沫略显痛苦的表情，徐伟泽知道自己的话已经成功地引起她的自责了，那他也就离达到目的不远了。

“徐伟泽学长，我会去考虑你说的话的，给我一点时间，我一定给你一个满意的答复。”苏沫沫强抑制住自己的情绪不在外人的面前失控，保持礼貌地说道。

“那我等你的好消息！”徐伟泽说完站起身准备离开。

苏沫沫微微笑着点了一下头：“谢谢你，告诉我这些！再见！”

送走徐伟泽，苏沫沫回到她所住的那间公寓。

由于之前疗伤的需要，她没有回到学校的宿舍，而是在石浩的一再劝说下，住到了他闲置的一间公寓里。

回去后，苏沫沫靠坐在沙发上，想着这段时间发生的事情，突然觉得命运很是捉弄人，她一心想着逃避的那个人，一心以为只会无缘无故折磨自己的人，到头来却是在内心里最在乎自己，为自己做的最多的人！

想到自己的父母，苏沫沫的眼睛突然一酸，父母从去年到现在受了太多的苦，而在那期间，一直陪着她的人，似乎一直都是他，甚至在她离开他，离开父母的时候，他却还陪着她的父母……

如果不是太过在乎她，他何必要去做这些？而且做这些他从没有想过让她知道。

也许是自己真的错了？一开始她就不应该离开他，一开始她就该在他父亲逼她时，选择让他知道，和他一起面对？

如果那样的话，自己和他是不是就不会走到今天这个地步？就不会将彼此折磨的如此伤痕累累？

原以为离开他，是不想他和他的父亲闹僵，不想却是如此伤害了他们彼此……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607188"  chaptername="第五十二章  是她错了吗？">加入书签</a>
</div>
