    身高一米八，人高马大的科学家，被姜明像是小鸡子一样提在手里，人都傻了。

    “你们就是研究魔种的科学家？”

    姜明面无表情的样子，看的几人头皮发麻。

    这个时候，谁特么敢承认啊，几人纷纷摇头否认。

    “不是，绝对不是！”

    “我们只是普普通通的地下学者，跟魔种半毛钱关系没有，勇士你可不能血口喷人。”

    “血口喷人？”

    姜明眼睛一眯，皮笑肉不笑。

    只见他猛地一攥拳，不远处一块比人还要高大的石头轰然炸成粉末。

    柔弱的学者哪里见过这种架势，眼珠子都要跳出来了。

    “最后问一次，你们是不是在研究魔种？”

    冰冷的话语，宛如凛冬的寒风，吹得几人心底生寒，浑身发抖。

    “勇士饶命，我们都是被逼的，是国王强迫我们研究魔种，不给他干就要杀了我们。”

    “好，很好。”

    姜明满意点点头。

    他当然不会相信几个科学家是被逼的，不过只要有证据表明是花剌子模国王命令的，这就足够了。

    “堂堂国王，竟然暗中干出这种龌龊的事情，姜明兄弟，我们决不能轻饶他！”

    暃气愤的说道。

    花剌子模和玉城离得最近，如果不是姜明将魔种统统消灭，玉城必然要遭受灭顶之灾。

    “当然，绝不放过他。”

    姜明冷笑一声。

    花剌子模王宫，肥猪国王正在偷偷收拾值钱的宝贝。

    “那些怪物一出来，这个国家就完了，整个云中漠地都完了，我得赶紧跑。”

    肥猪国王一边大包小包的收拾，一边嘴里念念叨叨。

    魔种是他命人制造的，没有人比他更清楚那些家伙的恐怖之处。

    随随便便一头魔种都比得上青铜巅峰的武者，再加上几头暴君，平推云中漠地完全没得问题。

    肥猪国王慌里慌张收拾好东西，推开门走出宫殿，却发现门口空无一人。

    “人呢，本王的马车呢，不是早就命人准备好了吗？”

    “该死的家伙，耽误我的时间！”

    就在他怒声咆哮的时候，一个人影从拐角处窜了出来，直接面朝下扑在地上，像是被人从身后踢了一脚。

    肥猪国王瞪大眼睛一瞧，这不正是他的车夫嘛。

    “干什么呢！还不赶紧滚过来驾车！”

    肥猪国王厉声喝道。

    车夫不敢说话，只是眼神苦涩看向拐角的黑暗处。

    下一刻，白衣翩翩的少年，面无表情走了出来。

    正是姜明，身后还跟着暃和成吉思汗，以及被狼王驱赶着往前的几个科学家。

    看到姜明，肥猪国王脸上露出疑惑，然而等他看到姜明身后的几个科学家，整张猪脸都惨白了。

    “糟糕，暴露了！”

    “来人啊，给我拿下他们！”

    命令下去，等了好一会，竟是连个人影都没有。

    “怎么回事，我的皇宫守卫呢！”

    “来人啊，赶紧来人啊！”

    肥猪国王歇斯底里的嚎叫，一旁的车夫看不下去了，摇头道：“国王，别喊了，整个皇宫的护卫都被打趴下了。”

    肥猪国王顿时愣住了，如遭雷劈。

    我那么多守卫，竟然连三个年轻人都拿不下？

    他脸上露出比哭还难看的笑容：“几位找我有什么事吗？”

    “别装了，你干的那些丑事我们都知道了。”暃好笑的说道。

    肥猪国王眼中闪过一丝慌乱，急忙狡辩道：“几位可不能听他们胡说啊，我绝对没有命令他们制造魔种！”

    姜明冷冷一笑：“我有说过你制造魔种吗？不打自招。”

    肥猪国王嘴角抽搐两下，心里一万匹草泥马奔腾而过。

    我去，太紧张，居然把心里话都交代出来了。

    “几位小英雄，只要你们放我走，这些财宝分你们一半。”

    肥猪国王献宝似的从包裹中捧出一捧金锭，金光灿烂耀眼，成吉思汗看的哈喇子都快流出来了。

    北荒地区向来贫瘠，光是这一捧的金子，都不知道要多少牛羊才能换来。

    吞了吞几乎流出来的口水，成吉思汗转头看向姜明。

    魔种是姜明一个人解决的，怎么处理肥猪国王自然也是姜明一个人说了算。

    令他惊讶的是，姜明竟然面无表情，看不出一点垂涎金子的表情。

    “这难道就是不以物喜的最高境界，果然我还是差的远了。”

    成吉思汗心中感叹的时候，忽然看到姜明攥了攥拳头，脸色狠厉：“我全都要！”

    成吉思汗：“。。。”

    搞了半天，原来你比我还贪，真是浪费我的感情了。

    肥猪国王先是一愣，随后大喜。

    看他面无表情的样子，还以为姜明说什么都不会放过自己了，结果这逼才是最贪心的。

    居然来了句我全都要，你可真是有做大反派的潜质。

    不过肥猪国王不怕他贪心，就怕他不贪心。

    “好好，全都给你，只要你肯放过我。”

    肥猪国王喜出望外的说道。

    钱财乃身外之物，跟命比起来差远了，更何况他还有其他的隐藏财富。

    没了这些，再去找别的就好。

    高高兴兴将钱财交到姜明手里，肥猪国王刚要走，就被姜明喊住。

    “站住，让你走了吗？”

    肥猪国王：“？？？”

    “小兄弟你这是什么意思，不是说好钱都给你，你就放我走的吗。”

    姜明轻轻点头：“没错，给钱我就放你走。”

    “那不就对了嘛，你又为何拦我？”

    肥猪国王疑惑问道。

    姜明下巴微扬，厚颜无耻道：“我放过你了，可是我的两个朋友可没说放过你。”

    “他们俩，一个是玉城王子，一个是狼旗领袖，都是魔种事件的受害者，他们才是真正要找你算账的人。”

    “什么叫他们才是真正要找我算账的人，那你是谁？”肥猪国王已经懵了。

    姜明负手而立，傲然而又无耻的说道：“我只是一个热心肠的吃瓜群众罢了。”

    “所以说，这里面根本就没你的事？！”

    肥猪国王气的几乎吐血。

    没你的事你她妈装的那么像！

    肥猪国王苦涩的看向暃和成吉思汗：“两位大人，如果我说，那些钱是给你们三个平分的，能绕过我嘛？”

    “当然不行！”

    两人异口同声的说道。

