    天武八年五月二十六日，上百艘大帆船在大东洋（太平洋）上缓慢地航行。

    大清海军舰队自三月份离开蔚山港，向东进入小东洋，跨进大东洋，已经在大海上飘荡了两个多月。

    让洪承畴始料未及的是，在东渡舰队出航的第天日起，一些士兵就开始出现发烧发热、身体浮肿的情况，还有一些士兵出现了呕吐晕船的现象，

    随船的太医郎中们也没什么办法，只能眼睁睁的看着一个又一个士兵被扔进大海，成为海上的冤魂。

    随着一天天的过去，一名太医终于研究出了病症所在。

    犯病的或许是因为咸鱼吃多了！

    因为他发现，摄政王洪承畴、平西王吴三桂等王爷旗主们，包括一些甲喇章京等大人物们，都没事。

    这些大人物的饮食，平时也吃咸鱼，除了分量多一些，每天还有蔬菜、瓜果等小菜。

    通过饮食对比，太医又挑了几名犯病的士兵，给他们迟些蔬菜瓜果，做了几天的实验观察，最终确信了自己的结论！

    然而，即便弄明白怎么回事，太医也无法医治更多的人。

    所以船上仅有的蔬菜水果早已消耗殆尽，剩下的一人一天一口也撑不了几天。

    茫茫大海上，船队无休止的飘荡上，哪去找瓜果和蔬菜？库存的都紧着大人物们用了！

    洪承畴也很烦恼，船队已经一个多月没有见到陆地了，这鸟不拉屎的地方，连个海盗都没有！

    再找不到陆地，这几万汉军旗将士就全得上西天了！

    在这种恶劣的环境下，大清舰队只有一个原则，那边是适者生存。

    一个多月的时间内，五万汉军旗人马，病死者高达万人。

    好在不久后，舰队发现了几个海岛，上面零零散散的长着一些野生水果，救了东渡大军的命。

    然而一波未平一波又起，海上的天气变化多端，时不时的来几场特大暴风雨。

    今日，原本晴朗的天空风云突变，一个又一个巨大的海浪扑了过来，使得舰队在海面上激烈晃动。

    随着时间的推移，天色越来越黑，很快就变得伸手不见五指，浪花也是越滚越大，像是刮台风了.......

    平日里感觉巨大无比的战船，在此刻竟然显得如此单薄，各个船体吱吱嘎嘎的作响，粗壮的桅杆不断左右摇晃在飓风中哀嚎。

    天边一道银光一闪而过，紧随其后的“咔嚓”一声炸响，所有人都吓了一跳，这道光芒好像就劈在他们之间，劈在漆黑如墨的海水上面。

    洪承畴的脸色此时与这天气有一拼，他脸色阴沉的放佛能滴下水来。

    “可恶的贼老天，老子此时时运不济，你还要给我火上浇油！”

    骂归骂，可毕竟解决不了问题。

    雨点开始滴落越来越，密集的闪电随着雨点一起落下，劈在海面上、劈在天边、劈在一艘又一艘战船上面。

    战船的桅杆就好像一颗蜡烛从头点燃，越烧越快直至整艘战船都陷入了火海，人们毫不犹豫的跳下了船又争先恐后的向另一条船挣扎。

    黑暗好像有吞噬能力，前一秒还在水中挣扎的人一眨眼的功夫就消失的无影无踪。

    一些运气差的家伙，在这种暴风雨中翻船，直接掉进海里喂了王八。

    一道巨浪猛的砸过来，洪承畴乘坐的摄政王号战列舰险些翻船，吓得所有人脸色刷白。

    巨大的海浪不停的翻来，一艘艘战船瞬间解体变成了一块又一块残破的木板，数百艘战船在海面上首尾不相顾彼此看不见。

    汉军旗的将士只能自我鼓励、坚持、努力，这对所有人来说都是一种煎熬。

    “打起精神来，放下风帆！”

    洪承畴不停的下达命令，显然很不服气，想与这老天作斗争。

    当年三宝太监下西洋，所达之地，何止万里，自己一代摄政王，历经沧桑，什么场面没见过？还不如一个太监？

    海上的风暴依旧猛烈，落水的官兵惊叫着牢牢抱住身边的的漂浮物，嘴里不断的念念有词，好像说上一段咒语就能解决眼前的困难一般。

    然而现实很残酷，一个接一个将士、一艘又一艘的战船在摇摇晃晃中消失不见。

    直到第二天，乌云被风吹散太阳露出了和蔼的微笑，仿佛在为昨晚上的恶劣天气道歉。

    阳光撒咋甲板上是那么的和煦，却并没有让洪承畴的心情有任何好转。

    左光先前来汇报，根据统计，在昨夜暴风雨中，有近三分之一的战船沉入海底或者不知所踪了。

    原本的五万人马，只剩下一半左右。

    二十八日凌晨，大东洋上，波涛滚滚，疲惫不堪的东渡将士们，大多已经进入梦乡。

    航行在最前面的平西王号战列舰上的瞭望员，传来了万分激动而又略显惶恐的惊叫。

    “陆地！陆地！”

    有的船员以为又是瞭望员出现了幻觉，但起来撒尿的平西王吴三桂顺着他的手指方向看去，果然见到了月光下平坦的沙滩。

    吴三桂命人点燃火炮向天鸣炮，船上的所有人互相拥抱，像疯子一样在甲板上跳起了欢快的家乡舞。

    在号响声中，舰队上的所有船员都被惊醒了，连洪承畴都被惊动了，他披着睡袍走出船舱来到了甲板上。

    看着远处隐隐约约狭长的海岸线，洪承畴惊喜万分：“真的是陆地！”

    眼前的景色让人眼前一亮，天与云与山与水简直是美不胜收，蒙在心头上的阴霾被眼前的美景一扫而光，洪承畴站在甲板上露出了难得的笑容。

    在东方世界已经发出巨大变革的时代，这一历史时刻，意味着世界历史的改写！

    天亮后，洪承畴命令将士们脱下宽松的外套，换上了汉军旗的军服，携带火枪和虎蹲炮登岸！

    洪承畴则是换上了大清摄政王的袍服，他左手按着腰间的佩剑，右手猛的一挥，喝道：“登岸！”

    一艘艘盖伦船在近岸点抛下了船锚，汉军旗举着大清的黄龙旗，乘坐一艘艘小船往岸边靠拢，洪承畴第一个下船踏上了这片神秘的土地！

    这就是他们未来的栖息之地、容身之所，暂时看起来还不错.......

    洪承畴波动的心潮激动万分，他相信，自己的梦想终于要实现了！

    接下来，他将在这片神秘的土地上建立一个新的王朝！

