    没人能想到，那等天马行空，完全不切实际的策论，竟具有可行性。

    非但具有可行性，那牵星海贼团已经开始这么做了。

    一时间，无数人瞠目结舌。

    海，还可以如此治理吗？

    “此法……未必妥当吧？”

    “是啊，那海贼治理，是向诸多海商收取银子的，朝廷也要收银子？”

    “如若朝廷不收银子，就要靡费大量银子的……”

    许多人言语着，仍旧不肯相信此法可有效治海，只是碍于海贼已然这么做了，也不好多说。

    不可否认的是，杨慎那法子的确极具前瞻性，前景广阔。

    于是，先前传遍满大街的流言蜚语，如名不副实，如朝廷内阁有意偏向杨慎等言语，逐渐减少。

    再跟着，另外一个问题也逐渐浮现出来。

    “那牵星海贼团……如此厉害吗？”

    “灭掉了东胜海贼团，岂不是意味着，自此后，东海与南海皆属于牵星海贼团了？”

    “听说西海还有个天龙海贼团，也是如此做的，霸占海洋。”

    一些人咂舌不已。

    太生猛了！

    尤其是霸占海洋，宣布占领两方巨大的海域，这等事宜，亘古未有啊！

    “快，拍卖行那边出现牵星平安令了。”有人大声说道。

    其余人等讶异，却是来不及多想，忙是朝着拍卖行赶去。

    通商拍卖行，归属于通商司，有朝廷背景背书，信誉有保证，故此得到很多人的认可，平日间要出手奇珍异宝，多经拍卖行转手。

    此一日，拍卖行这边出现了一个新奇的东西，牵星平安令。

    这可是相当紧俏的东西。

    一般而言，诸多海商出海，一令难求，那出海的安全便没有保证。

    要知道，而今除了牵星海贼团之外，仍旧有诸多小股海贼的。

    这些海贼势力虽小，却同样是穷凶极恶，动辄杀人越货的。

    莫说货物能否得到保证，小命都随时可能会被贼人取去。

    如此，牵星平安令的效用便显现出来。

    这玩意非但可以保住货物，还可以保命啊！

    很快，露天拍卖场聚集了大批百姓与买家。

    其中买家是要核验资产的，手里的银票低于千两，无法进入内场，只能被隔在外面远望。

    至于外场，也就没什么限制了，只要不闹事，随意围观。

    “感谢诸位贵客的莅临。”

    前方的台上，一名身穿特制红色紧身长裙的女子端庄有礼，落落大方。

    “今日，我们主要拍卖的物品有画作、古玩等，当然也有大家极为关心的牵星平安令。”

    “牵星平安令是什么，想来大家都清楚了。”

    “但，今日我们所拍卖的平安令，与寻常的令牌又有不同，因为这是两块银牌与一块金牌！”

    话音落下，四下一阵骚动。

    银牌？

    金牌？

    这又是什么？

    “所谓银牌，便是长久使用的令牌！”

    女主持人说着，缓缓带上一双白手套，自保险的箱子中取出一块银质令牌。

    “大家请看，这便是牵星银令，其正面刻画着牵星海贼团的图案，以及贼王陆北的亲手签名。”

    “反面，则刻着两行小字：持我令者，平安出行。”

    “值得注意的是，此令牌可护一年的安全。”

    女主持人款款言语。

    众人听了，多暗暗诧异。

    原来，那牵星海贼团的老大叫做陆北，此令有效期为一年。

    也就是说，持有此令牌，可在一年内随意出海！

    要知道，普通的牵星平安令，只能护佑一次的安全，且要数千两银子。

    这一年的令牌……价格怕不是要上天吧？

    “好，话不多说，开始拍卖，底价两万两，每次加价不得少于一千两！”主持人说道。

    “两万五千两……”

    “三万两……”

    “六万两……”

    片刻之间，价格一路猛涨。

    “好，让我们恭喜王六王先生，以八万五千两的价格，拍下了此银令！”女主持人带着几分激动开口。

    下侧，王六则是站起身来，冲着众人挥了挥手，也是很开心的。

    “哎，老王，你是这是准备出海经商了吗？”

    “是啊，老王最近的布匹生意可是没少赚啊。”

    一些人打趣的问。

    王六却浑不在意：“不出海，出海作甚，就是太无聊了，拍个令牌玩一玩……”

    无聊，花八万多两银子玩玩……

    许多人咂舌不已。

    狗大户啊！

    有钱啊！

    也是此间，旁边的王希霸看了看：“另外一块平安令还有谁想要，实在不行也按照八万五的价格给老夫吧。”

    得！

    第二块牵星银令尚未开始拍卖，几乎已经定格了。

    人家有钱啊！

    再与其争锋，倒不说是否得罪人……关键是未必争得过人家啊！

    于是，两块银令拍卖成功，价格皆为八万五千两。

    跟着，开始拍卖金令。

    不同于银令，金令拍的是航线权。

    “持有此令，可代牵星海贼团管控山东、南京、浙江至高丽、海盗国的航线！”主持人介绍。

    众人顿时一惊。

    这可了不得啊！

    如果说普通的令牌以及银令可保证航行的安全，这金令便是直接代管了。

    管控航线啊！

    日后诸多海商出海，要与金令持有者协商。

    这是一门大生意！

    拍下金令，日后如何收取费用，完全由自己说了算啊！

    “好，下面拍卖开始，底价十万两，每次加价不得少于一万两！”主持人开口。

    下侧略微安静后，有人开始出价。

    快速攀升之后，价格已是来到二十万两。

    “二十五万两。”

    王六开口：“大家伙跟拍的请继续啊，不用给王某面子。”

    其余众人：“……”

    这他宁是面子的事儿吗，这是兜里银子数量多少的问题啊！

    于是平安金令也被王六拍下。

    拢共三块金令，共拍出四十二万两！

    这……简直就是天价啊！

    无数人惊叹不已。

    只是三块而已啊，那牵星海贼团若是多放出一些，一年……岂不是随随便便赚个数百万两？

    这海贼……也太强了吧？

    “我们会场临时来了一位重量嘉宾，下面，让我们用热烈的掌声欢迎萧大人。”主持人开口。

    众人皆是侧目。

    临时来了嘉宾？

    很快，在众人的目视下，一道红色身影走上台，赫然是大太监萧敬。

    热烈掌声下，萧敬挥了挥手，随口道：“咱来此没别的事，就是顺路告知大家伙，明日午时，陛下将来此讲海。”

    轰！

    闻言，众人皆是一震。

    讲海？

    陛下，要亲自来讲解治理四海的方略吗？

    平日里，某些大儒站出来讲经传道已足够吸引人，当下，皇帝陛下竟是要亲自讲道。

    这……不敢想啊！

    皇帝陛下当众传授学问，这可是史所罕见的！

