    可是邱成琳的闹腾根本没有用，田苗还是嫁给了她大哥。

    尽管老田头给邱成浩安排了窑山煤矿当合同工的工作，但邱成琳对田苗的恨意却并未减少。

    在她看来，是田苗阻碍了邱成浩继续上学的路，阻碍了她和他大哥一起让他家起复的路。

    邱成芳太笨，其他几个太小，所以她便觉得只能靠她一个人去完成这个艰巨的使命了。

    这些都是她上初中时心中的想法，后来她成功地考上了小中专，不用再担心温饱问题的她便与家里，主要是与拖后腿的田苗以及家里靠不住的娘和弟弟妹妹们断绝了关系。

    但是自始至终，她心里都没有想过要抛开邱成浩，一来是因为邱成浩是家里能支起门户的男孩，而且她也很清楚，尽管邱成浩没她聪明，但却很能干。

    她觉得知道自己努力到一定程度，能把那个秘密告诉邱成浩的时候再告诉他，那他一定会和她站在一起。

    那时想得很好，心中也列好了很多的计划，但是等上完中专，为了实现目标嫁给李澈之后，她的目标却在时光的消磨中变了样。

    李澈对她很好，虽然住在单位单身宿舍的他们过着并不富裕的日子，但是两人在一起时却也有着非常甜蜜的幸福时光。

    然而这样的日子随着万分瞧不上她这个村姑的李澈母亲越来越频繁的光顾而越来越少。

    本来她并不爱李澈，再被李澈的母亲用那种鄙夷的目光看的多了之后，她心里那点被李澈的细致入微感动到的‘喜欢’便消耗殆尽了。

    她重拾课本，一来是因为她想起了自己那要过回好日子的梦想，二来也是为了向李澈的母亲证明，即使不做李澈的媳妇，她也能出人头地。

    上了大学，她便向李澈提出了离婚，李澈很喜欢她，肯定不愿意和她离婚，所以他们俩的关系就这样拖了下来。

    李澈的母亲本就是个势利的市井小民，知道邱成琳竟然考上了大学，态度立马来了个一百八十度大转弯，但是邱成琳却不愿意给她在她面前表现的机会。

    上了两年多大学，即使她没能成功地和李澈离婚，但是她也从未回过她和李澈的那个‘家’。

    每学期开学和学期末的时候，李澈倒是会来看她，把他自己省吃俭用节省下来的钱留给她当生活费。

    她本不想要，但是奈何为了巴结杨蕊，还有就是让自己看上不那么寒酸，学校发的那点钱的确不够她的开销。

    知道邱成浩跟着‘苗圃’成了公司副总经理那一刻，虽然她心里因为他哥吃了‘软饭’而心里有那么一丝丝不舒服，但是更多的却是因为他哥终于要出人头地而雀跃。

    可是好景不长，那个他大哥吃‘软饭’的苗圃竟然就是田苗。

    那时她实在想不通，就田苗那又丑又凶又傻的样子怎么可能有能力开办一个公司呢！

    这一切的原因她都归结为老田头，在老田头把邱成浩安排进窑山煤矿当合同工的时候，她就知道老田头的手段不一般。

    因为杨蕊对邱成浩的喜欢，所以田苗能办起公司的真正原因她也没做多想，因为她觉得只要让杨蕊顶替田苗成为她大嫂，那公司说不定就能轻而易举地变成她大哥的呢！

    只是事情后来越来越不听她的掌控，而且还有一个令她头疼的事，田苗不仅不丑不傻了，而且她大哥似乎还对田苗上了心。

    拿不下她大哥，而成芳恰好在公司里，她便又把主意打到了成芳这个傻丫头身上。

    不过，她又发现就连本来傻里傻气一切都听她的的成芳竟然也不傻了。

    正在她不知如何是好的时候，周文辉出现了，她立马觉得自己眼前的道路变得光芒万丈了。

    只要成为了周文辉的媳妇，那么让邱成浩丢掉田苗、把她的公司抢到他们手里都将是易如反掌的事了。

    明明周文辉对她‘深情款款’，而且周文辉也对田苗‘恨之入骨’的，但仅仅是见了一张田苗的照片，周文辉便突然间像变了个人。

    那一刻，她都有过田苗不会是个转世的妖精的想法。

    让她那和田苗做了六年夫妻的大哥对她上了心不算，她竟然只用一张照片就让周文辉对她也动了心。

    她心里起过要阻止周文辉见到田苗的念头，但是她心里却又心存侥幸，照片和人是有很大差距的，说不定周文辉见了田苗就改变主意了呢？

    另外，她心中又有些恶念，那就是让周文辉毁了田苗也好，这样她大哥就不会再喜欢田苗了。

    后来从周文辉对她的态度她才知道，即使她想不择手段地哄着他来阻止他见田苗怕是也不会成功。

    因为她发现，周文辉对田苗那‘呵护’的态度让人看上去近似于有些疯狂，那时她心里再次有了田苗会不会是个‘妖精’的念头。

    被假扮成成芳往雅苑这边送的时候，她心中依然心存侥幸，觉得周文辉只是一时被田苗这个‘妖精’所惑，只要他看清了她的真面目，肯定会回心转意来找她的。

    然而凤姐的话彻底灭了她的这个念想。

    凤姐给她的第一条路那就是让她跟这里的其他女人一样，好好接受培养，然后回去一边上学一边和大人物交往。

    等她毕业就给她安排一个工资高且职位也高的工作，当然不管是上学期间还是以后工作了，只要有需要她便必须要给那些大人物暖窗。

    听到这个，她肯定是要反抗的，但是听了凤姐给她的第二条路之后，她连反抗的力气都没有了。

    凤姐给她的第二条路就是把她送给附近那个最高山头处娶不到媳妇的山民兄弟，一辈子都在他们的看守下给他们传宗接代。

    回到宁城，她还有希望，若是被送到那山头，她这辈子恐怕也只是个传宗接代的工具了。

    彻底让她放弃周文辉还会来找她的侥幸心理，决定接收第一个选择的原因其实是她反抗地提出她曾是周文辉的女人，周文辉说爱她时，听到的来自除了凤姐意外的其他女人的讥笑声。

    这些女人中，除了几个年龄稍稍大一点，是因为自己的目的而来到这里的之外，其他几个年纪和她不相上下的女人竟然都是被周文辉‘爱过’的女人。

    这时她才知道，周文辉的爱有多廉价，也才明白，她只是周文辉的一个猎物而已。

    邱成琳所在的这个办公室的墙壁虽然刷的焕然一新，但是屋里的陈设却非常简单。

    她躺着的是一个只铺着一床旧被子的旧床板，邱成琳的目光从墙上挪到床板上，除了苦笑竟不知道作何应对了。

    虽然这里还算看得过去，但这里并不是雅苑那‘高端’的宿舍。

    看来，她这是被送到山里来当传宗接代的工具了。

    “怎么，很遗憾被救了出来？”

    邱成浩静静地看着邱成琳从惊慌慢慢变得安静，而后嘴角挂上苦笑，心里的怒气不由更多了几分。

    “啊？——”

    这声音怎么听着有些熟悉？

    邱成琳猛地偏过头，双眼对上了邱成浩那满是讥讽的目光。

    “大、大哥，怎、怎么是你？你、你怎么会在这里？”

    邱成琳的大脑还没从她原来的猜想中回过神来。

    “呵——”邱成浩忍不住冷笑一声。

    她这愕然又带着些惊慌的反应，却被邱成浩理解为她不希望见到他，或者说不希望他救她的意思。

    对上邱成浩突然间似猝了冰般的目光，邱成琳不自觉一个激灵，脑子瞬间有了反应。

    不对，这里肯定不是她所想的山民的家，住在大山里的人不可能用床板，而且也不会为了‘娶她’这个媳妇而刷白墙。

    她的目光快速扫了一圈周围，看到窗户边那和宁城货场有些类似的办公桌后，心中陡然一亮。

    “大哥，你救了我对不对，我现在不在雅苑，而是在宁城货场对不对？”

    看到邱成琳脸上突起的欣喜，邱成浩怔了一瞬后，眼中的冷意便不自觉淡了几分。

    “很高兴被救？很高兴回到宁城货场？”

    不过，他问这话时的声音依然很冷，因为他想到了因为邱成琳，宁城货场连人带货差点被炸的事。

    “这里真是宁城货场，太好了——”

    邱成琳惊喜地扑向邱成浩的怀里，不过邱成浩本能地挪了挪身子后，她也只攀住了邱成浩的一只胳膊。

    “我、我、我不用被做那人尽可夫的女人了，呜呜呜呜...”

    邱成浩还在为自己没能避开，被邱成琳攀住了胳膊而懊恼，邱成琳却嚎啕大哭起来，这让他瞬间有些无措起来。

    记忆里，邱成琳还是那个聪明伶俐的妹妹。

    曾几何时，她又变成了六亲不认胡搅蛮缠的恶女孩。

    此时，看着攀着他胳膊哭的像个傻子的邱成琳，他突然间觉得，兴许经过这次事之后，他那个聪明伶俐的妹妹会回来了呢！

    爹出事的前一晚对他说，他既是家里的长子，也是所有弟弟妹妹的哥哥，他不仅要给他们做好榜样，而且还要尽心尽力地帮着他们成人。

    他爹虽然没有明确地告诉过他他爹的出生，但是已经是个大人的他怎会看不出他爹的来历有问题。

    那晚，看到他爹凝重的神情中，他便猜到有什么他爹没法控制的事情要发生了。

    后来他爹说让他娶田苗时，他还曾以为他爹遇到的事就是老田头逼迫他们让他娶田苗的事。

    第二天，他爹没了，他看到了他爹留给他的那封信后，他才知道，他娶田苗还是他爹从老田头那里求来的。

