    而在田馥薇介绍的时候，

    由学校和书法协会所组成的评审团，也走进了会场当中。

    随着这些人的到来，比赛现场顿时变得热闹了起来。

    “鲁副会长好！”

    “哇！我的鲁副会长可是我的偶像啊！”

    “太激动了！”

    “……”

    田馥薇继续介绍道：“这次的比赛，一共分两轮，第一轮是对参赛作品的评审，也就是评审我们展览出的作品，从中筛选出晋级作品，为了避免有人代写，第二轮比赛则是现场进行书写，然后从这些作品中选出比赛的前三名进行奖励！”

    何时鸣点了点头，问道：“前三名的奖励都是什么？”

    田馥薇听到这个问题，顿时兴奋的道：“第一个你刚才听到了，就是梁会长的亲自传授，那可是中书协里面的名家啊，如果能够得到他的指点，书法必然会更进一步！第二名和第三名就不说了，只是书法协会的奖励证书而已。”

    “看来你对那个梁会长的亲自传授还挺在意的啊。”何时鸣问道。

    “那当然了！你不懂书法，不知道梁会长在书法界的地位！”

    田馥薇兴致勃勃的道：“梁会长不止是在咱们临安，哪怕是放在全省，书法都是数一数二的，许多需要书法展示的活动，都会重金请他过去题字！用一字千金来形容都不为过！我的书法老师郭老，都极力推崇梁会长，说只要我能临到梁会长的亲自指导，书法必然更上一层楼！我一直想得到梁会长的指点，只可惜一直没机会！这次对我来说，可以说是一个千载难逢的机会！”

    何时鸣咧了咧嘴。

    我不懂书法？

    如果说我不懂书法，那么在场这么多人，就没有一个懂书法的了！

    不过这种话，何时鸣如果说出来的话，否则田馥薇又得说他吹牛，甚至惹得周围的人群起而攻之。

    为了一句口舌之快，完全没必要，还是老老实实看比赛的好。

    “那先祝你心愿达成了！”何时鸣轻笑着道。

    “谢谢！”田馥薇高兴的笑道。

    这时，

    在场的学生会成员，开始维持现场秩序，把未参与比赛的学生带到外面，只留下参与比赛的学生，以及评委团的人。

    田馥薇自信满满的道：“何时鸣，你先在外边看吧，看我拿下这次的比赛冠军！”

    何时鸣轻笑一声道：“好！让我瞧瞧你的厉害！”

    很快，

    场内就只剩下那些参与比赛的成员，分成两队站在那里，然后就是坐在评委座上那些书法协会的人以及两校领导。

    刚才田馥薇跟何时鸣介绍过，这次书法协会点评团队，是由副会长鲁向阳带队的，可以看得出书法协会对这次比赛的重视。

    “咦？”

    何时鸣看到场内的袁子秋跟黄威凯。

    这俩人，

    怎么这么眼熟？

    奇怪！

    在哪里见过，怎么想不起来了？

    如果让袁子秋跟黄威凯俩人知道，何时鸣压根连记都不记得他们，不知道会不会直接吐血。

    就在这时，

    负责这件事情的主持人陈智伟走到最前面，呵呵笑着进行了一番关于这次比赛长达十几分钟的演讲。

    等到在场的人听的都快睡着的时候，才宣布比赛正式结束。

    之后学生会的成员，负责把参赛成员的书法作品拿到评审团面前，由评审团的人负责打分，每名评委手里面有十分，总分最高的十个人，进行第二轮的比赛。

    而何时鸣也是站在外围，饶有兴致的看着这些参赛的书法作品。

    之前刚看到田馥薇的那副《越人歌》书法，还有些看不上，现在再看其它的参赛作品，那就真的只有用惨不忍睹来形容。

    这特么也叫书法？

    卧糟这些人真的懂书法吗？

    是个人都能写成这样吧？

    里面更有几幅字，表面上看起来还行，但是一眼就能看出来是临摹那些书法名家写出来的，空有其形却无其神！

    跟这些人比起来，田馥薇的书法真的是称得上是良心了。

    书法是什么？

    书法不是或者说不仅仅是写出漂亮的字，而更重要的是写出活的字。

    照相能照出一个人的外形，书法能留下一个人的内心！

    一名散文作者，需要一段文字，才能表达出自己的内心，但是书法却只需要一个字，所以有字如其人之说！

    而这，也正是书法的魅力之所在，是汉字能传承数千年而不朽的根本之所在！

    除了汉字，没有任何一种语言形势能存留这么久！

    欣赏书法，就是看它反映的人的性格。

    而这些临摹出来的书法，却是死的，没有灵魂的！

    如果华夏的书法都这么搞，华夏汉字早就退出历史舞台，变成字母的天下了！

    很快，

    第一轮比赛结束，田馥薇的得分是87分，分数不算太高，不过也算是入了前十。

    前十名中，临安大学这边四个，经贸大学那边却达到了六个。

    让何时鸣惊讶的是，那几个临摹的书法，竟然有几个也上榜了，而且分数都达到了90分以上，让何时鸣深刻的怀疑这些人的水平，不明白这些人到底是怎么打的分。

    “恭喜入选的十位选手，接下来进行第二场比赛，现场书写！请各位参赛成员做好准备。”主持人陈智伟站出来道。

    田馥薇来到桌子前，思索了一会儿，随后写下了四个大字。

    梅、兰、竹、菊。

    其它人也开始写了起来，有写天地玄黄的，有写春夏秋冬的，也有写其它词语或者成语的，写什么的都有。

    不过重新写出来的字，跟之前展出的书法成品比起来，明显差了不少。

    反观田馥薇的，却是比刚才那首《越人歌》还要好，可以看得出田馥薇的书法底子确实不错。

    评委团的人开始一一对这些作品点评了起来，并进行打分，分数有高有低，最高的是那副‘春、夏、秋、冬’，足足达到了95分。

    田馥薇是最后一个。

    评委团的评委挨个看过之后，开始交流了起来。

    田馥薇眼神忐忑的看好了一眼何时鸣，在得到何时鸣肯定的眼神后，满中满含期盼的看向评委团。

    这一次的现场书写，她可以说是超水平发挥。

    其它的九个人的书法她都看过，虽然有几个人的确实不错，但自己的也不差，有很大的希望可以拿到这次比赛的冠军。

    很快，

    评委团的人商量结束，丁广坤站起身来，说道：“田馥薇，你这幅字，形出来了但意不足，我们经过商议之后，给你89分！”

    田馥薇听到这话，心中突然咯噔一下，脸色顿时一白。

    场外的何时鸣更是双目一眯。

    以田馥薇的这四个字所表现出来的书法，不说超过那幅95分的字，但至少也是旗鼓相当的，不可能落后这么多。

    结果只有89分？

    这个分数，连前三名都拿不到！

    这时，

    主持人陈智伟走出来道：“下面我宣布本次书法比赛的最终成绩，第一名……”

    “等一下！”

    一道呼喊声突然从场外响起。

    田馥薇向声音传过来的方向一看，惊讶的瞪大眼睛。

    何时鸣？

    这家伙想干嘛？

