    穆清月也发觉了刘卫东的不对劲，紧跟着袁悦的身后往外走。

    “刘总，我现在…”

    被刘卫东拦住，穆清月冷着脸正欲躲过，发现对方挡在了门口。

    穆清月有些不解，对方这是抽哪门子风，还是说暴露本性了。

    只是在她的目光里，刘卫东眼睛泛着血丝，牙齿紧紧的咬在一起。

    随后只听得一阵风声呼啸而过，一道黑影突然出现在眼前。

    “啪！”

    穆清月张大眼睛，有些不可置信的看着俨然目眦欲裂的刘卫东。

    抬手附在自己的脸颊，穆清月感受着脸颊的痛感，心底怒意顿起。

    只不过刘卫东比她快，一双大手直接薅向自己搭理柔顺不苟的长发。

    “刘卫东，你疯了是吗！”

    感觉到头皮的撕扯痛感，穆清月柳眉倒竖，抬手拦住对方的手。

    可刘卫东终归比她的力气大，只用力间，就把她推到了一旁的桌子上。

    “我疯了，我是疯了！那也比你这个表里不一的裱子好上太多。”

    刘卫东狞笑一声，大手抵住她乱打的胳膊，另一只手甩出一张照片。

    “来人啊，救命！”

    穆清月挣扎着，好看的小脸上泛着红印，表情变得越发的峥嵘。

    刘卫东已经发狂，一副歇斯底里的样子，让她不禁大声呼救。

    门外的袁悦和还未走的潘曲莹当然听到了穆清月那有些撕裂的声音。

    袁悦有些惊恐，她似乎是能想到穆清月的遭遇，她不禁看向潘曲莹。

    只见潘曲莹面露疑惑，已经主动握住了门把手，向下拧动着。

    可拧动过后，该有的缝隙并没有出现，门已经被从内锁住。

    两人不禁对望一眼，潘曲莹心里暗骂，自己怎么没早点走。

    摊上这种事，现在监控下她在门外，走也不是，不走也不是。

    “去吧监控给销毁掉…”

    潘曲莹几乎是没有多考虑，马上看向此时有些六神无主的袁悦。

    见她听到自己的吩咐，却没有直接动作，不禁暗骂她一句小年轻！

    直到过了几秒，袁悦有些害怕的点点头，喉结滚动下直接离开。

    穆清月的呼救此起彼伏的响起，周围不少经过的员工都注意到了。

    不过却被潘曲莹，很快眼神止住了他们好奇的目光和动作。

    “砰砰砰！”

    潘曲莹敲响着门，却也不敢发出声音，只用力提醒着刘卫东。

    虽然不知道刘卫东在里面做什么，但100%是有关于犯罪的。

    她的良心让她挥舞着手臂，敲打在这黄色的木门之上，阵阵作响。

    可她的私心告诉自己，凡事不能太主动，做好事儿需要付出代价。

    如果她的声音被里面两个人听到，哪一个未来她都不好去交代。

    敲门声，可以推给任何人。

    屋内，穆清月看到照片，瞳孔瞬间放大，是苏泽这个狗日的。

    照片内，苏泽抱着自己，自己身上批着一件的浴巾，挡住中间。

    虽遮住了敏感部位，但这张照片却露出了自己的脸，娇羞喜意。

    穆清月不相信这是刘卫东拍的，如果他有这个本事，自己到现在根本就不会安然无恙。

    那只能是苏泽拍的！

    “忘不掉前男友是吧，他刚回来你就爬到他的床上，你个贱货。”

    刘卫东扔掉照片，平常温善和煦的笑容早已不见，只阴鸷的笑道：

    “老子追了你一年，还不及人家回来一天的勾勾手指，你让我恶心！

    既然你这么轻贱，何必装什么清高，白白浪费我那么多时间。”

    刘卫东俯下身子，捏住穆清月的小脸，他此时有些心痛和疯狂。

    早知道对方是妓女一样的货色，他早该强势点，正想着。

    刘卫东低头就要吻下去。

    “滚，你滚！我跟谁在一起，关你什么事，你放开我，我报警了！”

    穆清月抵住对方的头，她现在不敢想苏泽，只求刘卫东离自己远点。

    可她的力气终究抵不过刘卫东，对方很快压住了自己，一脸的狰狞。

    “呵呵，他能爽的事…”

    “喔…”

    慌忙间，穆清月心一狠，腿下用力直接踢在了刘卫东的裆部。

    她的人生已经毁了一半，她不能在刘卫东身上再阴沟里翻船。

    如果对方是过来安稳她的，她哪天在苏泽身上感觉到极度失望。

    彻底认命了也不一定。

    但现在刘卫东太可怕了，根本不是往常，自己不能让他得逞，绝对不能以这种方式妥协。

    刘卫东痛呼一声，见穆清月逃离，心越来越狠，直接上前去抓。

    只片刻，穆清月慌忙间躲过，眼神一瞟下，连忙跑了过去。

    “你别过来…”

    刘卫东感觉那壁纸刀位于他脖颈处不到50厘米，不禁吓出冷汗。

    “清月，你冷静，把刀放下，咱们有话好好说，你不愿意我不强迫你！”

    刘卫东感觉到一阵的愤恨和心痛，感觉自己真他妈给对方脸。

    上一年穆清月进入公司，他只一眼，就打上了这个女人的注意。

    原以为是新人好哄骗，威逼利诱之下，那还不是手到擒来。

    可穆清月却大大出乎了他的意料，对方和很多女人都不一样。

    最起码和往常进入公司，只为了钱来公司的网红小主播不一样。

    别的不说，他在公司里紧握资源，往常真是别人上杆子爬上床。

    可穆清月总是公事公办，一开始的时候，没有向他祈求过，换取过，任何不该有的资源。

    穆清月是迷人的，令他心动，就连阿姨也说对方有爆红的潜力。

    希望自己多把功夫用在怎么捆住对方，而不是乱七八糟的东西上面。

    可刘卫东觉得，捆住穆清月最好的办法，就是让她成为自己人。

    今天他26了，该玩的也玩够了，的确该考虑一下未来的婚姻。

    穆清月的频频拒绝，不知为何令他越来越入迷，越来越喜欢。

    当初和阿姨的事被父亲发现，虽然是两人酒醉之后的一场意外。

    可父亲还是生气了…

    这两年他没有了任何关于父亲的资源，除了欺负公司的新人。

    他已经经不起多少折腾！

    但他相信，只要自己去结婚，父亲一定会原谅自己的过错。

    穆清月是最好的人选，事实上他这一年的努力总归没有白费。

    本来一切都挺好的…

    直到30分钟前，一个匿名闪送，把一个文件袋交到他手中。

