
陆轶翔把陆氏集团的大部分产业都迁移到了香港，但太平洋战争爆发之后，香港就变成了一座孤岛，陆昱霆也很少有机会去香港料理那边的生意。好在当初陆逸翔让上海分部的唐汉珍结束在沪的业务，前往香港打理，所以，陆氏集团在香港的生意还算能正常运作，但陆氏集团在广州留下的产业大都关停，只有《白云日报》，宏运船务，宏济医院，宏盛糖果厂等几家还在惨淡经营着。

广东省是甘蔗的重要产地，所以制糖业也比较发达，宏盛糖业是其中的佼佼者，几乎广东省的近一半的糖业是被宏盛垄断的，宏盛糖果是广东省男女老幼都耳熟能详的品牌。

但自打日本人来了之后，又是轰炸，又是“三光”政策，广东的甘蔗产量都不到战前的一半，这年头，别说是吃糖，连吃口饭都不易。所以广东的制糖业也遭到重创。不过，宏盛糖业却在行业中保持翘楚的地位，那是因为陆轶翔引进了新的机器设备，制糖成本下降不少，所以，宏盛糖业经营状况还不错，还能保持盈利。

山田集团名下曾经有一家山田制糖厂，可是因为经营不善，处于倒闭状态，而宏盛糖业的经营状况令山田很是嫉妒，他早就眼红宏盛糖业这块肥肉，想要占为己有，陆轶翔在世时就开始打宏盛糖业的主意，曾经偷偷派人去砸厂子，损毁机器，但被护厂队的工友们识破，把那些流氓抓获，而那些流氓也都招认了，这使得山田在广州商界一直被耻笑。

现在陆轶翔已经死了，虽然陆昱霆接管了陆氏集团，但毕竟年轻，山田觉得陆昱霆年少可欺，所以根本不把陆昱霆放在眼里，何况他的身后还有日本宪兵队撑腰呢。现在渡边又为玉蓉的事情嫉恨陆昱霆，因此，山田觉得整垮陆昱霆是易如反掌的事情。

于是，山田派了黑龙会的一些日本浪人去宏盛糖业闹事。

看门的老伯见几个穿着和服的日本浪人气势汹汹地闯进厂子，连忙前去阻拦。

“哎哎哎，这里是糖果厂，你们不要瞎胡来。”

日本浪人根本就不把老伯放在眼里，把老伯推到在地，然后闯进厂子里，一阵打砸，把办公室的窗户都砸碎，把油漆泼在车间里。

“你们要干什么？”一个敦实的中年人走了出来。

“耿师傅，小心他们手上有家伙。”旁边一个伙计提醒这位中年人。

耿师傅是个老工人了，已经在宏盛糖业干了十多年了，上次护厂队抓住几个闹事的流氓就是耿师傅带领大伙一起干的。

“你们到我们厂里来捣乱，我们决不答应，兄弟们，操起家伙，把这些日本狗杂碎赶出去。”

耿师傅一声令下，厂里的弟兄们纷纷拿起铁锹，砍刀朝日本浪人逼近。日本浪人见势不妙，连滚带爬溜出了厂子。

陆昱霆接到电话，得知宏盛糖果厂出事了，连忙赶到糖厂。

“耿师傅，我们有没有人受伤？”昱霆最关心的是工友的人身安全。

“没有，这些狗杂碎见到我们也拿起家伙，都吓得屁滚尿流逃跑了。”

“那他们有没有人被打伤？”昱霆担心万一这些日本浪人因为受伤而讹诈宏盛糖果厂的话，他要有所心理准备。

“没有，我们就朝他们走过去，还没动手，他们就溜了。不过，陆老板，你看，他们把油漆泼的到处都是，我们这些糖纸可就泡汤了。”

“只要人没事就好，这些糖纸我会重新订货，大家把车间整理一下，把碎玻璃都扫干净，请人重新配几块玻璃。”

“好的，陆老板。兄弟们，把厂子收拾干净。”

昱霆把耿师傅叫到车间门外。

“耿师傅，这伙日本浪人不会无缘无故来这儿闹事的，恐怕还是跟山田有关，你组织一些弟兄晚上在这儿值夜班，多留意一些，我怕山田贼心不死，还会趁机捣乱。”

“好的，我会吩咐下去的。”

“辛苦你了，耿师傅，这些钱你先拿着，给工友们买些宵夜。”陆昱霆把一叠钱塞给耿师傅。

“陆老板，你太客气了，我们都是老员工了，大家伙都爱厂如家，我们绝不会让山田的阴谋得逞。”

“谢谢！那就拜托了。”

山田见这些日本浪人都垂头丧气地回来了，很是恼火。

“我让你们去把陆昱霆的糖厂砸了，你们居然被赶出来了。真是一群没用的废物。”

“那些护卫队的工人都天不怕，地不怕的，拿起铁锹和砍刀就向我们逼过来，他们人多势众，我怕我们吃亏，所以就回来了。”一个日本浪人向山田解释。

“几个中国人就把你们吓成这样了？真是一群窝囊废。这样，你们晚上继续去厂里，这次让他们尝一尝烤肉的滋味。”山田脸上露出阴险的笑容。

“哈伊。”

深夜，这群日本浪人穿着中式短打，趁着月黑风高，偷偷地从围墙上爬了进去，然后把汽油从屋顶上浇下去。

正在巡逻的护厂队的一名队员看见屋顶上有个黑影，连忙把手电朝黑影处照过去，那黑影一惊，躲闪不及，踩碎了不少屋顶上的瓦片，把护厂队的其他队员都惊醒了。

“不好，我闻到了汽油的味道，小日本要来烧厂子了，大家快点离开这儿，打电话叫消防局救火。”耿师傅连忙吩咐其他队员。

果然，屋顶上有火苗窜出来了，大家连忙去救火。

“耿师傅，我们抓住了一名纵火犯。”护厂队队员把一个身着黑衣的家伙推到耿师傅面前。

耿师傅抓住那人的头发，往上一揪：“原来是你啊。你以为穿成中国人的模样，我们就认不出你们这些个日本狗杂碎了吗？阿伟，看紧了，别让这混蛋溜了。”

“嗯，我知道，耿师傅。”阿伟把一块沾满机油的破抹布塞进那个日本浪人的嘴里。

很快，火势被控制了，不一会儿，火就被熄灭了。耿师傅看了看糖厂，有两间厂房有不同程度的损毁，还好，大部分车间和仓库都完好无损。

昱霆接到电话，立刻从家里赶到厂里。

“陆老板，你来了，你看，这是日本浪人干的，他们想烧毁我们的糖厂，幸亏发现及时，才没有酿成大灾，只烧了包装车间的屋顶和堆放甘蔗的仓库。幸好甘蔗已经用了差不多了，否则损失还要大。”

“厂里的弟兄们怎样？有没有受伤的？”

“没有，大家都警觉得很，所以没有兄弟们受伤。”

“耿师傅，你电话里说，抓住一个日本浪人，人呢？”

“阿伟看着呢，就绑在车间里。”

“走，一块儿去看看。”

昱霆走进车间，看见阿伟正看着这个日本浪人，双手被反绑着，嘴里被塞上了抹布。日本浪人见陆昱霆来了，想哼哼唧唧地站起来，被阿伟一脚踹倒。

“给我放老实点。”阿伟厉声喝道。

陆昱霆走到日本浪人面前，把那块破抹布从他嘴里拿了出来，然后找了一张椅子坐下。

“说，是谁派你来烧厂的？”昱霆双目直射日本浪人。

日本浪人叽叽呱呱说了一大堆日本话。

“陆老板，他说什么呢？”耿师傅听不懂这个日本浪人在那儿扯着脖子叫嚷什么。

“他说他是日本人，我们能拿他怎么办？”陆昱霆笑了笑：“看来日本人也有不少嘴硬的鸭子，阿伟，动手吧，打到他求饶为止。”

阿伟一把揪住这个日本浪人，一顿老拳下去，那个日本浪人被打得鼻青脸肿，连连求饶。

陆昱霆坐在旁边喝着水，冷冷地望着地上的日本浪人。

“好了，阿伟，停一下。”昱霆向阿伟示意。

阿伟停了下来，陆昱霆蹲下，望着鼻青脸肿的日本浪人，用日语问他：“你叫什么名字？”

“我叫藤井英夫。”这个日本浪人刚才嚣张的气焰已然全无。

“是谁让你们来烧我的厂子的？”昱霆接着问。

“是山田会长。”藤井英夫直接把山田一雄给供出来了，这并不出乎昱霆的意外。

“你们一共来了几个人？”

“六个。”

“他们都住在哪儿？”

“就在靠近沙面的日本会馆里。求陆老板开恩，放了我。”藤井英夫大声告饶。

“现在我还不能放了你，如果你能在法庭上指认山田指使你们烧厂的事，我可以考虑对你不予追究。”昱霆对藤井英夫提出要求。

“这样做，山田会长是不会放过我的。”藤井英夫心里感到一阵惶恐，他知道山田是个心狠手辣的人，要是让他知道是自己出卖他的，一定会对他严惩不贷。

“不这样做，我也不会放过你的。你考虑一下吧，藤井先生。”昱霆也丝毫不退让。

藤井低下头，沉默无语，陆昱霆见状，便站起身来，转身朝车间外走去。

“好的，陆老板，我愿意跟你们合作，请你放我一条生路。陆老板，我答应你。”藤井在陆昱霆的身后歇斯底里地叫道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374390"  chaptername="第六十七章  费尽心机">加入书签</a>
</div>
