    【卧槽，还真的更新了，这么快。】

    　　【我去听了，完全没什么感觉....虽然觉得听了心神挺放松的。】

    　　【难道只有我一个人听着觉得挺普通的吗？】

    　　【你不是一个人，其实我觉得第一个视频也很普通，就是不敢说出来而已。】

    　　视频发出来以后，评论里立马出现了一些不和谐的声音。

    　　甚至还有一个有抑郁症的患者，语气严肃地说：“我能理解博主想要火的心态，但是请不要消费抑郁症，也不要靠着抑郁症来博人眼球。”

    　　下面立马有很多网友同意这个说法。

    　　【有一说一，虽然我是大神的粉丝，但是我觉得大神这才真的有点不妥。】

    　　【求求放过抑郁症吧，现在很多网红跟博主就是利用抑郁症什么的，博取关注，真的很恶心。】

    　　【而且，几个小时就做好一个这样的视频，你们信吗？反正我不信。】

    　　虽然大家都是海声的粉丝，但是这一次，他们部分人也觉得大神这才的做法真的有点不太妥当。

    　　甚至担心因为这样的事情，海声会受到各种的质疑跟谩骂。

    　　其实这些人的担心还真的没有假。

    　　在苏瓷发布视频后，她收到了很多的私信跟谩骂。

    　　系统：“哎哟，爸爸好气啊，他们懂什么，一群什么都不懂的人，就只会跟风骂人。”

    　　其实网上骂的这些人很多都不是抑郁症患者，他们大多都是嘴皮子碰一下。

    　　苏瓷没有生气，她只是把微博给关了起来。

    　　现在的观众谁都不知道，海声在这过后，很长一段时间都没有上过微博.....就算他们天天求着也没把人给等回来。

    　　在微博关闭后。

    　　视频的评论已经到达了很多数量了。

    　　黄妙妙是一个抑郁症患者。

    　　她知道海声是最近很火的一个博主，她也有跟风关注过。

    　　她挺喜欢对方做的视频的。

    　　但是没想到，海声竟然会消费抑郁症。

    　　她心中失望，又气愤。

    　　黄妙妙把人给取关了，然后没再上微博。

    　　家里的父母又在吵架了，他们从来都不关心自己。

    　　黄妙妙站在门口看了好一会儿，然后开始把自己关在房间里。

    　　黄妈妈没过一会儿过来敲了敲门：“妙妙，吃饭了。”

    　　黄妙妙说：“我不饿。”

    　　她躺在床上，也不知道想了些什么。

    　　黄妙妙只是盯着一个地方，盯着看了好久。

    　　她抱着双膝。

    　　已经凌晨十二点了。

    　　黄妙妙睁着眼睛，她的心情一直都很消沉，自从高考失利了以后，她就一直呆在家里。

    　　已经两三年了。

    　　黄妙妙觉得，她其实也是一个拖累吧，其实爸爸妈妈早就想离婚了。

    　　也是。

    　　她闭上眼睛。

    　　脑海中不知道为什么就想起了海声这个博主，她不由得打开了微博。

    　　看到了对方那条微博上。

    　　骂声好像不是很多了。

    　　其中一个评论更是将近一千的点赞。

    　　【我把这个视频发给我弟弟了，他一开始没有兴趣。我等了一天，说服了一天。他现在心情好些了，我一个大男子汉，都忍不住哭了。】

