    半年后。

    林文混在几万名入门弟子中，略感郁闷。

    目前的境况与他的想象不同，已经有些偏离了计划的路线。

    按照原计划，他应该进一个很强、但又不是非常强、底蕴深厚、但又不是那么厚的门派。

    青云门这个已经偏向没落的上古大派，正正适合。

    但万万没想到，入门测试中，他千万善缘完美转世的资质竟然只得到了个偏下，被当成了一般的弟子招入了门内。

    林文过了好久才搞清楚，原来是他的年纪太大了，入门又只查根骨，一般来说，十二岁就可以踏进修行了，十四岁，十六岁，都是风华正茂的好年纪，但到了十八岁，就有点老了，十八岁往后，若还没有开始练气筑基，那是一年不如一年，林文这种二十好几的，如果不是根骨很高，那连门都进不了。

    好在善缘转世最重要的是机缘和气运，这两样一分不差地捞到手了，只是被迫在普通弟子中厮混，进度比预想中的慢了一些而已。

    “算了。”

    林文也不是特别在意，大帝的崛起不会受到影响，正好打打基础，在暗处观察一下这个世界，避免一不小心翻车。

    这半年以来，每个月长山郡的善缘都如约而至，甚至比他在的时候更多了。

    特别是民王这一项，实现了跨越式增长。

    看来秦落霜领悟了我留给她的民王真谛。

    林文心中暗想。

    只是之前一直有人针对我，才害我的民王一直是负的。

    这段时间林文已经发觉了，似乎有人在找他，进门时就有人查与“木”相关的新弟子，而以前青云门两年开一次山门，新弟子不过一两万人，这次一口气收了八万多，从不露面的掌门老祖也亲自到场。

    还有种种反常的迹象，似乎他们特别重视这一批门人。

    林文也受到过盘查，他这种黑户本身就是重点怀疑对象，只是由于他资质太差而放弃了，把他划归为一般的普通门人。

    这样看来，没有进门就登居高位一鸣惊人，反而是一件好事。

    “哼，幕后黑手这么快就来了吗？好，你给我等着，民王的仇我会找你报的。”

    林文在心中下定了决心，便混在普通弟子中，一面修习功法，一面小心翼翼地观察四围，熟悉环境。

    不过，似乎是被划归为一般弟子的原因，这半年来林文并没有发现异常，反而发现了一个巨大的危机。

    第五次死兆星。

    这玩意已经过半了，长山郡的善缘一下子太多了，联想到第四次死兆星的威力，林文知道，第五次死兆星绝对不是他现在可以抵挡的。

    “计划出现了偏差……”

    “我低估了凤雏他们的能力，没想到竟然会有这么多善缘。”

    林文第一次因为善缘过多而发愁。

    “看来我不能再藏拙了，得赶紧展现一下我大帝非常的潜力，快速进入内门成为真传弟子，获得大量资源和更高级的功法，提升境界。”

    林文现在的实力非常强，唯一缺乏的就是境界和修为。

    最关键的是，只有在进入内门后，他的一系列计划才有实施的基础，战斗能力才能迅速暴涨。

    “哼哼，大师姐哪里跑……不对，大师姐别害怕，我来救你了……”

    “不过，我要怎么展示呢？”

    正思索间，忽然听见一个巨大的声音。

    “三峰玄空府第七支林文，上前接受试炼考核！”

    林文回过神来，在身后一片小小的加油声中起身，穿过人群，来到一个大肥猪面前。

    下意识地用【望气观人】扫了一眼。

    全黑。

    “哼。”

    大肥猪冷哼一声，黑气顿时消失不见。

    他垂下眼，不悦地扫了林文一眼。

    一个普通的宗门弟子，年纪很大，还未踏入门，根骨虽高，但多半悟性不足，无甚卵用。

    他抬起眼，傲慢地说。

    “现在跪下来道歉，我可以原谅你目无尊长的行为。”

    林文心想这个时候不能太高调，忍一时风平浪静，退一步海空天空，万事以和为贵，打打杀杀的多暴力，多不和谐，人脑袋又不是西瓜，打爆了长不回来。

    便说：“算了，饶你不死。”

    大肥猪的整张肥脸都紫了，细小的眼睛里凶光一闪，但他没有当场发难，只是冷漠地说：“你的试炼考核是过雷，检验你对雷咒法的领悟，考核你的悟性。”

    “哦。”

    林文也没在意，走了上去，与他一同出列的还有几百人，但只有他一人走向了雷场。

    他将在那里受到雷击，以考验他对入门功法雷咒法的修习程度。

    青云门以雷法、仙剑为主。

    雷咒法是根基，亦是对悟性和神识的考察，悟性不够，便修习不到深处，神识不够，便难以掌控雷法。这也是青云门一种变向且便利的考核，专用的神识和悟性的检查法门消耗庞大，太过浪费资源。

    如今的青云门已经不复当年阔气，用不起全民检查了。

    只是，考核中，极少用“过雷”这一项，新弟子很少有到避雷咒这一层的，到了也难掌握，掌握了也有危险。

    更何况由于这次招收的门人过多，青云门几乎没怎么管普通弟子，就给了本书，连张符咒没有。

    这显然是恶意的报复。

    身后同峰同支师兄弟们都非常担心，但谁也不敢去和执杖长老抗议。

    但林文却分毫不惧，直接踏上雷场。

    【身无彩凤】便开始报警，头顶雷云开始聚集，巨大的电势差出现，蜂拥的静电已经引发了轻微的麻痹感。

    大肥猪露出一个冷笑，心想：“死吧，口无遮拦的小杂种。”

    林文大步向前走去，手指一动，【御物术】发动，遍布雷场的碎铁飞舞上来，组成一个完美的法拉第笼，在法术的作用下没有丝毫破损的导电层直接屏蔽了雷击，整个雷场的雷云都被它激怒，疯狂的闪电连成一片，耀眼的电火花满场绽放，整个第三峰五千多入门弟子都被吸引过来了，惊叹声此起彼伏。

    只有大肥猪脸色铁青。

    很快，执法长老也被吸引过来了，他们越过封禁，一眼就看到了雷场上的情况，身为老油子的他们立刻知道是执杖长老在整人，但雷云的威力调这么高，显然是过分了。

    他们立刻关掉了雷云，训斥了执杖长老，将林文叫了过来。

    但一查之下，又颇为失望，年纪又大，修为又低，雷咒法进度只能说差强人意，在普通人身上还算可以，但距离传说中千万劫因之子、未来修仙界的大劫，显然是天与地的差别。

    一人传音问道：“要带去总堂详细检查吗？我们粗略的检查是很不准确的，尤其是悟性和神识。”

    执法长老犹豫了一下，摇头道：“不了，总堂已经忙不过来了，人太多，资源消耗太大。”

    “那怎么办？”

    “随便问一下吧。”

    一执法长老转过头，严肃地看着林文，问道：“宗门弟子林文，你是用什么抵挡这么多雷击的？”

    林文简短地答道：“道法。”

    执法长老额头青筋明显跳了出来：

    “你雷咒法不过中段，根本不可能抵御雷击，你别以为我们不知道你用了御物术。”

    林文笑道：“你们要相信道法，所谓道，就是天地万物运转之理，所谓法，就是运用万理之道，一法通，万法通，我通过雷咒法，掌握了一般雷击的规律，进而规避了雷的伤害……这就是道法的力量，你们懂吗？”

    执法长老们脸都黑了，竟然被一个后生拿大道理压住，无从反驳，也无法置疑。

    修道之人岂有不相信道法的？

    但从来都是他们用大道理训斥别人，哪有别人拿大道理训斥他们的？

    执法长老没有再说话，一言不发地走了。

    林文挠挠后脑勺，好像效果不是特别好，他们竟然没有纳头便拜？

    也许是我现在太弱了。

    林文心想。

    但这也没办法的事。

    他现在不能暴露太多的力量，否则一个刚刚练气的新人，竟然能使用元神期的法术，也太过惊世骇俗。

    在这里，没有真正自保力量前，超出常理太多是非常危险的。

    所以，使用一些特殊的手段来展示他的能力也是顺理成章的事。

    只是可惜不知道为什么没有成功。

    林文略微有些郁闷地回到第七支中，同支的师弟师妹们面对他的说辞倒是深信不疑，坚信了要好好学习道法的信心。

    之后的试炼波澜不惊，尽管大肥猪处处针对，但林文还是拿到了一个上好的成绩，成功进入了下一轮试炼。

    第二轮试炼很简单，就是要穿过一个森林，活着抵达指定地点。

    可以组队，可以互相攻击，但不许下杀手，组队后也不许内讧。

    完成任务后由执法长老打分，前三百名将进内门，分数最高的前三十名将进真传，第一名可以自由选择峰主，甚至掌门为师。

    毫无疑问，林文的目标就是第一，传说中的大师姐就在掌门座下，他的许多计划都是以她为支点的。

    很快，林文就利用【仙人指路】找到了考核的关键和利益最大化的方法。

    这法术在这里一样好用，除非涉及到强大的存在，否则一般都会有答案。

    不过，队友们和他的想法不一样。

    作为在第一次试炼中出过不小风头的人，林文一到这里就受到了邀请。

    这是一群志在真传的精英小团体，他们经过分析之后一致认为试炼的正确打开方式不止是以最短的时间抵达目标点，还要尽可能多的淘汰其他人，抢夺他们手中的“信物”。

    但林文知道绝不是这样，如果这样干，别说第一了，内门都拿不到。

    不过，能到这里来的人，都是各有不同寻常之处的，林文的成绩在他们这里并不耀眼，他的意见大家并不接受。

    “这样。”

    林文想了想后说道：“既然大家要合作，我们还是以举手的方式来决出正确的道路吧，少数服从多数。”

    一个疤脸笑道：“林兄弟说得不错，这样大家心里都能接受，免得路上心里有疙瘩，于理不利。”

    一个断眉毛也点头道：“此话不错。”

    一行十三个人，全都同意了。

    但举手时却发生了意外。

    “咦？林兄弟，不是要举手表决吗？你拉我袖子干嘛？”

    “哎，林兄弟的【御物术】很强啊，私下没少练吧？”

    “这法术很难的，我现在都不能托起两支笔同时画圆和画方，林兄弟却能以不同的力道扯十二个人的袖子，这份实力非同一般啊。”

    随后，表决完成。

    结果十二比一，他的方案无人支持。

    林文叹了口气。

    算了，还是用我民一的本质来说服他们吧。

    【土神术】

    砰砰砰砰！

    十二个人横七竖八倒了一地。

    “还有不同意的吗？”林文问。

    “同意……我们同意啦，别打啦！”

    林文笑道：“那太好了，这就出发吧。”

    十二个人鼻青脸肿垂头丧气地跟在他身后，他们倒也想有点骨气，但害怕林文把他们的信物拿走，这样他们就直接出局了。

    只能选择屈从于他。

    不过，众人又乐观地想，这个人这么强，跟着他混，真传不一定，内门肯定是有的。

    结果也如他们所料，一路上，林文简直恨不得横着在森林里走，碰见一人就用口才强行将他劝进队伍。

    不过片刻，十三个人的队伍已经膨胀到两百余人，林文将他们组成战阵，每个人分工明确，各施所长，完美配合之下，威力远超一加一，达到了一乘以一的程度。

    这样一路横扫过去，将所有魔物妖怪杀得片甲不留，让整个森林硬是一个人都没有淘汰。

    在清理完所有怪物之后，林文才带队抵达指定地点。

    负责考核任务的执法长老们脸都快裂开了，青云门的规矩是默认只要抵达终点，只要没犯大错，就至少是内门弟子。

    但这不过只是第三峰的考核，就有两百多人过关。

    青云门共有七峰，第三峰一个峰就占了两百多个名额显然是不合理的。

    怎么办？

    执法长老们愁眉苦脸，怎么也想不到解决办法，只好上报掌门。

    但掌门正在与青霄仙宫的老祖商议大事，哪有空理会这个？

    没有得到掌门的回复，执法长老们拿不定主意，只好将这件事情拖下来。

    这几百号人就这样一直僵在考核状态，上不上、下不下地卡半空中，执法长老将他们带回驻地后就没有再理会，匆匆离去，消失不见。

    往后的一段日子里，青云门也一直没有给于回应，各种堂主、长老、峰主都鲜少露面，偶尔遇见也脸色阴沉，行色匆匆。

    一些消息灵通的人也听到了恐怖的只言片语。

    不安的阴云在内门中回荡，但在外门中，这些消息还没有传开，他们还沉浸在林文的这个史无前例的壮举中，到处都流传着林文的事迹，所有亲身参与者无不在口沫横飞地盛赞林兄弟，编造他们与林兄弟同心协力、同生共死的惊险经历，发明他们鼎力支持林兄弟、与他并肩战斗的光辉历史。

    而始作俑者林文，早就已经跑到青云门的一些禁地中猎杀妖兽、获取资源了。

    这时间他可耽误不起。

    这个月又来了一次巨额善缘，死兆星已经超过百分之六十了。

    而青云门内部也不知道发生了什么变故，连管事的人都不见了，无人管理之下，他可不会坐以待毙。

    毕竟，现在每提升一个小境界，他的实力都会获得较大提升。

    但是，还没等林文爽几天，他就遇到了麻烦。

    大肥猪来找他麻烦了。

    “哈哈哈，小杂种，胆子不小啊，这个时候还敢到处乱跑，老子要你知道得罪我的下场。”

    林文无语地看着他：“你脑子有坑吗？我说过饶过你了，你还来找死吗？”

    大肥猪的脸都涨紫了，狂怒道：“小杂种，你怎敢口出狂言？你以为你在青云门内我就不敢杀你吗？现在是多事之秋，各处动荡不安，外魔纷纷降世，各地都有不稳的迹象，掌门尊者和各大峰主堂主都出去了，你以为你是什么东西，值得尊者大人出手探查真相？老子把你杀了就是白杀。”

    林文眼中神光一闪：“这样的话，我把你杀了也是白杀？”

    大肥猪怒极反笑：“老子堂堂非竹真人，金丹修士，你一个刚刚练气的菜虫，连老子的衣角都碰不到！”

    “当你来到这里来的那一刻，我就已经赢了！”

    “现在，给老子跪下来，向老子求饶！”

    林文笑道：“你敢不敢接我一发雷击术？”

    大肥猪轻蔑地笑道：“你的雷击能伤到我一根毛，老子当场叫你祖宗。”

    “免了，你不配。”

    林文抬起手，强大的电流在手上聚集，巨大的磁场开始旋转，极高的电压击穿了空气形成了等离子电浆体，代替了电磁轨道炮的金属导轨。

    耀眼的电光在指尖中跳跃，他用食指瞄准敌人，拇指轻轻弹起，一枚被强化过的金属片跳了出来。

    轰！

    超强的电磁力将金属片以前所未有的速度弹射了出去。

    空气发出恐怖的爆鸣声，林文的实力早已今非昔比，电磁力也空前的强大，金属片的速度瞬间超过了五十倍音速，强化后超高强度的材质直接击穿了大肥猪的身体，打到了对岸，爆开的冲击波将森林冲开一道无比显眼的弹道痕迹。

    大肥猪眼睛瞪着极大，不可置信地看着自己的身体，仿佛无法置信他竟然会被一个练气小鬼击杀。

    他只是初到金丹，与常人一般，身体损毁就只能陨落。

    “你，你，你这，这是什么……”

    林文笑道：“这就是雷击术啊，你要相信道法，道法万千，无所不能，你没见过这么强的雷击术，只是因为你见识太狭隘了而已。”

    噗！

    大肥猪口中鲜血狂喷，仰天倒地，储物袋爆开，里面的东西洒了一地。

    斩妖除魔，善缘+55.

    林文眉开眼笑。

    “这么快就爆大礼包了，机缘高果然就是好。”

    正过去收拾东西，忽然，大肥猪胸口黑气旋转，蒸腾而起，【身无彩凤】警铃大作，林文还未有所动作，黑影直扑而来，眼前顿时一黑，只听到一句低沉的呢喃。

    “啊，又找到一位气运之子，愿我主岁妖蒙福，苏醒在即。”

    ——

    纯黑的空间内。

    林文已经火力全开，青色巨人如同杀神一般在无数妖魔中纵横，但情况依然十分危急，妖魔仿佛无穷无尽一般，杀之不绝，黑色的潮水一直连到天边，一眼望不到尽头。

    这样下去，再多的元神，再多的运道，也终有用完的一天。

    怎么办？

    【身无彩凤】的报警声越来越凄厉，显示即将到来的巨大危机。

    怎么办？

    林文已经用过许多次【仙人指路】和【问道于天】了，没有有用的答案，很多问题涉及到了未知的存在，无法显示，连消耗都没有。

    怎么办？

    林文再一次望向他的善缘，存货还有很多，如果不顾一切地抽“此岸”级运道，肯定是有办法的。

    心狠一点，五百万一发的“彼岸”级运道，也不是抽不起。

    但这样的话，第五次死兆星怎么办？

    林文十分犹豫，但随着战斗的进行，元神下降得很快，一百万善缘的运道很快就用完了。

    “不行，不用也得用了，这玩意是附魂的岁魔，一旦被寄生，就万劫不复了。”

    林文正要防守一搏时，忽然眼前金光一闪。

    元神+4%，来自李凛月的思念。

    元神+3%，来自夏潇湘的思念。

    元神+4%，来自云卿水的思念。

    元神+5%，来自夜莺的思念。

    元神+3%，来自李清月的思念。

    元神+6%，来自秦落霜的思念。

    元神+5%，来自杨少虎的思念。

    元神+3%……

    ……

    ……

    元神+171%，来自无数人的思念。

    元神上限，3002%。

    新法术。

    【冥灵魂体灭魔咒】

    无品级法术，消灭邪祟，净化心魔，意志越强悍，心念越坚定，效果越强大。

    金光在眼前闪耀，无数熟悉的名字如瀑布般落下，回忆涌上心头，让林文一时都忘记了看新法术。

    啊。

    一晃都半年了。

    时间过得真快。

    这还只是练气。

    待到我修为更进一步时，百年岁月也如弹指一挥，春去秋来，斗转星移，一切都将化为尘土。

    哈哈，忽然有点舍不得呢。

    复杂的情绪一晃而过，林文将精神集中在新法术上，立刻露出了笑容。

    正正好！

    这玩意就是心魔的一种，而我的意志坚不可摧。

    哈哈哈。

    这法术来得真是时候。

    我果然是气运之子。

    长笑声中，林文使用了法术，满场的妖魔瞬间僵住了，世界开始破碎，凄厉的惨叫声回荡在耳边，很快消散无形。

    光暗偏移，世界翻转。

    林文再一次回到了现实世界，大肥猪就躺在身边，尸体高度腐坏，如同死了几年，满地的物品洒在一旁，一团黑色的阴影状凝固物从额头落下，掉在地上。

    林文扫了一眼，用【问道于天】获得了关于它的知识。

    【岁魔残片】：由心魔之影凝聚而成的残片，可以制成大罗神丹，影歌法剑，或编织成有精神抗性的斗逢，可以捕捉非物质精神虚体的网。

    不错，好东西。

    林文喜笑颜开，将这些东西全部收近他的小包里，顺利返回了山门。

    这次危机给了林文一个很大的教训，修仙界危机四伏，有很多不科学的玩意在四处游荡，潜伏在暗处，寻找猎物。

    在自身强大之前，最好不要到处闯荡，大帝幼年期的风险是非常高的，在某些特定的猎手眼中，就像唐僧一样，是高回报低风险的猎物。

    最好要找到一根粗大腿抱上。

    这也是林文最初的计划，目标就在大师姐身上。

    只要拿下大师姐，大师姐的师父就是他的靠山，作为一个上古传承下来的正道大派，青云门应该足够庇护他成长到足够强的程度。

    这一次是真的运气好，不然可就糟糕了。

    可能是秦落霜他们正好为他开了一个追悼会，才会忽然之间有这么多元神。

    林文不知不觉露出一个笑容。

    这群家伙也太可爱了吧，不用这么念旧啊，人死如灯灭，你们不用怀念我的，你们都可以成为我。

    虽是这样想，但林文心中不知不觉有了个念头。

    将来他成为大帝之后，要跨越时间长河回去看看他们，如果有人始终无法忘记他，无法从他离开阴影中走出来，他就会等他们了解尘缘，将他们接过来。

    这个想法一出现就沉进了心底，林文甚至都没有意识到。

    他又看完了一遍雷咒法，感觉进入了新的境界。

    此时已经是清晨，太阳初生，晨光透过窗棂照在林文的眼睛上。

    碧空如洗，阳光清澈。

    他微微一笑。

    大师姐，我要来啦！

    ——

    长山郡。

    天色阴沉。

    小雨。

    林郡长的追思会结束，人群念念不舍的散去。

    李凛月后悔了。

    她不该办这个追思会的，回忆起以前种种，她的心情更差了。

    老公玩没了，老爹也玩没了，她恨不得把自己都玩没了。

    李凛月怒气冲冲地回到家，母亲阿喜想开口安慰，但见到凛月的表情，还是停下了。

    父亲李龙兴扮成个大恐龙，想逗女儿开心，却被李凛月一把推倒。

    砰的一声。

    李凛月把自己关进放满了林文等身抱枕和娃娃的房间，任谁叫也不回应。

    李龙兴和阿喜互视一眼，均感忧心忡忡。

    但还有更忧心他们没看到。

    网络技术部。

    “这人工智能怎么这么傻？”

    李与尘一拳打断了键盘。

    “文君根本不会这样说话！”

    齐牧忧愁地说：“我们的技术似乎距离强人工智能很遥远……”

    “不，我不要听这个。”李与尘愤怒地说：“我一定要让文君在电子世界中复活。”

    齐牧长叹一口气，继续埋头工作。

    ——

    生化基地。

    李清月将一个瓶子交给生化专家安默思，大大的眼睛闪烁着明亮的光。

    “安叔叔，有了这些，就可以完成人体炼成工程了吧？”

    ——

    国盟大厅。

    费先生正在向秦落霜交付可以扯袖子电磁制动仪，以帮助众人获得熟悉的第六感/潜意识的正确指引。

    夏潇湘、杨少虎等一众官员在一旁出馊点子。

    “秦，我说你就打扮成他的样子吧，大家都习惯一点，反正你们差不多高，差不多俊俏，差不多平……”

    砰砰砰！

    打闹的声音冲淡了哀愁的气息。

    ——

    远方。

    云卿水和夜莺组建了最大的在野反对组织，用以制约和防止国盟变质。

    云卿水整理了林文遗留的文稿，准备伺机在有限的条件下发表。

    世界虽然在走向美好，但未雨绸缪也未免不是一件好事。

    云卿水的工作得到了包括秦落霜在内的所有国盟高层的支持。

    对秦落霜来说，这也是他遗留的精神物资和财富。

    虽然林文已经离开，但世界上到处都是他的痕迹。

    多到秦落霜感到他仿佛没有离去。

    在国盟大厅中忙碌过一夜后，秦落霜将她的一个铁杆支持者送进了大牢，他也成为了首个被弹劾下台的总督。

    秦落霜轻轻揉了揉太阳穴，走出大厅，清晨清新的空气扑面而来。

    碧空如洗，阳光清澈。

    她微微一笑。

    是的，他已离开，但太阳照常升起。

    因为，我们都是那太阳。

