    “秦哥哥，你要去哪？”

    正在准备出发的秦铭听薛鹏问起，身子不由一震，随即转头看向了薛鹏。

    “不要管我，你的任务就是好好负责他们的安全，保证火焰不断。”秦铭说到这里，从怀中取出一个油瓶丢给了薛鹏，“给你这个，这里的湿气太重，那些杂草和树枝很难点燃，省着点用。对了，如果在我回来之前，这里的雾气消散了，记住不要等我，立即带着人撤出这里回到谷口进行休整。再有，不要去找我，听懂了吗？”

    秦铭做事一向如此，很少向别人说明具体的原因。

    这种事情，薛鹏早已习惯了，虽然秦铭每次都是这样，但是自己多少也能猜出一个大概。

    可是这次不同，自己一点也摸不清楚秦铭此行的目的。

    但是直觉告诉自己，秦铭此行必定是凶险万分。

    “秦哥哥，你什么时候可以跟我们汇合？”

    秦铭稍加思索了一下，这才开口。

    “不出意外的情况下，很快！”

    秦铭之所以离开，他是想找出那些该死的答案！

    首先需要解决的就是使众人产生晕觉得根源到底是什么！

    是空气中弥漫的那股香气，还是笼罩在这里的雾气所致！或者是其他什么东西！

    如果不将这个问题解决，就算雾气消散，众人也根本无法离开这里。

    队伍里一共有七个人，现在已经有四个人陷入了昏厥，宋泽依仗自己体质的优势，现在还算清醒，但是以他现在的状态来看，恐怕也坚持不了多久！

    除了他以外，剩下的就是自己和薛鹏还算正常，可是自己两个人再有本事，也根本无法带着这么多人和这么多的装备一起离开这里，这根本就是一件不可能完成的事情！

    除此之外，还需要考虑来自那些不明生物的威胁，它们会不会趁此机会向自己发起进攻！

    就算它们不发起进攻，那这里的植被怎么解决？

    就算上天眷顾自己等人，很顺利地到达了谷口，那些谷外的野人会不会趁此机会向自己一方发难！

    一切的一切不得而知！

    除了要解决使众人晕厥的问题，还有一件事情，秦铭必须要搞明白，那就是肖科！

    看看入殓肖科尸体的那口石棺到底发生了什么？

    肖科的尸体为什么会再次出现在谷内，到底是薛鹏看错了，还是肖科真的出来了？

    如果肖科真的出来了，它是怎么出来的？是受到外力的影响，还是他自己的行为？

    正常来说，人死后通常在三十分钟至两个小时左右开始出现僵硬现象。

    随后九个小时至十二个小时后会全身僵直。之后这种状态一直持续三十个小时左右。

    过了这段时间尸体才会慢慢软化，经过大约七十个小时左右才能基本恢复正常。

    可是自从肖科死的那一刻起，到现在为止根本没有超过三十个小时。

    换句话说，现在肖科的尸体处于僵硬的状态才对，可是它为什么会动呢？

    还有速度，是令人最无法理解的，在某种程度上，它比那些天生爬行的动物速度还要快。

    秦铭越想越感觉头疼，在这短短的二十四小时内，发生了太多太多，有些事情根本无法用正常的逻辑思维来解释。

    用骇人听闻来形容，一点也不为过。

    “秦哥哥，你把这两个信号弹带上，一旦遇到危险，立即向空中发出信号，看到信号，我会以最快的速度，第一时间赶到你那里。”秦铭也没有拒绝，伸手将两枚信号弹，装在兜里以备不时之需。“还有这两颗手雷，你也把他带上吧，一旦遇上群体攻击，这玩意最好使。”

    看着薛鹏递过来的两颗手雷，秦铭不由一阵苦笑，伸手将两颗手雷又推了回去。

    “兄弟，这两个家伙还是留给你吧！它们在我这里就是两个铁疙瘩，弄不好还会把我自己伤了，只有留在你那里，才会发挥出它的价值！”

    秦铭不会使用现代军事武器，这一点薛鹏是知道的。

    “好吧！注意安全！兄弟等你回来！”

    安排完这里的事情，秦铭转身离开了队伍。

    一边走，一边思索着导致众人陷入昏厥的原因。

    他清晰地记得，在昨天下午自己探查谷内的时候，并没有发现空气中弥漫着这种香气。

    第一次注意到这种香气的时候，应该是前半夜大概十点左右，谷内出现雾气的时候。

    后来随着雾气浓度不断地增大，这股香气越来越明显。

    一开始自己并没有注意到这一点，以为是谷内的那些花草所散发出来的香气。所以当时并没有加以防范！

    如今看来，事情并没有自己想象的那么简单。

    前行了大概有二百多米的距离，突然发现空气中飘散的那种香气越来越浓。

    这不禁引起了秦铭的注意，难道找到了？

    想到这里，秦铭立即加快了脚步，顺着香气追了过去。随着不断地靠近，这股香气越来越浓！

    很快一片花海出现在秦铭的视野里！

    这种花在谷内并不稀奇，随处可见！

    有的是一株两株生长在一起，有的甚至成片地生长。

    看到这里，秦铭不禁有些迫不及待，伸手摘了几朵放到鼻孔处仔细地闻了闻。

    片刻后秦铭确定，这种鲜花散发出来的香气与空气中弥漫的那种香气是完全一致的！只不过这里的香气要比其他地方浓郁一些而已！

    难道真的是它？秦铭心中不禁有些兴奋，如果真的是它，那么接下来的事情就好办多了，找到根源，就不愁解决的办法。

    想到这里，秦铭伸手摘下一片花瓣放在嘴里，仔细地品尝。

    可是根据神农经中的记载判断，这种花并没有毒，反而有一种提神的功效！

    既然这种花有提神的功效，那为什么加西亚、布朗、霍文辉、和何晶会陷入昏厥呢？

    这令秦铭再次陷入了困惑之中。

    正在这个时候，秦铭脑海中不由想起了一件事。

    他清晰地记得，在自己和薛鹏刚刚进入这片原始热带丛林的时候，曾经穿过一处低谷，在低谷里薛鹏也受到过瘴气的影响。

    那股瘴气，无色无味！

