
　　第344章截肢

　　“真的，妈妈，我杀了骞昊哥哥，我本来，本来是想撞叶萌的，可是叶萌躲开了，骞昊哥哥却扑了过来，正好扑到车上，我当时真的是恨极，车子开的很快……”

　　她说的语无伦次，可是柳淑芹也听明白了大概意思，惊魂不定的看着她，“什么时侯？在哪里？你说清楚。”

　　叶桃慌里慌张的把事情跟柳淑芹说了一遍，一边说一边在发抖。

　　柳淑芹也在经历了一阵子的慌乱之后，终于冷静下来，她喃喃的说：“桃桃，你别慌，现在凌骞昊到底怎么样了，还不知道呢，还有，那一段路上是没有监控的，所以，不用怕，你自己先不要自乱阵脚，没有人会怀疑到你的，妈妈先去打探一下情况。”

　　说完，柳淑芹拿出手机给凌夫人打了一通电话。

　　凌夫人接到电话的时侯，有些焦躁，“什么事儿？”

　　“是关于桃桃和骞昊的婚事，昨晚骞昊说要跟桃桃退婚……”柳淑芹提了这件事情。

　　电话那头的凌夫人暴躁道：“你现在还有时间提这事儿，我们骞昊出车祸，现在还在手术室，生死未卜，柳淑芹我告诉你，如果我们骞昊出了什么事儿，我不会放过叶萌。”

　　“怎么？怎么与萌萌有关呢？”柳淑芹故意惊讶的问。

　　凌夫人咬着牙，“你自己去问叶萌。”

　　“那，那骞昊在哪家医院？我带着桃桃去看看他，就算他要跟桃桃退婚，但是桃桃的心里还是有他的。”柳淑芹淡淡的说道。

　　凌夫人冷冷的道：“中心医院。”

　　说完，直接挂断了电话，这会儿手术室的门被推开，医生拿了一个文件夹递到凌夫人面前，“伤者的腿需在截肢，哪位签一下字？”

　　凌夫人一听这话，立刻就疯了似的抓着医生的衣领，“你说什么？你说什么？我儿子怎么可能要截肢？他的腿多长，多好看，他不能没有腿，你给他治，一定要治好，花多少钱，我都要把他治好。”

　　医生被她拽着也没有什么表情，大约是经常遇到这种病患的家属。

　　“再不签字，如果手术不及时做，他的命可能都没有了。”医生开口，声音里到底还是有一些惋惜的。

　　“你这个庸医，我儿子他不会，他绝对不会截肢，也不会死，我们要转院，我们要转院。”凌夫人疯了似的捶打着医生。

　　医生任由凌夫人打着他，只希望她打完以后签字。

　　“这位太太，现在伤者如果转院很可能会有生命危险，我能明白您现在的心情，出了这样的事情，所有人都不希望，可是，没有办法，他真的需要截肢，如果再不及时做手术，真的有生命危险。”

　　医生也没有还手，在凌夫人打他的时侯，他还很镇定的跟凌夫人说了这么一番话。

　　“够了。”这时凌骞昊的父亲凌展走过来，一把将凌夫人拽走，接过医生手里的文件夹，打开，看到里面的文件，在上面签上了自己的名字，一脸悲痛的说：“保住他的命，医生。”

　　“您放心吧，截肢以后，不会有生命危险。”医生跟凌展说完，将文件夹交给跟在他后面的护士，又进了手术室。

　　柳淑芹带着叶桃来的时侯，凌夫人坐在旁边哭，凌展眉头紧皱。

　　叶桃害怕的缩在柳淑芹背后。

　　柳淑芹走过来，声音轻柔的问：“亲家公，亲家母，骞昊他，他没事儿吧？”

　　凌夫人没有理会她，依然在呜呜的哭。

　　凌展倒还有几分理智，声音淡淡的道：“他要截肢。”

　　他话音刚落，柳淑芹倒是松了一口气，“那还好，还好。”

　　总之是没有出了人命，一切都好说的。

　　可是凌夫人听到柳淑芹那一句‘还好’，气恼的过来甩了柳淑芹一巴掌。

　　“柳淑芹，你说什么？我儿子都要被截肢了，你居然说那还好，你是不是记恨我们骞昊要跟你女儿解除婚约呢？”

　　柳淑芹自从跟了叶柏轩以来，一直混在一些富家太太中，大家都还是比较有素质的，动手的真的是没有，今天就这样被凌夫人打了一巴掌，她有点气恼。

　　可是一想到凌骞昊要截肢，而撞了他的人是叶桃的时侯，她立刻就没有脾气了，反而更加温柔的说：“我不是那个意思，我的意思是……”

　　“是什么？”凌夫人目光血红的死死的盯着她。

　　柳淑芹突然不知道要怎么说了，只是垂着头，叶桃却呜呜的哭了起来。

　　凌夫人扭头去看叶桃，“你哭什么哭？我们骞昊还没有死呢。”

　　叶桃哽咽道：“骞昊哥哥好可怜，我好心疼。”

　　柳淑芹听到叶桃的话，松了一口气，刚才她生怕叶桃说错话，漏嘴了。

　　凌展抬头看叶桃，心里想着，看来这丫头是确实喜欢他们家骞昊的。

　　凌夫人听了叶桃的话，眼圈也是一红，又哭了起来。

　　叶桃便跟着凌夫人一起哭。

　　柳淑芹站在那里看着桃桃和凌夫人一起哭，她也松了一口气，没有再说话。

　　几个在手术室一站便是三个小时，叶桃和凌夫人也哭了三个小时。

　　凌骞昊终于被送出手术室。

　　叶桃不敢去看他，只是缩在柳淑芹背后。

　　柳淑芹看着他被推进病房，闭了闭眼，终于真正的松了气。

　　她拉着叶桃到一处僻静的地方，低声叮嘱她，“你在医院照顾凌骞昊吧，但是要小心一些，不该说的话，千万不要说。”

　　叶桃眼睛都哭的像水蜜桃一般，她拉着柳淑芹直摇头，“妈妈，我不敢，我不敢，我真的不敢。”

　　“你现在越不敢，你就越被怀疑。”柳淑芹咬着牙，“好好的表现，痴情一些，好好等着凌骞昊醒过来，好好留意着，凌骞昊有没有看到是谁撞了他，如果有警察过来询问，你也要在跟前，一定要时刻知道事情的进展，这样我们才能做好准备，明白吗？”23sk.Com

　　叶桃还是浑身发抖，可是依然点了点头，“我，我知道了，妈妈。”

　　柳淑芹沉默了几秒，又说：“就算，就算以后真的被发现了，或许凌家还会看在你这么用心的照顾凌骞昊的份上，饶过你呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第344章 截肢免费阅读。https://xs.23sk.com 