    对于华夏时代功法的强大，林天至始至终都不曾怀疑。

    当即，林天开始运转九鼎炼神法。

    冲击通神境的关键点在于开辟丹田神海，而原本储存先天真元的丹田并不是很大，因而第一步是撑开丹田。

    普通人的丹田十分脆弱，但先天第九重的强者，丹田无比坚固，毕竟能够容纳先天真元进进出出，怎么可能脆弱？

    而林天的丹田乃是先天第十重的丹田，一般的通神境功法还真的无法撑开他的丹田。

    而如今林天修炼的是华夏时代功法九鼎炼神法，因而撑开丹田，扩大丹田海不成问题。

    轰隆！！！！

    在九鼎炼神法的运转下，位于丹田之中的海量先天真元开始汇聚成一尊古朴大鼎。

    这不是真正的鼎，而是由先天真元形成的大鼎。

    “破！”

    先天真元大鼎以特殊的波动震荡开来，每震荡一次，丹田就扩大一次，这种扩张丹田的办法是其他通神境功法不具备的。

    “正常先天第九重冲击通神境，丹田可以扩张九倍，妖孽之辈可以扩大二三十倍，不知道我的九鼎炼神法可以扩大多少倍？”

    林天对此十分期待。

    轰轰轰！！！！

    先天真元大鼎一次次震荡，丹田一次次扩大。

    两倍！

    三倍！

    九倍！

    当丹田扩大到正常通神境九倍丹田的时候，其扩张速度依旧不慢。

    十倍！

    二十倍！

    三十倍！

    能够达到三十倍的程度，这已经属于妖孽之资了，十分罕见。

    四十倍！

    五十倍！

    六十倍！

    “八十一倍！”

    林天心中无比震撼。

    九鼎炼神法竟然将他的丹田扩大了八十一倍，拥有八十一倍的丹田，一旦他突破到通神境的话，同一层次的通神境第一层，他不需要施展任何武学，一指就可以将对方点爆。

    八十一倍丹田与九倍丹田的差距可不是九倍那么简单，而是叠倍增加，差距用天地之差才可以形容。

    待八十一倍丹田稳固下来之后，林天才可以开始第二步——

    转化先天真元，化作神海。

    这一步倒是不难，难的是撑开丹田。

    一旦丹田撑开了，后面的突破就水到渠成了。

    再次运转九转炼神法，海量的天地灵气从外界蜂拥而至，涌入了空荡荡的丹田之中。

    渐渐地，先天真元慢慢转化为一种更高层次的力量，这股力量被称之为通神之力。

    通神之力是介于先天真元与神力之间的一股能量，将来可以转化为神力。

    只见通神之力越聚越多，渐渐化作了一座神海。

    这座神海十分广袤，看似无边无际。

    “最后一步了！”

    林天心中暗道。

    嗡！！！

    神海之上，一道鼎声震荡虚空。

    刹那间。

    无数的光芒汇聚，形成了一尊大鼎。

    这尊大鼎非虚幻，而是实体，如同一尊远古神器降临，镇压世间。

    这尊鼎有九个小口，连通着鼎的内部，而下方是三个足。

    这是一尊三足九耳鼎！

    此时，这尊大鼎位于神海中央位置，一出现，瞬间让丹田空间稳固了许多，而神海之中的通神之力不断穿梭于大鼎的九个耳，也就是小口之中。

    旋即，又从鼎的大口之中喷出，变成了更加精纯的通神之力。

    淬炼！

    这尊鼎不仅有稳固空间的效果，还有淬炼通神之力的效果，远比一般的异象强大多了。

    就在这时，林天将自己的刚刚诞生的神识延伸到丹田空间，进入了鼎的九个小口之中，也被这尊鼎给淬炼了一下，变强大了一丝。

    虽然仅仅只是一丝强大，但若是长期坚持下去，神识绝对会变得更强大。

    “这尊鼎，就叫做炼神鼎吧！”

    林天给这尊鼎起了这么一个名字。

    “林天，怎么样？”

    肖欣儿知晓林天突破成功了，连忙一脸兴奋问道。

    “这九鼎炼神法的确不错，开辟出了八十一倍的丹田神海，而且通神境第一重可以形成第一尊大鼎，我为其起名为炼神鼎，可以淬炼通神境的通神之力，也可以淬炼神识。”

    林天将自己突破的情况说了一下。

    肖欣儿一听，顿时对这神秘的九鼎炼神法更加感兴趣了。

    不过，她暂时还无法冲击通神境第一重，因为她才刚刚突破到先天第十重境界不久，必须要等到先天第十重巅峰境界，先天真元充斥整个丹田海才可以继续冲击，否则对根基有损。

    “欣儿，准备一下吧，再过十天左右就要离开地球星河大学，前往参加星河大学交流会，突破的事情等这一次交流大会结束之后再冲击也不迟。”

    林天建议道。

    “嗯，这一次的交流会对修炼要求不高，即便我现在冲击到通神境第一重，对我也没什么优势！”肖欣儿点头。

    于是，接下来的十天，肖欣儿主要是稳固境界，顺便熟练一下自己的一些武学技能、符文水平等等方面。

    这一次，她可是报名参加了十个项目。

    而根据她的了解，每个项目只有十个奖项名额，第一名到第十名都可以获得奖项，其中前三名的奖项最为荣耀。

    第一名的奖项为冠军神杯！

    第二名的奖项为亚军圣杯！

    第三名的奖项为季军天杯！

    至于后面七名的奖项则被称之为荣耀奖杯！

    可即便是荣耀奖杯，其获得难度也十分之巨大，而百年之前的那一届，地球星河大学连一块荣耀奖杯都没拿到，而塔罗星星河大学的学生不仅仅各个方面碾压星河大学，还获得了几个荣耀奖杯。

    其他人终极目标是获得荣耀奖杯，而肖欣儿的目的却是前三名。

    “最起码得拿一个冠军神杯！”

    肖欣儿暗暗发誓道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

