    “涵涵，下一场比赛就轮到你对阵蒙牙了。你有信心吗？”陈岳微笑着对石梦涵说道。

    “哥哥，你这么问，是不相信你的妹妹吗？哼，哥哥你看着吧，等下涵涵会让你大吃一惊的。”石梦涵小脑袋一昂，傲娇地说道。

    “是吗？那我们可要擦亮了眼睛，等着看我们的涵涵大小姐大展神威咯。”柳茵茵笑说道。

    “是的，本小姐就是即将大展神威。”石梦涵一点都不谦虚，得意洋洋地说道。

    众人互视了一眼，有点无语的同时心里也不乏疑惑。

    大家经常相处，彼此间也经常进行礼节性的切磋，不说已经互相了解了其他伙伴的所有本领，但至少也了解了大半。

    石梦涵因为拥有预言能力，让人很难打着她，而且她的本体攻击力也不差，所以在这个小团体里稳稳地排在第一梯队。但蒙牙也不是软柿子呀。

    蒙牙虽然被他们一行人像大人打孩子一样地教训，但也只是针对他们而言。对于其他人，蒙牙可是货真价实的六星级天才，资深的高阶见习星战士。

    据说蒙牙现在已经站在了进阶成正式星战士的门槛上。

    如果这次大比没有他们的存在，蒙牙其实真有进入总决赛前十的机会，至少也是前二十位。

    石梦涵凭什么就敢说她对阵蒙牙能取得让他们大吃一惊的战果呢？因为擂台的特殊环境，人家蒙牙打不过的时候是能够及时认输的呀。

    难道石梦涵有什么能力能让蒙牙连及时认输的话语都说不出口？

    可是以他们对石梦涵的了解，石梦涵似乎没有这样的厉害杀招傍身呢。

    “涵涵，难道你有什么我们还不了解的厉害大招？会不会有什么后遗症？”陈岳最为了解自己这个便宜妹妹，立即有点担心地问道。

    陈岳知道，石梦涵虽然表面上看起来一直显得天真无邪，但实际上这只是掩饰她真实性情的一种方式而已。

    想想也是，一个拥有‘玲珑之体’的人，随着人生阅历增长，自然而然地就会通晓人间百事，怎么可能像石梦涵这样一直肆意飞扬，像个永远长不大的孩子？

    陈岳开口，石梦涵的脸色顿时一滞。

    石梦涵可不愿意欺骗陈岳这个生命中最认可的哥哥。

    “哥哥，相信我。蒙牙的小命，一点都没有我的性命和前途重要。”石梦涵稍显认真地对陈岳说道。

    “行，哥哥相信你。”陈岳凝视石梦涵半晌，狠狠点头。

    不期然地，其他人脸上也露出了肃穆的表情。

    他们虽然还不知道究竟，但已经无来由地相信了石梦涵必定具有他们还不知道的却能够给蒙牙狠狠一击的真正杀招！

    但，这个杀招，或许对石梦涵本人多少都会有些影响？

    ......

    薛定文的身体微微一动，稍微有点认真地看向了下方的中心擂台。

    因为下一场就是他最关注的石梦涵的战斗。

    “薛大人，终于轮到石梦涵女娃对阵这个蒙牙了。”大人物聚集的房间里，马斯喀适时微笑着对薛定文说道。

    “是呀，这场比赛比前几场比赛更加值得人期待。”房间里的星战神们纷纷附和道。

    自从星战神们猜到石梦涵的属性能力是预言系能力之后，当即就认识到了石梦涵在这个宇宙人类大局中的重要性，也猜到了薛定文此次前来庞克星初级学校观摩年底大比的根本目的。是以所有星战神都对石梦涵加以了前所未有的关注。

    而石梦涵的表现也没有让他们失望。石梦涵从上台开始，在战斗过程中，除了一直在展现她强大无比的预判能力之外，她体现出来的本体能力也让星战神们叹为观止。

    在石梦涵展现出来的本体能力中，大大超出同阶标准的身体能力固然是让关注她的大人物们眼前一亮，但石梦涵表现出来的梦幻身法更是让大人物们心花怒放。

    作为超级重要人物的石梦涵，有了这种梦幻身法傍身，她的危险性无疑将会大大减小。

    “话说这个蒙牙也是够悲催的。以他的真实能力，在陈岳等人没有入校之前，他本来是学校这个段位前十的不二人选。但这次大比，他却在陈岳等人手下一一落败。他的武道之心或许已经受到了严重打击。也不知道他在这个石梦涵身上能不能找回一点面子？”不知道怎么的，普列夫突然发出了这么一句感慨话语。

    普列夫由于没有猜透石梦涵的属性能力，就算猜透也不会知道这种能力的敏感性，所以自然而言地说出了这么一句话。

    然而这一句话却引得房间里所有星战神都对他投去了极其不屑地一瞥。

    井底之蛙，你见过多大的天？你要不是因为后台够硬，怎么配站在这里与我们同列？星战神们心里淡淡地想着。

    “呵呵，蒙牙想在石梦涵女娃手里找回一点面子，恐怕是很难。”薛定文淡淡地说了一句。

    薛定文高居首位，对下方人等的心理活动洞若观火。

     

    不过这些都与他无关，他只是淡然说出自己的真实看法。

    “确实是很难。”星战神们连忙点头附和薛定文的说法。

    石梦涵在战斗中的预判能力有目皆知，在场的星战神们甚至都觉得自己如果不施展大范围攻击术法来让石梦涵无解的话，就是他们上场，恐怕也会拿石梦涵没有办法，所以他们由衷地认为：对阵石梦涵，蒙牙必败！

    众位大佬说话之间，房间下方的擂台上，石梦涵已经与蒙牙面面相对。

    “石梦涵学妹你好。有幸与你相遇于大比决赛，学兄我甚为高兴。接下来还请学妹不吝赐教。”蒙牙装作很有风度地说道。

    蒙牙本来就是色中恶鬼，对陈岳身边包括石梦涵在内的六个绝色美女一向是色授魂与。但现在，受到了前面几个美女的深刻教训，他再是对石梦涵有什么不堪想法，也不敢表现出来一点点。

    只可惜，蒙牙想装出有风度，石梦涵却一点都不想和他讲风度。

