    “你！”那圣人老妪听了陈炫的话，气的浑身颤抖，可是陈炫越是接近，他就越是能感觉到那轰击在陈炫身上的狂暴雷霆的恐怖。

    雷劫的气息实在是太吓人了，仿佛要将世间的一切都磨灭掉，是所有生灵的噩梦！

    这老妪气的快要疯了，分明实力比陈炫强大无数倍，但是此刻，却不得不被陈炫压迫的步步后退，憋屈到了极点！

    “小杂碎！你不要嚣张！你这雷劫总有度完的一天！到时候，你拿什么来对抗我等！”老妪脸色阴沉到了极点，眼中杀光好像要撕碎一切，恨不得立刻将陈炫打的粉身碎骨，魂飞魄散。

    “你太嚣张了，年轻人！你就是这样尊敬长辈的吗？不知礼节、不懂尊卑，人活在世，最重要的是要知道礼节！人不知礼，与禽兽何异？”

    那手持冷剑的青面法王森然的看着陈炫，大义凛然的说道，一开口就给陈炫扣上了一个不尊长辈，不懂尊卑的罪名，道貌岸然到了极点。

    长辈？

    这种人都口口声声要杀我了，我还应该把他当做长辈？

    这就是这些人的强盗逻辑。

    “不错，你这种滥杀无辜、不知尊卑的孽障，活在这个世上，不如去死！”妖都府的圣人也在冷笑。

    “看到了没有，你就是个天怒人怨的东西，你快些自裁，或者还能够留一具全尸！”

    万宝宗的圣人老妪冷笑不已，无比冰冷的看着陈炫。

    这些人虽然害怕陈炫的天怒雷劫，但是却自信陈炫根本无法靠近他们，毕竟他们可是圣人，实力超过陈炫太多了，速度非比寻常。

    陈炫一旦朝他们靠近，他们便可以用非常的速度远去，不进入陈炫的渡劫范围之内。

    所以，这一切说的简单一点，就是他们虽然暂时杀不了陈炫，但是陈炫也奈何不了他们。

    当然，这是他们自以为是的想法。

    陈炫头顶的雷霆越发浓郁了，黑色云团仿佛一座大山，压在他的头顶，巨大的电光从其中闪落了下来。

    这些电光先前还是蓝色，转眼便成了红色，随即又成了紫色，最后，恐怖的黑色电光横击虚空，给原本就昏黑异常的天幕抹上了一笔更加浓厚的黑暗。

    修为低下的人们早已被这副阵仗震的说不出话来了，他们看到了什么？黑色的电光？

    “这……这可是黑电劫雷啊！仅有在圣人后期突破至巅峰的时候，才会出现的存在，这种劫雷充满了毁天灭地一般的强大杀机！”

    “现在才仅仅是第一重，就遇到了这等劫数！？前所未有！恒古罕见！”

    “他不会在这第一重雷劫之下就重伤，甚至是死掉吧？”

    灵月宗的弟子们心神都在颤抖，不知道说些什么好，对雷霆之下的陈炫无比的担心。

    然而，即使是面对着黑电劫雷，陈炫也是岿然不动，就那么站在那里，如同一尊年轻的神祇，在接受上天的洗礼。

    陈炫沐浴在这幽暗的电光之中，皮肤晶莹无比，金色的火焰在他的身上熊熊燃烧着，将那些黑色的雷光全部磨灭掉了！

    因为，这些金色火焰居然是将那些黑色劫雷都当做了燃料，将其烧成了虚无！

    为天道所不容，惹怒天道的人果然非同一般！

    陈炫顶着这无边的雷霆，却是朝着那老妪圣人冲了过去。

    “你们就只会口舌上说些无用的废话吗？你们不敢杀我，那我过来，让你们好好杀！”

    “小孽畜，你以为你能碰得到我一根毫毛吗？太天真了！”

    圣人老妪一声嗤笑，随即便将整个身躯都融入了天地法则之中，在虚空之中游走了起来，就好像化身成了一条虚空游鱼！

    不过陈炫不以为意，身形依旧是狂闪而去，朝着那圣人老妪奔去。

    只见陈炫一动起来，背后就出现了一轮浩大的红色圆日，背负着红日的陈炫，力量增加到了一个极限，那虚空仿佛一层层的纸，在陈炫的身躯撞上去之后，瞬间就破碎了开来，发出了一阵阵恐怖的破裂之声！

    那圣人老妪的速度很快，根本无惧虚空的阻碍，甚至将虚空当做水，而她则成了虚空中的鱼，如鱼得水一般加速了她的速度。

    陈炫虽然强大，以狂暴之力，将虚空直接撞碎，但是却仍旧比那老妪慢了许多。

    不过那老妪还是慢了一步，被陈炫的雷劫范围笼罩了那么一瞬间。

    也就是那么一瞬间，那黑色的劫雷，便以一种令人骇然的恐怖速度朝着她打了过去。

    这一瞬间，就有十多道黑色雷霆劈向了她的身上。

    “啊！”

    圣人老妪当即是一声惨叫，浑身立刻焦黑了起来，毛发根根直立。

    “噗！”

    这老妪一口鲜血就喷了出来，只见他喷出的鲜血都在冒着黑烟，其中甚至还有闪电在跳跃，这一口鲜血滴落在了一个无辜的龙象境界修士身上，居然瞬间就将其他的躯打穿了一个大洞，那修士差点没当场横死！

    那老妪更是狼狈无比，这黑色劫雷太恐怖了，只是擦上了这么一下，圣人级别的她居然就立刻重伤了，这一刻，她心头已经是被骇然所占满，仿佛经历了一次生死危机。

    “你……”

    她颤颤巍巍的指着陈炫，心中充满了骇然和恐惧！

    “你什么你？”陈炫一声淡笑，继续朝着她冲了过去！仿佛一道金色的闪电！

    一见陈炫又朝着自己冲了过来，这老妪顿时骇然无比，居然是直接喷出了一口精血，瞬间远遁而去！

    这一幕落在众人眼底，立刻是让所有人都全部陷入了呆然之中！

    “我们到底看到了什么？”

    “这小子居然将一个圣人给打跑了？”

    “天底下怎么会有这种事情？”

    “万宝宗的老祖宗居然真的就落荒而逃了！”

    其实他们还有些更加大逆不道的话没敢说，那老妪分明好像一条落荒而逃的狗，逃的模样就和那丧家之犬一般！

    “哼！居然逃了！”陈炫轻蔑一笑，转头就朝着那冷面圣人冲了过去，“还有你！你刚刚说我大逆不道，要惩罚我？我过来，让你惩罚！”

    “小孽畜，你好大胆……”青面圣人也是大骇，连忙遁走，他的速度和那老妪相差不多，甚至还差了一丝，当即也是被陈炫的劫雷给擦中了，被数十道黑色劫雷轰杀到了头顶。

    “轰！”

    仿佛天地都在毁灭，佛玉在崩碎，青面立刻变成了土脸，整个身躯都升起了密密麻麻的裂纹，蕴含着强大威能的鲜血不断的滴落下来，凄惨到了极点。

