    

    哪怕生意再小，哪也是个生意，更何况这还能带动大家一起挣钱，也是她一开始研究养蚌的初衷，可不能因为挣到一个亿而真的漂了。

    而且她的一个亿也不能放在手里太久，统爷已经警告过她，有钱就要花出去，留在手里的时间一长，保不齐前面的家就白败了。

    在她前进的路上，别的都顺风顺水，运气满满，唯独这个反派玩意不断的扎她的心，甚至在反派面前连个私房钱都不能有，你的一分一毛这玩意都清清楚楚着，毫无遁形。

    也不知道自己遭了什么孽，才有会有这么一个绊脚石，总爱逼着她资本为零。

    虽然她的败家行为在未来亏钱的可能性很小，可一下子赚了一个亿，她也想放在手上多过过瘾，而不是左手来右手去，这种感觉一点也不美妙。

    当然这一个亿要如何花出去，她也已经想好，等开了年跟裴司镇去一趟京都，她就去京都买地，然后发展房地产，同时这也是最快能把钱花出去的项目，别的项目貌似都没有这么快，谁让她也是个爱美之人，好不容易胖了几十斤下去，再让她胖回去，她要疯。

    唯有不停的败败败才是王道。

    ……

    一眨眼，裴司镇就回来了五天。

    这一日，刘村长来了，满脸的焦急，一看就有事。

    他来的时候正好见裴司镇在家，忙上前询问道：

    “阿镇！我家新月还没有回来，她有托你带个口信回来吗？我看你都回来了好几天，可这孩子却一点消息也没有，把家里都要急死了。”

    裴司镇摇了一下头，“没有。”

    提起这个刘新月裴司镇就暗自皱了一下眉，开学的时候在火车上试图勾引他，趁他睡着的时候要爬到他的卧铺上去，要不是他反应的快，他的清白就要被她给毁了。

    一个女孩子不懂得矜持，而且还作出这样害人的事情出来，让裴司镇反感到了极点，本想看在村长女儿的份上，刘新月耍心机跟他上了同一辆火车，还是同一节车厢，只要大家相安无事，那么他也不想与她计较。

    可刘新月偏要干一些蠢事，本来裴司镇就不爱搭理她，这么一来就更加不会搭理她，关系比陌生人还要陌生人，到了学校也没帮刘新月任何的忙，这让刘新月哭了好几回，没想到裴司镇竟然这么嫌弃她。

    她也知道自己可能做错了事，问题是她要是不这样做就更加没机会，只有跟裴司镇发生了实质性的关系，那么才会有希望，才想了一出投怀送抱，哪知道适得其反，弄巧成拙。

    她和裴司镇的关系更僵了。

    不过即便都这样了，刘新月还是没有轻易的放弃，她从小就喜欢裴司镇，为了能跟裴司镇在一起，她拼命的读书，好不容易皇天不负有心人，也能来京都上大学，还跟裴司镇同一所大学。

    放弃的话那么她这些年的努力就白费了，像她这么努力的人不配裴司镇这样的男人真的是太可惜，而一般的男人又配不上她。

