长脖子魔兽和李振邦消失以后也就五分钟左右，排天倒海的巨浪就席卷了李振邦刚才所处的位置。
紧接着一座庞然大物出现在了这片海域，然后突然停了下来。来到这里的不是别人，正是刚才突破了困魔阵束缚，冲过来寻找李振邦的龙龟。
龙龟现在的情况已经不能用暴怒来形容了，根本就是要爆炸了。本来一切都在他的计划之中，结果没想到遇到的竟然是个对阵法精通的混蛋。
虽然在自己的引诱下，恐怖的大型困魔阵被解除了，但是没想到最后竟然被那家伙阴了一道，再一次被困魔阵给困住了。
幸好这个困魔阵和之前的困魔阵有着天壤之别，否则他岂不是又要在茫茫大海上被封印无数年了？
龙龟越想心中越气，越气就越是愤怒，越是愤怒就越是想要找个发泄口来宣泄，而李振邦无疑是最好的宣泄口。
可是不知道为什么，李振邦和他魔兽的气息竟然十分突然的消失不见了。李振邦身边的两头魔兽都不是简单的角色，想要完全隐藏他们的气息，除非是有特殊的方法，或者是实力在龙龟之上的人帮衬，否则想要瞒过龙龟根本就不太可能。
龙龟可不相信这短短的几分钟时间，一头八阶和一头七阶的魔兽的实力会超过自己。
所以最终的结论一定是他们找到了什么可以隐藏自身气息的方法，只是自己还没有发现而已。
不过一想到当时那头黑老虎和人头马身的魔兽是毫无征兆突然出现的，龙龟心中多少也有些释然，能突然出现，那为什么就不允许别人突然失踪？
只不过龙龟心中还是有些难以接受，契约召唤兽可以失去踪迹，但是李振邦本人总不会失踪吧？可他确实是感觉不到李振邦的气息了。
“难道他已经死了不成？不应该啊！如果他真的那么容易死掉的话，早就死在我的手里了，哪里还会等到现在？”龙龟皱了皱眉毛，心中十分疑惑，忍不住自言自语了起来。
仔细的在周围搜寻了一下，并没有发现李振邦的任何踪影和线索，龙龟慢慢眯起了眼睛，然后身体闪电般的蹿了出去，眨眼间消失不见了。
过了没一会儿，龙龟再次回到了这里，他已经将这附近搜寻了一遍，并没有发现任何有用的东西。他现在十分确定，这里就是李振邦最后消失的地方。
如果只是一个普通人，跑就跑了，他也许不会放在心上，但是现在这个人可不是普通人，是一个彻底惹怒他的人，这种人挫骨扬灰他都不会解恨。
更何况他身边还有两头强大的魔兽，如果能把这两头魔兽消化吸收的话，对他的实力一定会有极大的提高。
不论是为了私人恩怨还是为了个人实力的提升，都注定了龙龟不可能轻易的放过李振邦。
眼看着有晋级的可能，龙龟怎么舍得放过。他在这一层次上停留了太久太久，好不容易有机会更进一步，甚至有可能晋升到传说中的境界，他怎么可能会置之不理，哪怕只有一线的机会，他也要尝试一下。
“怎么回事？一个大活人怎么可能突然不见了？”龙龟深吸了一口气，这里并没有感受到战斗的气息。
如果说李振邦是被其他魔兽杀死了，那以李振邦的性格不可能不反抗啊？哪怕只是轻微的反抗，空气中也会留下战斗的气息，可是这里却空空如也，仿佛李振邦是凭空消失的一般。
龙龟慢慢闭上了眼睛，仔细感受着空气和大海中的气息，仿佛筛子一般，仔细的一遍一遍的筛选着所有的气息。
虽然李振邦消失的时间并不长，但是大海里面各种各样的生物层出不穷，不仅仅是魔兽，还有很多普通的动物。
所以大海里面的气息凌乱不堪，想要从这里面梳理出有用的信息，说实话并不容易。这也就是龙龟的精神力强大，否则换成其他普通魔兽来的话，只能是望洋兴叹……
身处于长脖子魔兽嘴巴里的李振邦突然感觉到有些发冷，仿佛是置身于万年寒冰中一般。
这些可不是李振邦的错觉，因为他呼吸的时候，呼出来的热气竟然都已经不算是哈气了，似乎都已经凝结出冰晶了。
“喂！这是什么情况？你不会是带我跑到极地了吧？你速度再快也不至于吧？”李振邦坚持了一会儿，最后实在是忍不住，在长脖子魔兽的嘴巴里拍了拍它的腮，大声问道。
长脖子魔兽并没有回应他，不但没有回应，温度似乎又降低了几分。
李振邦皱了皱眉头，这是什么情况？难不成这长脖子魔兽想要用低温冻死自己不成？
即便低温是对自己的身手有些阻碍，但是想要就这么冻死自己，似乎是太天真了一些吧？别说自己有内力护体，就是换一个普通的黑铁战士，只要用斗气护体，想要支撑一段时间也不是什么难事。
“你不会是想要用低温冻死我吧？”李振邦再次大声试探了起来。
“呜……呜……”李振邦隐隐听到有声音在回应自己，不过声音很低沉，听起来并不是很真切，最主要的是他根本就听不懂这是在说什么。
想到这里，李振邦也有些无奈，自己这不是给自己找麻烦吗？就算是他和长脖子魔兽面对面，他也听不懂长脖子魔兽说的是什么，更不要说现在这个情况了。
“它在说让你不要说话。”就在李振邦有些不知所措的时候，脑海中突然传来了一个有些陌生又熟悉的声音。
“嗯？火岩玄鳄龟？你能听懂那个家伙说的话？”李振邦稍有些诧异，然后轻声问道。
“当然是我，否则你以为会是谁？难不成你以为是外面那个不会说人话的家伙吧？”火岩玄鳄龟的声音中稍微有些不满。
虽然自己是被迫跟随的李振邦，但是他心中还是很希望出一点力表现一下的。尤其是这个新主人还拥有两头潜力恐怖的魔兽，如果自己不表现的好一点儿，早晚会被遗忘的。
现在好不容易找到个表现自己的机会，结果新主人却表现出一副早已经将自己忘却的样子，让他心里拔凉拔凉的。
正常情况下，人类不是应该喜新厌旧的吗？自己这么新的一个契约召唤兽，就算你不厌旧，也应该有一些喜新的表现吗？
退一万步说，不管怎么说，自己现在的实力还是可圈可点的，至少也和七阶的英招有的一拼吧？怎么在李振邦心里，自己根本就没有任何地位呢？
“抱歉抱歉，你误会了，我早已经习惯了依靠穷奇、英招和多多，当他们不知道的时候，我一般就会选择自己想办法了。你刚加入我们，说实话，我多少还是有些不太适应，忽视你了，是我的不对，我和你道歉。”李振邦态度十分诚恳的和火岩玄鳄龟道歉起来。
听到李振邦的话，火岩玄鳄龟稍微有些意外，他毕竟是刚刚成为李振邦的契约召唤兽，他也不太习惯，所以语气和情绪多少都有一些不舒服，也就下意识的表现了出来。
可是没想到李振邦竟然如此和善，非但没有因此惩罚自己，反而和自己道歉，最主要的是他能感觉到李振邦是真心的道歉，不是嘴上说说而已，这让他心中多少有了一些感动。
“没事，我们都要慢慢适应一下。”火岩玄鳄龟情绪稍微有些激动，声音也跟着有些轻微颤抖。
“你真的能听懂它在说什么？”李振邦还是有些不太确定，倒不是他不相信火岩玄鳄龟，只要成为了他的契约魔兽，对他是不能有任何欺骗的，主要是这件事情实在是太意外了。
“当然可以，我不但知道它说的是什么，我还知道它是什么物种。别看我被龙龟困了很多年，但是想当初我也是吃过见过的主儿，否则没点儿真本事，恐怕早就被龙龟给消化吸收，变成一堆粪便了！”火岩玄鳄龟的语气中稍微有些得意，
那感觉仿佛之前他被龙龟吞到肚子里，没有被消化是一件多么值得骄傲的事情一般。不过李振邦并没有去刺激火岩玄鳄龟，而是静静的等待着火岩玄鳄龟的下文。
果不其然，李振邦并没有等多久，火岩玄鳄龟自己就忍不住了，“它是一头蛇颈霜龙，七阶魔兽……”
“七阶魔兽？可我感觉它是八阶魔兽啊？”李振邦忍不住打断了火岩玄鳄龟。
“能量达到八阶是没有错，但是它现在的实力只有七阶，所以你才感觉它是八阶的。”火岩玄鳄龟耐心的解释着。
“哦，原来是这样啊！”李振邦一副恍然大悟的样子，“你说它叫蛇颈霜龙？那它和巨龙是什么关系？”
一般敢叫龙的魔兽，都是和巨龙甚至龙神有些关联的，否则还真没有敢叫的，就算敢叫也没有人认可。
“它算是巨龙的远亲吧！它是属于海龙一脉的，只不过血脉不纯，否则也不会只是一头七阶魔兽了。”
“我们现在是什么情况？”李振邦忍不住对着双手哈了一口气问道。
