    周野嘴角微微勾起，其实他也看出来了，但是他其实没什么心思参见这么一场大家都心照不宣，想糊弄事的模拟！

        现在既然有人提出异议，那他就来了兴趣了！

        “存在异议，可是人家亲眼看见了，他们为什么要撒谎呢？”四号开口道。

        “不论他们撒不撒慌，这也是问题，有问题就要讨论！”

        “我们就是一个模拟，有必要这么吹毛求疵么？”

        七号一下站起来，“你这话是什么意思？”

        七号脖子粗脸红道，“我们现在是在一所法律大学的教室里，为一群将来有可能成为法官的学生模拟法庭，这是不应该吹毛求疵？”

        “我们在讨论一个人的生命，这是不该求毛求疵？”

        “往大了说，真就关系的一个国家的法律是否存在问题，这是不该吹毛求疵？”七号瞪着四号，掷地有声的说道。

        这时候周野站起来，刚要开口说话，大门被打开，李晚雪焦急的进来，整改看到站起来的周野，朝大家拱手，“不好意思啊，我们找他有点事，模拟的事情，你们自己做吧！”

        说完，李晚雪拉着周野就往出走，周野弄不明白，来看问道，“怎么了？”

        李晚雪也不说话，直接拿走银手镯，咔咔就给周野扣上了。

        周野瞪大眼睛看着李晚雪，李晚雪拉着周野继续走，“我还找你来模拟，模拟个屁！”李晚雪愤怒道。

        周野也感觉到事情有点不对，但是还是要问啊，“到底什么事，你倒是说呀，警察抓人也需要理由啊！”

        此时正好走到警车前面，李晚雪一下停住脚步，拽着周野的衣领把周野按在车上，咬牙切齿道，“你还好意思说？”

        “你昨天晚上干什么去了？”

        这一句话周野立刻就明白过来了。

        李晚雪继续说道，“你昨天晚上在郊区，看到什么没有？”

        周野指了指车，李晚雪把周野拉到车里，周野开口道，“看到了，我们这有名的富豪，于淼死了！就在我眼前！”

        “跟你有没有关系？”

        周野摇摇头，“是扑克牌干的！”

        李晚雪长出一口气，“跟我会去，接受调查，人家问你什么，你就老老实实实话实说！”

        周野点点头，“可以，没问题！”

        “不过你们是怎么找到我的？哪个监控照到了我？”

        “我也不知道，不是你干的，应该没事！好好接受调查吧！”

        周野点点头，“也只能这样了！”

        李晚雪拉着周野回到警局，可以看出来这件事情的严重性，毕竟那是华南数一数二的富豪，周野立刻被抓起来，带到小黑屋！

        立刻来了两个人对周野审讯，周野有什么说什么，就说自己跟着一个女人，然后目的了一切，把当时现场的情况，事无巨细的都说了，陈雨和百里也说了，因为他也不知道他们到底知道多少，万一要是隐瞒，被发现了可就被动了。

        审讯完了之后，两个人出去，周野被带到临时的拘留所，里边就他一个人！

        周野在有身份，家里曾经在辉煌，他也是一个二十出头的小孩，说不害怕是假的，他也就是靠着上警校的自信，来自知识和他确实没干什么的自信，才没崩溃的。

        但是一直也没有消息，不知道过来多久，这里也没有窗户也没见时间的，一直等到有人给他拿来了一桶泡面，他才见到一个人！

        赶紧开口问道，“怎么回事？我还要带多久？能不能让李晚雪过来一趟？”

        那个人根本没搭理他，放心泡面就走了，泡面已经泡上了，但是周野还哪有心情吃啊，谁都联系不上，未知才是最恐怖的，他什么都不知道，就让他在这里呆着！

        整整一天除了送饭就没人来，而周野一天也没有吃饭，到了晚上，周野困的实在不行不行了，才睡着，而他刚睡着，可能就十几分钟，就来人了，把周野架出去，又架到审讯室，把周野扣在椅子上。

        进来一男一女的警察，那位美女警官带着眼睛，穿着职业装，胸前呼之欲出，带着眼镜，任谁看了不咽两口唾沫！

        但是周野现在是一点心情也没有。

        “我叫林宁！”

        周野生无可恋的点点头。

        “经过调查，你说的话，并不属实！在夏威夷酒店没有你的记录，在监控中也没看过你，并且当天你说你跟踪的那个人，她的身份信息是假的，我们也没办法证明！”

        周野瞪大这眼睛，要说那个红心Q的身份是假的，他信，可是他的消费记录，他用身份证开的房间，为什么会没有记录？周野想不明白！

        但是他能想明白，他现在都情况很不好！

        “所以我们希望你实话实说！”美女警官继续说道。

        “实话实说？我已经实话实说了呀！不能你们没调查到，就怀疑我吧！”周野道。

        美女警官皱了皱眉，“按照我们得到的证据，你当天晚上出现在案发地，案发地留下来两张扑克牌，一张黑桃A，一张红心Q，其中一张中，有你的指纹！你却说你只是目睹！没有参与其中？”

        “并且你说的陈雨，百里，并不承认你说的情况，他们说当时他们在你家，而你当天晚上确实不在家，而你去干什么了，他们也不知道！”

        周野傻傻的愣在原地，一句真一句假！难辨真相！现场有他的指纹！基本完了！

        周野瘫在椅子上，他明白了！他要成了替罪羊了！

        接下来的审讯，周野也不认真对待了，就问什么说什么，毫无精神可言，周野的脑子里像浆糊一样，根本转不动了，他不知道应该怎么办，如果真是像他想都那样，他成了替罪羊，那么他没有任何机会，就算不是，证据也指向他，他也不好脱身，但是好歹还有点机会。

        至于陈雨和百里说的话，就算两个人说了也正常，因为周野是在不知情的情况下供出两个人，这样也能让他们知道自己的情况，他们这么说给自己脱身，然后再有机会救周野。

        还有可能就是，陈雨和百里根本不知道情况，他们根本没有去问陈雨和百里！

        周野其实猜的没错，他刚被抓进去，就连李晚雪都不能见了，李晚雪立刻意识到情况不对，就去找了陈雨和百里，说明了情况，三个人一分析就知道了情况。

        周野被当替罪羊，三个人达成共识，随后陈雨和百里被找到，就是美女警官和周野是的一样，陈雨和百里装傻充愣，就是不知道周野干嘛去了，脱身后，陈雨和百里开始活动。

        可是他们两个根本不是本地人，也没什么认识人，根本没什么作用。

        而李晚雪就是一个小警官，急的像热锅上的蚂蚁一样，但是也没什么用，连见周野都做不到，按理说他们一个警局，怎么这点面子也会给的，可是后来李晚雪发现，周野的案子，直接由局长，还有一众其他人，应该是专案组的人，直接负责，周野他们只能打打下手，根本接触不到内核，他现在连周野是什么情况都不知道。

        一夜过后，周野醒来，还是和昨天是情况一样，没有人来，到了晚上，还是没人，周野一个人被关在小黑屋里，已经四十八个小时。

        第三天，案件落音，周野被移交法庭，又三天后，周野被判处死刑！

        整个过程快的让人觉得都不真实，有的案件，特别是杀人案，从抓到犯人算，都动辄经历几个月甚至一年的时间才会判刑！

        周野从被抓到被判，一个星期都不到，并且陈雨他们根本不知道，连一点新闻都没有！

        李晚雪接到这个消息，和陈雨跟百里一说，两个人表情阴沉，陈雨黑着脸，低着头，最后开口道，“这后边就像有一只大手超控一样，想马上结案，好像要给谁交代一样！”

        “并且这还不可能是于淼家人的势力，他顶天是一个富豪，不可能有这样的实力的！后边另有其人！可是他们并没有什么能量这么大的仇人啊！”

        “这能量大到已经颠倒黑白了，哪有案件这么处理的？七天就判死刑？并且极其不透明！”

        陈雨开口道：“什么时候行刑？”

        “明天下午！”

        “我去！这就是不想让他活呀！”百里道。

        “百里，去把龙刀拿上，金毛鼠带上，明天救周野，然后我们离开！”

        李晚雪瞪大眼睛，“你们？”

        陈雨看着他，“周野还有他自己的使命，不能死！”陈雨冷着脸，“你回去吧，谢谢你，接下来的事情，你就别管了！”

        李晚雪低着头，他又能说什么呢？他信奉的东西，好像出现了动摇，李晚雪站起来，默默的走出去，走在昏暗的大街上。

        而在警局内的周野，他连监狱都不要去，直接就去刑场了！

        周野苦笑一声，其实周野找知道自己的命了，就是没想到居然这么快，比他想象的还快，不过也没关系啦，早死晚死都得死的事情，他已经躺平了，周野真的不怕死！如果他无能无力的话，那么他选择欣然接受！

