    

    他所说的这两点，在华夏那都是重罪。但真正让三人惊讶的是，这可是洗浴中心最大的机密，他陈二狗一个乡巴佬是怎么知道的？

    “果然来者不善，老子不管你是谁？也不管你什么身份？但你小子知道的实在是太多了。

    既然如此，那老子就更留不得你了。动手，要死的。”

    立刻便猜测陈二狗肯定是警方人员，虽然身份特殊，但这里的秘密绝不能泄露出去。否则不仅自己将有牢狱之灾，即便是唐家也得喝上一壶。

    谁也不知道陈二狗手中是否掌握了什么证据？但张经理知道，他若是死在这里，自己有无数种方法搪塞过去。

    一旦他还活着，那便不知道还有多少潜在危险，所以立刻恶向胆边生，眼露杀意真正动了杀心。

    “看来你们还真不是一般的胆大妄为，连官方人员都敢动杀心，还真是死有余辜。”

    不难猜出张经理会怎么想自己身份，陈二狗顿时也是面色一凛道。

    见事情已经败露，两名壮汉可没心情再和陈二狗墨迹，当即纷纷撺拳拢袖怒吼一声便挥拳分别朝他太阳穴和头顶砸去。

    一动手便是全力，而且直取要害。陈二狗立刻明白，要死的三个字可不是开开玩笑，而是真的想要自己死。

    也正因为如此，所以陈二狗对他们也是真的动了怒火。快速在床上一个鲤鱼打挺躲开二人首拳后，再次借助席梦思的弹性一跃而起，双手快如闪电般向下压去。

    一拳打空，陈二狗就如鬼魅般轻松脱了身。两名壮汉顿时心中一惊，但连拳头都还没来得及收回，立刻便像是被两只铁钳钳住了一般，根本挪动不得半分。

    还不等二人回过神来，在一股力拔山兮般巨大的力量牵引下，立刻便不由自主的面对面撞击在了一起。

    两声惨叫几乎同时响彻整个包间，两名壮汉刚感觉一阵天旋地转，陈二狗的手背又几乎同时敲打在了二人后脑勺上，痛苦的翻了一个白眼后，两人立刻如烂泥般瘫倒在了地上。

    “我劝你最好还是老实点，除非你觉得自己比这两头笨猪加起来还厉害百倍。”

    见张经理面色苍白想要逃，陈二狗一个鱼跃便跳下了床堵在了他前面，声音十分平和的道。

    虽然陈二狗脸上并没有半点怒意，但张经理却还是忍不住打了个寒颤，双腿一软也跟着瘫了下去。

    “你，你到底是什么人？怎，怎么这么厉害？”地上水迹越来越多，但张经理哪里还顾得上这个？满眼惊恐的看着陈二狗道。

    “不过小试牛刀而已，你就已经觉得很厉害了？那你今天真是肯定要在劫难逃了。”轻蔑一笑，陈二狗带着冷嘲微笑道。

    “你，你要干什么？你，你不能杀我，我，我可是唐家的人，你要是敢动我半根毫毛，唐家都不会放过你的，你，你只会比我死得更惨百倍千倍。”

    见陈二狗忽然将手伸向了自己头顶，张经理顿时吓得一阵不寒而栗，赶紧慌不择言道。

    “那是你又搞错了，我就是冲着唐家来的。而且不是唐家不会放过我，而是我不会放过唐家。

    给你一次活命的机会，给唐家的人去电话，将这边的情况一五一十的告诉唐家，让他们带人来救你。”

    张经理等人虽然恶贯满盈，但却不过是听命行事的走狗罢了。陈二狗的目标是唐家，像他这种小喽啰，自己还真没多大兴趣。

    虽然知道陈二狗叫自己打电话给唐家必定有所图，但这也是唯一能救自己的机会。

    而且即便他陈二狗真的有三头六臂，那也绝对架不住唐家高手的车轮式较量，所以张经理立刻心甘情愿的拨出去了一个电话。

    电话一接通，张经理刚说明这边的情况，立刻便被对面洪亮的男声骂了个狗血淋头。

    张经理全程战战兢兢的挨着骂，连大气都不敢喘一口，直到对方要求和闹事者通话后，他这才暗舒了一口气。

    “小子，你很嚣张啊！闹事打人也就算了，居然还敢让人给老子打电话，你他妈是活得不耐烦了吗？”

    刚接过手机，电话内立刻便传来了一阵愤怒的咆哮道。

    “也没有很嚣张，就是稍微有那么一点而已。不服气的话，来打我啊！我在洗浴中心等你。”

    对方来不来，对陈二狗而言，其实并不重要，所以也懒得跟他废话，直接带着挑衅口吻笑道。

    “你，你他妈有种，有本事报上名来，老子要不将你祖坟给掘了，老子是你孙子。”

    “来了你不就知道了？不敢的话，别瞎哔哔，那就等着这洗浴中心被端个底朝天吧！

    这点小生意，对唐家而言九牛一毛。只是不知道，要是关在密室的那些妇女被放出来，会怎样？”

    平淡一笑，陈二狗不慌不忙带着戏谑口吻道。

    说完陈二狗也不再给他反应和说话的机会，直接挂断电话的同时，将手机关了机。

    就在陈二狗打算将手机扔给张经理时候，这才发现他此时已经吓得面色惨白和浑身直发抖。

    直到现在，自陈二狗进入洗浴中心开始不过半小时，而且走廊到处都有监控，他上楼后就直接进了二楼包间。

    所以张经理着实想不通，陈二狗是怎么知道洗浴中心秘密的？又怎么可能这么快连关人的地方都被他摸得一清二楚？

    但这些对张经理而言，显然已经不再重要。既然陈二狗敢如此明目张胆挑衅唐家，那就说明他肯定早有准备，而不是像自己之前想象的那般被打了个措手不及。

    “大，大哥，这，这真的不关我事啊！我，我就是个打工的而已，大哥，之前对您不敬是小的的错，我，我给您道歉，是我该死。

    小的上有老下有小，求您就饶了小的吧！小的给您当牛做马。”

    想明白这些，即便是背靠唐家，张经理也放弃了抵抗的想法，赶紧噗通一声跪倒在陈二狗面前，泪如雨下的磕头如捣蒜道。

    “张经理，刀拿来了。”

    不等陈二狗说话，包间门忽然再次被人推开，只见那名刚走不久的技师真的拿着好几把刀兴冲冲走了进来。?

