    既然误会说开了，柳铭淇吩咐了这边的管事人，室韦侯爷这边全部重开一席，他们有什么要求都满足，所有的费用待会儿自己结。

    在任何一个时代，积极买单的人都不会惹人讨厌。

    室韦侯爷听到他这么豪爽，临走的时候还告诉了柳铭淇他的姓名，如果柳铭淇有机会去室韦，他一定好好款待柳铭淇。

    走出了门，柳铭淇问旁边的柳铭璟，“你认识这个祖蒲古兹？”

    柳铭璟讶然道，“你怎么知道我认识？”

    “刚才你不是眼睛动了一下吗？不认识你做这个表情干什么？”

    “你是小鹰变的吗？眼睛这么尖！”柳铭璟笑了笑，“这个祖蒲古兹是室韦的彰武侯，武力过人，经常奉命去讨伐不听话的小部落，最擅长奔袭打仗。”

    柳铭淇叹了一口气，拍了拍他的肩膀：“太子殿下仁厚，我以后看看有没有机会，让他悄悄命你当一个先锋将军，好歹打一仗，不然岂不是浪费了你这一身绝世武功？”

    少年明白，柳铭淇其实最感兴趣的还是沙场厮杀。

    为此他把周围国家部落的所有有名将领资料都了解了一番，所以对这个祖蒲古兹也熟悉。

    可惜的是，宗室不但不能做官，更不能去打仗——万一你掌握了兵权，来一个清君侧，那皇帝怎么办？

    所以掌军的危害更加甚于掺和朝廷的事儿。

    大臣们可以默认宗室建议讨论一些朝廷要事，比如柳铭淇谈起救灾、盐引什么的。

    但大臣们绝对不会允许任何一个宗室子弟去加入军队，哪怕是一个小兵都不行。

    因此柳铭璟这辈子郁闷肯定是郁闷了，要不是他懂得怎么去调节心情，恐怕比寿王还要暴戾十倍。

    听到了堂弟的劝慰，柳铭璟嘿嘿一笑，“太子现在是太子，等到他当皇帝的时候，又不一样啰……算了，这个事情不谈，咱们今天晚上好好喝酒！”

    “行！”

    柳铭淇顺手拉了拉身后的小丫头，“心儿，你今晚就给我们当斟酒丫头吧！”

    梦心儿小嘴巴一翘，“你都没暴打那家伙一顿，还不如怡王世子哥哥呢！”

    “呵呵，你这就不懂了，不动手还能解决事情的才是真正厉害。”柳铭璟道，“你们家铭淇哥哥，以后的发展前途比我大多了。”

    “我还是更喜欢真男人一点。”梦心儿白了白漂亮的大眼睛。

    柳铭淇不去理她，这小丫头别看个子那么高，实际上还没满十六岁，叛逆也是应该的。

    南宫丘成还跟在后面，“既然大家凑到一起了，不如我们一起喝酒？我可是带了碧玉春哦！”

    “那就得喝一喝了！”柳铭璟露出垂涎之色，“不过丘成兄你得管饱！”

    “少来，淇哥儿我还敢答应，你却不行。”南宫丘成赶紧拒绝，“你一个人就能喝十斤，你当这碧玉春是容易得到的？”

    “切！你这碧玉春比不上……”

    柳铭璟话说了一半就不讲了。

    他眼睛望向了柳铭淇。

    卧槽，你看我干什么？

    你自己有什么心里不清楚？

    你连消毒酒精都喝了？

    那还用说！

    两兄弟转眼之间就用眼神交流了这么多东西。

    南宫丘成不明白，可也隐约觉得似乎这事儿又和柳铭淇有点干系。

    ……

    在他们三人的带领下，刚才看戏的一群人一起来到了一个大一点的小院子。

    当值的总管事此时也赶到了这边，先给柳铭淇和柳铭璟敬了一杯酒，感谢他们为梦心儿解了围。

    然后他还送了酒水干果等东西，表示谢意。

    这有点让柳铭淇觉得，原来卡拉OK的套路在古代就有了。

    据他所说，今晚过来的草原贵族不少，场面或多或少都有点失控，所以是忙着处理这些破事去了，没来得及去救梦心儿。

    等到他离开，南宫丘成笑道：“岂止是今晚，昨天晚上春香楼就打起来了，据说有一方就是西羌人，打得那叫一个热闹，几乎毁掉了一栋阁楼！”

    “他们这么野蛮的吗？”一位公子哥讶然道，“苗黑子出动了没有？”

    “遇到这样的事情，苗大人当然要管。”南宫丘成道，“不过最先抓人的不是他，他今天早上才处理此案。双方各打二十大板，赔了春香楼的损失，缴纳二千两白银后滚蛋。”

    “啊？苗黑子怎么变得这么仁慈了？不多关几天？”另一位勋贵严重表示不信。

    柳铭璟却是知道一点，“呵呵，你们也不想想现在是什么时候？苗大人做梦都想赚钱来补贴那群工人，能给钱的绝对不让坐牢！”

    这边新坐下来的一个漂亮姑娘就问：“西羌蛮子不是很穷，每隔几年就要来抢我们吗？怎么他们还能拿出二千两罚金呀？”

    “穷的只是普通的牧民，那些贵族不知道多有钱。”这一点柳铭璟很明了，“他们收过路商队的商税都收得手软，自己还和商队做生意，买我们这边的东西不知道多舍得花钱。”

    “这倒是便宜淇哥儿了。”王志如不知道什么时候窜了过来，端着一杯酒喝着道：“你们家的产品，在哪儿都卖疯了！你瞧瞧刚才，就送那么一把大白兔奶糖，不就把室韦的销路也打开了？”

    “算了吧！”

    南宫丘成连连摇手，郑重其事的道：“淇哥儿，在你没有满足我们京城人之前，就不要把大白兔奶糖外流了。”

    “对对对！”

    “我还没吃过几块呢，都被我妹妹抢了！”

    “你还是妹妹，我直接是我家老娘吃了，她多买了好几套鲜花精油，得了好几份大白兔奶糖，结果就她一个人吃，你说过分不过分？”

    “这都不算过分的，各位。过分的是最近暴雪封路，牛奶没办法大量运抵京城，大白兔奶糖想买都买不了呀！”

    一群人讨论得群情激愤。

    柳铭淇只能默默的又掏出一大把，让在座的每位债主尝尝。

    很好。

    你们只要能买我的大白兔奶糖，就都是好人，就给你们吃糖。

    大家吃着糖倒是没有再骂柳铭淇了，姑娘们吃着大白兔奶糖也是笑嘻嘻的。

    虽然平日里有冤大头贡献大白兔奶糖，但是数量也不多，她们也难得吃得到。

    说来也是奇怪，大白兔奶糖特别贵，还只有一种味道，但没有人吃厌烦过。

    据说连宫里的皇上也离不开大白兔奶糖了，平日里身边宦官总会揣着，时刻准备皇上吃。

    说说笑笑之间，乐曲响起，姑娘们也离席跳起了欢快的舞蹈。

    勋贵宗室纨绔们便饮酒便看歌舞，笑声嘈杂声不断，似乎又让柳铭淇回到了从前。

    从前可好啊，都没有什么灾难。

    哪里像是现在，一个接着一个的来。

    ……

    “啪啪啪！”

    这边欢声笑语中，一曲舞罢，忽然门口传来一阵掌声。

    大家转过头一瞧，却是一群穿着室韦服饰的男子站在了那边。

    为首的一个人正在拍掌。

    他年龄大概就二十多岁，穿着更加华丽的室韦服饰，个子几乎有柳铭璟那么高，身材并不壮硕，一双眼睛却尤其的有神。

    那个雄壮侯爷祖蒲古兹就站在他身后，脸上怎么都有一股说不出来的尴尬。

    “好舞蹈，好佳人，好豪杰！”

    这个室韦人笑着走了进来，说着不那么地道的词汇，不过语音却很正宗：“在下室韦耶律安翔，见过诸位！”

    耶律是室韦的国姓，能叫耶律的，又能让祖蒲古兹站在后面的，那肯定就是皇族了。

    柳铭璟在柳铭淇的旁边说道：“他是这一次室韦使团的副使，当今室韦皇帝的侄儿，据说是非常有文采的一个室韦人。”

    点点头，柳铭淇站了起来，“在下大康裕王世子柳铭淇，见过耶律兄。”

    两人身份对等，自然可以平辈论交。

    “呵呵，原来你就是文才横溢的铭淇小王爷！”耶律安翔大声的朗诵了起来：“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复还；君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪……”

    他一边背诵，一边走，等到到了柳铭淇的桌子前，正好背完了最后一句“与尔共消万古愁”。

    然后他对着柳铭淇鞠了一躬，“柳兄的《将进酒》实乃千古名篇，端的是让小生佩服佩服！”

    柳铭淇认真的回了一礼，“实不相瞒，能写出这样的诗作，我自己也是很佩服自己的。”

    耶律安翔一愣，旋即哈哈一笑，“有趣，有趣！柳兄你比我想象的要有趣多了！”

    他本来想着柳铭淇会不会是迂腐文人，没想到一句话就显得这么有意思。

    和这样的人打交道，却是要直接顺畅得多。

    “客气客气。”

    柳铭淇一抬手，“来，耶律兄请坐。”

    人家既然上门了，而且是以这种客气的姿态过来，柳铭淇当然需要以礼相待。

    就像是兔子酱遇到了鹰酱，哪怕平日里鹰酱再怎么的蛮横无理，到了兔子酱家里时，老大不也一样要客客气气的？

    旁边的柳铭璟自己就移到了旁边南宫丘成的桌上，他和柳铭淇之间不会讲究那么多。

    耶律安翔点点头，“谢谢铭璟小王爷！”

    看得出来，这个室韦副使也是博文广记，知道不少的大康事情。

    耶律安翔稳稳的坐下，祖蒲古兹等十来个室韦人就站在了他的身后，略微显得有些拥挤。

    他也不在意，先给柳铭淇敬了一杯酒，喝完才道：“安翔自幼就仰慕中原文明，也喜欢历代先贤的诗词歌赋，所以平日里也自己写了一些作品，今天正好遇到了诗词大家的柳兄，安翔就想跟柳兄请教一番，不知道柳兄能不能成全我呢？”

    来了！

    南宫丘成等人精神一振。

    他们就晓得来者不善，善者不来。

    但这位室韦皇室的小王爷，居然是来挑战柳铭淇的诗词能力的？

    这不是找死吗？

    虽然平日里柳铭淇没有显露太多的诗词才华，但一首《将进酒》便已经打遍天下无敌手了。

    你敢说这样的天纵奇才，就没有别的惊天诗词出来了？

    区区一个番邦小子，竟然想要关公门前耍大刀，这不是让人笑话么？

    今天有好戏看了！

    ……

    注：关公名羽，字云长，乃上古汉代末年生人，英武无匹，堪称盖世英豪，与前书提及之曹操为同一时代人，故事也流传至今，深为大康人喜爱。

