
　　看着这群顽固的老不死，方世玉有些无奈的摇摇头。

　　他决定说一些对方能理解的话语来。

　　“就算我能成亲，那又如何？”

　　“你们知不知道锦衣卫的流动性有多强？要是哪天指挥使命令我外出公干的话，我该怎么办？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“以我的俸禄而言，虽然一人吃饱全家不饿，但是我没有钱可以带着媳妇外出。”

　　“根据朝廷下达的规定，官员委任的时间一般为三年，三年的时间只有九天的假期，而且我还不连在一起放。“

　　“说不定等我三年之后回来，家里面多了一个两岁的孩子了！”

　　“外出三年，家里面居然有一个两岁的孩子。”

　　“现在是笑死老夫了。”

　　“只能说你的媳妇不守妇道，居然瞒着你偷人。”

　　“哈哈哈哈……”

　　听到方世玉的话，只有蓝玉一个人傻乎乎的哈哈大笑，其余的众人却陷入了沉思。

　　虽然方世玉的话比较搞笑，但是确实说出了一个天大的问题。

　　大明王朝的官员很多，要么因为俸禄微薄，要么就是因为父母年纪大，或者说因为孩子年纪比较小，所以只能孤身前任。

　　从而造就了两地分居，老人赡养子女以及教育等诸多问题。

　　再加上古代交通以及通讯又不发达，双方别说见面了，可能在这三年的时间里，连封书信都可能没有。

　　比起空巢老人，这留守儿童也好不了多少。

　　大明王朝有很多官员对这颇有怨言，不过碍于朱元璋的虎威，他们是敢怒不敢言。

　　却没有想到今天方世玉居然敢在太岁头上动土。

　　说的旁边的朱元璋是满脸的尴尬。

　　他是一个工作狂人，而且也一直用工作狂的态度来要求别人。

　　在朱元璋的心里面想道，自己小的时候连饭都吃不饱，连地方都没得住。

　　现在你们这些人可以不用挨饿，而且还可以做官，一年还有三天的带薪假日。

　　这简直就是他朱元璋对你们的恩赐。

　　你们居然还敢挑三拣四的。

　　是不是脑袋不想要了？

　　“如果按照小方子你这样说的话，那确实是有点问题。”

　　沉思许久后，朱元璋这才缓慢的开口说道。

　　听完方世玉的那一番话，朱元璋觉得自己有很多地方做的不是那么的好。

　　存在着一些小小的问题。

　　“我跟你说，这些都不算什么。”

　　“在我大明王朝当官最可怕的，那就是随时可能会有生命危险。”

　　“可怕，实在是太可怕了！”

　　方世玉仰天长叹，满脸的无奈，还有委屈。

　　“恩人，您这就言过其实了吧，在我大明王朝当官就算再不好，也不会无缘无故的杀头吧？”

　　太子有些惊讶的问道。

　　方世玉不屑的笑了笑。

　　“谁告诉你不用杀头，在我大明王朝当官是一件高风险的职业，你知道吗？你知不知道大明王朝一年要杀死多少官员？”

　　朱标在心里仔细的算了算，然后伸出一根手指。

　　“大概有一千多人！”

　　“那你知不知道大明王朝总共才有多少个官员？”

　　“要是赶着陛下心情不好的话，这官员被杀的速度比上任的速度还要快。”

　　“现在你跟我说一下，在大明王朝当官风险大不大？”

　　方世玉表情认真的对着朱标说道。

　　“可是这些人都死不足惜。”

　　“这些官员不是徇私舞弊，就是贪赃枉法！”

　　“难道小方子你觉得这些贪贪官污吏不应该杀，要留着这些贪官污吏祸害百姓吗？”

　　听到方世玉说自己胡乱杀人，朱元璋顿时有些不满。

　　虽然自己一年下来杀的官员比较多，不过他都是有理有据，每一个被杀的官员都是应该被杀的！

　　他可以摸着自己的良心保证，那些被杀的官员全都是违背了他制定的大明律，每一个人都是死不足惜。

　　被冤枉杀的错杀的官员一个都没有。

　　“祝老头，虽然你说的话确实有点道理。”

　　“不过我告诉你，你这纯粹是站着说话不腰疼。”

　　“你身为四品武将，家里又在京都，你可以利用手中的职权弄一些灰色收入，所以不需要发愁。”

　　“那些在外地当官的官员和你可以比吗？”

　　“整整三年的时间没办法见到自己的亲人，你说有几个人可以忍受得了？”

　　“自己整天管着一大堆破事先不说，然后手底下的帮手没几个，你说他要不要去外面雇人？”

　　“可是问题又来了，无论是把亲人接到身边一起生活还是去外面雇佣帮手，这都是需要钱的，然后朝廷给的钱又不够。”

　　“孤身一个人上任，举目无亲的同时，还得管一大堆破事，就算是我的话也要花点心思搞点钱。”

　　“话题说回来了，其实还是朝廷给的钱太少。”

　　方世玉一脸不屑的说道。

　　在大明王朝，官员不像明朝中后期那样，可以有各种各样的灰色收入，基本上只能拿俸禄吃饭。

　　这无论是办公或者说过生活，这点俸禄哪里够用？

　　可是偏偏朱元璋在心里面痛恨贪官，在他制定的大明律里面，只要贪污达到六十两就要剥皮揎草，六十两以下就要发放流放的法律。

　　这就导致了今天早上还是大老爷的官员，下午就很有可能成为了别人的阶下囚。

　　到了大明王朝中后期十个官员里面有七八是带罪之身。

　　经常可以看到一处搞笑的一幕，那就是有官员戴着刑具在公堂上办公，等办完公之后再回到监狱等待处理。

　　而且后世还给这些官员起了一个特殊的名字，叫做戴罪官。

　　“每天起得比鸡早睡得比狗晚，吃得比猪还差做的事情比驴还多，稍不小心就可能会被杀头，这就是我们大明王朝官员的真实写照。”

　　“反正这个破官谁想当谁去当，我是不想去当。”

　　方世玉安逸的躺在自己的太师椅上，表现出一副你们谁爱谁去的样子。

　　“没道理啊！”

　　看到方世玉表现这么激烈的样子，朱元璋也有点懵逼。

　　”你来告诉我怎么就没道理了。”

　　“你说我好好的一个普通百姓不当，非得去当那什么破官，你说我是不是脑子出了问题？”

　　“你举荐我去当官，你是不是想要害我？”

　　看着方世玉一脸愤怒的模样。

　　旁边李善长这些人也是连连点头，表现出一副荣辱与共的模样。

　　“算了，老夫不想跟你继续瞎扯淡下去了！”

　　“我家里还有些事情需要处理，我就先溜了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第四十六章 荣辱与共免费阅读。https://xs.23sk.com 