    方志强也是快马加鞭，一溜烟跑走，一溜烟跑了回来，胳肢窝还夹着一个东西，王亚欣看到他跑回来，这才大松了一口气，刚刚他没回来的时候，王亚欣打开手机手电筒，不打开还好，打开之后，看着自己脚下乱七八糟的石头和枯草，王亚欣更加觉得吓人。

    方志强跑回来之后，也是没有丝毫迟疑，将自己夹着的东西直接扔在地上，随即一把抱住了王亚欣，紧紧地揽入自己的怀里，手掌在王亚欣的后脑勺一遍又一遍的摩挲着，口中也是连连说道：“不怕不怕，我在这儿呢！”

    王亚欣也没方志强想象的那么柔弱，自己身边但凡有个人，就不至于这么害怕了，随即就推开方志强，看着他开口问道：“你到底干嘛去了？

    不吭声就跑了，我还以为你……”方志强低下身子，拿起刚刚拿过来的东西，展开一看，是车子里的毛绒地垫，此刻的方志强也是一脸微笑的说道：“你看这个东西怎么样？”

    “这个好脏的，怎么用啊？”

    王亚欣有些无奈的皱眉道。

    “没问题，尽管躺就是了，回去洗个澡，再把衣服好好洗一下，不就干净了嘛！”

    方志强一边说着，一边也是毫不迟疑，直接将那东西平铺在地面上，随即率先就把自己的身子躺了上去，王亚欣一看方志强这么果断的就躺了上去，不过心里还是有那么一点别扭，正在纠结的时候，方志强一把拉住王亚欣的手掌，两个人就这样齐齐躺在了上边。

    枕着方志强的臂弯，王亚欣感觉到自己身子下边软软的触感，脸上也不由得漏出一抹微笑，这还是第一次躺在这样的草地上，没想到感觉居然这么美好。

    王亚欣侧过头去，双目深情的望着方志强的侧脸，缓缓开口道：“强子，你说，以后咱们年纪越来越大了，是不是就再也没有这种享受的机会了？”

    “这是哪里话，你看现在不是挺好的吗？

    小宇上着学，歆笙也有张玲照顾着，你我还能偷闲来享受享受美妙的二人世界，这可是很多人都可望而不可即的啊！咱们可要好好珍惜这样的机会！”

    方志强摩挲着王亚欣柔软无暇的脸颊，柔声说道。

    “在这里，我突然感觉，咱们在城市里每天那么忙碌的样子挺傻的，忙来忙去，都忙了些什么呢？

    无非就是为了多赚一点钱而已，实际上，没有那些钱，咱们一样能够生活，不是吗？”

    王亚欣缓缓道。

    “倒也不全对，不仅是咱们需要很多花钱的地方，小宇和歆笙，也一样需要花钱啊，他们上学需要花钱，特别是小宇，以后娶媳妇不是一样要花钱嘛，只是希望他们到时候彩礼没有现在这么吓人，要不然的话，咱们俩辛辛苦苦一辈子，全是他的了，哈哈！”

    方志强开玩笑道。

    “我就这么一个宝贝儿子，花你点钱，你还不愿意啊？

    不管到时候儿媳妇要多少钱，我都一分不少的给他们，就算是为了给咱孩子长脸！”

    王亚欣坚定的说道。

    “你看看你，刚刚还说不想赚钱了， 现在又说这样的话，你是不是自相矛盾？”

    方志强捏了捏王亚欣的鼻尖，笑道。

    “哪有，我只是觉得，隔段时间，来这种地方静静心其实也挺好的，能够我们想的更加清楚，咱们想要的到底是什么，不至于每天都那么累，可是从早忙到晚，却根本不知道自己想要的是什么，那样的人生岂不是太没有意义了嘛！”

    王亚欣辩解道。

    “亚欣，你知道吗，其实这次的婚礼突然这么一闹，我反倒觉得是上天注定的，我们曾经的那段婚姻，你我都没能好好珍惜，但实际上，并不是你我不够相爱，而是我们都不够坚定，因为一点点外在因素，就放弃了，也许是上天觉得，对于你我来说是不公平的，所以又给我们创造了这样一个大好的机会，让你我重新走到一起，所以有时候，我就觉得，其实咱们所做的一切上天都在看着呢，什么时候需要做什么，需要发生什么，上天早都安排好了。”

    方志强感慨道。

    “你不是个不信这些的人吗？

    怎么现在说起来也神神叨叨的？”

    王亚欣黛眉微蹙，看着方志强那一脸认真的表情，不由得问道。

    “只是现在突然觉得，这些话其实说的话很有道理，在我们的人生当中，每一个瞬间都有属于每一个瞬间的事情，所有事情，都会在应该发生的时候发生，可惜的是，我们谁都没有预测未来的能力，如若不然，就会发现，其实人生之路，早就已经预定好了，不管你再怎么躲闪，该发生在你身上的事情，就一定会发生，就比如咱们两个的婚礼。”

    方志强继续认真的说道。

    “你又来！”

    而王亚欣则是无奈的瞥了方志强一眼，随后转过身去，仰面朝天，王亚欣叹息道：“其实仔细想想，我觉得潇潇现在挺可怜的，甚至比起以前的我，还更加不容易，我早就已经习惯了自己一个人独来独往的生活，带着一个孩子，两个孩子，也都已经习惯了，可是对于潇潇来说，刚刚失去父亲，现在母亲也重病住院，剩下的一切，都要靠她自己去完成，刚刚进入这样的生活，对于潇潇来说，将会是一个很大的挑战。”

    听着王亚欣的话，方志强也不由得叹了一口气说道：“你想听我的心里话吗？”

    王亚欣再度转过头，两个人四目相对，王亚欣也点了点头。

    方志强认真道：“其实，如果潇潇没有那样做的话，我会和她把婚礼举行完毕，而且会好好的跟她经营这段婚姻，尽我自己最大的努力。”

    “这还用说？

    傻子都看得出来，你那天是真的很重视这场跟潇潇的婚礼的！”

    王亚欣有些嗔怪道。

    “但是你说也就奇了怪了，我原本已经做好充分的思想准备，要跟潇潇把日子继续过下去了，可就是在婚礼现场，居然发生了那么一件难以令人想象的事情，直到现在我都觉得自己像是在做梦一样，你说这一切，不是上天注定好的，又是什么呢？”

    “做梦？

    我就在你身边躺着，你还觉得你是在做梦？

    我看你是完全不把我放在眼里啊你！”

    王亚欣一边说着，一边翻过身来，手掌支撑着下巴，盯着方志强说道。

    “不敢不敢，我不就是随便感慨一下嘛！毕竟现在咱俩才是夫妻，说起这个，咱们两个，已经有好几天都没有见面了吧？

    你……”“干嘛？

    ！我都快要冻死了，咱们还是赶紧回车上去吧！”

    王亚欣一边说着，一边就准备站起身子，而方志强这个时候也是紧接着说道：“车上也行，好像也是第一次在车上……”“方志强！”

    无奈的王亚欣走也不是，不走也不是，顿时就一脸无奈的看着方志强说道：“你现在怎么这么坏呢？

    ！”

    “你才发现啊？

    其实你早就应该发现的！”

    方志强一边说着，一边伸出自己的双臂，直接扑在了王亚欣的身上，将王亚欣那柔弱无骨的身躯揽入自己的怀中，再度躺在了草地上…… 

