    第629章 誓言

    青雀不明白，繁衍下一代这种事，为何到了人类这里，好像就不一样了。

    听那声音。

    好像很欢快，很亢奋。

    难道这种事，会让人类愉悦？

    好神奇的样子。

    它们完全感受不到。

    它们只是公事公办的那种。

    不知过了多久。

    云雨初歇。

    陆枫搂着阿银，微喘着气，笑道：“阿银，你太棒了！”

    “主人也很厉害呢。”

    阿银脸颊绯红，一脸满足，小鸟依人地躺在陆枫宽厚的怀中，水汪汪海洋般的眸子里，泛着甜蜜笑意。

    “休息一下再来。”陆枫亲吻了下阿银挺直的琼鼻。

    复活重生的阿银，美得让人窒息，身材完美到无可挑剔，新生的肌肤，那绵弹触感，简直令人爱不释手。

    那绝色娇颜，那出尘气质，那极富母性温柔的举止与声音。

    陆枫很愿意一直迷醉在她身上。

    与阿银云雨过后。

    任何修饰词语都难以完整形容那美好。

    他可以肆意而为。

    阿银又很了解他。

    完美的配合。

    极为甜腻情感在互相的流动。

    燃烧的情火彻底的释放。

    “不能来了，你伤势刚刚好，不能太过。”

    阿银温声细语，转了个话题道，“还没恭喜你突破到五十九级呢。”

    “嗯，这确实是一件可喜可贺的事，但没有你复活更加可喜可贺，相比起来，我这是小事。”陆枫道。

    “也不是小事了。你刚刚很劳累了吧，饿了吗？”阿银羞涩轻笑道。

    “有点饿，但不劳累，我从没这么精神过。”陆枫自己也觉得奇怪，与阿银在一起，怎样输出攻伐，都不觉得有损耗体力。

    “吃点烤鱼吧，我刚才就烤好了，准备等你醒来给你吃，哪知你一醒来就……吃我。”阿银笑盈盈，故作娇嗔道。

    她起身走到篝火边, 捧起放在火边热的烤鱼, 细心的用荷叶包起, 递给陆枫。

    “你不也挺着急吃我嘛，哈哈。”陆枫接过烤鱼，畅快大笑。

    两情相悦, 爱到浓处，便是水到渠成, 一刻都不想等。

    但说到底, 阿银之所以也显得急不可耐, 都是因他勾起。

    “你还说……”阿银娇羞道，“好吧, 阿银承认，确实也馋主人的身子，忍了很久。”

    “这就对了, 我们俩没有什么事不能敞开说的。”陆枫吃着烤鱼, 心头美滋滋的。

    阿银经常在身边观看他制作美味, 包括烤鱼, 功夫学到了八成，味道不错。

    “还不知道, 你现在魂力达到什么级别？”陆枫边吃，边问道。

    “你猜。”阿银俏皮地笑道。

    陆枫想都没想就说道：“我感受不到你身上有魂力波动，完全看不出你实力, 所以肯定比我强很多，盲猜九十六级吧。”

    他若开启真视神瞳, 或许可以看出阿银的魂力级别，但那样就没意思了。

    献祭是有损耗的, 并不能完全继承献祭者的所有魂力。

    损耗多少，主要看承受者的吸纳能力。

    而唐昊的魂力构成很复杂。

    很大一部分是靠吞噬别人的魂力。

    这种魂力, 很可能吸纳不了。

    “错了，”阿银笑嘻嘻的摇摇头，“我现在是九十九级。”

    “九……？”

    陆枫一怔，呼吸一滞。

    他盯着阿银，眨了眨眼睛，惊喜万分道，“你达到绝世斗罗了？！”

    “是的，主人。”阿银点了点头。

    “哈哈，哈哈哈哈哈……”陆枫开怀大笑起来。

    很意外。

    阿银竟然直接达到了绝世斗罗。

    这吸纳能力也太牛了。

    可能是魂兽化身的人类，吸纳能力极强吧。

    原剧情中，从来都是魂兽献祭给人类，而没有人类献祭给魂兽化身之人的先例。

    如果是这样，唐三献祭给小舞，可能也是这种情况。

    更加期待了。

    不知道唐三目前魂力怎样。

    希望他修炼高一点。

    太弱的话，献祭给小舞也没多大意义。

    虽然唐三强大起来，让他献祭像是火中取栗, 极为困难。

    但越困难，收获越大。

    这不，阿银成绝世斗罗了。

    用掉最后一张绝世斗罗体验卡，还觉得以后没有了保命符，做事要苟一些。

    不成想，却得到一个活生生绝世斗罗，做贴身保命符！

    难怪阿银刚才承受能力那么强。

    任凭自己如何肆意，她都能接得下。

    眼前，这位活色生香的绝世斗罗，叫自己主人。

    这感觉……

    很爽！

    但不想委屈了她。

    想到这里。

    陆枫故作认真道：“绝世斗罗冕下，以后可不敢叫我主人了，小生受不起。”

    “可是主人……”阿银不明其意，开口辩解。

    陆枫打断道：“人前叫我名字即可，私下里，叫我夫君或老公吧。听话，不然打你屁屁。之前打不到，现在可以打到了。”

    阿银听到最后一句，噗哧笑出了声，扬起俏脸，故作傲然反抗：“我就要叫主人，怎么样？”

    “讨打。”

    陆枫欺身而上，一掌拍在阿银后面白皙的浑圆上。

    啪！

    清脆的声音响起。

    “呀……你真打？”

    “那还有假。”

    “其实，我就是讨打呀，之前只能看你打别的姐妹……原来是这种感觉，痒痒的，挺有趣，嘻嘻。”

    “你……”

    陆枫哭笑不得，阿银也变调皮了。

    但真的挺有趣味。

    阿银此刻就仿佛一位十八岁的妙龄少女，天真烂漫，表现出活泼俏皮的一面。

    只看那娇嫩无暇的肌肤，闭月羞花的年轻容颜，俨然就是一位少女，一点都没有违和感。

    而且她率真自然，没有一丝矫揉造作。

    难以想象，她是十万年蓝银皇，活过了漫长的岁月。

    但想想，也就不觉得意外。

    她复活后，得了选择性失忆症，很多过往，都忘却了。

    记得最清楚的，是与他在一起的这三年。

    所以从心理角度上，阿银就是一位纯真少女。

    希望她能一直这样轻松的纯真下去，常常绽放她惊艳笑容。

    悲伤记忆，是一种沉重负累。

    唐昊都神形俱灭了。

    她也没必要再背负。

    “好吧，算你赢了，你想怎么叫都可以。”陆枫无奈的耸了耸肩，作出妥协。

    “太好了！主人老公。”阿银宛如一只彩蝶，再一次扑向陆枫，将丰盈娇躯揉进陆枫怀抱。

    她又幽幽道：“你知道吗，你刚才叫我冕下，我有点难过，怕你不要我跟着你了。”

    “怎么会，我还怕你离开我呢。”陆枫道。

    “阿银说过，永远不离开你的，阿银发誓，除非神形俱灭，否则生生世世都要与陆枫在一起。”阿银郑重发出誓言，又轻声道，“你也能发誓吗？”

    “能！我陆枫发誓，除非神形俱灭，否则生生世世都要与阿银在一起。”陆枫也郑重发誓。

    阿银彻底安心了，听着陆枫的誓言，她无比激动，“嘤咛”一声，丰润红唇印在陆枫嘴上，将那一双雪白圆润的长腿，勾在陆枫腰间。

    安静的森林里。

    又要迎来一场特殊的暴风雨。

    (本章完)

