    时津的目光望向服部平次。

    服部平次开口道：“事情是这样的，当我进入自己的房间之后，立刻就发现了在床上的一张纸条。”

    “纸条让我在十分钟后到一楼餐厅，我当时好奇之下就赴约了。”

    “然后，我就遇到了甲谷先生，他告诉我，第一回合战其实已经开始，而我将作为【帮凶】，配合节目组完成密室手法。”

    “我的目标，就是尽可能的让其他侦探无法破解那个密室手法。”

    “什么？有这种事？”时津满脸不可思议的看着甲谷。

    “嗯，腹部同学说的确实没错。”甲谷承认道。

    服部平次呵呵一笑：“其实那个密室手法很简单，就是槌尾先生将自己锁起来，然后自己把自己绑起来这样而已。”

    “所以，西部代表同学当时急切的撞门，确实如你所说，是为了提前进入现场，只不过，这和鲁莽可没什么关系。”白马探淡淡道。

    “他的目的，就是要最先接近槌尾先生，然后在我们发现异常前把绳子解开，掩盖这是自导自演的事实。”越水七槻笑道。

    服部平次继续道：“当然，毕竟是节目，所以我也留下了一些线索和误导，比如，最初那个门上其实是没有血迹的；我的袜子那里还夹了一缕和槌尾先生衣服相同的布料，还有我当时身上就藏着节目组给我的信件。”

    服部平次说到这里露出无奈的表情：“本来我还想再提高点难度，但是节目组说着毕竟只是第一回合，还是不要把难度调的那么高比较好。”

    服部平次瞥了另外几人一眼：“节目组明显还是有些低估你们这群家伙了。”

    “是啊。”羽宫明微微点头：“我在赶到槌尾先生房间前就注意到你袜子上的那缕布料了，当时我还奇怪这布条是哪里来的，直到我看到槌尾先生的衣服。”

    “然后，稍稍结合一下服部之前的一系列举动，我也就大概猜到了事情的真相。”

    “我是因为后来检查门把手的时候，发现血液凝结情况有些不太对，虽然血液已经呈现暗红色，但是摸起来却好像刚刚黏上去的一样，然后我才怀疑到服部同学身上的。”白马探淡淡道。

    “至于我的话，是因为看到这两个家伙时不时就往服部同学这边瞟，一时奇怪之下也就多留了点神，然后才发现问题的，果然我还是经验不足……”越水七槻有些不好意思地道。

    “反正我和服部也比较熟，就直接把他给摁倒了搜身，然后就在他身上发现了节目组的信，还有在口袋里还没有处理的残留暗红血浆。”羽宫明笑道。

    “这……你们……”时津听着几人的叙述，一时间不知道该说什么好。

    服部平次嘿嘿一笑：“我当时差点以为我已经没机会了，谁知道你竟然给我整出了这样一个推理，哈哈哈！真的太感谢了！”

    “可恶！你这家伙……”时津表情渐渐变得狰狞起来。

    “所以说啊，某些人总喜欢自以为是，以为别人都是傻子，殊不知真正的傻子其实是他自己。”梦语幽幽道。

    “可恶！你找死！”时津的情绪终于彻底失控了，竟然挥起拳头朝着梦语打去。

    梦语神情淡定地给了羽宫明一个眼色。

    羽宫明微微一笑，向旁边让了一下。

    下一刻。

    砰！

    时津直接被梦语一个利落的摔技给放倒了。

    梦语拍了拍手，朝几人一摊手：“你们看到了，是他先动手的。”

    柯南看着倒在地上的时津，丝毫没有同情之色，反而跑到时津面前，朝着一脸懵逼的时津笑道：“大哥哥，你怎么脑子不行，打架也不行啊？”

    时津一听顿时怒了：“可恶！连你这小鬼竟然也敢……”

    时津话说到一半，忽然感觉自己的衣领被人给抓住了。

    接着，他只觉一股大力袭来，随后整个身体就被人给拽了起来。

    羽宫明的脸出现在时津面前。

    “怎么？不仅打女生，还想打小孩？”羽宫明冷冷问道。

    “我……”时津一下子就被羽宫明的目光震慑住了，脸上竟然有了几分恐慌之色。

    也不怪时津拉跨，他之前的情绪几起几落，心理状态本就不稳定，羽宫明也不是一般人，虽然成为侦探没多久，但因为在柯南身边，经历可谓相当丰富。

    抓过劈腿男出轨女，制服过小偷强盗杀人犯，和恐怖组织的顶级杀手也刚过正面，可以说已经是见过大风大浪的人了。

    如此丰富的经历，让羽宫明不觉积淀了几分虽然内敛，却让人不敢轻忽的气势。

    虽然这种气势对真正的高手没啥用，但时津显然和高手也搭不上边。

    羽宫明冷哼一声，松开时津的衣领，时津顿时向后一个踉跄，后背狠狠撞在了窗户上。

    羽宫明嫌弃地甩了甩手，淡淡道：“对了，顺便说一句，你是在场之中唯一一个被节目组彻底误导的家伙。”

    “你刚才展示的那个手法，灵感应该来源于大概一年前的那起薰衣草别墅杀人事件吧？”

    时津脸色微微一变。

    羽宫明继续道：“节目组故意在房子内布置了薰衣草，其实也是有意误导我们往那个方向想，这样一来就会忽略服部身上的疑点。”

    “只是没想到，你竟然弄出了那个手法，我没记错的话，那个案件是被一个无名侦探破解的吧？你这家伙不仅没能解开真正的谜题，最后竟然还剽窃别人的手法，我真的以和你这样的人一起参加节目为耻！”

    时津闻言立刻大叫道：“你血口喷人！破解那个案件的无名侦探就是我！我用自己推理出的手法有什么错？”

    羽宫明闻言嗤笑一声：“像你这种表现欲那么强的人，怎么可能不留下自己的姓名？”

    “你懂什么？当时都已经铁证如山，结果那个女人不老老实实接受警方的逮捕，竟然自杀了！要是我留下自己的名字，一些什么都不懂的外行一定会对我说三道四！”

    越水七槻的眼中寒光一闪，差点绷不住表情。

    “这样啊……”羽宫明盯着时津，忽然笑了笑：“算了，不管怎么样，你都已经注定要被淘汰了，我也懒得再和你计较。”

    时津狠狠捏紧拳头，要不是怕自己打不过，他真的想狠狠给羽宫明一拳！

