    见杰克久久无语，马戈伊有些着急，不过他也理解杰克的心情。他轻声说道：“杰克，不要再犹豫了，时间紧迫，你要尽快做出决定。” ，。

    杰克思前想后，最终把眼睛一闭，幽幽说道：“就按照你的意思做，我会再给你安排一批人手给你。”

    马戈伊呵呵笑了，摇头说道：“我做这个不在行，杰克，还是由你亲自动手吧！”

    杰克挑起眉毛，冰冷冷的看着马戈伊。马戈伊见状，急忙解释道：“你训练出来的人都很厉害，我如果对他们下手，弄不好他们死不了，我到死在他们的手上。我死是小，万一消息走漏出去，问题可就大了。”

    “呼！”杰克长叹口气，点头说道：“好吧！这件事情，我会来处理。”

    “那就好，那就好！”马戈伊满面带笑的连连点头。

    当天晚上，深夜，马戈伊和田启带上杰克排出的二十名黑人大汉直奔安哥拉与赞比亚的交界处而去。他们去的是安哥拉东南部宽多省的亚纳区，那里也是安哥拉与赞比亚领土纠纷最多，生冲突最频繁的地方。不过自安哥拉内战结束之后，那里一直很太平，虽然时有摩擦，但两国的边防军没有再生过大规模的火力交锋。亚纳区是一片巨大的原始森林地带，也是安哥拉的禁猎区。

    刚出罗安达的时候，道路还比较好走，可是越往南部的内6去，基础设施就越简陋，当过了宽多省府梅农盖之后，基本上已看不到公路，所行的都是崎岖不平的土路和山路。好在马戈伊对这边的环境很熟悉，在经过梅农盖的时候特别更换了吉普车，路途虽然颠簸，但车辆总算没有出现大的问题。

    他们坐车进入亚纳区的时候，已经是第三天的中午，天气闷热，连风都是热的，令人喘不上气来，在广西生活惯了的田启十分不适应，半卧在车里，满头是汗，要命的是马戈伊找到的这几辆破旧的吉普车都没有空调，只能开着窗户，外面成片的蚊子不时飞进车内，令田启苦不堪言。刚开始的新鲜感已彻底消失，现在田启肚子里剩下的只有诅咒了，诅咒这见鬼的地方，还有这见鬼的天气，以及周围这些见鬼的黑人……

    吉普车行到森林深处，快到接近到军事区时，为了掩人耳目，避开军方的视线，连车都不能坐了，在马戈伊的安排下，将乘坐的吉普车隐藏好，然后靠步行穿过余下的森林，接近边境。

    对于田启来说，坐在车内还勉强可以忍受，但步行穿梭在原始森林里，他实在有些受不了了，不仅又累又热，而且周围还有成片蜂拥而至的蚊子，咬在身上，又痒又痛，他身上涂抹的除蚊液对这些森林中的吸血鬼根本不起任何的效果。

    看出田启的苦不堪言，马戈伊走了一会，在一丛草堆里停住身形，仔细看了两眼，接着揪下几片草叶，放在嘴里胡乱嚼了嚼，然后吐出一团绿绿又黏糊糊的东西，向田启面前一递，咧开嘴巴笑道：“把这个涂在身上，可以起到防蚊的效果。”

    田启低头看了一眼马戈伊递到自己面前的东西，眉头大皱，觉得一阵恶心，他狐疑的问道：“这东西可以防蚊？”

    “你试试就知道了！”

    田启咽了一口吐沫，将马戈伊的手推开，低声嘟囔道：“我自己来吧！”说着，他向草堆努努嘴，说道：“给我找几片！”

    马戈伊笑着又揪下几片草叶，递给田启。后者学着他的样子，将草叶塞在嘴里，只嚼了两口，一股涩涩的滋味传来，紧接着，田启的整个嘴都麻木了。他呜的惊叫一声，急忙将口里还没嚼烂的草叶吐出来，囫囵不清的叫道：“这……这是什么东西—……”

    看到他的样子，马戈伊和周围的众黑人汉子都忍不住笑了，马戈伊将手上的东西揉了揉，然后不由分说的涂到田启的脸上。田启觉得体内的胃肠一阵翻腾，差点把早上吃的东西都吐出来，他刚想把脸上那些恶心的东西擦掉，可突然现那些围绕自己身边的蚊子突然不见了。

    咦、田启啧啧称奇，惊讶的看着马戈伊，心中暗道这黑鬼弄的东西还真管用啊！

    马戈伊凑上前来，笑问道：“怎么样?田先生，我并没有骗你吧？!”

    田启苦笑着摇了摇头，不知道该骂他还是该感谢他，他耸肩说道：“不错！确实管用！”

    马戈伊一笑，随后从上衣口袋里拿出一张军事地图，展开之后，扑在地上，伸手一指，说道：“我们现在在这，而边防站在这里，之间只有两到三公里的距离，我们现在就得准备一下了！”

    田启点点头，随后问道：“边防站有多少人？”

    马戈伊正色说道：“边防站的人倒是不多，不过一旦生交火，差不多只需要十分钟，大批的边防军就能赶到。所以，我们的时间最多只有十分钟。”

    “哦！”田启揉着下巴，低头看着地图沉思，同是幽幽说道：“现在是该准备了。”

    他俩的对话是汉语，周围的黑人汉子们并不懂他们在说什么，一个个大眼瞪小眼干看着。马戈伊的口风很紧，直到现在，他仍没有将此行的目的告诉众人。那些黑人皆不知道他葫芦里买的是什么药，只是见他带自己来到边境，心中还以为马戈伊想带自己这些人偷渡边境呢。

    马戈伊深吸口气，挺直身躯，对众人用西班牙语低声说道：“把你们背后的背包都放下！”在梅农盖更换汽车的时候，马戈伊便给了众人没人一只军用的帆布背包，由于他有言在先，严禁众人私自打开，黑人汉子们皆不清楚里面装的是什么，只是感觉沉甸甸的。

    听完他的话，二十名黑人汉子纷纷将帆布包从背上拿下来，放到地上。

    马戈伊又扬头说道：“里面有衣服、鞋子、帽子以及枪械，你们现在马上都佩带上！”

    黑人大汉们同是一惊，相互看了看，没明白马戈伊的意思，不过还是按照他的要求做了。将帆布包打开，正如马戈伊所说，里面有全套的军装、枪械和弹药。众人快的将身上的衣服脱掉，换上背包里的衣物，等他们都穿好了，相互一看，皆是大吃一惊。

    俗话说没吃过猪肉也看过猪走路。他们没接触过赞比亚的士兵，可是在电视、报纸上却没少看到，对其军装也异常熟悉，现在，他们身上穿的恰恰就是赞比亚的军装。一名黑人汉子瞪大眼睛，惊讶的疑问道：“马戈伊先生，你让我们穿赞比亚的军装干什么？”

    “你们不需要知道哪些，只需要按照我的意思做就好。”顿了一下，马戈伊生怕自己压不住众人，又补充了一句：“当然，这也是你们杰克队长的意思。”杰克是负责安全方面事务的，其表面上的职务也就是保安人员的队长。

    对众黑人大汉而言，杰克的名字确实比马戈伊要管用的多。听他提到了杰克，众人的面色皆是一怔，再无一人多言询问。

    马戈伊心中暗笑，满意的点点头，随后叫众人围拢过来，将地图摆放在众人中间，手指边防站所在的地方，正色说道：“我们来此的目的只有一个，就是偷袭这处小边防哨卡。这处哨卡相对较小，位置也偏僻，驻扎的士兵不会太多，至多不会过十人。你们的下手要快，以杀伤里面的士兵为主，尽量不要把人打死，至少不能把他们全部都打死，你们明白吗？”

    众人做梦也想不到，马戈伊把自己这些人千里迢迢地带到安比边境，竟然是为了偷袭自己国家的边防站。听完马戈伊的话，众人都有些迷糊，显得不知所措。

    马戈伊挑起眉毛，凝声问道：“都听明白我的话了吗？”

    “是的！”刚才说话的那名黑人汉子又小心翼翼地问道：“可是，我们为什么要这么做？”

    马戈伊暗叹口气，语气不善的说道：“我再说一遍，你们的工作是只管去执行命令，而不是追着我问为什么。从现在开始，如果再有人敢多问一句，我对他会不客气的。”说着话，他拍了拍腰间别着的手枪。

    他的强硬起到了效果，众人虽是满腹狐疑，但还是不敢再继续问。

    见众人都被自己震住，马戈伊十分满意，他环视众人，说道：“把你们的枪械都检查好，现在出！记住，交火的时候，能留下活口就尽量留活口！”

    “是！”众人齐齐答应一声。

    正如马戈伊所说，他指的这处边防站确实不大，在山林中的土路边搭建了一座十分简陋的房屋，路上设有简单的路障。马戈伊和田启等人隐藏在边防站不远处的树林中，用望远镜默默地观望着。( )

