    （今日第一更。）

    循着声音，我来到了一个低矮的土坑旁，立刻被眼前的一幕惊呆了——

    小小的土坑内，一大堆白骨，鲜血淋漓，就像是刚被白蚁光临过的人类骨架一般，粗略扫了一眼，至少过百人，啃得可真干净，不但如此，还有两条狗头人趴在一条带肉的手臂之上出争抢的嘶吼声。

    这是一个被屠杀的人类军队，从散落的盔甲就可以判定了。

    “呜呜呜……”

    那凄惨的声音再次传来，我低头一看，只见一个人类将自己的半截身体都掩埋在土中，手举着巨大的盾牌，掩饰住自己，这样才能逃过狗头人的猎杀。

    不过，他的声音还是吸引到了狗头人，那两条狗头人马上丢弃了食物，四足伏在地上，瞪着血红的眼睛，刹那间蹬动后退，电射而来！

    “去死！”

    我低吼一声，剑锋之上爆出了神龙斩，并且同时激出苍穹一击的光芒，也该是这两只狗头人倒霉，被苍穹一击轰得体无完肤，随后数剑，轻松解决。

    干掉了两个猎食者之后，我沉下身，将那个人类npc挖了出来，他的一条腿已经被啃掉了许多皮肉，奄奄一息。

    “你是……是银月联盟的人？”他一手抓住了我的肩膀，很笃定的说道。

    我点点头：“是的，我来自于白云城。”

    “呵，太好了……”他咧嘴惨然一笑，“我没有完成任务，愧对菲雅公主，请你继续帮我完成吧！”

    说着，他将一张任务卷轴塞进了我手里，是一张羊皮纸，果然，这是一个隐藏性的触任务。

    这个战士在最后的弥留之际，用尽浑身的力气道：“黑暗军团的力量远比我们想象的要强……强大的多了，战歌一族已经在地狱里苏醒，他们铸造了充满邪恶的暗金币，试图粉碎人类的一切……”

    我飞快的掏出了血瓶，往他伤口上猛撒，一边说：“哥们，你少说两句，还能多活几分钟……”

    npc一愣，却又笑道：“菲雅公主在迷踪林的时候就现了，铸造亡魂暗金币的这种金属非常稀有，如果涂抹在箭头或者刀刃之上，可以大幅度的增加对亡灵生物的杀伤力，所以，我们非常需要亡魂暗金币。”

    “叮～！”

    系统提示：是否接受任务？

    人家都要嗝屁了，临终之托，我当然只能确认！

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【收集亡魂暗金币】！（当前任务难度：45oo）

    任务内容：前往冰火平原，进入战歌亡灵的领域，杀死亡魂生物之后可以获得这种极为珍贵的亡魂暗金币，收集2oo枚亡魂暗金币，就可以到菲雅公主处提交任务，本任务可以反复提交，亡魂暗金币无法交易，并且，勇敢的战士，你一定要小心那些亡者，他们远比你想象的要强大！

    ……

    如我所料，是个难度不低的任务，收集2oo枚暗金币，这个难度可不小，青苔墓地里的怪物等级虽然很低，但是却个个骁勇无敌，就连我杀起来都非常的吃力，换了一般的十人队伍，不灭团就谢天谢地了！

    看了看任务属性，不可共享，算了，让工作室的mm们自己练级去吧，我自己一个人在这里似乎也可以单混了。

    任务接受了之后，我刚刚救了的这个npc也就挂了，躺在地上睁大眼睛望着天空，眼神异常坚毅的样子，这个才是白云城真正的勇士。

    出于对他的尊重，也同时为了防止尸体被狗头人吞噬，我便将这个npc埋了，月光冰刃何其锋利，比铲子好用多了，一会掩埋好之后，踩结实了，开工！其实我是个挺无聊的人，换了七星灯和地狱火，他们才懒得再去掩埋什么尸体，反正迟早是要被刷掉的。

    荒无人烟的暮色墓地里，我一个人像是一个夜色访者，月光冰刃在月光下泛着异样的光彩，剑锋洋溢着一丝丝的月光和冰气，俨然一股肃杀的气势蕴含其中。

    “当当！”

    用冰刃敲了敲一把充当墓碑的锈剑，我笑道：“喂，出来，有客人来了！”

    “噗嗤！”

    白骨手臂破土而出，一下子抓住了铁剑的剑锋，紧接着墓室主人钻了出来，嘶吼着冲向了我这个惊扰清梦的混蛋。

    “铿铿铿！”

    一顿猛揍，最终付出了十几万点气血，将这个青苔亡者给灭了，没有爆出来亡魂暗金币，却爆了一个紫铜色的护手——

    【青魂护腕】（鬼器——铠甲）

    防御：85o

    魔防：4oo

    力量：+25o

    体力：+24o

    附加：增加使用者4%的防御力

    附加：增加使用者3%的致命一击率

    需要等级：2oo

    （未鉴定）

    ……

    居然是鬼器，非Boss的怪物爆出了鬼器，嘿嘿，这种战歌级的小怪果然要高于精英级，不错不错，很有甜头，这种2oo级的鬼器，将来肯定能畅销，好歹一套青魂卖个3ooRmB是不成问题的。

    继续游弋在青苔墓地里，这片墓地地图很快，在冰川山脉的山脚下蔓延数十里，也算是冰火平原的外延保护带了。

    真不知道这片外域的核心处又会有什么了，真是期待，不过现在还是先杀满1ooo枚亡魂暗金币再说，好久不交任务，倍感怀念。

    正在这时，终于有人爆了——

    “叮～！”

    系统公告（玩家傲世狂人喊话）：mLgBd，灵恸的人都是猪头啊！新开地图那么变态，青苔墓地算什么狗-屁地图，一个不是Boss的怪物居然让我们1o个18o级以上的人灭团，月恒公司的设计员都给老子吃-屎去！

    ……

    我忍不住哈哈大笑，林傲这个猪头，自己不行还怪地图变态，不过，以他的实力，确实是这样，青苔亡者一剑能打我3oooo点气血，打林傲的话不上1o万点就见鬼了，林傲总气血也不过15点，一个横扫千军就能直接秒杀，灭团也就在情理之中了。

    随着游戏的展，一个重甲防御战士的地位越来越重要，能不能扛住Boss的攻击，是一切制胜的关键，没有优秀的mT，一个团队是根本就过不了青苔墓地这一关的。

    放眼天下，从当初的二级主城暮光城，再到白云城，偌大的月光森林，广袤的冰封峡谷，再到现在的外域，冰川山脉何其宽广，整条山脉蔓延千里，我只是选择了一个小小的切入点下来，可想而知，这一条山脉的脚下，不知道有多少来自白云城的队伍正在奋战青苔墓地呢，林傲只是吃亏者其中的一个而已。

    七星灯也忍不住了一个系统公告：林傲猪，打不过就别打了，何必去送死，冰火平原上出现的新战歌亡灵级别怪物，这个凶悍得要命，建议实力排名没有进中国区前1ooo的人千万不要去尝试，白白掉级太可惜了。

    七星灯倒是说得中肯，对其余的玩家小小忠告，减少中国区的损失，这倒也好事一件。

    不过，国战对于我们来说却又要推迟了，在血色要塞和曙光城之间隔了这么一个冰火平原，整个服务器能够跨越这个平原的人也没有多少，想要尽早国战的话，除非是能够组织一个强力团队，直入冰火平原，抵达火焰山脉，给曙光城来个长途奔袭。

    但是却又可行性不大，几百甚至几千人，进入曙光城不过是飞蛾扑火，夺取不下城池的。

    不少人都了公告，表达了对国战的迫切要求，当然，这群人里大多都是18o级以下的菜鸟，让他们瞎咋呼是在行，真要国战了，我方主力绝对是那些闷头练级的人，譬如鬼炙，龙魂没有在线，鬼炙便组织了一个千人强力团，刑天扛盾当mT，在远处的青苔墓地里杀得正欢呢！

    一条战线上不断有玩家加入，不久之后我已经能远远的看到有白云城的玩家在那里练骷髅剑士了，渐渐靠过去，惊然现是月神殿的几个主力。

    “剑飞扬，大秦帝国，用坚守阵地！”

    烈日杖喷着吐沫星子指挥：“韩信，泥足深陷掩护，天雷斩招呼，不用担心药水钱，老子现在不差钱！”

    韩信哈哈大笑：“好嘞好嘞，来了！”

    月神殿是个8人队伍，杀起来有条不紊，干掉一个骷髅剑士倒也用不了几分钟，杀怪度甚至比我要快一些。

    当然，经验分下来之后，他们的油水显然比我要少多了，这年头单练就是王道，只可惜有实力单练的人也没有几个，对于战士来说，不但要求会自我加血，还要有很高的吸血率，光是这两条就让许多人无法单练了。

    我的出现，显然让烈日杖一惊：“雪月的人？”

    韩信目光瞥了这边一眼，低声道：“干掉他？”

    剑飞扬眉头一皱：“没有必要吧？井水不犯河水的……”

    烈日杖冷哼一声道：“人不犯我我不犯人，由他去！”

    我自然也遵循着江湖道义，人不犯我我不犯人，与他们相安无事，然而我一个人单练骷髅剑士，却又让这几个人感到非常的不安，小声嘀咕着：“我R！那小子一个人就能杀这种战歌级的怪物，也太BT了吧？”

    几个人更加虎视眈眈。

    我便笑了笑，收回了灵儿，进入影遁模式。

    立时，月神殿的几个人都竖起了耳朵，眼睛瞪大像是铜铃，烈日杖低喝一声：“停止练级，小心被偷袭！”

    说着，左一个烈焰风暴，又一个炎爆，炸得周围的墓地惨不忍睹也没有等来我的偷袭。

    当然，此时我早已经在数里之外的另一个角落杀骷髅了，才没有空跟他们在这里纠缠，杀几个韩国玩家还能涨一些军功值，而杀月神殿的人却只能涨罪恶值。

    ……

    亡魂暗金币的爆出率并不高，杀到了天黑也不过出了1oo多枚而已，还差许多才能去交任务。

    吃晚饭之后看一会论坛，论坛已经闹疯了，据说今天一天葬身在冰火平原上的中国区玩家就达到了千万人次，这个外域地图给了我们一个大惊喜，狠狠的抽了大家一巴掌：想要侵略别国土地？你们还嫩了点！

    其余的国家也一样，从镜像论坛上看，韩国区一天葬身在冰火平原你上的玩家也过了4oo万人次，损失可谓惨重，不少韩国热血青年打算组成自卫队，喊着口号“踏平血色要塞、横扫白云城”，可是一群人却刚刚出了火焰山脉就被山下的怪物给干了一百遍啊一百遍，估计就算是来到中国区的地盘，也要被冰川山脉下的中国玩家蹂-躏n遍，月神殿的那群人，真要打起来，干韩国玩家铁定也非常犀利。

    凌雪等mm刷完两次天空之城，便也去了外域，组了队，很快的一群人找到我的方位，十人队伍，秦韵和雪见草两个牧师mm，这样的话，就算是真的打起来，我们也无惧于这里的任何一个团队了。

    任务无法共享，但是1o个小时之后，在我们前方的一个土坑里又刷新出来一个奄奄一息的家伙，几个mm立刻都领取了任务，然后埋了npc，一起打亡灵暗金币。

    快要凌晨的时候，我们不远处出现了另一支队伍，赫然是似水年华的人！

    孤坟大叔手持乾坤日月刀，像是个屠夫，切得骷髅剑士嗷嗷直叫，而充当mT的麦田守护者却又被骷髅剑士砍得嗷嗷直叫，六月飞雪和紫百合两个mm忙着加血，地狱火则忙着跟我们聊天——

    “你们看到魂归战袍的队伍没有？”

    “没有啊，怎么啦？”

    地狱火笑了笑：“听说他们今天下午在青苔墓地练级的时候，遇到了一个韩国刺客，被偷杀了一个牧师之后，那刺客也被七星灯给干了。”

    “韩国刺客已经过来了？”

    “嗯，一路隐身过来的，走了十多个小时，就为了杀魂归战袍一个178级的牧师，真有毅力。”

    孤坟收刀，走了过来，正色道：“书生，我有个计划，想要雪月跟我们一起实施，你看行不行？”

    我点头：“你说，你说。”

    孤坟笑了笑：“韩国玩家的嚣张姿态大家都看到了，他们早就把白云城视作是他们的第二主城，这群不知天高地厚的家伙实在讨厌，所以，我想要实施一个战略型的进攻，需要所有白云城一流高手的加盟！”

    “什么进攻策略？”凌月笑问。

    孤坟眼中厉芒一闪而过，说了一句——

    “远征高丽！”