    

    送信员根据李建斌指的方向，骑着自行车来到了李家院子门口。

    由于没在院子里看见人，送信员伸着头往院子里喊了好几声，“李建设同志在不在家。”

    李建设人没出来，李老太倒是听见声音出来了，瞅见自家院子门前站了个不认识的年轻小伙，李老太上前道：“小同志，你找谁？”

    看见李老太，送信员从院子外进来了，“大娘，请问这是李建设同志的家吗？”

    李老太嗯了一声，“是啊，小同志你找李建设做什么？”

    送信员从包里掏出信，“我是公社的邮递员，有人给李建设同志寄了信，我给他送过来，李建设同志在家吗？要是在家，麻烦婶子帮我喊一声。”

    李老太眸光闪闪，“小同志你把信给我吧，李建设是我家老三，一会儿我帮你转交给他。”

    送信员觉得可以，正要把信给李老太，李建设打着赤脚风风火火的从屋里出来了，“有我的信啊？哪呢哪呢？”

    送信员狐疑的看着眼前莽莽撞撞的李建设，“你就是李建设同志？”

    李建设点着头，“是我啊，我行不改名坐不改姓，我就是李建设，同志你不是说有我的信吗？赶紧给我吧。”

    他都等了快一个月了，总算是把报社的信给等来了。

    确定他是李建设本人，送信员把原先要给李老太的信给他了，李建设接过后跟送信员道了谢，顺道问送信员，他这信从外地寄回来到底要几天。

    送信员道：“要看是那里的信，如果是你这个报社地址的话，从那边寄过来要十天左右，咱们省内的话七天就能送到。”

    李建设表示懂了，再三和送信员道了谢后，李建设把人送走了。

    转身的时候，李建设才发现李老太还在他的旁边一直盯着他看呢，李建设打了个寒颤，“妈你没事盯着我看什么？”

    不知道盯着人看很吓人吗？

    李老太眯了眯眼，“谁给你寄的信？”她可不记得老三有认识外省的人。

    “说了你也不认识。”李建设丢下这句话准备回去拆信封了。

    然而他还没进屋呢，原本已经离开大队的李建斌回来了，并且叫住了他，“老三，刚邮递员说有报社给你写了信，你拿到信了吗？”

    李建设转身晃了晃手里的信封，“拿到了啊。”

    “拿到了就成，不过老三，怎么有外省的报社给你寄信啊？”李建斌着实好奇。

    他想知道他不在家的这段时间，老三到底干了什么。

    好在这个问题李建设早就想过要如何回答了，如今李建斌这么一问，他张口就道：“也没什么，这不是我最近老做梦吗，我梦见自个在梦里当了大官，觉得这事儿挺好玩的，就和我闺女说了，让我闺女把这个故事给我写下来拿去投稿了，本来想着也是浪费邮票钱，没成想还真想报社那边还真给我来信了，大哥你说这事儿稀罕不稀罕？”

    李老太一听直接气笑了，“就你这个没出息的样，你还能做大官？”

    李建设不服气道：“怎么了，我现在是没出息，但不保准我上辈子还真是个出息人呢，也就妈你小看人...”

    要不是穿来这个鬼地方，他说不定早就中举了。

    没准过两年就真的考上状元，成为一名官员了。

    “大白天的做什么美梦，你上辈子要是大官，我上辈子就是王母娘娘。”李老太争辩着。

    李建设上下打量了下李老太，“妈，人王母娘娘要是长成你这样，她就该哭了，你啊，还是少做点梦，多干点活。”

    李老太一噎，她长成什么样了？她年轻的时候长相也是可以的好吗？

    李建斌可没闲工夫听他们吵嘴，赶紧催促李建设把信给拆了，看里头到底写了什么。

    有李建斌在，李建设也不怕李老太上来抢，直接把信封给拆了，信封里面除了一张写满了字的信纸外，里头还夹着一张汇款单。

    李建设没管那张汇款单，拿着这张信纸看了起来，然而李建设认识的字有限，草草的看了几眼，就把信纸给折了起来，打算等着李淼淼回来了再给他读。

    李建设此时心里还有些纳闷，他的故事到底有没有被选上啊，他闺女不是说，要是选上了，人会给他寄钱回来的啊。

    信封他都看了两遍了，愣是没看到一毛钱，难道他被人忽悠了？

    他在纳闷的时候，李建斌看见他才手里的那张汇款单了，但他又不好意思抢，只能让李建设拿给他瞧瞧。

    李建斌一看汇款单上的数字，猛吸一口气，看李建设的眼神顿时复杂了起来，“老三，你到底写的什么故事，能值二十块钱？”

    “什么？”李老太竖起了耳朵。

    李建设眼睛都瞪圆了，“大哥你说真的？”

    “这上面不是写着呢吗？”李建斌指给李建设看，单子上面的字李建设认识，看完后李建设直接笑了起来。

    难怪他闺女说投稿挣钱，原来是真的啊。

    不过这钱该怎么取啊？

    李建斌心里既羡慕又嫉妒，看李建设什么也不懂，告诉他这钱应该怎么取，取的时候要带上什么东西。

    李建设一脸认真的听着，“得亏大哥你在啊，你要不在，这些我还真不知道。”

    “先前没人给你汇过钱，你不知道这些也正常，这张单子可不能丢了，丢了二十块钱可就没了。”李建斌细细叮嘱着。

    一直听着他们兄弟俩说话的李老太此时表示，她也想看看这张汇款单，她还没见过汇款单长什么样子呢。

    李建设瞟了李老太一眼，“妈你就别看了吧，你要是给我撕坏了，我二十块可就没了，到时候你赔我啊？”

    这话把李老太气得够呛，“你当我稀罕看啊，爱给不给。”

    “也不是不可以，不过妈你隔我远点，对，看吧。”李建设把汇款单举了老高，让李老太抬头看。

    气的李老太锤了李建设好几下，“举那么高我看屁啊我看。”

    “那可不能怪我，反正我给你看了。”

    李老太：这该死的老三存心想气死她。        

