    第98章 雪中的埋伏［求订阅］

    转眼七日后。

    黎明的清晨，雪花飞落，寒风吹起。

    大乾将士再次来袭。

    正如王贲讲述的那样，大乾士卒分两路进攻，一路佯攻，一路偷袭。

    负责带队偷袭的是大乾第二军大将军方河，这个之前遭受重创随即逃离的将领……

    九段山脉中，大乾第二军大将军方河，率领二十万大军，穿过危险重重的山脉，一步步的紧逼大秦。

    此刻，他已经断臂重生，气势回归巅峰。

    与之前相比，他的脸色显得有些苍白，看着有气无力。

    但脸上那股凶狠的劲，却如滔滔江水，泛滥成河，眼眸杀机闪烁。

    踩在雪地上的他，眼中抹出一丝凶狠，随即自言自语：“温志强，本将军要让你死无葬身之地。”

    断臂之痛，他犹记于心。

    今日，他不仅要干掉温志强，还要撕开大秦的防御，正式杀入大秦境内。

    这一次归来，他要洗刷耻辱。

    不成功，便成仁。

    在他的身后，排列成五排的大乾士卒，一路上沉默不语，浑身煞气凛然，踩在雪地上朝前方前进。

    距离他们抵达原本天飞营的驻地，还有两三个时辰的路程，他们需缓慢前进，切勿引起敌人注意……

    走了半个时辰后。

    咻！

    突然，一道破空声响起。

    一支惊雷羽箭猛的射来，直袭方河的咽喉。

    方河脸色微微一沉，长柄大刀拿出，上前一步，翻身一斩。

    唰！

    璀璨的刀光瞬间杀出。

    轰！

    一声巨响传来，长达十余丈的刀痕，显眼可见，触目惊心。

    方河微微抬头，目光凝望前方。

    就在他抬头的瞬间，只见视野之内，一支支惊雷羽箭划破虚空射来。

    黑压压的一片羽雨，从四面八方覆盖而来，每一支惊雷羽箭都带着死亡气息。

    方河大声吼出：“防御~”

    行亮的声音响彻周围，树上的雪，直接被震的接连掉落！

    说着，他挥动手中大刀，不停阻拦着射来的羽箭，脸色也变得愈发阴沉。

    这到底怎么回事？

    他们行进的这条路，怎么会有人埋伏？难不成他们军中有叛徒？

    还没等他搞明白，漫天羽箭已然覆盖全军。

    防守不及的士卒，瞬间被射成刺猬，当场陨灭，连句惨叫声都没发出。

    啊！啊！啊…！

    凄惨的叫声响彻山林，令原本冬眠的凶兽心头一怒，

    显然是有人打扰到了它们休息。

    眼看弓箭射得差不多，温志强拿出武器，一把三尺长刀：“给我杀啊~”

    话落，温志强扯下身上白色斗篷，身先士卒，大步向前，白雪之中，只留下一道道漆黑的虚影。

    周围披着白色斗篷的大秦士卒，扯下身上斗篷，紧握手中武器，愤然杀出，犹如潮水般从四面八方涌向眼前敌人。

    看到黑压压一片的大秦士卒，还有那愤然杀出的温志强，方河脸色变得异常难看。

    这家伙怎么会知道他走这条路？而且还在这里提前埋伏好！！

    要知道，这条行进的偷袭路线，只有不超过五个人知道。

    至于他带来的士卒，那也是完全跟他脚步走，完全没有机会通风报信。

    可温志强他们就好像已然提前知道，并且在这里设下埋伏，只为等待歼灭自己。

    “莫非那三个人当中有一个是叛徒？”

    心中嘀咕一句，方河越想越气，原本被压制的怒火，瞬间在这一刻被激发出。

    目光冷冷的看着前方，眼中闪烁杀机，压抑的气势被瞬间释放出。

    手中长柄大刀收回空间小世界。

    下一刻，一把三尺长，三指宽的血红长刀，赫然出现在他手中。

    “杀啊！”

    刀锋指向前方，他本人大步上前，直袭之前那将他手臂砍掉的温志强杀去。

    稀里糊涂的大乾士卒，眼看大将军杀上前，他们也不敢怠慢，一个劲的冲杀上去。

    砰！砰！砰…！

    肉搏战开启。

    手持长武器的大乾士卒，手中武器不仅没帮他们斩杀敌人，反而在这一刻变成累赘，让他们含恨敌人刀下。

    拿着刀剑的大秦士卒，一与敌人碰面便开始杀戮，疯狂击杀眼前敌人，完全没有任何手软之意……

    温志强一路冲杀，手中三尺长刀翻转，璀璨刀光犹如一把把镰刀，掠夺着大乾士卒的性命。

    不过，这些大乾士卒都不是他的猎物，大乾第二军大将军方河，才是他真正的猎物。

    之前放跑了这杂鱼，这一次，他断人不会放过对方，更不会让他再次逃离。

    唰！

    一路杀戮的方河，眼眸含光四射，脚步快快紧逼，他的猎物乃是温志强，这个让他恨得牙痒痒的敌人。

    仅仅一眨眼的功夫，两人就已然碰撞，各自手中长刀一挥，刀锋碰撞，滚滚气浪席卷方圆数百丈。

    面对强大气浪的冲击，双方是如瞬间被击飞，有的五脏六腑俱损，嘴溢鲜血，有的直接狠狠撞击到古树上。

    强大的气浪，也将两人逼退出五六米远，仔细一看，温志强显然弱上几分。

    他虽然会使用各种武器，但最擅长的武器却是长枪，长枪能让他发挥出全部力量，其他武器，只能让他发挥出八成力量。

    即便没有长枪在手，他依旧能斩杀方河。

    察觉对方与自己的力量不分上下，方河面色逐渐严肃起，手中长刀翻转，璀璨剑光夺目而出。

    温志强丝毫不惧，三尺长刀挥舞，刀光转动，携带着幽冥之气的恐怖刀光，瞬间杀出。

    轰！

    刀光碰撞，恐怖气势宛若两座大山轰然相撞，震耳欲聋的声音响彻周围，树上积累的雪，瞬间被震得从树上掉落。

    锵！

    清脆的交击声响起，两人立即展开厮杀，短短几个呼吸，无数的刀光闪烁而出，每一道光芒都让人感觉生生畏惧，不敢轻易靠近。

    突然，方河手中长刀一甩，刀光横空，带着恐怖杀机的刀光，贯彻苍穹而来。

    温志强面色凝重，身躯瞬移，侧身躲避攻击，手中长刀挥舞，带着幽冥之气的刀光一斩而下。

    方河心中一惊，迅速抽身后退，躲避致命一击，尽管没有了长枪，但他依旧能感觉到，温志强的实力只强不弱。

    就在他躲避攻击的那一刻，温志强找到他露出的缝隙，面色一冷，一刀斩下。

    “啊！”

    反应迅速的方河，虽已躲避攻击，可胸前却留下了很长的一道刀伤，血水涌出，伤口清晰可见骨！

    (本章完)

