就在小星君踏上云州的那一刻，在云州南域，四象联盟的总部中，一名身穿青色长袍，鹤发童颜的老者正盘膝坐在一处密室中闭关潜修。

这名老者，乃是四象联盟当今五大至强者之一，尊号熏风老祖！

突然，熏风老祖身体周围的法则之力一阵波动，正在修炼中的他，缓缓的睁开了眼睛。

“奇怪，为何心中一阵悸动，似乎，即将有什么事情将要发生。”熏风老者皱着眉头，发出低语之声。

旋即，他开始掐动手指，那双桑仓的目光中，也是露出推衍之色，正在洞悉天机。

“万千星辰闪耀，漫天霞光相迎，有身份非凡之人驾临云州。此人，拥有能够影响到我们四象联盟未来的可怕能量。”很快，熏风老祖便是双目放光，庞大的神识铺天盖地的扩散而出，笼罩了整个云州。

“如此重要的人物，究竟会是谁呢？咦，找到了，难道是他？”熏风老祖目光一凝，身影已经消失不见。

“怪不得这云州在圣界四十九大洲之中，排名几乎垫底，这里的本源之力，比我们星耀州弱上太弱了。”血阳皇朝的皇城中，小星君面无表情，神态倨傲，他以审视的目光观察着这方天地，轻轻的摇了摇头。

“这里的武者修为好弱，如此庞大的一座城池，竟然连神王都没有几个，比起我们星耀州，差的太多了。”小星君的目光中露出几分失望之色，看向周围的武者，有一种高人一等的感觉，带着几分鄙夷和不屑。

“哈哈哈，星耀州可是有大名鼎鼎的九曜星君坐镇，如九曜星君这样的至强者，仅仅一个意志，便可改变一个大洲的气运，我们这小小的云州，自然是无法和星耀州相提并论。”就在这时，一道苍老的声音传来。

只见一名身穿青色长袍的老者悄无声息的出现在小星君面前，一手捋着胡须，带着春风般的笑容。

这名老者，正是四象联盟的五大至强者之一，熏风老祖！

“老头，你又是谁，竟敢偷听本少说话，胆子不小啊。”小星君抱着膀子，目露不悦之色。

堂堂云州至强者之一，竟然被称呼为老头，这让熏风老祖的神色一僵，心中隐隐生怒，脸上的笑容也是收敛了起来，淡淡的说道：“老夫人称熏风老祖！”

若非推演出眼前这名青年来头不凡，可以影响到四象联盟的命脉，熏风老祖绝不会这般好说话。

“熏风老祖？四象联盟五大太始境之一？”站在小星君身边的那名老者眼中精芒一闪，他神态不卑不亢的望着熏风老祖，道：“这位是星耀州的少主，星君少爷，人称小星君！”

“小星君？”闻言，熏风老祖心中吃了一惊，他面带惊色的望着小星君，心生波澜。

“原来是小星君大驾光临，老朽有失远迎，还望赎罪！”熏风老祖立即换了一副表情，心中的不满早已消散的干干净净。

虽说他从未见过小星君，但对于小星君这一号人物，他却知道不少，这可是九曜星君唯一的子嗣，是万万不可招惹的。

熏风老祖的态度发生了大转变，笑容满面，开始十分客气的邀请小星君前往四象联盟做客。

同时他目光中隐隐露出推衍之色，开始推衍小星君的身份。

倘若小星君是假冒，以熏风老祖太始境二重天的境界，能轻易的推演出对方的过去与未来。

倘若为真，那有九曜星君做掩护，他是绝对推衍不出半点信息的。

因此，小星君的身份是真是假，对于一些顶尖强者来说，很好确认。

然而下一刻，熏风老祖的心神突然大震，在他推衍的过程中，突然有九颗无比明亮的光团突然出现在他的心神之中，带着一股至高无上的威压，有一股让众生朝拜的气势。

“是九曜星君！”熏风老祖心中大惊，他竟然看到了九曜星君的法相。

这一下，小星君的身份确信无疑，让熏风老祖半点都不敢怠慢。

甚至是在他心中，对小星君的看重，已经远远的超过了鸣东。

然而小星君眼高于顶，并未把四象联盟当回事，一口回绝了熏风老祖，飘然而去。

“小星君，在云州这片大地上，我们四象联盟还是有些分量的，倘若小星君今后有用得着我们四象联盟的地方，可直接来我们四象联盟的总部，或者捏碎这块玉符。”熏风老祖扔出一块玉符落到小星君那名护道者的手中，他不敢继续挽留，因为这样会适得其反。

回到四象联盟总部之后，熏风老祖立即将另外四名决策者叫出来，五大至强者，共聚在一座气势恢宏的大殿内。

“什么？熏风？你说九曜星君传闻中的义子小星君来到了云州？”听闻这道消息，另外四人皆是一脸吃惊。

熏风老祖点了点头，道：“身份已经确认无误，的确是星耀州的小星君。”

“小星君的义父是九曜星君，这九曜星君的背后，可是站着泣血太尊啊，小星君在我们云州，绝对不能出任何事，不然的话，那等待我们的，可是灭顶之灾啊。”四象联盟的另外四人纷纷神色凝重，他们很快就想到了可怕的后果。

虽说同为太始境至强者，可他们全部都是太始境初期，与修为臻至太始境九重天的九曜星君想比，那简直是银辉与皓月，完全不在一个量级上。

“小星君的安危自然非常重要，不过他的到来，对我们四象联盟来说，可是一个改变命运的大好机会。”熏风老祖缓缓的说道：“正义联盟的通天峰峰主，修为早已处于三重天巅峰之境，无天大魔尊陨落之后，他已经是云州上当之无愧的第一强者，谁也不知道他什么时候会突破到四重天之境。”

“不过我敢断定，通天峰主突破到四重天的那一天，也就是我们四象联盟灭亡的一日，因此，我们四象联盟要想继续生存下去，就一定要攀上一棵大树……”