    我的1982正文卷第一千九百五十章请客李忠信和王波简单地交流了一下关于忠信公司年会以及集体婚礼的事情，听到王波这边都已经安排妥当以后，李忠信也不多呆，直接就提出来出去办事，也不用王波送，直接悄然无息地从忠信办公室总部溜了。

    　　李忠信比任何人都清楚，他要是呆在忠信公司总部这边，到时候洪斌和赵媛媛他们都得找过来，到那个时候，他想要脱身可就难了。

    　　难得三舅这次如此讲究，把那些事情都大包大揽了下来，要不然的话，李忠信也是觉得他要忙一阵子。

    　　现在好了，无事一身轻，可以按照自己的规划休息上几天了。

    　　在哈市那边，李忠信见到刘勇以后，他忽然间觉得，他对于身边的同学和朋友的关心程度不够，这次趁着回来江城这边没有什么事情，和身边的同学朋友什么的聚一聚，要是知道哪个同学需要帮助，到时候他适当地帮助一下，总不能在这个时候装闭目蛤。

    　　李忠信的小学同学基本上都在江城当地，高中的同学当中虽然有一些上大学的去了外地，但是，算算时间，最近几天也是应该都返回江城了，虽然也可能会有一些同学留在学校那边勤工俭学或者做什么，但是，大多数人还是能够凑得上的。

    　　李忠信微微琢磨了一下，决定先搞小范围的聚会，然后再搞大型的聚会。

    　　李忠信想到就做，他先是给张琦于雷他们几个人打了电话，通知他们他已经回到江城，晚上准备请他们出来一起吃个饭，去江城的忠信鱼馆。

    　　到了晚上的五点钟，张琦他们几个李忠信从小一起长大的发小按照李忠信所说，提前十几分钟便到了忠信鱼馆。

    　　“忠信啊！你现在是越来越厉害了，吃饭都来忠信鱼馆这个顶级的包房了。

    　　我以前一直以为，忠信鱼馆这边只有那么几个房间，没有想到，还有这样的一个装修得豪华的包房，你现在是越来越有派头了。”张琦进入房间以后，先是和李忠信拥抱了一下以后，便大声地对李忠信说了起来。

    　　张琦在江城来过忠信鱼馆几次，也到包房吃过饭，但是，却没有想到，在江城忠信鱼馆当中，还居然有这样的一个豪华包房。

    　　“可不是咋的，这个包房我第一次过来，你看看，这包房的档次，就是和那些普通的包房不一样，这边还有一个大茶台，能够喝茶聊天，看那各种好茶，恐怕在市面上都难以买到吧！

    　　忠信，这里的茶叶能不能给我整点，我家的老爷子就喜欢这东西，成天在家里面喝茶。

    　　好茶我也给老爷子买过，但是，和这里的茶叶比起来，那是差太多了。

    　　你看，这个什么武夷山的大红袍，应该是红茶当中最好的那种，这个什么明前龙井，也是那种稀罕的玩意，闻着味道，我就感觉到神清气爽。”于雷一边看着茶台后面摆放的茶叶，一边品头论足地对李忠信说了起来。

    　　于雷对于老爷子好茶的这个事情很清楚，顺带着他也很喜欢喝茶，他也是知道，这里的茶都是好茶，而且都是那种死贵死贵的那种，他也只是随口打趣地那么一说，并没有什么想要这里茶叶的事情。

    　　“大雷，你小子真没啥出息，那破茶叶有什么可看的，你过来看看这边的好酒，十几年前的茅台，洋河大曲什么的好白酒都有，而且还有红酒，你说咱们晚上喝点什么好酒呢？

    　　我家老爷子一直说想喝茅台，可惜的是，老爷子一直舍不得买，我去年说想过年的时候给老爷子买一瓶尝尝，差点没让老爷子给揍了。”吴志刚进入包房之后，在酒架上来回看个不停，更是不停地狂吞津液，对于喜欢喝白酒的吴志刚来讲，这些好酒比好茶叶可是好太多。

    　　“你们几个家伙，咋一天一副没有见过什么世面的样子呢？按说，你们几个家伙现在都不学习，都开始做生意了，手里也有钱了，怎么就不张进呢？”李忠信十分无语地望着于雷和吴志刚两个人说了起来。

    　　“啥叫我们不张进？我们现在做的很不错好不好，像我们这样大的人，能够和我们一样有正事做的并不多，我们很张进的。

    　　当然了，我们再怎么张进，也不能那么去糟蹋钱，去买这些贵重的东西吧！我出去外地的时候看到过，那个礼品铁盒的大红袍茶叶，一小盒就三百多元钱。

    　　我们赚点钱多不容易啊！让我买那么贵重的茶叶，我是不会去买的。”于雷撇着嘴巴对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，于雷真的觉得，他能够买得起那么贵的茶叶，但是，这么贵的茶叶给老头子喝，老头子听这个价格也是不会去喝的。

    　　一小盒二两不到的茶叶三百多元钱，那是相当于老头子一个多月的工资。

    　　买给老头子，到时候老头子准会说他是败家子，有钱浪费。

    　　“那些个好酒我一直就想喝的，可惜的是，喝不到啊！我们家的有钱亲属办喜事，都没有这样的好的白酒和红酒。有些好东西的价格太贵，我们看的是值当不值当的事情。

    　　这你小子在这里请客吃饭，我必须要吃大户，喝一些好酒。”

    　　吴志刚一边摆弄着白酒瓶子，一边笑嘻嘻地对李忠信说了起来。

    　　吴志刚觉得，李忠信这样的一个狗大户，要是不狠狠地宰他一顿，那都对不起李忠信，谁让李忠信有个有钱的三舅，有个有钱的家庭呢！

    　　“你们两个人，看上什么拿什么吧！算是我送给孝敬长辈的，张琦，你看看，你有啥喜欢的没有，有也算你一个。”李忠信撇着嘴巴对几个人说了起来。

    　　对于忠信鱼馆里面这些摆着的东西，李忠信真的没有什么可在意的，他没有重生之前，几家的老爷子对他也是相当不错，既然于雷和吴志刚两个人有心，那么，就算是他孝敬几个老爷子的了。

    　　顶点

    　　		

