    捏着一角，把四角裤在砚台里一蘸，南易手捏剑指，脚踩莲花，嘴里念念有词把四角裤甩起来，“阿妈呀，喳喳喳……呀呀呀，嘿哈！”

    只见一道道墨汁被甩在宣纸上，变成了一道道抽象相交的线条。

    线条有粗有细，粗看一下像是掌纹，可细看一下又如同一段段不同的人生，把这幅图置身于浩瀚的宇宙，又仿佛在预示着生命的起源。

    从不同的角度看过去，都让人有不同的感悟，酸甜苦辣，一阵一阵涌上心头。

    南易左眼眯眯笑，右眼饱含泪水；左唇勾起讥笑，右唇哽咽悲鸣；左手青筋暴起，右手柔软无力。

    啪嗒，四角裤掉在地上，南易双腿一软，噗通跪地，双手掩面。这一次耗费了南易所有的灵感和心力，终极一生，他再也不可能创作出这样的作品。

    这一刻，从东西南北不同方位的土里飞出九块棺材板，它们如剑如火的在苍穹中相遇，交融，涅槃出一只九头鸟。

    九头鸟口吐箴言：“文昌南子书画双绝，封你为八部正神之装逼司，按布周天，纠察人间装逼，汝应恪守天规，不得肆意妄为，故兹尔敕。”

    第二天，天还是蒙蒙亮，南易就去了潘家园的鬼市，从一个仙风道骨的包袱斋手里请回来一块传国玉玺。

    真的假的，南易也不知道，反正就花了一块钱。

    拿着玉玺，在街上找了一个刻章的，多花了五毛钱加急把玉玺磨平了重新刻上“文昌南子”四个篆体字。

    等印章刻好拿回家，南易在自己的作品上添上题跋，又盖上章。

    找出以前穿的补丁衣，把一幅幅作品包起来，南易拿着玉玺，拎着一口麻袋到院子里，往矮板凳上一坐，咔咔咔的就砸起山核桃……

    落夜日出，南易坐在办公室里，手里捧着一本1975年人教出版的《揭露资本主义剥削的秘密》一书。

    在书中，作者严重批判了旧社会资本家为了剥削工人，采取增加工资或加班费引诱工人加班，和许以年终分红要求职工拼命干活的行为。

    这本书内容一共才87页，可南易看了一个小时才看了不到两页，他的工作不少，要看的书也多，不知道这本书要看多久。

    在书里夹上书签，南易把书放在一边，拿起上戸雅美做好的社员表现评估表就看了起来。

    一边看，一边还给每个社员进行打分。

    满分1分，拿到1分的社员每个月可以增加五万日円的薪资，未得满分，增加的薪资就是五万乘以他们所得的分数。

    低于0.5分不但不增加薪资，还会进入为期两个月的观察考核期，经过和社员沟通，两个月内，社员工作情况没有改善，会社就会对其出具解聘书。

    还好，打分以后，最低的一个社员得分都有0.75分，说明目前会社的每个社员都比较得力。

    拿着计算器，南易又算了一下涨薪后会社每年的支出增涨，算完以后，摇摇头，把每个社员的分数减掉0.05，重新计算了一遍，这才点点头，站起来，去了上戸雅美的办公室。

    “雅美，这是我做好的涨薪表，从十月份开始执行。”

    上戸雅美接过看了看，点点头。

    “还有，过段时间，我就要离开，山の味之后的事情就要交给你，有些事情我事先交代一下。”

    “会长，请讲。”

    “一、年末赏与。

    普通社员从零到十八个月薪水之间，主任[老职工]服役时长每增加一年，年末赏与增加半个月薪水；

    中层社员从负二十四个月到三十六个月之间，具体的评估标准，你参考一下其他会社的标准，制定出一个属于我们自己的标准。

    二、年度假期。

    从明年开始，会社每年举行一次全体社员的旅游活动，原则上，旅行时间不超过10天，人均花费不超过一个半月的薪资。

    至于旅行目的地，在预算许可的范围内，由全体社员投票决定。

    这一条，入职超过三个月的社员都能享受。

    三、增加人员。

    定向招聘南美洲的社员，主要从智利、阿根延和桑巴三个国家招聘有水果、干果从业经验的人员。

    明年下半年，山の味要向南美地区扩张，在里约热内卢成立分会社。

    四、增加经营范围。

    山の味的经营类目增加艺术品投资与收藏。

    五，这是关于你个人的，最晚明年五月之前，你要物色一位你的接替者接替你在山の味的职位，回归到你的本职工作。

    还有，关于你的奖金，经过我和股东商量一会，决定给予你200万美金的奖励，我私人从我的股份里划出0.5%给你。

    这是限定股，你享有分红权和参与决策的权利，也有买卖的权利，但当你想变现的时候，你只能卖给我，不能卖给别人。”

    看着上戸雅美满脸的喜色，南易又说道：“不要高兴太早，今年的分红你就别想了，这笔股份从明年才会开始生效。”

    “哈依。”

    上戸雅美可没妄想这股份今年就能生效，要知道0.5%的股份，今年的分红起码可以拿到1100万美金。

    “呵呵，作为补偿，你在东京挑一套房子，我私人赠送给你。”

    “会长，上限是多少？”

    “120万美金。”

    “谢谢会长！”

    上戸雅美从位子上站起来，对南易深深鞠躬。

    “不用谢，只要你继续保持忠心，我可以保证你将来所拥有的财富不会比堤乂明少？”

    “西武集团堤乂明？”

    “是不是觉得我在说梦话？”

    “不，我相信会长一定能够做到。”

    “很好，雅美，继续努力。”

    “哈依，殿下。”

    “哈哈！”

    南易开怀大笑，身心愉悦的走出上戸雅美的办公室。

    这之后，南易在京城又呆了两天，他带着自己的墨宝去了深甽，从左璨手里拿到木盒子，没回文昌围直接就过关到塂。

    回到浅水湾的时候，南若玢和范红豆已经放学在家，一见到南易就迎了上来。

    “爸爸，你怎么把这个盒子带过来了？”南若玢一看到南易手里的红盒子，下意识就退了一步，捂住自己的鼻子。

    “怎么了，你还嫌弃，这可是我们一起完成的作品，爸爸这次带过来是打算把它给卖掉。”

    南若玢依然捂着鼻子嫌弃，可嘴里却说道：“我要分一半。”

    “本来就有你的一半。”

    南易说着，把手里的东西递给边上的阮志平，一手一个把两个小丫头抱了起来就走向二楼。

    上了二楼，南易又把两人给放下，“若玢，去拿几张爸爸送给你的画纸过来；红豆，去把你的红墨水拿到我书房。”

    “爸爸，你要画画？”

    “不，是你要画画，去拿吧，爸爸去书房等你们。”南易一手一个抚摸了一下两人的头，就往自己的书房走去。

    在置物架上拿了两个钵，南易刚把黑钢笔墨水倒进一个钵里，南若玢和范红豆就拿着东西过来了。

    “红豆，把墨水倒钵里。”南易指了指桌上的空钵说道。

    “嗯。”

    等范红豆倒好墨水，南易抓过两个小丫头的手，端详比较了一下，最终选中了范红豆的左手。

    澄心堂纸在桌上摊平，南易指了指红墨水钵，“红豆，用左手蘸一蘸在纸上按一个掌印。”

    范红豆一头雾水，可觉得很有意思，就依言蘸了蘸墨汁，在澄心堂纸上按下一个红色的手掌印。

    南易拿起画纸端详了一会，又在心里酝酿了一下，就用毛笔在左上角写下“赤诚”二字，右下角写下一段词——竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。

    南若玢凑在南易边上看着画纸，嘿嘿直乐，“爸爸，我也要玩。”

    范红豆看着自己的大作，也在边上涨红着脸暗乐。

    “把袜子脱了。”

    “我用脚？”

    “对啊，你的脚脚好看。”

    南若玢嘻嘻一笑，把脚上的袜子脱了下来，不用南易指点，黑墨水的钵就端着放到地上，脚在里面蘸了蘸，在另一张空白澄心堂纸上按下一个足印。

    南易如法炮制，在左上角写下“行远”，右下角写下——试问岭南应不好，却道：此心安处是吾乡。

    有两幅作品对南易来说已经足够了，可两个小丫头却是玩心甚浓，后面又用手和脚“画”出了好几幅作品，有什么两小、无猜、三人行、逆旅等等。

    等两小玩够了，南易就把她们轰出书房，拿出苏东坡的《寒食帖》真迹，对照一下自己写的字。

    “形已经差不多，可神韵差了十万八千里，不过糊弄人是够了。”南易嘀咕了一句，等画纸晾干，卷起来塞进画筒。

    “志平，把这两幅画带去沪海交给柯鉴真老先生，给他带句话：苏东坡真迹，传承到代。”南易拿着画筒走出书房找到阮志平吩咐道。

    “立刻？”

    “是的，马上出发，早去早回。”

    “是。”

    阮志平接过画筒，转身出发。

    看着阮志平出门，南易就去了厨房。

    “南少。”

    看到南易进厨房，正在忙碌的陈师奶就向他问好。

    “陈婶，你忙你自己的，我来切点腌黄瓜。”南易摆摆手，走向厨房角落里的腌菜坛子。

    陈师奶，湘荷介绍来的厨娘，之前和湘荷在一个东家家里工作。不过和湘荷不同，她不是自梳女，三十来岁的时候找了个男人结婚。

    去年，她老公发达了，就踹了她找了个年轻漂亮的，除了一间260呎的房子，钱，她是一分都没分着。

    为了生活，她自己带着女儿在庙街夜市摆摊，正好南易要新招一个厨娘，湘荷就把她给介绍过来了，如今在这里干了快两个月。

    打开一个坛子，南易从里面抓了一把腌黄瓜，又从另个坛子里抓出一把腌萝卜，放到玻璃钵里，拿开水焯一焯。

    “南少，你中意食腌菜？”

    “还好，以后你每三天帮我弄一个腌菜拼盘，萝卜多一点，其他少一点。仲有，我晚上不喝甜汤，小小姐每三天晚上可以喝一次，白天随意。”

    “好的，我记住了。”

    南易弄好腌菜，就放在一边，呆会陈师奶会一起捧出去。

    走出厨房，在南若玢怀里的易仔就挣脱她的手，往地上一蹦，小脚丫划拉着往南易走过来，顺着南易的裤脚一路上爬到手里，喵一声。

    南易右手抱住，左手就放到它头上，轻柔的摩挲。

    “爸爸，周末带我去花鸟市场，我要重新买只猫，这次要公的。”

    “吃醋了？”

    “对，易仔和我不亲。”

    “能亲就怪了，人家明明是母猫，你偏要叫易仔。”

    “哼，下一只我叫易大头。”

    “随便你，再养一只，你的宠物支出就超了，从你的伙食费里扣。”

    南若玢小眼睛一转，转头拉着范红豆的手，“红豆姐，我们买只猫好不好？”

    “不好，我想养狗狗。”

    “狗狗不好玩，还随处大小便，爸爸肯定要让我们自己收拾，还是买猫吧，好不好？”

    “不好，我就要狗狗。”范红豆继续拒绝。

    南若玢聪明，范红豆也不笨，南若玢想用范红豆的预算再买只猫的想法很快就落空了。

    南易宠两个小丫头，可也不是无限度的宠，不管是玩具、零食、宠物，他都会给她们一个预算，超出预算他就不会允许。

    吃不穷，穿不穷，不会算计才会穷。

    南易就是要让两个小丫头养成规划的习惯，不要头脑一热想这个，要那个。

    ……

    饭后，南易又把每天负责接送两个小丫头的黛温叫进了书房。

    “Boss，两位小姐在学校的情况一切良好，只是不管是若玢小姐的钢琴培训还是红豆小姐的小提琴培训，我建议还是请老师来家里教。”

    “为什么？”

    “一是出于安全上的考虑，培训班所在的位置地理环境太复杂，无法有效防范狙击，撤退的通道也容易被堵住；

    二是出于学习的考虑，两个培训班的老师水平虽然高，可要面对的学生太多，精力过于分散，不能专注的辅导两位小姐。”

    “喔，明白了，你知道哪里有高水平的老师吗？”

    南易自己除了口琴也不懂其他乐器，除了看得懂五线谱和简谱，对音乐也谈不上有什么研究。

    最多也就知道这首歌好听，那首不好听；这曲子好，那曲子不好，全凭自我喜好来评判，非要让他说出个子丑寅卯来，他也只能胡诌。

    两个弹钢琴的让他比较谁厉害，要是水平相当，他还真分不出高下。

    “Boss，两位小姐还是初学者，不需要找太好的老师，只要找有几年基础的就行。等她们进阶后，再换更好的老师也不晚。”

    “瞧我，都忘了，你读书的时候是管乐团的号手对吧？”

    “是的。”

    “会吹小号吗？”

    “当然。”

    “那改天你带我去买两个小号，你教我吹。还有，找老师的事情，由你来负责。水平不水平你来把控，我主要关心别墅的安全。”

    “Boss，放心，人进来以前，我会好好调查。”

    “行，那就这么说。”

