
　　【神州军】是神州共和国的核心武力，也是钟明钊、彭光杰等人呕心沥血打造的王牌之师。

　　神州军目前共组建有4支军团，第一军团为特混舰队，战舰、空军、陆战队、后勤样样齐全；第二、三军团以大规模地面作战为主，舰队强调大规模运输能力，配有大规模的机动步兵部队；第四军团为预备役训练兵。

　　其中最精锐的第一军团全部由参加过地狱之门战役的老兵组成，虽然满编仅有两万余人，但他们作为舰队主力，装备有最尖端的战舰装备，享受着最高的精神药剂配额，是神州军的中流砥柱，专啃硬骨头的利刃。

　　第二军团、第三军团各满编4万人，由资深老兵出任基层军官，统领着大批刚完成集训的新兵，因为是新人队伍，所以还需要时间磨合并积累作战经验。

　　不过这两个军团的精神面貌很好，且战士们士气高昂，在经历战火后很快就能成为可靠的正规军。

　　第四军团是预备役部队，足有十万多人，因为兵源水平参差不齐，所以还需要很长一段时间的培养，目前也就民兵水平。

　　值得一提的是，钟明钊原本许诺给张朝忠的独立编制并没有兑现，毕竟现在都已经跟老家合伙过日子了，先遣队再拎出去单干也没啥意义，因此直接集体编入了第一军团，张朝忠也高升为分舰队指挥官。

　　至于王飞则是获批组建了以大闸蟹号为核心的特勤部队，代号【幽冥】，专注隐秘行动，擅长阴间整活，还能送人往生。

　　虽然只有一艘战舰的规模，但却是得到官方承认的正规编制，是有专属资源配给和后勤保障的。

　　钟明钊只要下达任务目标，然后王飞就能全凭自己的方式行动，期间还能够得到神州军的全力配合，并享受等同于第一军团的后勤待遇，简直不能再舒坦了。

　　这可比一个虚的部队番号实在的多，是王飞跟钟明钊都认可的合作方式。

　　此外，神州共和国设立了一座神州研究院，由国宝级科学家彭光杰主持，超过2000名科研人员参与其中，并花重金从神谕处购入了一批量子超算，初级人工智能【星宿】全程进驻。

　　刚开始休皮还眼馋研究院的超算群，总打着帮助科研的旗号，跟星宿抢算力。

　　后来星宿找钟明钊告状，钟明钊又找王飞反应，王飞顿时哭笑不得的将休皮给叫了回来，随后赶紧给休皮买了台更好的光子超算，装到了大闸蟹号的主机房里。

　　这回休皮算是彻底满意了，他一边吐槽着几个低级后辈小气，一边畅游在充足算力的海洋里，思维敏捷的好似要飞起来一样，像极了刚换新电脑的小朋友。

　　虽然休皮总欺负几个初级AI，但他干的事也确实要更多，资料库也更加浩瀚，帮助神州研究所攻克了海量的难关，让一众研究员们眼馋的不行。

　　但是，账不是这么算的。

　　休皮虽然厉害，但他毕竟不是专门干这个，绝对不能算靠谱。

　　今天闲了就过来帮帮忙，等什么时候忙起来就玩失踪。

　　这样的AI再高级也不是一个合适的辅助者，再说了，具有高级智能的休皮也绝不只是一件工具，他有自己的人格。

　　于是研究院只能培育自己的人工智能，期待哪天星宿也可以进化到休皮的程度。

　　在此期间，研究院的成果斐然，彭光杰在经历了一大段时间的积累，厚积薄发，终于让先进武器的国产化进程有了井喷式突破。

　　首先是神州军的新型制式武器【20式枪族】。

　　20式枪族包含一系列小口径电磁驱动枪械，和一系列大口径电磁、化学混合驱动枪械，种类齐全多样，弹药、配件通用性极高，火力稳定可靠。

　　其中装备机动步兵最多的20式重型突击步枪，仿自妖精重工的VK-21，研究院将其解构并结合自身部队的使用特点，成功自主研发出一款威力达原枪9成，成本达仅为原枪3成，并且还简便耐用的神奇枪械。ŴŴŴ.23sk.com

　　这堪称丧心病狂的成本压缩能力和性能仿制能力，就连王飞在体验过后都为彭老的才思赞叹不已，不得不伸出大拇指。

　　有了20式枪族的榜样，其他产品自然也是一脉相承。

　　早就投入使用的【玄武动力装甲】已经更新到了第4代、第5代，作为高低搭配已经能够达到MGC系列的水准，同样的，成本只有原来的5成左右。

　　【祝融电磁炮】是彭光杰努力研发的一整个电磁炮家族，从增强班组火力的便携式电磁炮、小口径的速射电磁近防炮，到能够安装在战舰炮塔内的大口径电磁主炮，甚至是正在攻克的舰首电磁轴炮……

　　祝融系列都应有尽有！

　　虽然质量不能说超过业界标杆的妖精重工，但作为自行生产的高性价比系列，已经是相当能打的了。

　　最主要的是这些武器全都可以由神州共和国自行生产，成本极低，这将为共和国节省下巨量的枢纽币，让钟明钊将钱用在无可替代的尖端产品上，比如尖端科技图纸、精神力药剂、紧缺的珍惜资源……

　　虽然想要完全实现装备不受制于人的目标还有些遥远，但现在的神州无疑是迈出了极为坚实的一步，往后将越走越快，越走越远。

　　当然了，神州研究院也不是只进行仿制研究，【毕方火箭】便是彭光杰完美结合了地球经验和天际星技术的全新产品。

　　火箭炮洗地算是我军的优良传统了，特别是用来对付漫山遍野的低级虫族，绝对是战场上必不可少的存在。

　　彭光杰作为国宝级科学家，对于这种研究了半辈子的武器简直再熟悉不过，在学习了天际星的先进技术之后，毕方火箭的出炉可以说是水到渠成。

　　毕方火箭有三种口径，十余种弹药可选，采用了模块化发射单元设计，可以灵活搭配满足不同的运载平台，而且还配有全自动装填系统，弹药充足时射速堪称恐怖。

　　毕方火箭的速度、射程、准确性、突防能力、毁伤能力极高，其性能水准甚至还领先了妖精重工些许。

　　虽然这跟火箭弹的技术含量较低有关，但依然证明了我军在这方面的杰出造诣。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，456 神州军、神州武备免费阅读。https://xs.23sk.com 