    第157章终于找到了

    知道五弟妹整这地是要种值钱的药材的，三个人都干得很用心仔细。

    邵大郎和邵三郎心思比较单纯，就是想把活儿做好，这样才对得起五弟妹。毕竟五弟妹对他们是真的没的说。

    许氏略有点儿小心思，她想趁机学一学这值钱的药材怎么种，学会了明后年没准她也能试试呢？或者叫娘家人试试。能赚一点儿补贴家用，她就很满足了。

    这天，乔萱他们依然没有找到五百年份的何首乌。

    百年份的倒是发现了一株，没法用。

    蘑菇啊什么的山货，又顺手弄了一些。

    如今五月里了，蘑菇也渐渐少了，得到了秋天，才会又多起来。

    高高的山崖上，乔萱看到了同样很值钱的药材铁皮石斛，但她没说。

    地方太高了，爬上去太危险，她可舍不得让小七去冒险。至于她自己，更是想都不用想。

    灵芝又发现了三朵，其中一朵是邵桃桃看见的，大家小心的采摘了下来，小心收着，乔萱没法放入空间。

    另外两朵是她发现的，不动声色采下，神识一动，送入空间。

    空间现在不像之前那么饥渴了，不会强抢东西了。

    天麻、黄精等药材也发现了一些，因为比较零碎，医馆未必收，大家也就没有浪费时间。

    还看到远处的山脊上有一群大约二三十只野羊大摇大摆的一边吃草一边走过，可把邵小七给眼馋得。

    隔得太远了，没法赶过去，不然他一定能猎到一头的。

    野羊的肉又鲜嫩又紧实，是上好的野味。

    “可惜，太可惜了！”

    乔萱笑道：“山里猎物多得是，不可惜，以后咱们总还会碰到的！不过，这么大一头野羊，你真的能猎的到吗？”

    邵小七笑道：“当然可以啊！这算什么？野猪我都不怕。去年还猎到了一头野猪呢！咦，不过说起来也奇怪，今年进山，好像都没碰见过野猪啊！”

    野猪不是什么罕见的野物，以前时不时便能看到一头或者好几头。

    有的太过粗犷壮大，邵小七不太敢惹，也就主动避开了。只有大小合适的，他才会动手。

    毕竟，野猪皮厚，又粗暴凶狠，可不是好惹的。

    乔萱自然不会告诉他野猪其实很多，但是自己都提前避开了，只笑道：“遇不上也好呀，野猪挺吓人。若是碰见了，你也要避开。咱现在不必要猎那个。”

    邵小七心里一暖，点点头：“嗯，我会的！”

    第二天，终于，在一处半山腰的林地里，找到了两株长在一起的何首乌，乔萱大概能判定，一株五百多年、另外一株四百多年。

    乔萱大喜，连忙领着邵小七和邵桃桃去挖。

    这两株何首乌年份长，藤藤蔓蔓的长了老多老多，三人先将藤蔓清理掉一大部分，将地上清理干净，然后才开始从旁边小心的一点点开挖。

    大约花了一个多时辰，这才终于将两株何首乌都挖好了。

    好在，年份长得不短，分量却不是太重。

    两株都是五斤多左右的样子，不过看起来倒是不怎么像人形。

    --------------

    12点和晚八点哦

    (本章完)

