    新赛季开始前，凯尔特人打了八场比赛，有六场是联盟安排的季前赛，另外两场是球队自己找的表演赛。

    在新的劳资协议达成之前，联盟内并没有平等地分配球队的收入。因此，有的球队赚钱，有的球队不赚钱。

    从这一点看，魔术师和伯德虽然没有像传说中那样在进入联盟之后就拯救了NBA，但他们自身作为招牌，给球队带来了许多的赞助和广告。

    因此，说他们拯救了各自球队的财政状况，是没有问题的。

    如果魔术师没有吸金能力，巴斯不可能给他那份震撼体育界的超级合同。那份25年2500万的合同不但引来舆论的一致抨击，更是点爆了湖人队内的矛盾。

    贾巴尔一时间接受不了魔术师赚这么多钱，向球队申请交易，并在媒体上狂喷巴斯。幸好，巴斯虽然不喜欢贾巴尔，但也知道球队想要保持竞争力的话，离不开贾巴尔的帮助。

    一番私下会面，巴斯承诺给贾巴尔加薪，这才留住了他。

    可是，裂痕已经产生，就像凯尔特人，拥有全联盟独一无二的账面天赋，但从季前赛开始，教练组推翻了路易明确下来的战术体系。

    他们不再打L战术，放弃了灵活的口袋阵，取消了小口袋，不再让桑普森在油漆区附近游荡，要打主流的禁区绞肉，只是在防守站位上更加地考究。

    路易的口袋阵，得到了四位助教的好评，他们认为这个防守阵型会给J博士和魔术师这种不善投篮的球员毁灭性的打击。

    他们仿佛没看过上赛季的东部决赛，不知道只有口袋阵是不够的。

    除了攻防体系推倒重建，他们对球队的阵容，和出场时间的分配，产生了分歧。

    伊赛亚·托马斯想要首发，但菲奇认为阿奇博尔德更成熟，因此，无视了托马斯训练时打爆了阿奇博尔德的事实，坚持让老将首发；

    还有就是兰比尔、马克斯韦尔和桑普森之间的首发选择。

    兰比尔和马克斯韦尔都是上赛季帮助球队夺冠的功臣，一番争论后，教练组决定让桑普森继续打第六人。

    可是，对桑普森的球场定位，引起了这位二年级的小将不满。

    包含表演赛在内的八场比赛，凯尔特人全胜。

    伯德隐晦地暗示：“我们现在打的束手束脚，没有过去那么奔放了。”

    路易冷漠地看着凯尔特人内部的这些情况，没有其他的表示。

    马克斯韦尔会向他抱怨，兰比尔隔三差五地来找他嘴贱，伯德也不时问他为何一直不在讨论会上开口。

    “那么多老教练在，我这个业余的怎么好插嘴呢？”

    他用这句话回应了伯德。

    1981年10月30日，卫冕冠军凯尔特人的新赛季首战，是在主场迎战华盛顿子弹队。

    按理说，凯尔特人这种大流量队，揭幕战怎么也得安排个好对手。

    但这就是拉里·奥布莱恩时代的NBA的独特现象。

    虽然NBA总冠军在1977年改名为奥布莱恩杯以纪念奥布莱恩的功绩（新的转播合同、吞并ABA、出台受限制自由球员规则、1977年总决赛的收视率是那个时期的历史最高），但他并不是一个优秀的总裁。

    他总是显得刻板冷漠，不近人情，而且对NBA的宣传不放心上，更认为全明星周末这种活动是浪费财力的不必要活动。

    他连全明星周末都不用心办，怎么会在赛程上设计凯尔特人和76人、湖人、雄鹿这些强队碰一碰呢？

    于是，华盛顿遭重了。

    凯尔特人丧心病狂，单节40分就把子弹队打晕了。

    虽然球队推翻了路易的攻防体系，但整体实力强出子弹队太多，不需要体系也能赢。

    路易注意到子弹队的首发里克·马洪，也是坏小子军团的标志性人物，更是子弹队首发里唯二当人的球员之一。

    这是一场不可避免的屠戮，子弹队必被打爆。

    全场的高潮是桑普森和伊赛亚·托马斯登场的时候，花园的欢呼、呐喊、口哨此起彼伏。

    托马斯的脸上继续带着既能守护，也能暖心的贱笑，路易不太关心他的首秀，他只想记录桑普森和里克·马洪的卡位表现。

    第一次对决，桑普森用天赋赢下了卡位。

    第二次，桑普森没卡赢，但跳得太高，马洪大意了。

    第三次，桑普森丢了防守篮板。

    第四次，他还是没有足够的卡位意识。

    第五次，路易终于看见了卡位技巧，但还不够。

    路易像是技术台的统计员一样记下了桑普森每一次卡位的成功与失败。

    而且那些失败的卡位，他都会记住失败的原因。

    微笑刺客的首秀无懈可击，替补出场25分钟，便打穿了华盛顿的防线，拿下24分8助攻，和桑普森有多次精彩的配合。

    “波士顿的阵容太过奢侈，如果他们可以让拉尔夫和伊赛亚安心在第二阵容成长，我想不出有球队能够击败他们！”

    “他们可以拿下82胜夺冠！”

    凯尔特人的首秀太过精彩，使人相信他们不会输掉任何一场比赛。

    接着他们就碰到了硬茬，上赛季拿下60胜的雄鹿。要知道，东部决赛上让他们脱掉一层皮的76人，也和雄鹿打满七场才艰难晋级。

    “我会把每一场比赛都当成《周六夜现场》。”比尔·菲奇赛前耍着他的俏皮话，“我希望未来你们可以把凯尔特人的比赛称为《波士顿夜现场》或者《绿血人夜现场》。”

    菲奇的幽默感令人难忘，可是这场比赛的走向，却让所有球迷失望了。

    雄鹿从开场就压制了凯尔特人。

    西德尼·蒙克利夫的防守让路易很惊讶，全场比赛没有一个抢断或者盖帽，但他无处不在，防死约翰·朗，协防多次令伯德投篮失手，更是造成几次马克斯韦尔的进攻犯规。

    这是一个数据上体现不出来的伟大防守者。

    76人完败，唯一的亮点是桑普森压制兰尼尔的25分14篮板4盖帽。

    “我们和过去不一样了。”伯德公开抱怨道，“我们打着僵硬的比赛。”

    而这只是他们的第一场败仗。

    有人想知道他们哪里不一样，但伯德没说。

    《密尔沃基每日新闻》给了个侮辱性极强的新闻头条“昨晚的比赛叫《公鹿吃人现场》”。

    路易眼见凯尔特人登顶，东部决赛第七场的万众一心，总决赛Game5赛前被马龙的言论激怒后的觉醒，那的确是一支完美的球队。

    几个月后，菲奇为了维护自己的地位，球员们有自己的利益诉求，账面实力本该无敌于联盟的凯尔特人，打得却像是夺冠前的模样。

    有统治力，是争冠的大热门，桑普森和微笑刺客带给人的惊喜，不亚于当初的伯德。

    问题是，凯尔特人没有找到合适的战术体系，来让他们各司其职。

    反而在位置分布、上场时间的分配、平日里军事化的严格训练、和菲奇日益严重的录像复盘癖，正消磨着凯尔特人本就不佳的化学反应。

    十一月中旬，凯尔特人输了三场比赛。

    每个晚上，菲奇都听得见球员的抱怨。

    他曾就如何安排球员的位置询问过路易的意见。

    这次，路易不会给他任何的意见，他只会像个外行人一样说：“满足他们的要求不就好了吗？”

    如果他们的要求是那么好满足的，菲奇也就不烦恼了。

    不论菲奇如何询问，路易的答案都是让人失望的。

    菲奇渐渐明白，他不可能再得到路易的帮助了。

    “看来我得另想办法了。”菲奇表情复杂地说。

    “是啊，因为我太年轻了。”路易的脸色平静，语气清淡，“队里有那么多的助教，他们肯定能想出更好的办法。”

    他是可以理解菲奇的做法，但这不代表他可以原谅菲奇的做法。

    召之即来，挥之即去，功劳都是你的，然后翻脸不认人？当老子是表子呢，CNMBD...呀，不破防了，恢复。

    菲奇从路易的脸上看见了一闪即逝的冷笑。

    “我找丹尼还有点事，你忙吧。”

    言罢，路易转身走了。

