    藏剑山庄之中，嬴政看着已经打包好的几件东西爱不释手，一刻都不愿意放下。

    叹了一口气，说道：“真是好东西啊，如果能够早一些看到就更好了。或许李信与蒙恬他们就不会葬身楚地了。”

    叶尘笑了笑：“现在也不晚，而且大王应该对秦军将士们多一些信心，虽然如今身处险地，但只要还没死便仍有着逃生之机。”

    嬴政只当这话是在安慰自己，随即点头道：“那就多谢先生吉言了。”

    看向对方，不由感慨道：“叶先生身为儒家弟子，没想到还精通造物之术，着实令人惊叹。”

    “王上过誉了，只是一些雕虫小技罢了。”

    叶尘谦逊了一声。

    就在这时，嬴政忽然想到了一件事情，开口问道：“半年前，海上曾出现出仙山颇为壮观，可惜寡人未能亲眼目睹，实为憾事。

    先生博学多识，不知对此事有何看法？”

    叶尘面色不变，淡淡的道：“不过是水月镜花罢了，也就图个新鲜罢了。”

    他也猜到了对方应该是动了长生之念，所以还是顺口提醒了一句。

    听到这话，嬴政不禁微微皱眉道：“先生的意思是那仙山并非真实存在？”

    “都是幻象而已，不必太过在意。”

    叶尘肯定了一句。

    嬴政稍微沉默了一下，随后平静的道：“寡人知道了。”

    看着对方的样子，叶尘就知道他是没听进去，不过这也不是自己能够控制的，便不再多说什么。

    回过神来，嬴政接着道：“以先生的才能，待在这个山庄之中属实是埋没了。若是愿意入朝为官，定会有着更大的作为。”

    叶尘闻言道：“我这个人比较好静，不喜欢去管太多的俗事，多谢王上的好意了。”

    嬴政眼中闪过一抹失望之色，不过也没有勉强，像叶尘这般人才，即便无法收为己用也绝对不能交恶。

    随即开口道：“这次算寡人欠先生一个人情，若是以后有什么需要的话，可以到咸阳来。孤，有求必应。”

    作为一国之君，未来的天下霸主，这样的一个承诺无疑是十分宝贵的。

    只要对方的要求在他的能力范围之内，哪怕倾举国之力也会助其完成。

    叶尘微微一笑也没有拒绝，拱手道：“如此，便多谢了。”

    两人聊了一会儿之后，嬴政便离开了山庄，开始返回咸阳。

    朝中还有许多正事等着自己呢，不能在外面待太长时间。而且此行的收获很大，心情也舒畅了许多，是时候回去了。

    又是几天时间过去，二人会到了咸阳城。

    不过嬴政却并没有立刻回宫，而是去见了另外一个人。

    “王老将军近日可还安好？”

    王翦一脸恭敬的道：“多谢王上记挂，老臣一切都好。不知大王亲自亲来，可是有何吩咐？”

    闻言，嬴政却是站起了身子，朝着对方微微拱手。

    王翦连忙闪开，随后单膝跪地将其扶住，开口道：“大王这是何意？折煞老臣了！”

    嬴政说道：“寡人此次前来是特意向老将军道歉的，之前未曾听从良言，导致攻楚之战大败，皆乃孤之过失。”

    王翦见此，心中也不由的生出一些感动，说道：“大王也是想尽快收服楚国，还请不要自责。以我大秦如今的实力，即便这一次失败了也没什么，只要君臣齐心，不出两年定然可将楚地拿下。”

    嬴政轻轻点头：“寡人也是这般想法，待到明年还会再次出兵伐楚，到时候还请老将军挂帅出征！”

    听到这话，王翦也没有端着架子，拱手回道：“大秦若所需，老臣定鞠躬尽瘁以报王恩！”

    见对方答应，嬴政笑道：“老将军不愧为大秦柱石，寡人得你相助，实乃幸甚！”

    不过就在这时，王翦却接着道：“老臣领兵没问题，只不过还请大王答应一个请求。”

    “爱卿说的是伐楚的兵力？”

    嬴政知道对方要说什么。

    “正是，想要攻下楚国，必须要六十万大军。”

    王翦回了一句。

    嬴政摇了摇头：“爱卿，你也知道如今大秦的情况，想要一下子拿出这么多的士卒，却是很困难。

    寡人可以给你四十万。”

    王翦闻言，直接跪在了地上：“若只有四十万，那请恕老臣无能为力。”

    嬴政连忙将其扶起，开口道：“老将军先不要急着拒绝，寡人知晓攻楚不易，所以特意弄来了几件宝贝。”

    说着话，便让人将叶尘送的几样东西拿了过来。

    随即便一一进行介绍。

    片刻之后，王翦的脸上便浮现出满满的惊讶与兴奋之色，作为一名顶级将领，他比任何人都要更加清楚马鞍等物的价值。

    这时，嬴政问道：“若是战马都装备上了这三样东西，不知爱卿可能率领四十万大军，为寡人拿下楚国？”

    再次听到了这个问题，王翦没有像之前那般直接拒绝，而是思考了一下。

    随后回道：“回王上，如果每一匹战马都可以配备马鞍、马镫、马蹄铁，骑兵的战斗力将会大幅度增加。”

    “倘若这四十万大军之中能够有着十万这样的骑兵，那么末将有信心将楚国纳入我大秦的版图之中！”

    嬴政开口道：“十万骑兵不可能，寡人最多给你六万。不过将军可以去军营之中挑选一些懂得骑射之道的士兵来进行训练。

    有着马鞍与马镫的辅助，想必培养出新的骑兵部队并非难事。“

    王翦眼前一亮，略微思索了一下点头道：“这个办法不错，若是马匹等训练资源供应充足的话，末将有信心在一年的时间内，为王上再打造出三到四万名骑兵。”

    “此言当真？”

    嬴政心中微微一喜。

    王翦一脸认真的道：“末将愿立下军令状，若是做不到，甘愿军法处置！”

    嬴政说道：“好，那此事就这样定了，希望老将军不要让孤失望！”

    王翦亦是颇为振奋，掷地有声的道：“末将定当尽力，不负王上所托！”

    有着如此强大的十万骑兵，楚国的灭亡已成定局……

