    蒋青阳被找到的时候，已经是大半夜了。

    堂堂的青阳刀客竟然被一个小丫鬟给放倒了，齐泗壬不用多想，当然知道是谁的手笔了。

    纵使齐泗壬脾气再好，也不由火冒三丈的来到了虞玦的院子。

    此时虞玦正抱着猫儿，懒洋洋的吃着绘锦带来的茶花糕，喝着唯有并州城才有的雪茶，绘锦在一旁给她捶着肩膀。那样子看起来多惬意便有多惬意，险些气的让齐泗壬呕出血了。

    “四小姐，您究竟做了什么！”齐泗壬压下心里头的火气，问虞玦道。

    虞玦瞧着压抑着怒火的齐泗壬，无辜的说道：“我不是听你们的话乖乖的在客栈等着么，我能做什么啊。”

    “那青阳又是怎么回事？”齐泗壬无奈，他家主人怎么生出这样的一个小魔王啊。

    虞玦方才恍然一般，道：“你说他啊，我让绘锦帮忙在他身上试试药的，开个玩笑而已，齐先生犯得着为这点小事大半夜的来质问我么。”

    得，感情还是他错了。

    齐泗壬瞧着虞玦一脸自然的样子，一时间竟也看不出什么端倪，气的转身就走。只是离开的时候，依旧是有些不放心，给虞玦的院子又多了一倍侍卫。

    明日就要离开并州了，今天晚上可不要再出什么幺蛾子了。

    等齐泗壬离开之后，虞玦也敛了脸上的笑，瞧着窗外的月华如水，心事重重的。

    窗外的雪茶花开的洁白，夜风拂过，带来阵阵的花香，可不知为何虞玦的心中莫名的不安。

    这是留在大燕境内的最后一个晚上，也是她与燕宸曦联系的最后机会。

    离开大燕，到了南境便等于是到了虞生炙的地盘，前途如何，谁也不知道。

    若真的如她所猜测的那般，燕宸曦留在了并州，看到那块玉佩，必定会猜测出她留在这里，今晚肯定会有行动的！

    半夜时分，终于有所动静了……

    一行黑衣人悄无声息的潜入了四海阁客栈中，虞玦本就一直留心着外面的动静，听到窗户外有人，连鞋都没来得及穿，直接跳下了软榻激动的推开了窗户。

    “王爷……”

    脸上的笑容方才扬起了一半，瞬间僵住了，却见窗外出现的不是她朝思暮想的那个人，而是险些划破她咽喉的利刃……

    “小姐，人都已经安排好了，绝对能做的神不知鬼不觉的。”

    刺史府，虽以入夜，但依旧灯火通明。

    侍女尽职尽责的向章灵儿汇报道，章灵儿闻言，嘴角闪过了一抹嗜血的笑：“我要她永远的消失在这个世上！”

    就在说话间，外面又有一个侍女传话道：“小姐，祁王殿下回来了。”

    不过须臾之间，章灵儿脸上的杀意瞬间淡了下去，瞬间恢复了素日里温婉可人的模样，小跑出进了花厅。

    燕宸曦披着夜色而来，脸色沉沉，俊美的面容自有一种不怒而威的气势，正在和章程年说着话。

    瞧着他，章灵儿眼中闪过了一丝痴迷的眼神，接过了侍女手中的参汤，进了书房道：“父亲和王爷连日辛苦了，灵儿熬了参汤，你们喝些提提神。”

    “还是灵儿孝顺。”章程年接过章灵儿手中的参汤，笑的无比欣慰的说道，“这么晚了你也早些睡，不必每天晚上都送参汤来。”

    “灵儿无能不能为父亲和王爷解忧，唯有这点小事上能尽心些。”

    章灵儿柔软的说着，虽是在同章程年说着话，但是目光依旧是忍不住的落在燕宸曦的身上。

    可燕宸曦，却连一丝余光都没分给她，而是问一旁的管家道：“今日可有来刺史府？”

    管家下意识的看了章灵儿一眼，方才道：“回王爷的话，并没有。”

    “王爷，灵儿知道您寻人心切。只是若虞四小姐真的来并州，定然会亲自登门来刺史府的，怎会渺无音讯啊，会不会您的消息有误，又或者……与虞四小姐是在躲着王爷您呢？”

    此次燕宸曦到并州，为了早日能够找到虞玦，防止虞生炙将人带到了南境，燕宸曦直接向章程年道明了来意。

    只是这章程年行事昏庸，一不小心让他那多事的女儿知道他寻人的消息，扰的燕宸曦不胜其烦。瞧着自家王爷阴沉沉的脸色，宁九对章灵儿十分钦佩。

    敢在他家王爷面前说虞四小姐的坏话，活腻了不成？

    章灵儿被燕宸曦冰冷的目光扫过，心中一阵悚然，还未等她反应过来，燕宸曦已经起身拂袖离开了。

    瞧着那白衣人离去的背影，章灵儿眼中闪过了一丝恼怒的神色，不甘心的跺了跺脚。

    “唉……”章程年叹了口气，看着章灵儿道：“这祁王目光极高，你这样死缠烂打的，是行不通的。”

    知女莫若父，章灵儿每天晚上都来书房中送参汤，章程年哪里不知道章灵儿的心思，只不过是装作不知道罢了。

    章灵儿是他几个子女中，最为漂亮也最为聪明的一个孩子，若真的攀附上了祁王殿下，他们章家前途不可限量，他自然不会拦着。

    甚至……必要的时候还会推一把！

    想到此处，章程年眼中闪过了一丝精光，与方才唯唯诺诺的样子判若两人。

    燕宸曦的别苑是在刺史府的一隅，他喜欢清静，除了祁王府的侍卫之外，就连章灵儿都不敢随意接近此处。

    出了章程年的书房之后，宁九犹豫了会儿，还是冒死向燕宸曦道：“王爷，属下瞧着咱们住在这里久了也不是长久之计，万一被四小姐误会就糟糕了。”

    此时燕宸曦手中握着那块木雕，脸色沉沉，不知在想些什么，听到宁九的话，眼中闪过了一丝疑虑，问道：“有什么可误会的？”

    宁九……

    “章灵儿啊。”

    燕宸曦沉默了片刻之后，方才茫然地问道：“章灵儿是谁？”

    感情那位章小姐献了这么天的殷勤，他家王爷连她名字都没记住啊，想到这里宁九长长的松了口气，忽然觉得自己方才那些担忧都不过是多余的罢了。

    此时燕宸曦并不知，与此同时，一辆马车借着夜色，悄无声息的行驶出了并州城……

