    真的是好家伙。

    有人是故意的吗？

    还是故意的？

    “珊珊，我忘拿香皂了，能不能帮我拿一下。”

    然后他还喊人。

    院子里的大灯没有开，只开了一个小灯，光线不算暗，但也没有很明亮，大概都能看得清的。

    “你怎么不在洗澡房？”

    还有他不是在游泳馆的更衣间洗过一次了吗？

    这是做饭有油烟味再洗一遍？

    “我以为你们睡了，就没提水去洗澡房，想着在这里冲一冲就成。”

    林随安说得也挺坦荡。

    云珊给他拿了香皂过来，正转身要走，他又把她喊住了。

    “珊珊。”

    云珊转过身，干嘛啊？

    “你今天在看海潮吗？”

    林随安拿着毛巾，眸光灼灼，坚定且执着。

    云珊愣了下，不知道他怎么会问这个，“我好像其他人也看了吧？”

    “我看你看他身体了。”

    哦哦，那个，云珊道，“没啊，也就扫了眼，一眼就过去了，并没有盯着他看。”

    那林海潮的身材真没什么看头。

    然后就迅速转移话题，“我去喝口水。”

    云珊说完就赶紧溜进了屋，省得他再问。

    她自己试想了下，如果他也在游泳馆盯着别的穿泳装女同志看，她也会觉得不爽，也不是说占有欲啥的，就是脸面问题，两人还挂着夫妻的名号呢。

    林随安也洗完了，穿了条短裤进了屋。

    云珊就说，“我要睡了。”

    林随安看了看挂钟，才八点。

    “还打算给你写个自由泳教程呢，要不要看？”

    游泳不是直接上手教吗？还有教程呢。

    云珊说是回房睡觉，其实也是借口，她还有笔记要整理。

    她摇摇头，“我明天再看吧。”

    不过想到他这两天好像挺忙的，还有时间写这玩意儿？

    还是多问了句，“你明天还去游泳馆吗？其实我都学会了，你有事去忙吧，我跟灿灿过去也行。”

    “差不多忙完了，答应了海潮，明天还会去。”

    云珊点点头。

    “我进去看看灿灿。”林随安说道。

    云珊也点了点头。

    灿灿的感冒好了，睡觉也不用大半夜地看着她。不过就是，她睡姿会比较多变，有时候滚到床边，被蚊帐包着也有可能，那样的话，蚊子就能咬到她了。

    而对林随安来说，临睡前不看一眼她母女俩都不会心安的那种，当然，这只待定于他们在一起的时候。

    灿灿果然换了个睡姿，不过睡得很香，那小脸软呼呼，睡毛像扇子一样，嘴巴微翘，偶尔还会做出吸奶的动作，可爱极了。

    作为母亲来说，云珊是怎么看也不看不够的。

    林随安也是。

    没忍住握了握她的小手。

    看了会儿，发现不对，小家伙尿床了。

    她身下有垫着防尿布，看着就是湿了。

    林随安去外面拿另一张垫子进来，晾在外面厅里的，云珊则是帮她把裤子换了。

    换好了，她也没有睡，依然睡得很香。

    云珊打算拿裤子出去洗了，这样晾一个晚上，明天就干了。

    林随安拿了过去，“我去洗吧。”

    云珊点了点头，不过她也跟了他出去，打算洗个手。

    但看着他的背，这个没有布料遮挡的背，线条流畅，肌肉匀称，她不由道，“喂，你就不能穿个衣服吗？”

    要是这样出到外面，要被骂耍流氓的。

    林随安把衣服放到了外面的桶里，转了转头，“怎么了？”

    什么怎么了，难道这是随便让人看的？

    “灿灿看到不好。”

    林随安失笑，转过身，眸子微垂看着她，“珊珊，我看你今天也看我了。”

    云珊眨了下眼，“看你怎么了？你不能看？”

    “看我没穿衣服的地方。”

    “那怎么了？”

    “还有摸我了。”

    云珊不承认，“那是不小心碰到了。”

    “那你还想摸吗？”

    他声音像是带了把勾子，一直在勾着云珊。

    云珊心跳快了一拍，嘴里还是不承认，“说什么呢，谁要摸你了。”

    但林随安这个人已经拉过她手，放到了他身上。

    云珊眼睛微瞪，“你干嘛啊？”

    林随安手没放，眸色如墨，深深沉沉，如星如潭，声音依然像是带了蛊一样，“珊珊，你今天的换气再调整一个地方就更好了。”

    云珊不自觉地被他带偏了，“什么地方？”

    “要我说吗？”

    “废话。”

    林随安拉着她手，环到了他腰间，头低了下来。

    云珊一下瞪圆了眼睛，这个死鸡贼！

    也不知道是不是因为他事先使用了美色引诱，这个吻她竟然不是很抗拒。

    可之前，她都是觉得，两人维持着表面就行的。

    这下，她的手也就不客气了。

    狠狠地摸了几把，当然，也没让他继续。

    灿灿还在房间呢，要是她突然醒了跑出来看到怎么办？

    林随安最后也摸了摸她头，“去睡吧，备课资料明天早上再写。”

    原来他也知道她要写东西呢。

    云珊转身溜了。

    林随安看着她背影，有些无奈，但眉间是舒展的，起码珊珊没有排斥他。

    他愧对她实在太多，自己并不能太得寸进尺，就佟晓玉的事还没有处理好呢。

    ……

    佟晓玉自从见过林随安跟云珊之后，就睡不着。

    除了不甘之外，她还没有拿到王素秋跟苗微保释金费用。

    她没有跟云氏兄妹住一块，而是另外找了间招待所，她是想着找到苗微，跟她诉一下苦，让苗微来帮她解决住宿问题的。

    哪成想现在连人都没见到。

    眼看着，云珊都过来京城见林家人了，也不知道林家那边有没有接受她，林随安会不会为了她，跟林家力争。

    一想到这里，她就抓心挠肝的。

    她怎么也要再约一次苗微的了。

    在第三次联系苗微的时候，苗微才答应出来见她。

    本来王素秋让她不要再去见佟晓玉了，之前的那些钱也用钱了，说不定是她跟云珊合伙来整理她们的。

    不过苗微还是想见佟晓玉问清楚的。

    这两天没出来，也是因为母亲看她看得严，怕她出去找狐朋狗友。因为帮了王素秋的忙，现在弄得她在长辈面前都抬不起头来了。

    【作者有话说】

    我脑子发抽忘了云珊会游泳的事，前面两章已经改回来了，大家可以回去看看，最近调整更新时间，晚些再调整多更，很感谢大家的支持！

