    爱丽丝：“＼(◎o◎)／！”

    戴维·路易斯：“＼(◎o◎)／！！！”

    几乎在瞬间，他们两个就愣住了，包括同行的哈里斯，佩雷斯等也是如此。

    话说……

    现在东云人都如此嚣张的么？

    在他们印象中，东云人不都应该表现的唯唯诺诺，讲究个中庸之道的么？

    对人接物都是超谦虚的那种，被人打一巴掌还要对着他们笑？

    可现在……

    怎么就跟人印象中不一样呢？

    这江南不过十八九岁，仅小屁孩一个，但口气却是狂妄到了极点？

    就这种人……

    能证明出三大猜想？

    原本他们国际数学组织就抱有很大的怀疑，而现在更是可以肯定……

    江南的学术绝对不端。

    三大猜想的证明者百分百是另有其人。

    “怎么？”

    “都哑巴了？”

    “连话都不会说了？”

    见众人沉默，江南没好气的再次开口，没有给爱丽丝等人留丝毫颜面。

    可别说他不懂礼节啥的。

    特么的礼节是跟同样讲礼的人才会有，对待大老远上门的挑衅者，大可不必。

    刚才他虽然没进来，却把爱丽丝和路易斯等人的话，听得一清二楚。

    这些人说东云做学问的没几个，尽是偷鸡摸狗之徒，比如自己。

    甚至其心非常歹毒，将安排专人进行全世界同步直播自己解题。

    如果自己实力不够，而解不出题的话。

    那不仅自己在全世界人面前出丑，且整个东云都将成为国际笑柄。

    啧啧！

    人家都打上门了。

    还让江南有礼有节的跟对方说话。

    这不是有病么？

    对待敌人，讲礼只会助长对方的嚣张气焰，更加看轻你，认为你无能。

    如果你没有实力也就罢了。

    好汉不吃眼前亏，该缩头就缩头，暗暗积蓄力量，来个君子报仇，十年不晚。

    但既然自己有这个实力，不狠狠把脸打回去，江南感觉都对不起自己这几个月在图书馆看的一千多万本书(*｀Ω′*)v。

    “江南，好一个江南！”

    足足过了半晌，爱丽丝才反应过来，随即怒不可遏，“你们东云人难道就是这样的么？嚣张？傲慢？咄咄逼人？”

    “……”

    “呵！”

    “我嚣张？我傲慢？我咄咄逼人？”

    “这就是双标党的养成啊！”

    “也不知道在我来之前，是谁在我东云的土地上，在我华清的校园里，不仅质疑的的实力，更指责我东云人都是偷鸡摸狗！”

    “难道你们打上了门，我还要跟你们说好话么？还要让我跪舔你们？”

    “偏见者不能远视，狭隘者不能长存！”

    “我既不偏见，也不狭隘！”

    “但我也是人，而且是满腔热血，铁骨铮铮的东云人(╯＞д＜)╯?┸┸)`ν?)。”

    “既然都撕破了脸皮，那就用实力说话，有什么本事尽管放马过来就是。”

    “不就是三道狗屁题目么？”

    “若入得了我眼，我或许还花费点时间解上一解，但若连眼都入不了的话，那就有多远滚多远，别在这丢人现眼……”

    此刻之江南，那强势的可谓一批。

    骂人不带脏，却不可谓不毒。

    总之。

    对方先前怎么对待老易，老唐和老陆等人的，他现在全都加倍还回去。

    且他忽然觉得……

    前几天梁和同说年轻人就该拥有年轻人的傲气与锋芒，确实很有道理。

    包括过去易丘，陆成舟，还有江城的一些老师校长，也都是这样劝他的。

    不过他过去都习惯于低调。

    待人接物都表现的淡然。

    很少有傲气和锋芒毕露的一面。

    可是现在么？

    他就是想傲气了，想锋芒毕露了。

    反正他是年轻人，骨子里本就是冲动热血的，该说说，该骂骂都可以。

    而不需要跟易丘这些人一样，需要顾忌各个方面，没法表现的太过激。

    见此一幕。

    校长易丘，陆成舟，唐笑虎，以及华清的众多教授，全都被吓了一跳。

    话说……

    他们都认识江南许久了。

    平日接触的足够多。

    却还是第一次见到江南还有如此霸气侧漏，毕露锋芒的一幕。

    虽然直接把国际数学组的人怼的个狗血淋头，有些影响华清和东云的形象。

    但不得不说。

    怎一个“爽”字了得？

    包括土豆的迈尔斯在内，都不由得给江南竖了竖大拇指，点赞。

    话说……

    迈尔斯曾也是国际数学组织的成员。

    包括现在也是。

    只不过来了华清教学，且全职合同一签就是五年，便没再管那边的事。

    此刻。

    即便爱丽丝，路易斯等人都是他曾经的同事，可他对前两人也没得好感。

    毕竟，江南可是他最看重的人。

    刚才之所以一直没发话。

    不过是没找到发话的机会罢了，可不代表他会任由爱丽丝等人诋毁江南。

    现在江南怒而回怼，确实是很爽啊！

    这不由得让他想起当初在国际奥数竞赛时，江南自信满满跟他打赌的一幕。

    如果他没猜错的话……

    江南肯定又是要挖坑了，而爱丽丝等人，十有八九是讨不到啥便宜。

    嗯！

    他好好看戏就成了。

    迈尔斯：“(?ω?)hiahiahia！！”

    ……

    与易丘等人内心舒爽不同。

    爱丽丝和戴维·路易斯两人可脸色蓦然一变，被气的直接咬碎钢牙。

    不！

    不仅是是他们两。

    除了皮埃尔和利古马斯之前没怎么说话，仅做见证，而站一边作壁上观之外。

    国际数学组织其余来人，那被气的一个个身子乱颤，年大者差点一命呜呼。

    比如年龄最大的一个是佩雷斯，四级数学家，七十多岁，跟陆成舟差不多。

    他是这次前来考核江南的出题者之一，原本他负责出题，越难越好的那种。

    至于其余洽谈，交际。

    都是由爱丽丝和戴维·路易斯负责。

    可是现在……

    他差点儿心脏病都气犯了。

    终于！

    再也忍不住。

    他直接从公文包里掏出一张纸，用力拍在办公桌上，并怒视江南道：“年轻人，我佩雷斯活了大半辈子，还从未见过如此嚣张至极的东云人，不得不说，你是第一个。”

    “你刚才左一个说题简单，又一个说题丢人现眼，那我倒真想看看……”

    “你是否真可以把这题解出来。”

    说到这里。

    佩雷斯微微顿了顿，调整了一些呼吸节奏，才接着喝道：“我也不瞒你，这是一道有关孪生素数猜想运用的衍生题。”

    “虽然难度比不上该猜想的证明，却也蕴含了我对孪素多年的研究心血。”

    “一般人，万万解不出来。”

    “即便是皮埃尔和利古马斯两位五级数学家，在短时间内也很难解出来。”

    “你若真有本事。”

    “就在两小时内解出来看看。”

    随其话落。

    一旁的哈里斯和刘易斯两位三级数学家，也都把各自准备的题怒拍在江南面前，且说的话也都跟佩雷斯大致相同。

    无非是有关ABC猜想和周氏猜测的衍生题，且都怎样怎样之难云云。

    但江南却只微微瞟了一眼，随即嘴角闪过一丝不屑，“呵，我还以为你们这些三四级数学家有多牛批了，可结果……”

    “蕴含多年心血？”

    “却出了这么辣鸡的三道题？”

    “不好意思，这种题，早在许久之前，我就不想做了，简直就是脏了我的手！”

    在说话的同时。

    江南伸手捞起了面前的三张纸。

    下一秒。

    只听见“撕拉”几声。

    他手中三张纸便成了一条条，一片片的碎纸屑，再往空中一扬。

    仿若雪花一般。

    飘落在了爱丽丝等众人身上。

