    文臣、武将、勋贵三方的态度至此都算是比较清晰了。本来司礼监的态度也挺重要，不过司礼监在这件事上看来选择了保持沉默，目前还不清楚是出于何等原因，总之就是没有态度。

    在这一点上，即便高陌想方设法联系上了陈矩，陈矩也没有给个明白话——换句话说就是说了一通场面话，没什么实际意义。

    高陌对此其实有些不满，但刘馨听后沉默了一会儿表示无妨，然而她也没说明原因，弄得高陌心里有些七上八下，总觉得心里有些不托底，于是把这些情况一并写在送给高务实的信中。

    高务实的回信照例需要两到三天才能送回京师，今天本应该是回信送到的日子，但实际结果却是回信未到而奏疏到了——便是那封请辞蒙元经略的奏疏。

    由于高务实不仅是请辞，而且本人居然已经回转关内到了延庆州，某种程度上甚至可以说他这次有“挂冠而去”的意味，差别只是他没有“而去”，却是“而回”，主动往京师赶回来。

    这无疑是个爆炸性的新闻，以至于得到消息的几大报业都惊呆了，然后默默将之前写好的一些稿件废掉，犹豫着再次动笔应该如何描述。

    如今摆在京师各方势力面前的局势都一下子变得复杂起来，高务实忽然放弃战争前线的军权回京，这在大明历史上统兵的文帅之中尚属首次，实在是没人能够迅速以往的根据经验做出合理反应。

    摆在大家面前的首先有两个大问题：第一是高务实如此弃军权“挂冠”是否有罪；第二是他回京之后大家应该以什么态度面对。

    军权不比其他权力，如果前线还在激战而他弃权而走，那可以看做是临阵脱逃，理论上是要受到惩处的，严重的话丢官去职一撸到底也不是不可能。当然，按照高务实部堂之尊的身份，除非前线惨败、损失巨大，否则脑袋还是有保障的。

    但现在的问题在于高务实是在大胜之后回京，察哈尔蒙军宛如脱缰的野马一般在向西逃窜。李如松部说是说奉命追击，但其实高务实给他的命令是“逐敌至蒙疆外，无须强攻”，因此李如松两次追上，都只是对察哈尔大部落进行袭扰，一旦察哈尔和外喀尔喀部主力回头摆出死战架势，李如松就后撤待变。

    那么可想而知在这种情况下，蒙元经略麾下想要出现惨败几乎不可能。除非心学派下令给李如松让他惨败，而李如松也脑子抽风真的拿自家精锐去送人头，否则基本不可能出现。

    别说面对这样的命令李如松是否会照办，现在最大的问题是心学派根本联系不上李如松——他跑得太远了。

    根据目前的情报来看，至少四天前他就已经抵达了亦集乃，也就是甘肃甘州北部约六七百里的地方，在后世大概是内蒙古额济纳旗附近。从此处西去到哈密城也不过一千两百里了，如果说进入东察合台汗国的边境则更短，只有八九百里。总而言之就是跑到了后世内蒙古西部地区。

    心学派摆明了是联系不上李如松的，人为制造一场大败已经全无可能，现在只能按照伐元之战取得大胜来算。不过也有人不满意，尤其是一些心学派中的年轻官员就提议，不管高务实此番回京有何用意，给他一顶弃军而走的帽子都很合适。

    然而，一贯以倒高著称的王锡爵这次却站了出来，明确反对这个提议。王锡爵心里认为这个做法不仅毫无意义，而且极失风度，有一种癞蛤蟆跳到脚背上——不咬人却恶心人的下作，他这种自矜身份之人根本不屑为之。

    当然，他心里这样想，却也不好直接说，便借口说高务实有攻灭察哈尔这大功挡着，其他一些小事根本不会被皇上在意，此时以这样的说辞拿出来，除了惹皇上不快之外毫无意义，与其在这种边角料上下功夫，还不如找点真正能威胁高务实的大料。

    但高务实能有什么大料呢？以往不是没有试过，如在南疆自成一国这样的试探都有几次了，可皇上根本不以为然，甚至前次还半真半假的放了个风声，拿出了一个“定南都护府”的头衔。

    “定南都护府”虽然没有真个建立，但从侧面反应了皇上的心思。皇上没把南疆那些瘴疠之地当回事，就算听说高务实把南疆各国国王当做傀儡也不在意。至于什么蓄养私兵数十万，也不知道皇上是压根不相信这个数据，还是认为那些兵不堪一击，总之从结果来看也都没有引起重视。

    心学派在南疆方面本就没有什么靠得住的情报网，以前那些东西多是刘守有当年去查的，刘守有出事之后这些消息都断了来源，现在想整点新鲜活儿也没得整。

    于是心学派这边商议来商议去，觉得南疆什么的也不过是边角料，不足以让皇上警惕。要想真正能离间这对君臣发小，还得从大明内部着手。

    大明内部，高务实最有机会引起皇上的疑心的点以前不少，后来他主动放弃了对东厂和锦衣卫的直接影响，直接就去掉了其中大半。眼下还有机会让皇上认为是威胁的，恐怕只有两个方面：一是其在边军中的威望和目前正拥有的指挥权，二是他和靖难系勋贵集团的强势同盟。

    前者意味着高务实在大明主要军事力量——边军中的影响力，不过要拿这一条说得皇上对高务实心生怀疑却不容易。毕竟大明朝的军事指挥权一直很稳固，高务实只要没有获得授权，没有虎符在手也指挥不动谁。

    至于说高务实登高一呼，九边各镇立刻改旗易帜，这种事别说皇帝不会信，就连心学派官员们自己都说不出口。边军要是这样的墙头草，王骥、王越他们当年岂不也有这本事？

    此时大明中枢的权威还是毋庸置疑的，大家下意识都认可一点：文臣统兵之权是皇帝授予的，文臣平时也不掌兵，所以这兵权无论多大，只要一道圣旨就能剥夺。

    这么说来，边军这张牌看来是不好打了，那就只好从勋贵方面下手。

    高务实和勋贵们——尤其是靖难勋贵世家的关系极其密切，这是天下共知的，毕竟偌大的海贸同盟可隐藏不了。

    在以往，这种密切也算比较敏感，但由于大明经过两百多年的演化推进，其实已经不太真正被重视了。毕竟，南北二京的勋贵们早就和各路势力都有了交集，官场的也好，民间的也罢，鲜有勋贵们不涉及的。

    在官场上，他们和文官集团既有隔阂也有联合，相互之间关系复杂，有不少勋贵喜欢以风雅自居，就多与当时名流交往，基本都被视为美谈而非什么对皇权的威胁——很多文官也以和地位尊崇的勋贵交好而自命不凡，毕竟花花轿子人抬人嘛！

    在民间，他们和许多地方豪强、士绅富户结为一体，达成利益联盟。比如扬州盐商的背后基本都站着某位勋贵或者世宦之家，这也算是大家心照不宣之秘。用后世的话来说，就是勋贵们在海贸同盟出现之前早就各自拥有一些白手套了。

    不过此一时彼一时，以前是大家都能从中获利，你半年我八斤，分赃比较均衡，那当然不能随便破坏规矩。但现在局面变了，眼看着再让高务实如此发展下去，恐怕要不了几日就是海贸同盟吃肉而其余人顶多能有口汤喝，甚至目光再看长远一点就会发现，搞不好这口汤都会被端走。

    是可忍孰不可忍！这个时候就讲究不得这许多了，必须把高务实文臣勾结勋贵的狼子野心布告天下，为大明朝杀一杀这股歪风邪气，还天下人一个朗朗乾坤！

    王锡爵其实也不太认同这种意见，他还是持那个态度：在高务实刚刚立下如此大功之时，而且还主动放弃了掌握在手中的六十万大军，只带着五百人回京的时候强行给他栽赃，实在不像是能有多大作用的样子。

    不过现在心学派内部倒高的声音太强了，连王锡爵也不敢连续反对，只好把目光投向申时行，希望申元辅来压一压，不要让一群年轻人瞎搞。

    可惜申时行这次却有其他的想法，沉吟片刻之后竟然道：“虽是成败难料，却也不妨一试。”

    这下子年轻官员们开心了，老成持重的心学党人则眉头深皱，尤其是王锡爵，半是诧异半是不满地朝申时行望去，他不相信申时行会误会自己方才的示意。

    但申时行没有解释，而是继续吩咐大家，让大伙在给高务实下绊子的同时也别忘了之前的计划，因此现在需要分成两派人，一派抨击高务实勾结勋贵，一派捧着高务实让他封爵。

    直到其余人等离开申大学士府，王锡爵依旧沉着脸没说话，但也没有起身告辞。

    申时行带着三分陪笑之色走到王锡爵身旁坐下，用极其温和地语调劝说道：“元驭兄，你的心思我明白，但眼下时机不妙啊……

    此前我等对付高求真的一应措施都不曾取得多少进展，如今他又立下如此大功，对我心学一脉的威胁无以复加，后起之秀们按捺不住也是情理之中。我等也须给他们一个宣泄的口子，否则高求真还没有动手，咱们内部说不定就要出大事了。

    至于这勾结勋贵，本也就是个说有就有、说无就无的罪名，皇上若是担心高求真，那这罪名就是实打实的，若是皇上不担心他，那这罪名他看一眼也就放过了，根本不会上心。

    既然如此，让他们上疏骂一骂又有什么大不了？眼下朝廷本就是多事之秋，伐元之事虽然结束，漕军暴动估摸着也没有多少后劲余力，但播州之乱却不是那么容易摆平的。在这般时候，皇上想必不会如何关注这些声音……”

    他这么一说王锡爵就明白了，在申时行眼里，这种抨击无非一步闲棋，有用固然是好，无用也不碍事，随他们去就是了。

    不过王锡爵还是叹息着摇了摇头，道：“青黄不接啊，这样急功近利成得了什么事？高求真眼下正是冰冻三尺非一日之寒，须得拿出水滴石穿的韧性来和他过招，等他真正露出大破绽才好一击致命，他们却偏偏要在这些事上费力……

    元辅，高求真这次以退为进，原本就是要试探，既试探皇上的心意，也试探我等的城府。现在让这群小儿辈一搅和，怕是真要被高求真小瞧了去。”

    “小瞧好啊。”申时行看来却浑不在意，微笑道：“元驭兄，若高求真始终如此谨慎，以他的智慧什么时候才能露出‘大破绽’来？我看悬得很，倒不如就这般将计就计，让他逐渐自负起来，将来才好办呢。”

    “那也得有‘将来’才行。”王锡爵摇头道：“此子行事往往是环环相扣，一个压不住就是一串压不住，要不了多久，局势说不定还要更糟，届时可怎生是好？”

    申时行收敛了一下笑容，沉吟道：“之前咱们寄希望于他此战遭到挫折，于是各项计划便能按部就班的开始执行。然而元驭兄你也看到了，这些才真正是都做了无用功，而且一个压不住就是一串压不住。

    眼下我不得不想，既然他自己领兵出征是不大可能会败了，那么我们为何不把目光放得更宽阔一些？他不会输，不代表其他人也不会。如今播州战事也已经交给了实学派，坐镇四川指挥的是宋良佐，统管前线战事的是刘綎，倘若……元驭兄，播州要是再来一场大败，你说对高求真而言算不算也是一大打击？”

    王锡爵皱眉道：“若视他为实学党魁，这倒也能算，但能不能算是伤筋动骨却不好说，更遑论致命了。”

    “你也说要有耐心嘛。”申时行叹了口气：“以往总想着毕其功于一役，现在看来……难。既然难，也只好从长远上想法子，一点一点磨掉实学派在皇上心目中能战敢为的印象方是正理。”

    王锡爵皱眉道：“那封爵一事怎么说？这件事若是能成，恐怕还就真是一劳永逸呢。”

    申时行摇了摇头，答道：“可存此心，莫做此望。如今宫里一点口风都没露，我看此事颇不寻常，恐怕皇上还是想要按照他们少年时的约定，用高求真为辅臣。若是皇上铁了心要这样做，在灭元之功的加持下，咱们谁也无法挽回。”

    王锡爵长叹一声，喃喃道：“可是张心斋方去，内阁新近已有调整，若要让高求真入阁，谁当去位？”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“浮在空中De鱼”、“单骑照碧心”、“初次登陆”、“klauszx”、“Apodes”的月票支持，谢谢！

