    气势如剑，傲然凌空而立。

    顷刻之间，秦风仿佛是一名下凡的仙人，其体内的力量，狠狠的抒发了出来。

    “轰！”

    那虚空中的雷龙，听到秦风如此狂妄的话语，更是气急败坏。

    二话不说，便是一道雷霆能量，狠狠的轰向了秦风。

    秦风眼眸里，寒芒一闪而逝，缓缓的抬起右手，只见到一柄冰晶色的长剑，被他紧握在手。

    “伙伴，就让我们一起合作，灭了这劫雷！”

    天冰之剑！

    当秦风在握住了这一柄长剑之后，他便知晓了这一柄长剑的名字。

    利用两种稀有罕见的材料，打造出来的天冰之剑，完美如玉，流光清澈，一看就不是凡品。

    随着秦风运转真元进去，刹那之间，整个长剑，开始闪烁出耀眼的冰晶光芒。

    光芒十分灿烂，如烈日一般，但却让人感到心寒！

    “嗖嗖嗖！”

    天冰之剑不断轻鸣，似乎是在回应秦风，显得很是激动。

    “轰！”

    一剑光寒，十九州！

    秦风的这一剑之威，竟是直接将，席卷而来的雷电之力，狠狠的轰散，化为乌有！

    那些雷电之力，每一道都蕴含强大威力，却在秦风剑气下，被分割出来。

    最后，落在了地面上，发出嘎吱的声响……

    秦风见状，却是右手一招，将那些零散的雷电之力，给直接吞噬吸收。

    要知道，这些雷电之力，乃是非常纯正的力量，正适合给他补充消耗的体力。

    秦风自然不会错过！

    “嗖嗖嗖！”

    秦风不断的吞噬，那些零散的雷电之力，身体的力量倒是又恢复了不少。

    他如此举动，让旁边的杨前辈二人，纷纷目瞪口呆。

    这种雷电之力，可不是普通武者，修炼的那一种雷电之力啊！

    而是由劫雷凝聚出来！

    其可怕的威力，哪怕是知命境武者，都必须得小心翼翼对待。

    但是秦风，却可以将其吸收，据为己有？

    这特么，也太不可思议了吧？

    这小子，还是人吗？

    对于秦风的情况，杨前辈二人，自然是不会明白。

    别说是这一点劫雷，哪怕是在强大十倍，秦风也依旧有把握应付。

    “嗖嗖！”

    此时此刻，秦风也开始运转体内的力量，一股股雷霆在他身旁闪烁不定。

    “轰！”

    其身后虚空中，亦是开始凝聚出，一尊庞大的身影。

    其长剑在手，气势冲天，眸光如炬！

    就好像是一位绝世大帝，傲然而立，让人不敢与之对视。

    “嗖！”

    此刻，秦风的气势，提升到极致，再一次划出剑气！

    砰！

    雷海翻腾，震撼苍穹。

    秦风二者再一次，狠狠的碰撞在了一起。

    在这个时候，秦风的雷电力量，运转到了最大化。

    完全就是凭着自己，修炼的雷电力量，与对方进行最蛮横的战斗。

    可怖的声势，震撼了整个苍穹！

    霸道的力量，仿佛能毁灭一切！

    二人所在的方圆数万米之内，一切花草树木，都在顷刻间，化为了乌有。

    甚至说，整座山脉在这个时候，都在摇摇欲坠，仿佛随时都要崩溃一般。

    凭着杨前辈化元境九重的修为，其实也算是一个难得的高手。

