    第208章 帝元

    姜智和帝武打了一轮就关闭了极道塔的大门，琉璃和小炎在吞纳金刚雾，灰蝉和小昊则开始尝试成为青螺的器灵，青螺世界顿时安静了下来。药碾转头四顾，发现竟然没人理自己，她思索了一下走到金刚雾的‘大楼’之前，快速挖下一小团塞进口中，左右看了两眼，见没人注意才咀嚼了两下吞入腹中，金刚雾岂是那么好消化的？黑衣少女顿时噎的脸色涨红，帮着小昊融合青螺的灰蝉一抖，蝉翼都差点抽筋。

    转眼之间，五六天的时间就过去了。极道塔的时间流速与外界不同，塔内一天外界才一个时辰，所以外界五六天，极道塔内却已经过去两个月了，在这两个月里，姜智初始时和帝武、帝释两位少年大帝各自对战了一局，竟然都打的不相上下，这代表着姜智已经他们少年时期的战力不相伯仲，要知道，这可是伏圣当年都没有过的战绩，他最好的战绩便是在他们手中撑过了一百多招，和姜智比差远了。

    但这也侧面证明了大帝的可怕，要知道姜智奇遇连连，底蕴深厚，足以坑掉一些守窍境修者，就连黑湮封镇的一丝帝意和帝力都被他硬生生扛了下来，还将殇沐初打的重伤，当世的年轻一辈之中，很难找到和他战力相当的修者了，但即便以他这等底蕴，也只是和几位少年大帝战成了平局，这还是极道塔模拟出来的，真正的少年大帝战力肯定更加强悍。

    但姜智并不满足，据他自己估计，只有战胜其中一位，才算是拥有了和这些少年大帝平等的战力，从灰蝉处姜智已经知道，极道塔是成熟的先天道宝，辅助修行的能力天上地下都没有抗手，但它毕竟是死物，而且塔身还被削掉了两层，它模拟出来的少年大帝和真人绝对是有一些差距的，和他们对战对修行已经没有了助益，姜智便关闭了对战模式，开启了修行模式，在悟性提高了数倍的情况下，开始将自己的各个神通和底牌融会贯通。

    如今两个月过去，姜智睁开了眼睛。

    一声爆响传来，似是有什么东西重重砸在了塔壁之上，正在帮助小昊融合青螺的灰蝉闻声一滞，扭头望向了极道塔的方向，腮帮子鼓鼓的药碾惊慌的转过了头，像是偷吃果子被发现的邻家稚童，满嘴的金刚雾都被她咳了出来，用力抹了抹嘴角，确定没有金刚雾残留，黑衣少女才蹬蹬的跑到极道塔门前，准备迎接姜智出来。

    姜智呲牙咧嘴的爬起来，抚摸着被撞得生疼的后背，一边惊奇的望着对面的白衣少女，这是极道塔模拟出来的对手：帝殇。

    姜智感觉自己的一身底蕴已经融会贯通，便开启了对战模式，灰蝉想去殇族看那块黑石，对殇族的手段便需要先见识一下，而且和殇沐初的战斗让他对地殇拳有了一定了解，感觉更有把握一些，姜智便将殇族的老祖-帝殇招了出来，没想到帝殇竟是一名女帝，姜智惊奇之下一时不慎，被她一拳打飞了出去。

    没想到殇族的老祖宗，光耀万古的七位大帝之一的帝殇，竟是一位女帝，不知道殇沐初女装大佬的癖好是不是和这个有关，看着白衣少女模糊的脸庞，姜智想了想还是将对手换成了帝元，他的不死拳印属于刚猛至极的拳法，还是帝元的轮回拳对战更加合适一些。

    帝元身材矮壮，皮肤有些黑黝黝的，五官也是很平凡，一头短发让他看上去精神了几分；看着对面敦厚壮实的憨厚少年，姜智鬼使神差的鞠躬施了一礼，对面的帝元眼神有一瞬间的飘忽，仿佛常人意外时的样子，可惜姜智正在弯腰鞠躬，没有发现他的异常。帝元脊背挺直，并没有向姜智回礼，姜智收拾心情，摆出了不死拳的起手式，手中捏起了破字印。

    少年大帝虽然是极道塔模拟出来的，但战力比之殇沐初还要强上不少，试探一类的完全没有意义，姜智出手便是不死拳破字印，和帝元的轮回拳擂在了一起。上次和帝元的对战，依靠逆之真意和破字印的皮毛，姜智只能在他手下勉强支撑三拳，经过大比的对战和真苍秘境的历练，姜智对不死拳印的理解已经算是炉火纯青，足以和轮回拳相抗。

    姜智肉身强劲力量惊人，帝元也不遑多让，不死拳印和轮回拳相撞，二人手臂骨骼同时啪啪脆响，声音未绝便是下一次的交击，大股劲风从双拳之处挤压着崩出，转眼之间形成了旋转的风卷，但还未流转开来便和下一道风卷相冲而碎，又被下一道劲气冲击的更加细碎，随着二人的战斗，破碎的劲气越聚越多，在二人身周呼啸肆虐，这些细碎劲气偶尔合在一起便是一道劲风，冲击在地面或塔壁之上便是一声震响。除了力量惊人，二人速度也是极快，身形腾挪间留下了道道残影，每道残影都伴随着双拳交击的闷响，和一蓬散碎劲气的崩开，最多时起码有四五道残影同时存在。

    拳劲越来越是强猛，真言和心印也逐一用了出来，随后便是三印合一；三印合一的的破字拳印攻伐无双，绝对可以摧毁衍真境的一切防御力量，但帝元却并未现颓势，随着姜智力量的增强他也在不断提升，轮回拳跟不死拳印硬撼硬顶，极道塔内顿时劲气四溢，肆虐如风。

    极道塔空间封闭，积蓄的劲气根本无法散溢，便形成了一圈圈的劲气漩涡，随着二人身形的挪移，大大小小十几个劲气漩涡残留在各处，不断吸收散碎的劲气，扩大着自身的体积，这些劲气漩涡各自滞在空中旋转，仿佛一个个不相交汇的星云，但随着它们体积的不但增大，最大的两道漩涡最终交汇在了一起，维持漩涡流转的平衡顿时被打破，这两道劲气漩涡顿时崩溃炸散，炸散的劲气又冲击别的漩涡，顿时起了连锁反应，形成了飓风般的劲气狂潮。

    (本章完)

