    从上午一直到傍晚日落时分，陆暖才和凌淳从方舟里出来。

    她已经确定，傀儡虫的体液和毒液之中都有39号药剂所需要的成分，并且是纯天然的，并不需要人工合成。

    也就是说，从傀儡虫的体液和毒液之中直接提取，效用要比人工合成的要完美。

    故而她做了一个危险的决定。

    她要给盛妩动手术，一次性将她头皮底下埋着的傀儡虫都给挖出来。

    同时她也要再次检查一下之前挖出傀儡虫的伤口，她要在保证盛妩不会有危险的前提下来做这个手术。

    “紫灵，这两日我要和王爷出去一趟，你们都不用跟随。

    要是有人来花园景苑找我，你们想办法挡一挡。

    还有，跟牧权川说，这几天加强花园景苑的防备，任何人不准到旁院打听消息。

    给表姐送信，让她想办法今天晚上回来，花园景苑需要她来坐镇。”

    一走出旁院，陆暖便接连着给紫灵下了一串命令。

    紫灵知道陆暖有她不懂的秘密，所以根本都没有多问一个字，立刻就应下了。

    随后她又道：“公主，那两个跟着盛夏公主来我们花园景苑的侍女怎么处理？”

    “关起来，没有我的命令绝对不许放。”陆暖说着，用紫灵递过来温热的湿帕子擦了擦手。

    出了旁院之后，那股臭味消散无踪，陆暖和凌淳把常亭和无影无踪无迹都叫到了一起。

    大小事务一应俱全都交代了之后，无踪和无迹出发去接楚芷芊，无影和紫灵去和牧权川商量这几天的巡逻计划。

    同时，整个花园景苑一点也不避讳地加强了戒备，就连傍晚傅悉送来的拜帖，也被陆暖直接退了回去。

    在陆暖的授意之下，无影还去找了小百事通，悄悄放出小道消息。

    说，盛夏公主胆大包天，给又给玄战公主投毒，并且承认此前投毒就是她所为。

    一夜晚上，王都掀起了轩然大波。

    不知道多少人都想要打探消息，可是却一无所获。

    越是如此，众人对于陆暖又一次中毒的事情更是深信不疑。

    再加上楚家势力的刻意引导，翌日一早天刚刚亮，就有不少愤怒的百姓聚集到了盛家门外叫骂。

    盛家门房打开门，被臭鸡蛋砸了满身。

    伴随着这清晨的恶臭，王都的百姓热血沸腾，发誓要盛家给一个说法。

    而那些尚在观望中的九大家族之中，也有了不同的声音。

    不少人都认为，如今盛家的风头虽然还是很足，可是却已经不得民心，如果不趁势踩上一脚，只怕错过这次机会，不仅不能将盛家拉下马，还会错过一跃而成世家大族的机会。

    一时间，百姓们怒骂盛家，世家们吵成一团。

    就连朝堂之上，居然也有人敢将弹劾盛婴的帖子送了上来。

    一连着三天的时间，盛婴在早朝上就没说过一句话。

    若是换成平日里，只怕百官早就吓破了胆，生怕盛婴一言不合拿自己开刀。

    可见识了那日，盛婴被逼迫着收敛了杀气的场景之后，百官的胆子忽然就大了起来……

