    深夜，一弯孤月。

    南城观里，净室内亮着烛火。

    杜兰客看着兀自一脸颓丧的徒弟，叹了一口恨铁不成钢的气。

    “没进去里面？”他问。

    “进去了。”徒弟嗫嚅着道：“但是深浅没试出来……”

    “什么意思？”

    “他……他太深了！我根本感觉不到边际啊……”

    “我将聚阴丹扔进那井中，强化过的鬼物出现还没有一息时间就被他一剑斩杀了。然后我的隐身符箓也躲不过他的眼睛，被逮了个正着。”

    弟子提起来的时候还有点后怕。

    “你被抓住了？”杜兰客立马担忧地看向徒弟，极为关切地问道：“没把为师供出来吧？”

    “没有。”徒弟毅然地摇摇头。

    杜兰客欣慰地拍了拍徒弟的肩膀，“真不愧是为师的爱徒。”

    徒弟看着师傅如此的嘉奖，把“因为他没问”几个字默默咽了回去。

    过了会儿，杜道长又问道：“那他们就这么放你回来了？”

    “没有那么简单。”徒弟道：“他把我身上的一葫芦聚阴丹拿走了，还说……还说明天再送两葫芦过去，这事儿才算完……”

    “几葫芦聚阴丹……”

    杜道长肉疼地抽搐了一下脸颊。

    南城观小家小业，炼制几炉聚阴丹殊为不易，那一葫芦都用了好多年，这一晚上能许出几葫芦去？

    “既然他们都没问你的师承，想必不送回去也没事的。”

    谁知徒弟正色看着他，极为认真道：“师傅，做人怎么可以言而无信呢？”

    “嚯。”杜道长一脸诧异：“我以前怎么没发现你小子觉悟这么高。”

    徒弟讪讪地笑了笑，“那个……我走之前跟他们发过毒誓了。”

    “做不得数的。”杜道长一摆手：“只要你对道祖虔诚，什么毒誓他老人家都会替你挡住的。”

    “我说明日我要是不如约送到，就让我父母双亡、师尊暴毙、同门死绝，孤苦伶仃地终老残生……”

    “开炉，炼丹。”

    杜道长二话不说，长身而起。

    “嘿嘿。”徒弟长松一口气，道：“那这事儿就算完了。”

    “完了？”杜道长脸色铁青，“哪有那么容易！”

    “师傅……”徒弟立刻又紧张起来：“德云观虽然人手不多，但是那小道士实在是个硬茬子，咱们别……”

    “不必多说。”杜道长一抬手：“这次是我们的手段太直接了，试探……其实没必要自己出手。”

    徒弟默默地看着他，心说你要早这样想该多好。

    杜兰客正要出门，忽然又回过头，瞪了徒弟一眼。

    “记得下次发誓，不要牵扯到别人。”

    ……

    德云分观。

    李楚闭着眼坐在院子里，膝前横剑。

    狐女走过，问道：“主人，刚才为什么不问问那个人是谁派过来的啊？”

    “问了他也不一定会说实话。”李楚道：“让他付出些代价就可以了。”

    “可是……不知道暗处的敌人是谁，总归有点……”狐女还是有些担心。

    “谁说我不知道？”李楚反问。

    “嗯？刚刚你不是没有……”狐女没听懂他的意思。

    “刚刚还不知道，但是放了他? 就知道了。”李楚睁开眼? 眸光清亮。

    方才他以心目一路追随着那弟子回了南城观，确定了这人的来处。

    事实上? 在他回去之前? 李楚就猜了个八九不离十。毕竟初来乍到，有理由来给他们下绊子的? 无非就是同行。

    会有直接竞争的，也就是这一家。

    正说着话? 前方井中阴气翻涌? 今夜的第二只鬼物钻了出来。

    “好疼啊——”

    一只通体鲜红的剥皮鬼顺着井沿爬上来，每爬一下，都是一个鲜红的血印留在地上。

    爬出来，它就看见了淡淡地望着它的一对男女。

    眼神中都很期待似的。

    是不是有哪里不太对？

    剥皮鬼愣了愣? 但是不管? 它继续兢兢业业地完成任务，阴森吼道：

    “可以把你们的皮给我嘛——”

    “喏，给你吃。”

    李楚抬手，丢出一颗透着寒气的青色丹药，丹药骨碌碌滚到剥皮鬼面前。

    嗯？

    剥皮鬼又愣了愣。

    好浓郁的阴气? 好想要……

    不过……

    他给我这个是什么意思？

    它很想吃了这颗能让它实力增强的丹药，但是……又觉得很没有尊严。

    岂不闻饿死不受嗟来之食？

    可是……

    爷已经死过了啊。

    而且……

    它用那双外凸的可怖眼球翻滚着打量了下李楚? 觉得他长得颇为面善。

    这小道士说不定是想……贿赂我？

    嗯。

    几番转念后，剥皮鬼毫不犹豫地吃掉了那颗阴气浓郁的丹药。

    轰——

    鬼物的实力增强就是这么简单? 它的周身阴气陡然爆发，身形也瞬间暴涨！

    “吼——”

    就连吼声都变得中气十足！

    它将巨大的眼球重新看向小道士? 决定? 若是他能再拿出几颗这样的丹药? 自己可以不吃掉他。

    可是刚刚做完决定，它就看见小道士缓缓抽出了剑。

    等等……

    他这……

    没等它想清楚，就见一道赤龙夭矫而来。哦，好烫。

    它怎么也想不到，自己刚刚到达鬼生巅峰的一刻，就是自己鬼生的最后一刻，此刻它的脑海里只有一个念头。

    艹。

    全都是套路。

    ……

    出乎李楚意料的是，第二天一早就有生意上门了。

    清晨才刚开门，狐女就高兴地将人迎进来。

    来的是个医馆的小伙计。

    这小伙计左右看看，目光犹疑，似乎也是对德云分观的实力有些没底。

    但来到李楚面前，他还是老老实实讲出了自家的麻烦。

    “我是南城医馆的学徒，这两天我们医馆里闹了邪祟。”

    小伙计提起这件事，脸上尚且有些恐惧。

    “我师傅是南城有名的刘一手，他以前去悬壶山庄当过记名弟子，治疗外伤很厉害，尤其精通换肢。”

    “我师傅人也很好，每年冬天，天一冷就有很多乞丐被冻伤手脚，我师傅都会免费收留他们，帮他们治疗伤口。所以每到这个时候，医馆里都会有很多人。”

    “可是前两天发生了一件怪事，那天夜里，医馆里有个患者莫名其妙地少了条胳膊！”

    “问他怎么回事，他也不知道发生了什么。”

    “然后……第二天夜里，又有一个人少了一条胳膊！”

    “我师傅就安排我们师兄弟几个守夜，结果……我一个师兄就撞上了那个取走胳膊的人……”

    “不，不是人，是鬼物！”

    “它把我师兄的胳膊也取走了……”

    “现在我们已经不敢在夜里留在医馆了，可是这样终究不是长久之计。”

    “我听人说，这边新开了一家德云观，里面的道长很厉害……小道长，你可以帮我们解决这件事吧？”

    “我会尽力而为。”李楚轻轻颔首，而后有些疑惑地问道：“你说的这鬼物，是从不害人性命，只取人手臂？”

    “是的。”小伙计点头道：“而且……医馆里有几个左手受伤的患者，就一直没有事情。它好像不要右手，只要左手！”

    “只要左手？”

    李楚皱了皱眉，不明白这是为何。

    明明……右手比左手好啊。

