
　　第四十七章自信的贾老二

　　对于别人是好事的工作，对贾政来说，可能就是个毒药。

　　作为京城万事通的戴荃，能不知道荣国府的贾老二的本事吗？

　　那简直就是个干啥啥不行的废物。

　　以贾家的资源和人脉关系，这个贾政都能在从五品的员外郎的位置上一干就是二十多年，可见有多废了。

　　看看别人都到什么官职了。

　　王家的王子腾从二十年前的五品官成为了现在的从二品大官，林如海从二十年前的正六品成为了现在的从三品官员。

　　现在好不容易让皇帝看到了他，可却是为了找他茬。

　　戴荃也是为贾政捏了把汗。

　　而贾政在得到自己要负责疏通通州的运河之后，也是一脸的激动。

　　心里想着自己的才华终于被人发现了，自己马上就要平步青云了。

　　而贾老二负责疏通河道的消息在传到荣国府之后，也引起了所有人的关注。

　　“老爷这是要升官了么？没想到咱们家大姑娘刚成了娘娘，老爷就得了这么好的工作，可见娘娘在宫里还是很受宠的。”

　　“说的还真是啊，之前老爷那里得到过这么好的差事，现在娘娘刚成了贵人，老爷的才华就被人发现了，可见之前老爷真的是被人掩盖住了才华，这才一直没有动位置。”

　　“胡说八道什么，咱们这可是荣国府，老爷又是府里的当家老爷，谁能掩盖咱们老爷的才华，我看是老爷不想展露自己的才华，所以才没有升官，现在好了，老爷为了娘娘，终于愿意展露自己的才华了。”

　　“听说这次老爷得的是疏通运河的差事，这可是个大肥差啊，我可听人说过，能干这个差事的，哪个都能捞上一大笔银子。”

　　“还用你说，我可是听说好几个管事都想老爷太太推荐自家的小子呢。”

　　“废话，这么好的差事，我要是有门路我也要想跟着老爷去，谁不知道这样的差事最能来银子了。”

　　“是啊，要是咱们有路子，也愿意跟老爷去，可惜了……唉……”

　　一时间，好多下人都是对于贾老二的差事眼热的很，都想跟着去分一杯羹。天籁小说网

　　下人们这么想着，可是主子们却不是这么想了。

　　贾政突然得了疏通运河的差事，也是让荣国府的主子们大吃一惊。

　　谁不知道政二老爷在员外郎的位置上一干就是一二十年，动都没动过窝。

　　就连王子腾想要给政二老爷挪个窝都难以成行，没想到这馅饼就这么突然砸到了政二老爷的头上，也都是惊喜的很。

　　贾母满脸笑容的着贾政，自己这个儿子终于有了一展才华的机会，心里是既高兴又担心，不由的脸生嘱咐道：“老二啊，上边给你这么重要的差事，是看重你的才华，你可千万要好好的办差，万万不要出什么漏子，等这趟差事回来，或许就该升一升位置了。”

　　贾政听了也是一脸的兴奋，同样认为自己回来之后该升官了，至于疏通运河的差事，对于他政二老爷来说，还不是手到擒来的事儿。

　　“母亲说的是，儿子一定不会辜负母亲的期望，一定会好好的做好这趟差事的。”贾政说的那叫一个自信。

　　贾政高兴，王夫人自然也是高兴的不得了，至于王夫人高兴的原因却是和贾老二有些不同罢了。

　　王夫人高兴一是因为她觉得贾老二能得到这么好的差事，肯定是自己的元春在皇帝耳边吹了枕头风，不然这么好的差事怎么可能落到贾老二的头上。

　　另外就是因为钱了。

　　对于贾老二来说，这趟差事是升官的机会，而对王夫人来说，贾老二的这趟差事却是发财的机会。

　　没错，王夫人已经在想着怎么借着这个机会大发一笔横财了。

　　对于将钱财看的比命都重要的王夫人来说，怎么可能不知道疏通运河的差事是很赚钱的差事。

　　而且疏通运河的工作，朝廷向来是很大方的，只要能够把握好机会，这一趟差事赚个上万两银子还是没有问题的。

　　甚至王夫人都在想着以后能不能贾老二多接一些这样的差事，这样的话，自己也就能跟着发财了。

　　贾老二是不知道王夫人的想法，不然肯定会直接喷他一脸。

　　他贾老二是那种贪财的人吗？

　　其实不仅仅是王夫人觉得这是一个发财的机会，就是一干准备跟着贾老二出差去通州的奴才也都觉得这是一个发财的机会，没有人觉得这么做有什么不对。

　　甚至王夫人都觉得，就算是自己将全部的银子都贪了，他们荣国府也能兜得住，再不济还有老太太和自己的哥哥王子腾呢。

　　以贾家和王家的权势，谁敢和贾家作对？

　　至于贾老二能不能升官，王夫人表示不在乎，有自己的元春在，贾老二以后别说升官了，就连当国公王爷都没问题。

　　只有贾老二一个人，还傻傻的蒙在鼓里，没有想到自己刚开始要崭露头角，就被身边人给算计了。

　　就在这时，贾琏来到了荣庆堂，看到屋子里那喜庆的氛围，也是有些惊讶。

　　“老太太怎么这么高兴，可是有什么好事？”贾琏笑着说道。

　　“琏儿来啦！”贾母对着贾琏招了招手，一脸高兴的说道：“还不是你二叔，今天被上官通知要去通州负责疏通运河，这可是个好差事，你二叔终于可以一展才华了。”

　　贾琏闻言一愣，他刚才在院子里的时候就已经知道了贾政要去通州负责疏通运河的事情了，却是没想到这也值得大惊小怪。

　　似乎自己成为伯爵的时候，都没这么高兴吧。

　　不过贾琏也不在意，老太太心里一向是只有她自己和贾老二一家的。

　　于是，贾琏也笑着恭喜道：“那真是恭喜二叔了，二叔现在终于能够一展心中的报复了，侄儿在此就预祝二叔未来平步青云了。”

　　贾老二面带得意，嘴上却是虚伪的说道：“哪里，我也没想到有一日会被人看中，也罢，就让这次的通州之行成为我施展才华的开始吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四十七章 自信的贾老二免费阅读。https://xs.23sk.com 