    紧接着，TES的队员也出场了，不过这次TES的上单并不是之前小组赛首发的369，而是换成了另一位国产上单Moyu。

    长毛：“哦~~~TES还是选择了让Moyu出战，没有让369上去面对李旭，确实369在小组赛面对Nuguri的时候非常吃力，在熊熊前期疯狂帮上路的情况下，369的杰斯还是没能压制住吸血鬼，要知道Nuguri在LCK的比赛可是被李旭按着捶的。”

    米勒：“可能教练组有他们的考虑吧，应该是想把重心往下路放，相对来说369更加激进，Moyu要相对稳健一些，让他去和李旭混。”

    娃娃：“确实Moyu是一个不太喜欢摇打野的上单，有点像是Gimgoon的风格，这样的风格其实更适合打SKT，事实上所有想和SKT上路硬碰的队伍都被捶得头破血流。”

    “我想看369打李旭啊，就这么怂了？”

    “369连Nuguri都打不过，还想和李旭过招？让Moyu上去混吧。”

    “都是国产上单，我顶一手Moyu。”

    “我觉得369摇到9还可以打，Moyu就只能抗压了。”

    “TES这是放弃上路了？准备主攻下路？”

    “期待旭哥抬一手，是时候揭棺而起了。”

    “就怕TES的下路准备精忠报国了。”

    ······

    坐上比赛席，BP开始。

    SKT蓝色方先BAN先选，TES红色方。

    一上来，SKT先BAN拉克丝，TES二话不说直接BAN掉刀妹。

    娃娃：“刀妹！没毛病，看了之前SKT打IG的比赛，李旭的刀妹估计是真的没人再敢放了，头铁的都凉了，你真的很难找出一个人的刀妹玩得像李旭这么好。”

    长毛：“玩得好的刀妹也有，Knight的刀妹也非常招牌，但是李旭不一样，其他人是一场比赛有一两波高光了不起了，李旭的刀妹是从头到尾都是高光，这就很恐怖了，你找不出来他有表现不好的地方。”

    米勒：“现在打SKT就这样，选手的招牌英雄太多了，导致对手很难去做BP，BAN位就那么几个，你还得考虑版本英雄，这就是选手实力强的优势啊。”

    蓝色方第二手BAN掉了杰斯，这个英雄在TES可以中上摇摆，而在SKT这边就只能走上路了，李哥几乎是不玩这个英雄的。

    当然，非要说的话，MATA还有一手辅助杰斯警告。

    红色方第二手BAN位给了卡尔玛，这个英雄还是不能放，LCK这群分奴个个都会玩这个英雄，李旭算是LCK唯一不喜欢这个英雄的上单，但是架不住SKT的中辅也能掏卡尔玛，这就让对手不得不尊重一下了。

    SKT反手BAN掉了佐伊，这是对手中单非常招牌的英雄，一个玩得好的佐伊给对手的压力会很大，特别是在某些限定的地形，当然一个麻瓜佐伊就是憨憨。

    红色方在第一轮的最后一BAN给到了塔姆，既然洲际赛教练都是凑在一起讨论战术的，IG知道SKT重视塔姆，其他队伍也肯定知道。

    开始选人，蓝色方毫不犹豫的选出了妮蔻，这个英雄能混能C，还能中上摇摆，值得一抢。

    当然，能C指的是李旭的妮蔻，能混指的是李哥的妮蔻。

    李哥的冰川增幅妮蔻，突出一个能混。

    娃娃：“哟！李哥的工具人妮蔻又要来了吗？在此之前我们也看到了，李哥的妮蔻只有一种玩法，就是冰川增幅的工具人玩法。”

    米勒：“确实，李哥喜欢用这种玩法为团队提供控制，确保队友的输出环境。”

    “李哥真的是，现在能不C就不C了呗。”

    “李哥现在就是条咸鱼，游戏还没开始就已经躺好了。”

    “哎！走了李冰冰和李加特、加李奥，现在又来了个李蔻，李哥在混子道路越走越远了。”

    “现在上单和下路这么稳定的输出，李哥混得越来越心安理得了。”

    “李哥：躺下就能赢，我为什么要站起来Carry？”

    “李哥：舞台交给你，李旭你来C。”

    ······

    红色方TES一楼直接锁下悠米，混子猫SKT虽然不喜欢，但是其他的队伍很多都愿意使用这个英雄。

    紧接着红色方第二手锁下了酒桶。

    SKT反手拿到了卡莉斯塔和泰坦的组合，没了塔姆之后泰坦加卡莉斯塔的出现就代表SKT下路要打得强势。

    米勒：“来了呀！泰坦加卡莉斯塔，这种组合一出TES的下路无论选谁搭配猫咪都会处于劣势的。”

    娃娃：“SKT有两种常用的战术，一种就是拿个塔姆布隆之类的辅助，让下路去苟发育，后面跟着打团。

    另一种就喜欢给下路拿这种强势的组合，就算是这样也不一定就是要在下路取得优势，反而是利用这种强势的组合保证自己的下半区不会劣势，让自己的上中野去打优势，中期再各条线联动起来。”

    长毛：“现在TES的下路只能选EZ了，EZ和悠米至少不容易出事，对面的下路进攻性太强了，现在无论选哪个都打不过。”

    红色方的第三手果然掏出了小黄毛EZ，这个英雄在下路确实很能混，中期还很厉害。

    显然对面也认为SKT要在下路发起进攻了，赶紧把EZ选下来，不然第二轮很可能被BAN。

    第二轮BP，红色方先BAN一手盲僧，选择针对打野，毕竟现在妮蔻不确定位置，红色方拥有最后一手Counter位的情况下针对打野最合适。

    蓝色方则是BAN掉了妖姬，泰坦面对妖姬这种英雄保护能力还是太弱了，如果对面妖姬太顺，很有可能泰坦先手开团，自家的C位却被妖姬偷了。

    红色方最后将奥拉夫送上了BAN位。

    看到对面的BAN人，李旭呵呵一笑：“哟哟！他们发现了，Clid暴露了。”

    藏了这么久，Clid不会猪妹的事实终于被发现了，对面两轮都没有BAN目前算是T1级别打野的猪妹。

    MATA：“太敏，你要不要掏一手猪妹来证明自己？”

    Clid撇撇嘴，“算了，我还要帮相赫哥抓中路呢，今天就不练猪妹了。”

    金正勋插嘴，“Clid你RANK最近多玩玩猪妹，至少要迷惑一下对手才行，你猪妹的RANK战绩看起来还是很唬人的。”

    Clid有点忧桑，我居然要靠RANK战绩来唬人，简直太Low了。