    沐晓晓想到就开始去对手机改装，有着信号源后，到时候就算电视的信号也可以接收，直接在手机上看电视了。

    沐晓晓想到就打算去做，只可惜沐晓晓要上学了，只能够搁浅，只不过课堂上沐晓晓在计算一些公式，“晓晓你这东西是什么？”

    “一些公式。”沐晓晓抬起头看着老师道，听到了这话的时候老师不懂，看了看那些东西感觉自己老了。

    “你学这些有着什么用？”老师看了看沐晓晓道，沐晓晓的成绩是第一，而且上课让对方答题也是轻而易举。

    所以老师都很喜欢这学生，只不过沐晓晓爱做稀奇古怪的东西，自己又看不懂，这就悲剧了。

    沐晓晓闻言的时候开口道，“很大用处。”沐晓晓开口道，老师叹了一口气，也就没有打破砂锅问到底了。

    沐晓晓在这种时候，直接开始埋头苦干了起来，而这款这老师摇了摇头离开了，摇头是因为觉得自己真的老了，居然……看不懂学会生做的东西来。

    沐晓晓在这种的时候，处理了一些东西后，很快就直接选择离开了，在离开后，沐晓晓又在手机上弄了一些东西进去。

    沐晓晓放假了，就在房间里头折腾，沐汝禄等人回来的时候，“爸爸，晓晓在干什么？一天到晚这么忙？”

    “晓晓在有着事情，别去打扰了。”听到了这话宫长郁开口道，沐晓晓忙着，一时之间也不需要别人去打扰。

    听到了这话沐汝禄点了点头，于是打算去购买一些吃的，回来给沐晓晓煮吃的，在回来后，直接拿着给沐晓晓煮鸡汤。

    沐晓晓做好了后，就看着眼前的沐汝禄，“二哥，你回来了。”沐晓晓看着沐汝禄的时候立刻就笑着道，“二哥你什么时候回来了。”

    “今天回来的，你三哥跟大哥去军训了。”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓点了点头，沐汝禄坐着给沐晓晓熬鸡汤。

    沐汝禄的身子骨说了好了很多，只不过消耗体格的军训还是不行，所以只能够回来休养，当然这也是得有着人，不然他在哪里读书也困难。

    在听到了这话的时候，此刻看着沐晓晓道，“晚上吃鱼，想吃什么鱼？”

    “糖醋鱼。”沐晓晓立刻就开口道，闻言的时候沐汝禄点了点头。

    去给沐晓晓煮糖醋排骨，“晓晓姐姐。”门口有着人在叫沐晓晓，沐晓晓看着进来的人。

    “铁头弟弟。”沐晓晓看着杜铁头的时候道，“你怎么来看我了？”

    “我妈妈说，今天去逛街买衣服，问晓晓姐姐你要不要一起去。”看着沐晓晓的时候，杜铁头询问道。

    “去啊。”沐晓晓立刻就点了点头，“二哥，我跟杜妈妈去逛街了。”沐晓晓看着这沐汝禄道。

    沐汝禄闻言的时候丢下手中的东西，“爸，你给煮一下糖醋排骨。”于是也收拾了自己跟着沐晓晓去，“晓晓等等，我也去。”

    “好。”闻言的时候沐晓晓点了点头，沐汝禄收拾好了后，就跟着沐晓晓出门了，看着时时刻刻保驾护航的沐汝禄。

    杜夫人也是有着几分羡慕，自己要是有着一个女儿，杜铁头也一定会是一个好哥哥。

    沐晓晓等人去购买了一些裙子，不仅仅是裙子还有着吃的，却没想到就在这时候，遇到了熟人叶香香。

    叶家的人叶香香，叶香香看着沐晓晓的时候，又看了看这杜夫人，“小姨。”

    “嗯。”看着叶香香的时候，杜夫人点了点头，叶香香抿了抿嘴有着几分委屈，尤其是看到这杜夫人对沐晓晓好，对自己的态度，简直就是让自己气坏了。

    叶香香就不明白，自己才是对方的亲人，为什么最后杜夫人却偏心沐晓晓，苛责自己，想不明白。

    “晓晓，这裙子怎么样？”看着沐晓晓闪电发货，杜夫人开口道，一条粉红色大裙子，沐晓晓闻言点了点头。

    “好看。”沐晓晓点了点头道，觉得这裙子特别好看。

    “杜妈妈给你买。”看着沐晓晓的时候，杜夫人开口道，沐晓晓闻言点了点头。

    在购买了衣服的时候，沐晓晓牵着杜铁头弟弟的手，走在前面两个人都拿着汽水。

    沐汝禄在后面提着东西，杜妈妈看了看这沐汝禄，觉得自己的儿子以后会不会成为跟沐汝禄一样的小绅士。

    沐汝禄可以说是没有人发现对方的时候，就会觉得对方可有可无，可有着时候却会发现，沐汝禄真的是一个很好的小绅士。

    沐晓晓突然停下脚步看着前面，“怎么了晓晓姐姐？”杜铁头看着沐晓晓的时候道。

    “那个人……”沐晓晓开口道，“有点……特别的不舒服。”沐晓晓开口道。

    沐汝禄也走过去，“怎么了？”沐晓晓看着不远处一个男人，戴着口罩穿着风衣，整个人遮盖的严严实实的。

    “我觉得那人，特别的让我不舒服。”沐晓晓开口道，恶意……沐晓晓在那人身上感觉道了恶意。

    听到了这话的时候，沐汝禄看着不远处，那男人靠近一家三口，在下一秒的时候，手上在口袋里头拿东西，看到这的时候，一旁的沐汝禄脸色一变，直接就跑过去撞开了对方。

    “啊，这人有着木仓。”好几个人脸色一变了，杜夫人也吓坏了，沐晓晓看着自己的二哥上去跟那人搏斗，也吓坏了。

    “晓晓，不可以去。”杜夫人看着沐晓晓靠近的时候，立刻伸出手抓住沐晓晓动手，沐晓晓急坏了。

    沐汝禄将让按在地上，在用身上的皮带将对方捆绑起来，在这种的时候才松了一口气，不远处有着警一察来了。

    “这是怎么回事？”警一察看了看，后面知道来龙去脉的时候，夸了宫长郁，然后带着那试图行凶的男人。

    “二哥，你没有事情吧。”沐晓晓立刻就跑过去，听到这话沐汝禄摇了摇头。

    “别太担心了，我没有事情。”沐汝禄笑了笑道，“还是晓晓好。”如果不是沐晓晓感觉出事情了，刚才就会发生事故了。

    杜夫人打听到了事情的来龙去脉，原来是一场医闹，那男人的孩子送去医院的时候，早已经断气了，只可惜那男人不相信。

    还觉得是医生的错，强烈要求对方偿命，医生心烦报警，对方吧关起来好些日子，现在吃啊出来。

    却没想到出来后变本加厉，试图把对方的孩子给打死，“什么他要伤害那小弟弟？”

    “是啊，他觉得自己儿子死了，医生的模样死掉，所以就试图报复对方，就是毁掉对方最珍贵的东西。”听到了这话的时候，沐晓晓的脸色难看了起来。

    是的，试图毁掉对方，最珍贵的东西，还真是心狠手辣，沐汝禄开口道，“没有事情，这事情警一察会给公道的。”

    听到了这话的时候，此刻这沐晓晓点了点头，沐汝禄带着沐晓晓回去了，在回去的时候，沐晓晓跟沐天陌说了这事情，“你担心你杜爸爸？”

    “嗯。”沐晓晓点了点头道，“我觉得那人没有必要，因为这事情跟医生没关系。”

    听到了这话的时候，沐天陌笑了笑，“当然没关系，可这就说了人，很多时候会去选择怨恨别人，晓晓……记住一点，无论什么时候都要保持本心。

    “嗯。”听到了这话的时候，沐晓晓点了点头道，在看着这沐天陌的时候，“爸爸……我想吃雪糕。”

    “别想。”听到了这话沐天陌开口道，“还有汽水也不可以，你今天出去喝了，明天都都没有了。”

    “爸爸，你不可以这样。”听到了这话的时候，沐晓晓立刻就委屈了起来，沐天陌压根就不理会。

    自己这小丫头什么都好，唯一不好的就是贪吃，贪吃的沐晓晓没有吃了，好在夜里头的糖醋排骨让自己安慰了。

    沐晓晓吃糖醋排骨的时候，又看着电视，电视上演的是有些好看的电影，沐晓晓看的津津有味，有时候会去工作。

    现在是四月份了，沐晓晓不算很热，也不算很冷，沐晓晓在这几个月里头，都在努力研究手机，虽然有着记忆没有了。

    问题有着东西是被烙印在血脉里头的存在，很多东西还是可以研究出来，沐晓晓拿着给沐天陌看。

    “这是什么？”看着沐晓晓的时候，沐天陌询问道，沐晓晓笑着给这沐天陌掩饰了起来。

    “这是手机。”沐晓晓开口道，开机在打开一些东西，手机厚度是十五毫米，而且是大屏幕手机按键。

    还有着虚拟按键可以触碰的，当然……功能不是很好，是用指甲出去触屏的，更加重要的是，可以连接电视信号。

    沐晓晓给手机连接电视讯号，“怎么样？”看到的时候沐天陌睁大眼睛的看着沐晓晓。

    “你弄的？”沐晓晓点了点头，“这是电视吧。”哪里是手机。

    “是手机。”沐晓晓开口道，在拿另外一波手机直接标号过去，“你的是沐天陌机，这旁边有着按键，我做了五个手机，每一个手机都有着对应的信号按键，然后就可以通话，通话的范围是方圆三百里，都可以试用。”沐晓晓开口道。

    “晓晓，这东西你收起来，剩下几个别给旁人。”看着沐晓晓的时候道，“宫小子可以给，爸爸也一个，剩下的别给别人。”给了别人就是一个危险。

    就算自己的大哥也不可能把持住，这东西一定会上交，听到了这话的时候，沐晓晓点了点头，“嗯，爸爸你喜欢吗？”

    “喜欢。”喜欢的不敢在说，“那个你连接的是哪里的信号。”听女儿说信号信号的，有着疑惑。

    “卫星啊。”沐晓晓开口道，“不过它不怎么好用，连接了五天手机就刚刚好，如果在多会复核，到时候掉下来。”因为对方本来还连接被的讯号。

    听到这话的时候，沐天陌看了看沐晓晓，“晓晓……”一时之间不知道该说些什么？“爸爸我们试试看电话怎么样？”

    闻言的时候沐天陌点了点头，沐晓晓跟沐天陌测试讯号，讯号很清楚，让沐天陌都怀疑这不是自己的女儿了，这是天上掉下来的小神仙。

    沐晓晓闻言的时候立刻就特别高兴了起来，然后收起自己的电话，“爸爸，那以后你要做东西，晓晓看来要等很久才可以给你弄，晓晓的电脑还没有弄好。”

    沐晓晓看着沐天陌的时候道，沐天陌点了点头道，“可以，就等以后在给弄吧。”在这种的时候，沐天陌去找了这宫长郁。

    宫长郁看着沐天陌来了，“叔，你怎么来了？”沐天陌拿出手机给宫长郁看，宫长郁没有多大意外，晓晓要研究这种老古板还是轻而易举的。

    只不过材料有限，书制作也有限，闻言的时候，“看来你一开始的时候就知道了，这晓晓可以做出来，我不知道这东西是福是祸。”

    “叔，你完完全全不需要太担心，大概过几年，我开一个公司，给晓晓生产这些东西，这东西一旦批量生产出去了，就不会有着多大问题了。”

    而且自己未来的技术哪里，这种科技就是老古董，看着宫长郁不以为然，沐天陌突然明白，这两个孩子，压根就不知道这东西是多让人震撼。

    其实宫长郁跟沐晓晓还真不知道，在未来的科技里头，全息这种技术都不是梦了，全息一种将人的精神力上传到网络载体里头。

    在这载体里头创造了一个新的世界，触觉嗅觉听觉，都是前所未有的体验，而沐晓晓就是创造出这全息技术的第一人。

    只可惜前世她的技术被那些鬼东西给窃取，给了别人，而帮忙的人不是别人，就是这赵二丫，至于赵二丫那草包。

    就算在那科技时代住过，却半点都没有学到，而且跟沐晓晓还说同班同学，对方很多成绩都是系统作弊。

    如此的情况下，对方可以说就是一个废物，这也为什么对方来这时代什么都不会，因为对方很多时候都依靠这系统。

    听到了这话的时候，“沫叔，别想太多了在，这种事情，压根就不需要太放在心里头了。”

    沐天陌深深的吸了一口气，看了看这宫长郁的时候道，“是我老了，跟不上你们的时代了。”

    大概是真的自己老了，所以才会胡思乱想，沐天陌回去的时候，还在想一些事情，直接揉了揉自己的脑袋。

    沐晓晓那一边，对于这事情不知道，在看着电视的时候，抬起头就看到这沐少君回来了，“大伯……”

    “嗯。”沐少君今天带了一个男人回来，沐晓晓眨了眨眼睛，看着对方跑了。

    “大伯，出什么事情了吗？”沐晓晓开口道，沐少君摇了摇头。

    并没有说出事情来，而是直接选择离开，沐晓晓看着人离开眨了眨眼睛，有着几分奇怪，却也没有多言吃东西了。

    夜里头的时候，沐天陌回来看到自己大哥的模样，也去询问了，就听到了对方打电话，提到卫星几个字，于是跑去找沐晓晓。

    “晓晓，告诉爸爸，这东西连接卫星有着什么危害？”沐天陌开口道，有着几分认真，沐晓晓在做作业。

    “没有啊，就是我一开始连接的时候，卫星震动了一下，并没有别的事情，而且我没有去设计破解病毒，所以里头有着任何讯息，我们手机都没办法看到。”听到这话的时候，沐天陌松了一口气。

    “爸爸，你放心，晓晓不是傻子，晓晓不会做不好都是去。”沐晓晓立刻就保证道，闻言的时候，看着沐晓晓的时候，沐天陌心思有着几分复杂了。

    “我自然是相信晓晓的。”沐天陌去的时候，看到这沐少君的神情。

    “大哥，有着什么事情不可以跟我说？”听到这话沐少君叹了一口气的看着沐天陌。

    “也不是多大的事情，就是卫星今天早上的时候，好像被什么东西入侵了，后面调查却发现没办法查出来。”是的，一开始的时候发现卫星被入侵，后面却怎么也调查不出来。

    “那应该没有事情吧？”看着沐少君道，沐少君点了点头。

    “没有。”问题不大，因为没有任何损失，而且更加重要的是，卫星讯号好像更加强了一些，这是好事情，却也是让人不安的事情。

    听到了这话沐天陌松了一口气，“大哥别想太多了，说不定是别人恶作剧，要不就是意外。”

    “你觉得有可能吗？我们现在怀疑，有着超过了米国的技术出现了。”就算米国也没办法侵入，而那人的技术侵入了。

    “……”沐天陌看着这沐少君，沐少君皱了皱眉头。

    “等等，你是不是有着事情瞒着我？”看着眼前的沐天陌，沐少君眯着眼睛道，闻言的时候沐天陌立刻摇了摇头。

    “没有，我困了，去睡觉。”沐天陌立刻就跑了，自己的大哥天敏感了，自己这弟弟的从来很少可以欺骗对方，沐少君皱了皱眉头。

    敲门找沐天陌，“睡着了。”沐天陌开口道，三十多岁的人了，还如此孩子气，让沐少君有点无奈。

    “起来，我有着事情问你。”看着大门的时候沐少君开口道，听到了这话沐天陌就是不出去。

    在这种的时候沐少君也无奈，又接到电话说有着事情所以离开，至于沐天陌有着什么事情隐瞒了自己，沐少君回来的时候都忘记询问了。

