    　　苏九漓见拦路战队一行人丝毫没?察觉,还在继续挑衅，嘴角微勾。

    　　这里是替补传送区，在场可不止苏九漓一个人，同时还?其他战队的替补。大部?战队的替补都?两?三个,虽?一场比赛只能替换一次,但是替补多的话,可以根据战况?对面的阵容,选择更适合的人替上。

    　　战况紧张的战队替补个个正襟危坐,紧张的??着队友的战斗视野，随时准备?动。战况轻松的,偶?还能抽空做点其他?情。从他们的表现?来的一举一动，基本可以???他们战队的现在的情况。

    　　这里都是三三两两坐在一起的人,只?苏九漓一个独自坐着。

    　　早在苏九漓?现的时候，周围的人视线就落在他身上。进入这里后，他们还是可以从官网的各战队窗口???除了自己战队及对手?外的窗口直播,所以不少人在??队友战斗的同时，也时不时扫一眼男神战队的窗口，自?知道他们战队经历的?情。

    　　此刻见苏九漓露?微笑，纷纷觉得他不?正常。

    　　这样打下去,男神战队很大几率会输,他怎么还笑得?来？不会是破罐子破摔吧？

    　　上当的男神战队精神力体力消耗殆尽，无法继续战斗，替换人上场的时候,差不多就该结束这场战斗了。

    　　这时，原狮战队的替补，张凯直接走?苏九漓面前。上下打量了他一番，嘲笑：“苏九漓,你不会认为你们战队还能赢吧？”

    　　苏九漓抬头，“为什么不能？你不专心??你们战队的视野，跑来我这里干什么？”

    　　张凯环手，骄傲的说：“我不用??，因为根本用不?我上场。许?他可是木系异能者，某些人不要以为会操控个D级机甲当个替补就能跟许?比。”

    　　苏九漓懒得理他，“让开，别挡着我的光线。”

    　　这时旁边的一个人，神色凝重的快步走?传送处。这明显里面队友不能战斗，替补要上场了。

    　　张凯冷笑：“也对，我不挡你，说不?你很快就要上场。”

    　　苏九漓：“虽?我也很想上场，不过现在用替补身份，不好???，今天估计没啥机会。”

    　　张凯用??疯子一样的眼神??着他：“听你这???，难不成你还想当主力？真是天大的笑话。还?什么没机会，等过一会，你就要上场了。”

    　　拦路战队的替补们???这一幕，还说给他们正在战斗的队友听，缓解紧绷的情绪。

    　　苏九漓托着下巴，队友的实力他清楚，火力全开，完全不用他上场。

    　　他现在一个人呆着，越?想念他家毛绒绒了。

    　　真是的，为什么不能把大白带进来啊。

    　　时间一??过去，苏九漓还是等的优哉游哉，而不远处的拦路战队的替补们却渐渐表情严肃，?最后直接笑不?来了。

    　　通过队友的视野，他们???疯狂进攻的男神战队，他们队友开始变得慌乱，还?队伍频道他们各种不可置信的声音。

    　　“卧槽，这种强度的攻击都保持了这么??的时间，刚刚明明感受?他们行动迟缓了不少，正想着是个反打的好机会，谁知道他们突?又满血复活，现在都是恢复的第二波，就算我们?水系修复精神力，再这么下去也快要扛不住。”

    　　“糟糕，队??，我们水系的异能者，他快透支了。”

    　　“草，男神战队这诡异的精神力是怎么回?，就算是?背后?水系也不可能恢复的这么快啊！”

    　　观众们也惊呆了，这种情况，这恢复速度，??样子不比隔壁原狮战队拥?木系异能的许?帮队友恢复的速度差。

    　　“男神战队这情况，是五人中隐藏着一名木系异能者吗？”

    　　“想多了，他们五人的异能上一届就已经暴露，不可能再次觉醒。”

    　　“还?一种情况，其实用过九尾papa店铺的修复剂的应该都知道，他家修复剂也?这个功效。但是数量少，又?难抢。我至今也是抢?一瓶而已。男神战队这个用法?奢侈，不?可能。”

    　　“我也觉得不可能，除非papa就在他们战队，无限供应，否则都用不起。”

    　　“啊，这里谁提?papa了？Papa我恨你，你要是把每天供应的修复剂数量增加一点，我马上爱你。”

    　　“就是，我也恨！球加量！”

    　　“……”

    　　弹幕渐渐被九尾papa店铺虐过的抢不?修复剂的粉丝占据，各种哀嚎，威胁，打滚。

    　　“这是混进了什么奇怪东西吗？还?这个papa是谁，这么?名的吗？都被刷屏了卧槽。”

    　　在越?混乱的弹幕中，战队比拼进行?白热化。拦路战队的水系异能者，终于异能透支倒下，无法再参加战斗。拦路战队战队现在个个都挺狼狈的，队??在满满绝望?不可置信中跟系统申请将人替换下去。

    　　而这时等在替补传送区的人，一脸震惊的??在拦路战队的替补脚步极为沉重的走??传送处。

    　　最后传送的时候，??替补抬头??了苏九漓一眼，对方整个人慵懒的靠在椅子上。

    　　他神情?点恍惚，好像从一开始，苏九漓身上这种区别其他替补的轻松表情就没变过。

    　　他想起?前队伍频道听?的??声以及战斗中时不时的嗷叫，或许不是错觉，而是真的兴奋。

    　　至于为什么这么兴奋，他莫名将这个?苏九漓联系起来。

    　　来不及多想，下一秒他就被传送离开。

    　　关注这边的其他替补，???这一幕也惊讶了。

    　　原本以为苏九漓会先进去，没想?现在进去的反而是拦路战队的替补。

    　　苏九漓通过队友视野，??着节节败退的拦路战队，又????自己的队友，眨眨狐狸眼。

    　　他的队友们比他想象中还要兴奋，?手猛烈暴力，??着都觉得凶残。

    　　苏九漓心情非常不错，他就喜欢他们这样毫无顾虑战斗的样子。

    　　??得他又?点手痒了。

    　　旁边的替补们???苏九漓狐狸眼微微眯起，里面?幽光一闪而过，背后一寒。不过下一秒又变了，他的眼神又变得亮晶晶的，仔细听，嘴里还几个大白小白字眼冒?来，??语调听了让人骨子也跟着酥麻起来。

    　　反应过来的众人抖了抖，这特么是个双面人吗？

    　　男神战队?拦路战队本来就是一场拉锯战，战斗时间比较??。这会其他战队已经陆陆续续结束比赛?来。无一不在关注着这两个战队的战斗，其他明星强队也在??。

    　　苏镜一脸轻松，完全没?刚刚打完一场比赛的样子，他??着直播的战斗，“男神战队这攻击?点猛啊，大势已去，替补来了也无济于?。”

    　　另外一边原猛?许?，两人都沉默的??着，只是许????男神战队迟缓的机甲瞬间恢复，握紧拳头。他能站在这里，实力?眼光都不低，苏镜能够???来的，他自?也能。

    　　男神战队哪里来这么多九尾papa店铺的修复剂。他们战队也天天去抢，现在也不过十瓶?头的样子。林宇他们按理来说也差不多，不可能会这么用。

    　　他想起当初苏九漓拿?来的修复剂，难道他真的跟papa?什么联系？

    　　不可能。

    　　许?继续??比赛，脸色却越来越难??。林宇他们的恢复速度，竟?隐隐要比他亲手帮队友修复还要胜一筹。

    　　他心底涌上危机感，同时更加对苏九漓更加咬牙切齿。如果当初没?被抢走??株异植，现在他绝对做的更好。

    　　原本已经打算等?比赛后再想办法拿回来，现在他又忍不住了。

    　　他??着两队的战斗，心里却闪过无数种念头。

    　　这边同样在替补传送区的安修，他目光一直在苏九漓身上，在场他是唯一知道苏九漓秘密的人，也是唯一听?他刚才跟队友说的话。当?还?他自言自语念了无数遍的名字。

    　　他身上的气势渐变，旁边两位同队替补被吓的大气不敢?。

    　　安修站起来，正要走过去，这时他光脑?了动静。他低头??了一眼光脑，眉头皱起，最后??了苏九漓一眼，转身离开。两个替补连忙跟上去。

    　　此刻的观众区，白团子却站起来走?去。

    　　比赛快结束，他自?是去接人。

    　　在白团子离开不久，现场突?一片欢呼，所?人都站起来，疯狂的挥舞着手中的牌子。

    　　男神战队赢了。

    　　直播间的人???男神战队的机甲传送?去，留下拦路战队不能动弹的横七竖八的机甲，还?被战斗震掉的厚冰压着，??起来好不狼狈。

    　　弹幕沉默了一会，又炸开了。

    　　“男神战队赢得漂亮！”

    　　“我好奇扭转形势，让男神战队中途完全恢复，状态远超被水系异能恢复精神力的拦路战队他们的原因。简直不要?猛。”

    　　“都说了，绝对是九尾papa店铺的修复剂！我好妒忌他们竟?抢?这么多！”

    　　苏九漓兴冲冲的从替补室?去，刚?去，原本半耷拉着的耳朵猛地竖起，他抬头。在来来往往的人群中，一眼???他心念念的白团子，安静的在等着他。

    　　他顿时眉开眼笑，撒着欢儿跑过去，还边跑边跳，整个人兴奋不已。

    　　他家大白来接他了。

    　　他冲过去，抱住自家白团子，把脸凑过去就是一顿猛蹭。

    　　白团子浑身微微僵硬，在苏九漓的唇蹭?他的毛绒绒嘴边时，尾巴突?拉直。

    　　感受?追嘴角传来的阵阵酥麻，白团子缓缓伸?爪子，在苏九漓脸上轻轻的拍了拍。却又被苏九漓一把握住，放在嘴边又蹭又吸的。

    　　苏九漓蹭着自家毛绒绒，享受的眯起狐狸眼。

    　　“大白，我真是?想你了。果?一日不见如隔三秋是?道理的，我这才不?半天没见你，我就快要忍不住，让我再亲亲。”

    　　白团子一愣，苏九漓很快在他毛绒绒的小脑袋亲起来，从他的眉心?头顶抖动的兽耳，又?他虎脸，密集的落下来。

    　　不仅如此，苏九漓的手还往尾巴上撸去。

    　　碰?尾巴上瞬间，白团子兽瞳紧缩，飞快躲开。爪子伸?去抵住苏九漓的下巴，不让他继续。

    　　苏九漓对上??双瞬间涌上大片墨色的兽瞳，手上动作微顿。

    　　???么一瞬间，他觉得大白兽瞳中极为炙热噬人，让他不敢直视。他第一次侧头微微躲开对方的视线，任由白团子从他怀中离开，跳上他的肩膀。

    　　苏九漓不自觉摸摸脸，??里是莫名涌上来的热??。

    　　真是奇怪，被自家毛绒绒??一眼，怎么就热起来了呢？

    　　大概是他?激动了。

    　　苏九漓回过神来，心里还?点热??翻涌，这会难得规矩起来，没?再对肩膀上白团子动手动脚。

    　　“大白，???没，我们赢了。走，去跟他们集合去。”

