
云振嵩仗着他是云绾宁的老子，笃定她在众目睽睽之下不敢对他动手，便一副小人得志的样子。

“有本事你就对我动手啊！”

他冷哼一声，显然连脸皮都不要了，“咱们可以看看，被人戳脊梁骨的到底是你还是我！”

没想到他这么厚颜无耻，云绾宁蹙了蹙眉。

就在这时，墨晔走近了。

他轻轻拍了拍云绾宁的肩膀，“宁儿，有话好好说。”

何必动手呢？

墨晔的面子，云绾宁还是要给的。

她突然一松手，云振嵩便像是一坨铁，重重的跌落在地。

摔得他屁股都要开花了，“哎哟”了一声。

昨晚云绾宁去应国公府的原因，墨晔也从如烟嘴里得知了。今日见她愤怒难当要对云振嵩动手，他虽然阻拦了……

但是下一秒，墨晔突然一脚，将云振嵩踹了出去！

云振嵩没想到，他会突然发难。

他一介文人，又是上了年纪的，哪里承受得住墨晔这一脚？

云振嵩像是一只断了线的风筝，重重的摔落在地！

这下，他被摔得惨叫连连，半晌都爬不起来！

云绾宁惊愕的看了他一眼，“说好的有话好好说，不动手呢？”

墨晔面无表情扫了她一眼，整理了一下衣袖，慢条斯理的答道，“本王没有动手，只是动脚了。”

云绾宁：“……王爷牛逼！”

“不过，你为什么没有责怪我冲动行事？反而还帮着我？”

“本王最恨欺软怕硬之人。”

云振嵩在他眼里，便是欺软怕硬的代表。

在朝中，仗着攀上了墨回锋这根高枝儿，数次欺凌他人。

在府中，偏疼云汀兰，不但眼里没有云汀汀这个女儿，更是没有云绾宁这个大女儿！

虽然他对云绾宁这女人没有什么感觉。

但是，她好歹是他的王妃！

他的女人，能被人欺负？！

显然是不能的。

墨晔背着双手，转身进了勤政殿。

云振嵩在大臣的搀扶下，艰难的从地上爬起来。他灰头土脸，顾不得整理乱糟糟的袍子，便狼狈的大喊，“没有天理了！没有王法了！”

“天子脚下！皇上跟前！明王与明王妃仗势行凶！”

他一边跺脚，一边痛心疾首的瞪着云绾宁，“我可是你爹！”

“你虽然贵为王妃，这样对我是会遭天谴的！你这是不孝！”

“应国公还有精力叫骂，可见是我家王爷那一脚还不够狠，不如我再补一脚？”

云绾宁似笑非笑的盯着他。

许是方才墨晔替她出了一口恶气，她这会子心情好转不少。

否则，怕是会直接对云振嵩补一脚，而不是与他打嘴仗了。

“你……”

云振嵩被她给唬住了，下意识往另外一名大臣身后躲去，“你，你简直是放肆！我要将此事禀报皇上！”

“去啊！”

云绾宁突然笑了起来，“我也正好请教父皇一些事。”

“这纵容二女儿、欺凌小女儿，真是还痛下毒手的事儿……应国公到底是视而不见，还是纵容行凶、或者也是帮凶？”

她环着双臂，若有所思的看着云振嵩，“这件事，可以好好调查调查。”

一听这话，云振嵩一张老脸顿时就白了！

他怎么也没想到，云绾宁会知道这件事？！

“你，你在说什么？我不明白！”

他不敢继续与她对峙，就怕接下来她还会说出什么话来，让他、让应国公府被人唾骂，云振嵩低垂着头灰溜溜的走远了。

一旁的朝臣们听出了不对劲，三三两两的议论着，一同进了勤政殿。

果不其然，云振嵩第一件事便是给墨宗然告状。

说明王纵容明王妃对他行凶，找皇上讨一个公道云云。

他哪里敢状告墨晔？

说到底，也只敢针对云绾宁一人罢了！

本以为墨宗然会替他说话，谁知道他只是漫不经心的用一句“这是你们的家事，朕管不着”就轻易揭过了。

这意思，便是不会替他做主了。

甚至还有隐隐有几分，替云绾宁撑腰的意思。

云振嵩犹如霜打过的茄子，顿时就蔫了。

整个早朝上他都心不在焉，被墨宗然训斥了好几次。

最后直接下了最后通牒，若是他这个应国公连个“花瓶”都当不好，也不需要无用的“花瓶”来装点朝廷！

云振嵩被吓得面如土色，只好强打着精神上完了早朝。

一下朝，便灰头土脸的回了国公府。

想起云绾宁说的那些话……

很明显，她是在给云汀汀出气。

虽然为什么要给云汀汀出气，云振嵩摸不着头脑，也不知道原因。

今儿平白无故挨了一顿打，又被皇上训斥了一通、他一张老脸都丢尽了！

不明原因的云振嵩，也很委屈啊！

他心里窝着火，进门便去了云汀汀的院子，哪知云汀兰与陈氏也在。

母女二人围在床边，珠儿被挤到了门后，这会子好几名大夫都守在床边。而床上的云汀汀，就像是睡着了。

屋子里的气氛死气沉沉，压抑极了。

云振嵩皱眉，“怎么回事？”

他大步流星的走了进来，“都在汀汀屋子里做什么？”

见他进来了，陈氏捂着脸就开始哭，一句话也答不上来。

云汀兰忙站起身来，拿着锦帕拭泪，“爹，节哀顺变啊！”

节哀顺变？！

云振嵩一双眉拧的更紧了，看向云汀兰的目光满是不悦，“好端端的我节什么哀、顺什么变？！”

云汀兰回头看了一眼面色苍白的云汀汀，眼中冷光闪烁。

再回过头来，已经哽咽的说不出话了。

“爹，三妹妹她，她死了！”

“你说什么？！”

云振嵩犹如一个晴天霹雳，脸色灰白而又僵硬。

他身子轻颤了一下，趔趄着后退了一步，“汀汀死了？这怎么可能？昨儿个不是都还好好的？！”

他还特意吩咐，让她去了一趟明王府。

几日后是云汀汀的十五岁生辰，还没及笄她怎么就死了？！

云汀兰侧过身子让他进去，“三妹妹她……”

话还没说完，府中管家老陈便脸色惊慌的进来回话了，“老爷夫人，二小姐，大事不好了！”

“明王妃来了！还，还带来了仵作！说是要给三小姐验尸！”

“什么？！”

一听这话，云汀兰脸色一变，不敢置信的问道，“云绾宁想做什么？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65515635"  chaptername="第84章  本王没动手">加入书签</a>
</div>
