    “太太，你脸色看起来好差，是哪里不舒服吗？要不要叫医生过来看看？”

    王姐在家里照顾着从医院回来的箫馥莉，看到温栩栩状态这么差回来后，忍不住关心的问道。

    可温栩栩却不怎么搭理她。

    半晌，她扫了一眼这院子，答非所问来了句：“霍司星呢？她去哪了？”

    “她啊，洛小姐把她带走了啊，先生打电话过来，让她把她带去实验室那边好好治疗一下，然后她就被带走了啊。”

    “什么？已经走了？”

    “是啊，先生没有跟你说吗？”

    王姐看着她的表情，十分诧异。

    因为，中午这两人就是一起去的墓地啊，那这件事，先生怎么会不跟她说呢？

    可她刚说完这句，这位太太脸色竟然更加难看了。

    那巴掌大的小脸，只看到她“刷”的一下全寡白下来后，青天白日的，她居然看到她眼睛里出现了一丝极为慌张的惊恐！

    “我……我还有点事，先出去了。”

    她支支吾吾的说了句，屁股都还没有坐热，人就又慌慌张张的走了。

    这丫头，到底她是怎么了？

    王姐莫名其妙的看着她离开，半点都没搞明白。

    ——

    老城区内。

    温栩栩开着车从温家厨房，往洛瑜研究所方向而去。

    有那么几分钟，她的脑子里其实是经历过剧烈挣扎的，她在想，自己要不要打电话？叫帮手过来？

    但最后，她还是放弃了。

    因为，她突然想到了一条更绝妙的计划。

    “洛瑜，就凭你也能跟我斗？我今天就成全你！”

    她嘴角划过一丝阴狠的笑意，这一刻，那双眼睛里，终于不再伪装，露出了她本来的面容。

    狠毒、阴险、狡诈……

    像极了一条潜伏多久的毒蛇！

    二十来分钟后，洛瑜实验室。

    洛瑜将人带回来后，便对护士交代了一声，中午谁都不可以打扰她，然后她便带着霍司星进去了她的研究室。

    “坐下！”

    “……”

    霍司星乖乖的坐下来了。

    她现在已经被催眠，洛瑜怕她被带过来的时候会闹，便先让她的意识休息了一下。

    看到这女人听话的坐下来了，洛瑜便从研究室里拿出了一次性的注射器，先给这个女人手臂上抽了一管血。

    “唔……”

    霍司星吃痛，被催眠中都哼了一声。

    可是，洛瑜没理她。

    她可是还记得当初这女人清醒时羞辱她的样子呢，疼算什么？如果可以，她都想拿刀子在她身上划两刀。

    “洛医生，要化验吗？”

    “嗯，看看她血液里的毒素还有多少？”洛瑜叮嘱了一句，然后拿这管血和这个护士一起出去了。

    霍司星便一个人被关在了这个研究室。

    几分钟后，有一道人影从外面进来了，她戴着一顶鸭舌帽，脸上也捂着一个大大的黑色口罩，进来后，看到护士台那里没人，直接鬼鬼祟祟的往这研究所的里面走了过去。

    洛瑜她们还在等结果。

    所以，这会外面是没有任何人的。

    于是，这个人只看到她在里面转了一圈后，很快，就停在了洛瑜的实验室门口。

    霍司星！

    她看到了还在里面没醒的女人，眼睛里马上涌出一阵狂喜，伸手推开这扇门进去了。

    片刻，研究所警铃大响！

    “不好了，洛医生，是不是实验室出事了？”

    “……”

    刚拿到血液化验结果的洛瑜，脸色一阵大变，拔腿就朝这边跑了过来。

    果然，当她和护士两人到了这里后，实验室的大门已经打开了，此时，亮着红色的警铃正疯狂地尖叫着！

    原来，这个实验室，洛瑜为了防止自己的研究成果泄密，一直都是需要得到她的允许才可以进去，如果不是，那这个警铃就会马上报警。

    洛瑜一个箭步冲了过去。

    “霍司星！！”

    她看到了实验室的一幕，霎时心都凉了半截。

    霍司星在抽搐，而且还在口吐白沫。

    “快，给我拿水来！”

    她大吼了一声，一边赶紧让护士拿水后，一边从冰柜里找出一支针剂，以最快的速度弄进了霍司星的身体里。

    研究室里乱成了一团。

    她们在旁边战战兢兢的看着。

    然而，让她们非常失望的是，即便是这个天赋极高的药剂师，最后也没有把霍司星的症状稳定下来。

    没多久，她就慢慢的不动了。

    “怎……怎么办？洛医生。”小护士看到，当场就吓傻了。

    这可是霍家大小姐啊，如果出了事，该怎么办？怎么跟她弟弟交代？

    洛瑜也陷入了巨大的恐惧里。

    不行，一定不能让霍司爵知道她把他姐姐给治疗死了。

    她惊慌失措地看着椅子里已经一动都不动了的女人，抱住了自己的脑袋：“不，这不关我的事，我都没有给她用药，她为什么会死？”

