
　　“怎么了？”

　　面对宋老幺的跳脚，周向劲反应极为冷淡平静。

　　“你被她玩弄了那么多年，我自然得对她有些关注，不然，我怎么知道她究竟是怎么把你玩弄在掌心还让你毫无察觉或者说你察觉到了，但心甘情愿的被她玩弄的呢？像她这样的女人可不是一般人能拿捏得住，何况，我喜欢温情小意且乖巧懂事体贴动人的姑娘，眼前这周围的姑娘没一个是我的菜。”

　　宋老幺对自己的择偶标准非常的明确也非常清楚自己喜欢什么样的姑娘，毕竟，娶媳妇是他从小到大唯一不变的梦想。

　　不等周向劲说话，他继续道：“刚和陈哥结婚时的珍姐性格是我挺喜欢的，但她长得太美了，我喜欢长相普通圆脸肉呼呼一点姑娘，除此以外对方父母性格也不能太糟糕，毕竟，我现在跟着桃桃混，如果娶个娘家人事多且唯利是从的姑娘回来，我怕我会给桃桃带来不必要的麻烦，比起媳妇，她才是我的人生支柱也是我目前所拥有的这一切的源头，无论任何时候我都不想做那忘恩负义的人也不想再被打回从前的世界。”

　　“你以后的媳妇要是听到你的这番话怕是会吃醋！”

　　周向劲没想到宋老幺都已经把他想娶的姑娘得是什么样的都考虑好了。

　　“就算她吃醋，我也不会说些违心的话来哄她，何况，没有桃桃又怎么会有她，我要真是个一无所有的穷光蛋，你看谁会嫁给我？”

　　宋老幺经历过太多的人情冷暖，对生活的现实再了解不过了，因此，他才会格外珍惜现在所拥有的一切。

　　“你抽空也好好想想这些事，别回头再让桃桃为你考虑这些事。”他以过来人的身份叮嘱周向劲道。

　　周向劲道：“我没准备结婚，这事我已经跟桃桃说过了。”

　　“这是最坏的打算，如果有可能……”

　　“没有这个可能。”周向劲坚决道。

　　见他态度这么坚决，宋老幺一时间还真不知道该说些什么。

　　“那，桃桃怎么说？”

　　“她什么都没说，可能是觉得现在说这些事还早了些，毕竟，最后到底怎么样还是得看我身体，但这只是她的想法，我从一开始就没有结婚的打算，以后你们的小孩就是我的小孩，我有你们照看也不用愁老了没人管，我相信你们也不会不管我。”

　　他话语里透出的自信让宋老幺很是无语。

　　他道：“敢情你是想赖我和桃桃一辈子呀！”

　　“不然我为什么要将我这辈子都卖给你们呢，你们当我是白卖的。”

　　周向劲很小的时候也曾幻想过娶妻生子，但这些年下来他已经彻底没了这样的想法。

　　他觉得像他现在这样就挺好的。

　　他不需要也没必要再弄个女人在身边。

　　“虽然我也觉得你言之过早，但我还是建议你稍微考虑下自己的个人问题，以防万一，何况，我和桃桃要真都有了自个的家庭，我们肯定也希望你身边能有个贴心人陪伴，哪怕，只是陪你说说话也好！”

　　“那我养个狗吧，我觉得狗比人靠谱。”周向劲痛快道。

　　宋老幺无语道：“狗再好能有软香白嫩的女人好？女人能给你暖被窝，能和共赴巫山，狗可以吗？外面那些女人不知道多少人碰过，你不怕染病，我们还怕你传染给我们呢！”

　　“我忙去了。”

　　周向劲懒得和宋老幺扯淡。

　　他抱着药就要走。

　　宋老幺连忙拉住他道：“我刚说的话你都记住了吗？无论如何你都要抽空想想这个事……”

　　“缘分天注定，我想也没用，还是交给缘分处理吧，是我的逃不了，不是我的也强求不来，冬霖，这几天就得出院，我真的要去忙了。”

　　周向劲知道宋老幺是出于对他的关心才跟他说这些事的。

　　他倒也没像之前应付周静那样满脸不耐烦。

　　“你先别急着走呀，我话还没说完呢！”

　　周向劲第一次知道宋老幺也有当居委会大妈的潜力。

　　除了居委会大妈还没人像他这样拉着他不让他走，目的就为让他空闲的时候幻想下以后想找个什么样的媳妇，这让他很是头疼和无奈。

　　“等我和桃桃空闲下来，我们抽空帮你达成你想要娶媳妇的梦想，但我的梦想是把我们的事业做大做强，在我们的事业做大做强之前，我是不可能考虑个人问题的，所以你就别再替我.操心了，我们要都去结婚生子了，谁来把我们的事业做大做强，我们多操劳点，桃桃就能轻松点不是吗？”

　　周向劲知道宋老幺不是随便能打发的人，于是，他换了个角度来和他沟通这个问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　一如他猜测的那般他一把桃桃搬出来，宋老幺的态度顿时就软化了。

　　“桃桃的摊子摆的有多大你也知道，现在所有的事都还处于滞缓状态，这些事都需要人来做，如果我们都去忙自己的事，她就得重新再找人去培养或者自己来操持这些事，你想累死她吗？而我也非常想要借助她的东风闯出一番事业来，这是我从小到大的梦想，我都不知道我有多满意和喜欢现在的生活，我真的没有时间和精力来考虑你说的这些事情，但我和桃桃愿意帮你实现你的梦想，让你漫漫长夜不用再靠着幻想入睡……”

　　“别别别，千万别……”

　　宋老幺一听他这话顿时就打了退堂鼓。

　　“我也就随口这么一说，桃桃没有成为大家之前，我要敢成家立业，我师父非把我活剥了不可，你都不知道我师父有多么可怕……”

　　“你别说我对你和桃桃的师父还真挺好奇的，你什么时候帮我引荐引荐呗。”

　　周向劲真的很想拜访一下培养出纪桃桃和宋老幺的神人，如果可以他也想从他身上学上两招。

　　宋老幺摇头道：“除非我师父愿意，否则没人找得到他，我也不太想见到他，因为他只会在一种情况下出现在大众的面前……”

　　至于哪种情况宋老幺没说，周向劲也知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第555章免费阅读。https://xs.23sk.com 