    “什么人单挑千军万马啊……”李鸿修吐槽，不过他也知道了刘子民对男女情爱不感兴趣了。

    刘子民没有多说什么，只是算了算时间，接着拿出一张纸。

    上面是药材的单子。

    “你妹妹的身体虽然已经好了，但是毕竟还是虚弱了十几年，这是日常可以喝的补药。”刘子民交给了李鸿修，“你父亲应该已经忙完了吧，可以让我见见了吗？”

    刘子民知道，李鸿修所说的可以让自己见到那个所谓的奇人，估计也是要通过他老爹来搭桥引线。

    片刻之后，其父的书房内。

    “先生果然是仙人之姿，不知犬子可有冒犯仙人的地方？”李潇颜看到刘子民就知道这位不平凡，当下看着李鸿修的表情都有了杀气。

    “……贵公子为人仗义豪爽，又精通文学，待我很好，请您放心。”刘子民帮李鸿修说了声好话。

    “如此甚好如此甚好……臭小子。平时就喜欢吃喝，去准备点东西来，大晚上的不饿啊。”李潇颜骂道。

    “哎哎……”李鸿修缩着脖子，去厨房准备了。

    两个人交谈了一番，听到刘子民来此的目的，是要寻找一个可能在这里潜伏了很久的仙人。

    这仙人在他管理的领域犯了大罪，需要捉拿回去。

    但是因为这人在大唐潜伏了几十年，已经根深蒂固，而且这朝代也不是刘子民所熟知的那个唐朝，这就让他有些难办了。

    因为李鸿修说可以锁定一位奇人，所以刘子民才来。

    李潇颜思索了一番，说道：“仙人，恐怕你要失望了。”

    刘子民心里咯噔一下，问道：“何以言此？”

    “这皇都内确实有一位奇人，而据我所知，此人只不过是其真身的影武者罢了。”

    李潇颜叹了口气，深表遗憾。

    影武者，平时代替真身出现，传递真身的指令，也就是说……

    “朝中武将和我已经联合做了几次暗杀了。自诩为天衣无缝，连最厉害的刑部人员来了都侦破不了，可第二天朝堂之上这家伙还是跟没事人一样。”李潇颜苦不堪言，“没有第一时间揭发我们，就表明这家伙还不想翻脸，而我们已经找不到他真身到底是在什么地方了。”

    麻烦了……刘子民面露苦涩。

    超至高神虽然说实力一绝，但是还是要遵守世界规则，这是铁则，除了创世之神之外根本没有任何神可以违背。

    这也就意味着，刘子民没有办法动用过大的神力。不然的话只会被世界察觉接着驱逐。就算没有被强制驱逐，也会因为神力过大泄露自己的气息，那所谓的本体有本事准备影武者就一定有办法跑。

    唯一的一个被准许的神力使用方法就是打开通道离开。

    怎么办？

    “仙人……”李潇颜神秘兮兮的问道，“仙人可有长生之法？”

    “有。”刘子民点头，李潇颜大喜，刚想说这样他就有办法，但是接下来，刘子民继续说，“抛弃做人就行了。”

    只要不做人了，就可以突破人类寿命的极限。但是最后，绝对会因为灵魂的保质期过了而疯癫。

    到时候可就不是什么人了，那就是魔了。

    李潇颜呆了，还有这个说法？

    “李家主，长生不一定是好事。”刘子民淡淡的说，“虽然我长生之法不适合帝皇，但是我可以给皇帝带去一种所向披靡的武器。明日且带我去见见帝皇。”

    “好。不过，最近皇后的旧疾又犯了，那奇人说要准备药物，皇上这段时间脸色不好看……”李潇颜为难。

    “哮喘吗，没事，我有办法治疗。”刘子民点头。

    “如此甚好！此来，我便有底气和皇上谏言了。”李潇颜欣喜，正巧李鸿修带着夜宵来了。

    两人畅聊了一夜——

    第二日，刘子民随着李潇颜进了皇宫。

    侍女太监们有些奇怪，李潇颜大人向来是不相信所谓的仙人之说的，为何这次带了一个鹤发童颜的仙人？

    今日不上朝，皇帝在偏殿查看奏折。要处理的事情很多，那开国仙人虽说帮助了他不少，可也遗留下了不少问题。

    办法是好办法，只不过这实在是有些激进。

    “陛下。”一声传来，抬眼一看，居然是皇后。

    “你怎么来了？旧疾复发应当好好休息才是。”皇帝一看，不免有些着急。

    “陛下，”皇后呵呵一笑，“听潇颜说，请来了一位厉害的仙家，有办法治疗我这毛病。”

    仙家？

    “哼，朕这个弟弟，一不要封王，而不要权势，就要在朕的身边监督朕。”皇帝哼道，“比那魏延老头还烦！”

    谏官的嘴确实不饶人。

    “陛下，潇颜平日不信鬼神，听说是他儿子发现的这位仙人，见见也无妨。”皇后劝道。

    没办法，皇帝最爱的还是自己的女人。而此时，李潇颜刚走进来——

    过了大概二十分钟，刘子民当着皇帝的面弄了一个简易的炉灶，用无烟煤加热水，熬了一锅冰糖雪梨。

    推断的没错，皇后所谓的旧疾，就是哮喘。

    “请用。”刘子民言行举止无不体现仙家姿态，连面对皇帝的时候都只是轻轻弯腰行礼，跪都没有跪。

    不知为何，皇帝见到这位仙人连骂他的心都没有。

    看着那炉灶，皇帝越发有兴趣，问道：“仙人，此为何物？”

    “煤炉。”刘子民回答。

    “这煤为何没有烟？为何不刺鼻？烧煤可是要死人的啊。”

    刘子民沉默了一下，问道：“陛下，您是真的想要知道其中缘由吗？”

    “当然，仙人若是可以解答，朕绝对重谢！”皇帝说。

    接着，拿了笔墨纸砚，在上面写满了字。

    通过这些东西来跟皇帝解释煤炭脱硫的过程，还有安全用火的知识。

    要举例也很简单，蜡烛扣杯子熄灭，然后盆里的水上涨之类的科学实验，这些小孩子都可以做。

    “此为仙法？！”皇帝大喜。

    “不，这是简单的物理和化学的知识。”刘子民面无表情地说道。

    而刘子民带来的礼物，是繁体字版本的各类书籍，还有从零开始学英文，从零开始认识化学，从零开始认识物理这类书籍。

    跟着的还有刘子民在幻想世界用过的那东西。

    栓动式狙击步枪。

