    “没意见的话就这么定了吧。”

    库洛坐了回去，嚣张的叼着雪茄，“萌岛周边的海域以及来回的航道不允许有任何战争，当然，你们愿意绕个大圈继续打我也没意见，我是海军，又不是你们王国的大臣，管不了那么多。”

    “话是这么说，但是库洛先生...”

    萨洛尔组织了一下语言，道：“你说这里是海军基地，我没意见，但是王国的高层不一定会答应，毕竟你这连个基地都没有，你光说这里是基地的话，也没什么证据是不是。”

    “没错！”

    地上抽搐的依诺克一咕噜爬起来，扒在了桌子上，“你说这里是海军基地，批文呢？基地呢？一艘军舰可代表不了什么，你阻止得了我们，你阻止得了我们王国全体的力量吗，你阻止得了那些随时能变化成海贼的武装商人吗，更别提还有那些本就邪恶的海贼！”

    “阻止得了阻止不了，那也是我们海军的事情，至于基地...”

    库洛离开座位，朝外走去，“谁说没有基地的，你们来看，那不就是基地吗？”

    他走到外面，指着上城区空无一物的山坡，煞有其事的说着。

    几人一同出去，萨洛尔沉默不言，依诺克顿了一阵子，捂着肿起来的腮帮子咬牙道：“你这是对我的侮辱，就算是死，我也绝不承认你这里有基地！”

    他刚说完，库洛就抬起手。

    依诺克怪叫一声，抱着头躲到了萨洛尔的身后。

    “慌什么，老子又不打你。”

    库洛瞥了他一眼，五指紧握，说道：“我说它有，它就有！”

    轰！

    天空悬浮着的废墟轰然降落在山坡上，那些废墟在降落之时就开始排列组合，愣是搭建出了一个海军基地堡垒的模样，那上头挂着一个巨大的狮子头，门口两边还坐落着两个大石狮子，而在最上端，有着海军的和平海鸥标志。

    “你看，这不有了嘛。”

    库洛来了一句，没有一丁点自觉的他的上尉说道：“待会发个报告，就说我和若尔曼以及苏克奈两国贵族在亲切友好的氛围下进行协谈，两国初步决定将萌岛给我们海军划为基地，具体细节，让上面去敲定。”

    他把‘亲切友好’几个字，咬的极重。

    萨洛尔：“……”

    依诺克：“……”

    所以，这哪里亲切友好了？

    “我会向世界政府反应的！”

    依诺克深深的朝库洛看了一眼，带着人走了。

    打是打不起来了，这座岛在这个海军的强力施压下，也不会有任何的闪失，再待下去也没意义。

    “我也告退了，你等你的上级来处分你吧，如此任性，世界政府不会纵容你的。”

    萨洛尔说着，又顿了一下，看着依诺克带人远去，低声道：“老实说我很感谢你，不管是若尔曼还是苏克奈，其实都不想打了，但这是我们的传统，我们是改变不了什么的。如果你真的有本事可以让两国和平，那是一件大好事，如果你做不到...你最好能做到，谁也不想肆意的浪费生命。”

    他带着人，也离开了。

    两国的舰队，一前一后，驶入大海。

    他们走之前，附近的居民才敢出来。

    几个老一辈的人颤抖着看着他们离去的方向，老泪纵横，“怎么会，为什么他们会来，难道萌岛又将遭受战乱吗？”

    二十年的和平，让年轻一代的人已经忘了当年萌岛的惨状，但是他们还记得，那种到处都是尸体，没有任何生产，只有混乱的海贼和趁机抓捕奴隶的商人在这里。

    火焰、焦炭、死尸，那种环境，老一辈还历历在目，他们根本不想再体验这种如人间地狱一样的场景了。

    “为什么会这样！”

    一名老者大吼道：“明明已经给波罗帕大人贡献了，我的儿子，我的女儿，全交给波罗帕大人了，说好的给我们带来和平呢，为什么两国的舰队会过来！那么我们所做的一切到底是为了什么，如果他们注定会来，那就把我的孩子还给我啊！！！”

    “我的孩子也是...当年波罗帕大人征召了我的孩子，之后我就再也看不见了，可现在和平呢，和平在哪里！”

    一群老者纷纷叫嚷着，几名中年妇人相拥在一起，默默而泣，他们的孩子，或者他们的丈夫，也被波罗帕征召过，再也没有回来。

    这些，都是为了和平，他们甘愿忍耐和‘进贡’，可现在和平不存的话，那么之前的一切又有什么意义！

    人群嘈杂起来，每个人脸上开始出现悲愤之色。

    库洛扫了一眼，默默吐出一口烟雾，他握住了秋水刀柄，‘锃’的一声露出一截缝隙。

    呼！

    杀气化为实质，压迫着每个人的神经，这突如其来的强大气势，让这些人纷纷一静。

    “都听着。”

    库洛将秋水收了回去，大声道：“波罗帕，你们这里的爵士，因为一个意外十足跌落悬崖摔死了，被海水冲走了，连尸体都没找到，这也就意味着，你们从此以后用不着向他‘进贡’些什么东西，因为这里由我们海军接手，从现在开始，这里将成为海军基地。”

    “这里将比以前更为和平，除了你们的税金之外，你们什么都不用交，我们将保护你们的人身安全！”

    “波罗帕大人死了？”

    “海军会保护我们的安全？！”

    “那这样的话，是不是再也没人强迫我们出人了...”

    人群纷纷攘攘，交头接耳起来。

    有浮现喜色的，有露出担忧的。

    喜悦是不用再向统治者交人，而担忧，是在担心海军是否能有波罗帕的威望，能否维持住这里的和平。

    “真的死了吗，那个波拿巴·波罗帕...”

    一名老者走了出来，颤颤巍巍，再三确定道：“那个家伙，不，那个矮子，真的死了？”

    见库洛点头，老者顿时捶胸跺脚，手舞足蹈了一阵子，才掩面哭泣起来。

    他就是刚才，儿子女儿，都给波罗帕征召的那个老者。

    “海军大人，你真的能保护我们的安全吗？”

    他抬起头，一张老脸已如浸水了一样。

    库洛环视一圈，看着他们担忧又害怕的神色，缓缓道：“我以海军的荣誉担保，你们不会有事。”

