    陆燃在一旁脸色顿时铁青。

    这神燃境界的项霸天，为何要林画楼？

    吞天道姑的声音也从太天观里面传了出来。

    “项霸天！你要干什么？”

    项霸天身体魁梧，头发散开，双眸里面灼烧着火焰，在他身下，骑着一只狰狞的琉璃战象。

    “如意子现在正在我天兽宗做客，他掐算出，我宗主成圣必须所用的鼎炉，就在你这太天观。”

    “天兽宗自诩名门正派，也要找女子做鼎炉，真是不知羞耻。”吞天道姑眼中闪过不屑，面带寒冷说道。

    “呵，修行界本就是弱肉强食，我只问你一句，你交不交人？”项霸天操控琉璃战象向前一步，声音之中带着逼迫。

    “那就战吧！”吞天道姑缓缓抽出了自己身后的长剑。

    太天观一代只有一个传人，一人就是一方势力。

    所以剑气一出，整片天地都为之变色。

    项霸天虽然身为神燃境界，但是眼睛之中还是闪过一丝忌惮。

    胯下的战象仰天嘶吼，项霸天的手中多了一尊赤红的宝塔。

    “吞天道姑，我等的就是你出剑！”

    刷！

    灵气涌动，赤红的灵塔瞬间飞上了半空。

    一道气息自灵塔之上垂落而下，直接缠绕上了吞天道姑。

    吞天道姑与此同时，手中的长剑直接伸出。

    一剑！

    风云动！

    一剑甩出，无穷的剑意炸开，整片天空都要被撕成了两半。

    项霸天脸上浮现出来谨慎，抬手打了个手势。

    原本跟在了项霸天身边的弟子一同点头。

    天绝阵瞬间闪烁而起！

    一同散发着光芒，朝着天空之上斩杀而去！

    天兽宗六宗主、天兽宗两大至宝之一的天兽塔！天兽宗的万绝阵！

    竟然只是为了对付吞天道姑一个人。

    项霸天身骑琉璃战象，和吞天道姑直接打上了高空。

    而太天观的四象长老对视一眼，直接朝着道观里面冲了过来。

    “谁敢动我家圣女！”奶凶奶凶的声音从太天观里面冲了出来。

    陆燃抬眼一看，就看见了身着赤红色甲胄，双马尾飞扬，手握门板大小阔剑的赤灵儿直接走了出来。

    小萝莉还是那么可爱，门板大小的巨剑在半空之中上下横飞。

    小脸上面全都是杀意。

    但是四象长老来势汹汹，又是天婴境界，她又怎能打得过？

    白虎长老抬起手，手指之上炸出来一道光波，直接就给赤灵儿给轰飞了出去。

    “祖宗兄台……”陈不苦一下子扭过头，看向了陆燃。

    陆燃看了一眼那白虎长老，然后对着姜家兄妹开口说道，“我们的出手相帮，那原本是我八荒剑宗的人。”

    说完话，陆燃身体一闪，剑麒麟直接出现在了他的胯下。

    陆燃身体直接朝着太天观的方向冲去。

    陈不苦也没有犹豫，与此同时直接朝着脚踏飞剑，追随陆燃向前狂轰而去。

    姜桃妩媚的脸上微微皱了皱眉，随后整个人也朝着前面飘飞出去。

    姜振和姜杏两个人对视一眼，也紧随其后。

    白虎长老长有山羊胡，眼眸里面全都是暴虐，身旁一只雪白大虎呲牙，看得赤灵儿全身不寒而栗。

    “我正好缺一个暖床洗脚的小丫鬟，今日，你就随老夫走吧！”

    白虎长老手中光芒大作，在半空之中化作了一道光芒大手，就朝着赤灵儿抓去。

    “我就算是死！也不会跟你走的！”赤灵儿抬起头，奶凶的脸上全都是倔强。

    “呵呵，敬酒不吃吃罚酒！”

    光芒大手遮天蔽日朝着陆燃狂轰而来，赤灵儿的小脸已经做好了玉石俱焚的准备了。

    红着一双眼，手中的阔剑准备厮杀。

    嗡！

    从远处传来了一道人影，直接出现在了赤灵儿的面前！

    来人身着一身玄黑战甲，肩膀上悬浮一座小山，头发飞扬，剑眉星目，五官俊朗。

    正是陆燃！

    “姑……姑爷！”

    赤灵儿眼中闪过惊喜，一看见陆燃出现，整个人顿觉鼻子都有些发酸。

    陆燃来不及回答赤灵儿的话，直接一拳狂轰而出。

    砰！

    陆燃的拳头和白虎长老的光芒手掌触碰到了一起，发出天崩地裂的璀璨光波声响。

    “聚丹境的小家伙，找死！”

    白虎长老看见陆燃出现，顿时阴狠了起来，双眸之中的灵气涌动。

    又是一掌拍了过来！

    陆燃知道面对天婴境界，自己如果不火力全开，就根本没有希望。

    当即丹田震动，灵气瞬间翻涌到了全身。

    “冥王佛法相！开！”

    嗡！

    天地之间传出来了梵音，陆燃身体瞬间暴涨。

    湛蓝金色的漆身从眉心遍布全身，整个人也暴涨了一些。

    肌肉隆起，整个人身上绽放着一股说不出来的战意！

    在陆燃脑后，一道佛环瞬间出现。

    陆燃身上的战甲也竟然直接变大了一些，贴在了陆燃的身上，造型变得更加狰狞起来。

    这战甲和陆燃肩膀上的小山，全都是当时在龙宫坟冢之中，主动前来找陆燃的法宝。

    所以固然不是凡品。

    抬起手，一拳直接狂轰而出。

    砰！砰！砰！

    半空之中传来了爆炸声音。

    白虎长老眼眸里面一瞬间满眼震惊，目光直接锁定了陆燃。

    要知道，白虎长老可是天婴境界的强者。

    而陆燃只不过是聚丹境而已！

    两人的差距可谓是天地之别，云泥之别！

    按照白虎长老的想法，他随便一下就能弄死的存在。

    可……

    陆燃不但硬接下来了这一招，而且看起来还尚有余力。

    这小子……恐怖如斯！

    想到如此，白虎长老直接抬起了手，在半空之中写下了一道道玄咒。

    “呜嗷！”

    白虎长老身旁的白虎仰天长啸，血盆大口之中獠牙狰狞，身体上面光芒闪烁，直接朝着陆燃撕咬而来。

    “阿燃，这白虎也是天婴境界，你要小心！”怀里面的蟾爷看了一眼白虎，直接提醒说道。

    “……没关系，我有把握！对待这白虎！”

    说话之前，陆燃胯下的剑麒麟，直接变作了漆黑狰狞的太岁剑。

    看着白虎长老，陆燃眼眸之中战意高昂。

    “最近我隐隐约约有突破的契机，今日就让你当我的磨刀石！”

    “别人都怕天婴境，而我不畏惧！”

    “一路向战！才是我的路！！！”

