    凌天看着刘一手整个人渐渐发生变化，最后化作一个二十来岁的青年。

    青年显得英俊潇洒，风流倜傥，只需要一眼，就能让人感叹好一个美男子。

    可凌天却是被气笑了，这家伙还真是不见棺材不掉泪啊，虽然凌天没见过他，但是他也听说过，这家伙是个胖子，而且是个长得极其猥琐的胖子。

    这是那旷世之战后传出来的，在那之前根本没人见过刘一手的真面目，或许见过，但是并不知道真假。

    那场战斗中，刘一手真元耗尽，连维持变身都难，才是恢复成了本来模样，也被人传了出去。

    “刘胖子，我再给你一次机会，别把我当成傻子，你什么样子我比你还要清楚。”凌天冷笑，眼中满是嘲弄。

    “呵呵，跟你开个玩笑。”

    刘一手心中一突，这家伙怎么知道自己是个胖子，干笑一声，再次开始发生变化，只是片刻功夫便已经化作一名二十来岁的胖子。

    仔细一看，看来传闻不假，这胖子长得确实有点猥琐，尤其是那一双眼，更是贼精贼精。

    “行了，你可以滚了，这次我将你从那小郡王手里救出来，咱们恩怨两清。”凌天也是满足了梦里的那个小遗憾，可算是见到了这盗墓贼的真面目。

    “……”

    刘一手神色间浮现出一丝震惊，他以为自己已经够不要脸的了，没有想到这个世界居然还有比自己更不要脸的家伙。

    什么叫做把自己从小郡王手里救出来，是自己要留下来的好不好，而且就算跟着小郡王离开，自己也没有任何的生命危险，自己想走的话不知道有多少种办法。

    “你不走吗？”刘一手干笑一声，也没想继续和凌天争辩那个问题，没有必要。

    “我不走。”

    凌天撇了他一眼，淡淡开口。

    “那我等等你，既然你把我从小郡王的手里救出来，那就送佛送到西，我怕他们在外面等着我，还是跟着你一起出去比较安全。”小胖子飞快开口，眼底闪过一丝狡猾的光芒。

    “噢，那你慢慢等吧！”

    凌天淡淡开口，若是不出意外的话，这家伙应该已经发现那宝库下面另有玄机，毕竟人家上一世是连远古天帝墓都敢盗的狠人。

    不过这也没关系，就算知道又能怎么样，他拿什么和自己抢。

    很快，已经将地上的东西全收入储物袋，凌天神色间也是一片满足，有了这些东西，距离纵横境，也不会太远了。

    与此同时，他一直在关注着那刘一手的神色，发现他对自己拥有储物袋这样的东西，似乎是毫不在意。

    也是让凌天相信了，这家伙确实是个有钱人，手里头怕是有更好的储物装备。

    没有将阵法收起，他直接拿出灵石出来，左右手各一颗，开始吸收里面的灵气进行修炼。

    现在他也是不敢出去的，肯定还有人在外面没走，而离开了大殿，没有阵法支撑的他，根本不是纵横境强者的对手，被发现那就危险了。

    万道独尊功法运转，万道熔炉缓缓浮现，开始协助他炼化手中的灵石。

    旁边的刘一手大概也是没有想到，凌天就这样在自己面前修炼，但是看着他直接拿灵石修炼，神色间不由浮现出一丝震惊。

    要知道凌天才神通境，一般神通境依靠天地间的灵气就足够支撑修炼，只有道宫境的强者才会用灵石修炼。

    最让他惊骇的还在后头，不过片刻功夫，那两颗灵石，已经在凌天手中化作粉末。

    “这家伙修炼的是什么功法，居然如此霸道。”

    刘一手倒吸一口凉气，便是道宫境想要吸收一颗灵石也得小半天功夫，可是神通境的凌天吸收两颗灵石，才花了半个时辰不到。

    而且凌天也没有要停下的意思，再次拿出两颗灵石，开始修炼起来。

    时间缓缓流逝，这一修炼就是五天，凌天花费了差不多一百颗灵石，也是让旁边观看的刘一手心疼无比，同时再次将凌天的危险程度提升了两个档次。

    这小子很可怕，修炼的功法怕也是极不简单，短短五天，直接从神通境五重，提升到了神通境七重。

    “你怎么还不走，难道是想和我抢夺真正的宝藏不成。”

    凌天起身，看着刘一手，笑的很是和气。

    刘一手却是眸光微动，从凌天的话语中感受到了一丝威胁，本来还想打哈哈的，瞬间改变了注意，嘿嘿笑道：“凌公子果然也看出来了，这大殿真正的宝藏并不在宝库。”

    “不用试探我了，我可以答应你，你若是能够将阵法破解，找出下面的宝藏，我分你两成。”

    凌天撇了他一眼，这小子还想试探自己。

    “两成是不是太少了，咱们对半分怎么样，毕竟没有我你就算知道宝藏在下面，你也打不开……”

    “谁说我打不开，我只是不想费力气而已，你若是不愿意的话，那我就自己来好了。”

    凌天打断他的话，转身便朝着宝库走去。

    刘一手稍稍一怔，随后飞快追上来了，这家伙怎么不按套路出牌。

    不是该和自己讨价还价一番，然后三七或者四六分，自己再去打开真正的宝库，皆大欢喜。

    怎么我一提五五分，你就自己上了。

    他丝毫不怀疑凌天有能力打开下面真正的宝藏，这小子的阵法水平还在自己之上。

    “二八就二八，我开，我现在就去打开下面的宝藏，这等小事何劳您出手。”

    刘一手身影飞快，在凌天之前，先冲入宝库之中。

    凌天看着刘一手，没有开口说话，说实话他不过想见识一下这几乎盗尽天下英雄墓的刘一手的本事，不然这区区阵法，想打开还真不是太难的事情。

    “给我破。”

    刘一手手中骤然多出一个罗盘，目光紧紧盯着上面的指针，指针所指，他身影飞快踏出，手中多出一个拇指大小的黑珠，扔在一处。

    不过一盏茶功夫，地上已经摆放了十来颗黑珠，与此同时刘一手也是将罗盘收起。

    “区区小阵也想阻拦我，给我破。”

    随着他话语落下，那十来颗黑色珠子骤然炸裂，那些珠子围起来的一块地板骤然炸裂，露出了一个漆黑洞口。

