    第三条消息：本公司决定斥资三千亿华币，向全球制造业工厂发布巨额机械订单。这些机械基本上都是用于研究的科研机械。

    三千亿采购预算里面，将有二千二百亿的订单下在华国内部，有八百亿的订单将投放在国际市场。华国星空考察了全球工厂，将给条件适合的工厂发去投标邀请书。

    本公司希望接到邀请书的工厂在一天之内做出回复。如果不回复，则视为弃权。

    在机械采购订单之外，本公司还将投入500亿对各种办公用品，生活设施用品进行全球采购。原则上，百分之七十的订单放在华国，百分之三十的订单投放国际市场。

    这第三条消息整个就是一个采购信息。这条消息整个就透露出星空集团一个特质：壕！有钱任性的壕！壕无人性的壕！

    这是根本就没有把钱当成是钱的架势！

    不过世人也想得通。毕竟星空集团只是卖技术，就让地球上各大强国银行里躺满了属于星空集团的金钱。

    可以说，在星空集团身上，才真正印证了那句‘凡是能用钱解决的问题，那都不是问题’。因为为数几千亿的米元星空集团可以说拿出来就拿出来，说动用就动用。

    这一点，连经济最强大的华国和武力最强大的米国都不能做到。世界上也没有任何一个财团势力能做到。就算是世界上最强大的隐形财团罗斯财团，据说全球总财富超过了五十万亿米元，但罗斯财团也不见得就随时能有三千亿以上的米元现金在流动。毕竟罗斯财团体量巨大，固定资产投资也太多。

    而星空集团呢，这么多钱其实只属于陈岳一个人。任何事情他都可以一言而决。

    星空集团初次挑战全世界不败，并与虫骨文公司‘握手言和’之后，地球经济界对星空集团的估值就在万亿米元以上，至少与虫骨文公司齐平。而现在，世界对星空集团的估值已经达到四万亿米元！并且人们还预言，星空集团将会是下一个覆盖全球的罗斯财团。并且，很可能会比罗斯财团更加牛逼。

    还是那句话，要不是找不到星空集团的主体所在，世界各国各利益组织一定会针对星空集团展开激烈的明争暗斗。只可惜，星空集团一直都只有陈岳一个人在场面上晃荡，让所有有心人都感到有心无力。

    但即使是这样，在地球上骄横惯了米国还是悍然发动了‘摧岳计划’。

    第三条消息与绝大多数普通民众无关。民众们只是‘啧啧’感叹几下之后就算了事。只有那些生产办公用品和生活用品的有名公司对此进行了强烈关注。

    别看陈岳动辄甩出几百亿甚至几千亿来做事情，就意味着几亿几十亿的订单很小。其实这是一个错觉。几百亿几千亿做事是陈岳的专属。而在国际市场上，无论什么品类的交易，几亿的交易额其实都算是大订单。而几十亿的交易额也不是太多见。

    所以这次华国星空抛出的这些订单，对全球许多相关品类的生产工厂来说，都是大订单。哪怕是许多工厂平分，仍然是大订单。

    这笔巨资投入市场，让全球各国的生产总值都会上升不少，间接地会惠及全球无数民众。

    如果说第三条消息是针对全球商家的话，让商业界一片欢呼的话，第四条消息则是让全球特别是华国的科研工作者满怀期待。

    第四条消息：本公司计划中的三百多座科研大楼即将完工。本公司的科研涉及到十二个大类三百多个小类。这些科研大楼需要足够的科研人员前去主持，本公司会在科研人员搞科研的关键点上给予指点，让你以最快的速度掌握相关技术并得出科研成果。

    本公司已经在版块里面张贴了需要招收的科研人员类别，现面向全球招聘有志于引领人类科技的科研工作者。

    本公司工作环境优越，科研仪器一流。一经聘用，待遇从优。薪水标准暂定为全球薪酬最高的实验室的两倍以上。福利方面：住房......补贴.......奖金......科研成果效益分配......

    凡有意应聘者，请于即日起，向本版块投递个人简历。本公司会尽快给予回复。

    一系列的优厚条件晃花了世界各地的初级中级高级科研人员的眼睛。即使有个别人不太看重福利待遇，也会被优良的工作条件所吸引。

    因为华国星空在消息中宣称，科研大楼里所有的科研仪器和机械都保证是目前地球上最先进的。如果是大楼里没有的而又是科研工作者所需要的，只要能用钱买到，公司花再多钱也能给他们买回来。如果对方搞封锁之类的举动，公司会发动自己的制造力量，很快给他们制造出更先进的。

    可以说，科研工作者一旦被华国星空选中，那什么都不用担心，只管认真搞科研就行了。工作环境是最好的，生活环境也是最好的。如果搞出了成就，奖金极度丰厚不说，随后的利益分成也是最大比列。

    一个真正的科研工作者拥有了这些，那是真的别无所求了。

    于是地球科技界一时间人心浮动，百分之九十以上的科技工作者都向华国星空版块投递出了自己的简历，希望自己能被聘用上。

    只要被华国星空看中，他们就什么都不用担心。哪怕他们与原单位的违约金再高，华国星空也会代为支付，并双倍预支差旅费让他们到达碧玉城。

    所有的国家和势力组织为此都在惊呼：狼来了！

    在这些阶层的授意下，网络上很快就出现了声讨华国星空的声音。这些声音认为，华国星空以财力吸引各国科研人员，是对各国人才的掠夺，是对人类进步的阻滞。这些声音呼吁华国星空能够改变主意。

    在此之前，不管是星空集团也好，还是华国星空也好，对媒体声音都是鸟都不鸟。发出声讨声音的国家和利益组织也并没有寄希望于华国星空会做回复。他们其实也知道拦不住华国星空，此举也只是想要让华国星空恶心一下而已。没想到这次华国星空竟然迅速做出了回复。

    华国星空的回复如下：据闻，网络上对本公司此次招聘消息有不同声音，认为本公司是掠夺人才。在此，本公司正式回复如下：全世界的正式科研工作者不少于一千万人，本公司此次只招聘一千人左右，只占总数的万分之一而已。这，远远谈不上是人才掠夺。

    科研工作者有自己的人身自由。他们有权利选择自己工作的地方。某些国家和组织不 思考自身存在的问题，只是想一味地禁止科研工作者的自由流动，才真正是在阻碍人类社会的几步。

    华国星空这条驳斥消息一出，立即得到了至少一半的民意支持。

    诸多反对者顿时泪往心里流。华国星空太流氓，太无赖了。不错，你是只打算招收万分之一的科研工作者。可是你招收到的都是精华呀。还有就是，千万名科研工作者当中，有独立研究能力的不到一百万名。你招收的这一千人都是拥有独立研究能力的人不说，还是其中的佼佼者呢。

    之后，虽然反对者们还是不死心地在网络上针对华国星空的招聘消息纠缠不休，但华国星空已经恢复了惯常的高冷态度：视而不见听而不闻。

    华国星空版块里的全部消息就是以上这四条。

    消息发布之后，整个世界都立即忙碌起来，似乎是一潭死水里面被注入了新的活力。

    在现代快节奏生活下已经活得很疲惫的绝大多数人对生活重新燃起了希望。他们非常积极地投入了身体锻炼，争取在先进训练机械投入市场的时候能够尽早上机使用。说不定，他们就能好运地成为一名超能者。就算不能成为超能者，也可以强健自身。反正不会吃亏对吧？

    人们并没有太过担心到时候会承受不起先进机械的使用费用。因为这套机械的制造图纸已经被华国星空作为大礼包送给了全球人类。凡是对机械感兴趣的工厂都可以直接上手制造而不必向谁支付专利费用什么的。

    工厂主们不是傻子，都能看出这些机械的巨大市场潜力，肯定会争先恐后地进行制造。这样的情况下，这些机械的价格根本就贵不起来。就算对个人消费者来说有些小贵，可是挡不住许多健身场所会大量购进这套机械啊。

    只是市场上已经买不到药方记载的45中中药材。不过这没关系，最多是人们使用机械时候的锻炼强度小一点，然后用目前市场上已经存在的调养药物进行调养就行。

    最多两年以后，市场上就有比较充足的药材可以购买。毕竟华国可以种植这些药材的地方都已经被利用起来。两年以后，这些药材的同比产量至少要翻十倍以上。

    虽然说就算产量翻十倍也远不能满足全世界所需，但在价格适当调高的情况，还是能够满足一部分物质条件比较好的民众。条件不够好的民众，就继续使用那些以前很高端现在却很低端的药物。

    而世界各地的各种厂家在好运地接到了华国星空的投标邀请书之后都无一拒绝，全部以饱满的热情参与了投标。并在中标之后拼命地组织生产。

    一时间，整个世界都围绕着华国星空开始忙活起来。

