    “心谣，那文件袋很重要吗？我开车带你去追。”景擎苍看到了她眼里的绝望与愤怒，一下明白了那个文件袋的重要性，忙开车带着她去追，可他开着车子在周边甚至更远的地方转了一圈也没有看到江振明的身影。

    “算了。”江心谣摇摇头，“就算现在找到他也没用了，他早就毁掉了。”

    “心谣，对不起，我开始没有意识到这点。”景擎苍满脸遗憾地看着她，“不要着急，有什么事情告诉我，我来帮你解决。”

    可江心谣只是摇了摇头。

    她的家事还不想麻烦到别人。

    景擎苍只能送她到爱民医院！

    “对了，心谣，明天第一百零三届交易会在得州举行，到时会有许多刺绣行当参展，要不要去参加下？”临下车时，景擎苍突然想起了什么，扭头问道。

    江心谣闻言双眼一亮，她的绣架有些年头了，早想置换下了，绣针也想淘一批好货，绣线听说出了新品，这可是个难得的机会，她一直都想去淘货的。

    “好，我想去看看。”她高兴地点了点头。

    “可以，我有两张门票，明天来接你。”

    “好，谢谢。”

    一年一度的商贸交易会刺绣展在得州展馆如火如荼地举行。

    江心谣与景擎苍逐个展厅看过去，两人兴趣盎然，不时交流着意见，边看边欣赏。

    他们两人在刺绣方面眼光都很不错，有共同话语，但凡是看到个有价值的东西，他们都会品头论足一番，有需要的，江心谣会买下来。

    景擎苍不仅淘货，还接单，有时还会成批量的购买。

    因为江心谣更懂行，更多时候都是江心谣在替景擎苍拿主意。

    何君走在他们身后，不一会儿，双手上都是满满的东西了。

    那边，华子骄带着舒宇泽，周庭和一众下属也正在签订单，购货。

    “蠢货，庸才，这批绣线一看就是庸品，一折就断，很快就会起球，你们到底有没有眼光？”华子骄看着采购的一批绣线，大发肝火，连声训斥。

    同行的也有几个专家，被他训得面面相覤，但又不得不服，他们确实是看走眼了。

    “周庭，我让你负责采办，这是怎么回事？一个上午快过去了，才买了多少东西？要拖到什么时候？”华子骄又将凛冽的眸光看向了周庭，黑着脸训斥。

    周庭红着脸，低下了头。

    这自上班起，她就被华子骄各种骂，骂得心情不好，工作效率也不高，好在那边市场部经理签了不少订单，但也没影响华子骄恶劣的心情。

    “全部重新去办，各司其辞，完不成任务的扣奖金。”最后华子骄黑着脸下了命令。

    众人又都战战兢兢去工作了。

    华子骄心情抑燥，从兜里掏出支烟来刚点燃，一抬眸，愣住了。

    那边，江心谣与景擎苍正说说笑笑地走来，两人边走边看着展览，一会儿后，他们同时停留在了一个展区前，两人一同走了进去。

    华子骄拿着烟的手指紧了，眸中的光渐渐凌厉。

    原来她在这里，竟跟景擎苍在一起！

    怪不得找不到她了。

    一股压抑的闷气从胸腔里涌了上来，昨天，她当着那么多人的面与沈安腾亲密示好，让他的脸放不下，今天，竟又跟景擎苍呆在一起了。

    简直是荡妇，不要脸，水性杨花！

    他咬紧了牙关，胸腔里全是怒火，差点骂出声来。

    怪不得她突然不理他了，原来是有了新欢！

    他气得很想冲上去训她一顿，可这里是展厅，人山人海，公共场合，他到底忍住了，但胸口那股闷气积压得更深了。

    “周庭。”刚好周庭拿了几份线头过来想请示下华子骄，华子骄看也没看就骂道，“要你们这些人有什么用？大半天过去了，连个绣线都没挑出来，全给别人挑走了，还有脸来找我么，你是干什么吃的，不会干就不要干了，华宇集团不养闲人。”

    周庭一下愣住了，进华宇集团这么久，这还是第一次被华子骄如此羞辱，霎时，脸上红一阵白一阵，眼里盈了泪，站在那里发呆。

    “今天任务完不成，明天你就打辞职报告吧。”华子骄脸色阴冷地丢下这句后转身走了。

    周庭又怒又气，却又不敢反击，站在那里，眼泪流了出来。

    她本学的专业是市场营销，对刺绣并不在行，这段时间被华子骄突然任命接管刺绣事情，以前关键事情都是江心谣做主，她只不过是协调而已。

    今天找不到江心谣，她也不太懂，现在被华子骄如此羞辱，又生气又惭愧，眼泪汪汪的。

    “周庭，你怎么在这里？”正在她伤心时，那边江心谣与景擎苍又买了好几样东西，江心谣一出来竟看到周庭站在展厅旁边低着头，情绪很不好的模样，吃了一惊，忙走过来问道。

    周庭乍听到江心谣的声音，还以为在做梦，直到抬头看到江心谣那张关切的脸时，确认是真的后，大喜过望。

    “哟，怎么还哭了？”她一抬头，江心谣就看到了她满脸的泪，惊了下，忙拿纸巾替她擦泪，小姑娘委屈巴巴的模样不禁让她有些心疼，周庭平时自尊心挺强的，人也精明能干，从不会轻易哭鼻子，这是第一次看到她眼泪汪汪的，不由关心地问道：

    “是不是被男朋友欺负了？”

    “心谣姐，我挨了骂，我哪有男朋友呀。”周庭说着说着眼泪又流了下来。

    江心谣看事情挺严重的，收起了玩笑，搂着她说道：“快告诉我，谁敢骂你。”

    “心谣姐，我想辞职。”周庭擦干泪后开口。

    “为什么要辞职？”江心谣更加惊讶，“你工作能力出色，华宇集团未来可期，这是份很好的工作呀。”

    “不，我什么都不会，被华总骂了，他让我辞职的。”周庭眼睛鼻子都是红红的。

    把刚才发生的事情说了遍。

    江心谣呆了呆，她忘了，如此重要的交易会，不光是景氏集团，华宇集团也是会要参加的。

    作为华宇集团的签约选手，她其实是应该跟华子骄他们一起过来的。

    只是因为，这段时间，她有意于疏远华子骄，才跟他们脱节了。

    如此一想，就说道：“周庭，不要难过，走，我帮你。”

    她已经光顾一圈了，自然知道哪些好哪些坏，不过都是信手拈来的事情。

    这样，她先过去跟景擎苍说了几句话后就带着周庭朝一间最好的展区走去，谁知英雄所见略同，刚走到那展区就看到华子骄正站在那里。

