    “先生。”

    “听书馆的人说，秦楚大战今岁就要分出胜负了，而且秦国胜利的可能性很大。”

    “到时候您还会在兰陵城吗？”

    身上的记忆封印，早晚都要解开的，自己已经等了这么久，也不在乎再多等一些时间。

    反观兰陵城这里，暗潮涌动，待在书馆中，许多事情自己就算不想要知晓。

    也会涌入自己耳朵的。

    秦楚双方超过百万的大军对峙，无论如何，都要分出胜负的，而去岁的一场场战斗，楚国并没有落到什么便宜。

    今岁怕也是如此。

    而且师尊也觉得楚国胜面不大，就算可以坚持，但兰陵城这里肯定要被秦军整顿的。

    春秋书馆！

    到时候还存不存在另说，琴韵医馆……不知道，故而好奇一问。

    “为何要走？”

    “百家的事情是百家的，医家的事情是医家的。”

    “兰陵城这里我或许还要待上一段时间，等雪露她们医道有成的时候，我便可以返回镜湖医庄了。”

    端木容笑语。

    随着秦军统辖兰陵城，这里的百家之人不仅没有减少，反而逐步增多。

    这本身就不是一件正常的事情。

    也许他们真的有什么谋划？

    但和自己又没有什么关系。

    己身现在所求，乃是将医家的传承发扬光大，等雪露她们几个可以出师之后。

    自己便可以归于镜湖医庄专研医术了，而后，顺带着寻找传人。

    雪露她们虽然资质不错，就是距离自己的标准还有一段距离，若水倒是极好，奈何已经是别人的弟子。

    “镜湖医庄！”

    “听上去，就是一个很美的地方。”

    “师尊说了，等她修为稳固，替我解决身上封印之后，我便可以行走诸夏了。”

    “说不得召水要前往叨扰先生了。”

    镜湖医庄。

    这个地方召水听说过，却没有去过，那是端木先生所在的医家之地，名字而观，定然有水有山，是一处世外之地。

    待在那里，定然享受。

    数年来，自己一直待在兰陵城，还真想要去诸夏其它的地方看一看，真有些羡慕天明师兄了。

    一晃之间，都和残剑大侠出外两年了，不知道天明先生现在如何了，有没有突破化神。

    从上一封文书的消息来看，他们两个人前往辽东塞外不咸山了，那里现在应该更冷吧。

    “镜湖医庄。”

    “的确很美，惜哉这些年那里空无一人，应该荒凉许多了。”

    “以你现在的修为，行走诸夏，自保还是可以的，但行走诸夏，单单有极高的修为是不足的。”

    “许多更危险、更黑暗的东西，往往是修为没有办法应对的。”

    拿起一株晾晒枯黄的花草，再有数日便可以研制成药粉了，提起镜湖医庄，自己也有好久没有回去了。

    说着，倒是不由的看向身边若水两个人。

    她们两个的修为都可以，甚至于都快追上自己了，自己的修为还是先天，没有破入化神。

    “师尊也是这样说。”

    召水颔首。

    这样的话，师尊也说过，自己也能够明悟一些，也许那就是师尊常说的世间善恶吧。

    “哈哈，却是忘了。”

    “想来这一点，你师尊会考虑周到的。”

    闻此，端木容不由哑然。

    对于召水的安排，估计雅湖小筑纪嫣然会安排的更为妥当。

    “先生，您听说过近来城外的一桩怪事吗？”

    对于自己的修行，师尊的确说过，待其出关后，会领着自己行走诸夏一段时日。

    还真是有些期待那一天的到来。

    不过，随即脑海中倒又是想起另外一件事，这还是书馆的人说的，因为奇异，便是记下来了。

    而先生前两天正好出门，不知道有没有碰到。

    “什么怪事？”

    端木容好奇。

    “姑娘，是不是城外的那个什么蝙蝠异兽？”

    这一次，召水还没有多言，却是旁边的紫阳眼中一亮，那件怪事还是自己告诉姑娘的。

    姑娘一开始还不信。

    后来书馆也有传言，说的是真是假不清楚。

    “蝙蝠异兽？”

    “哦，你们说的应该是那个吸血蝙蝠异兽吧？”

    “城中的确有这个传言，据说还有一些人见到过，还受伤过，医馆内便是有逃回来的伤患之人。”

    “但我却没有亲自一观，应该事有蹊跷。”

    端木容念叨一声，蝙蝠异兽这件事……自己还真知道，唯独没有亲眼见过。

    可城中城外有许多人都那样传，尤其是城外的某一处密林，现在已经成为了禁地。

    若言是异兽？

    又有些不像，那些侥幸逃回来的伤患之人身上，没有特别的伤痕，就是体内的精血被吸走，浑身孱弱不已。

    如果是异兽的话，早就应该出现了，不会现在才出现的。

    为此，秦军都亲自前往勘察，一无所得。

    百家也有人前去探察，一无所得。

    “难道是人？”

    召水觉得，是异兽的可能性不大，如果是异兽的话，那般活动，肯定会留下许多痕迹的。

    许多人都去抓捕，一无所获。

    同异兽相比，更可能是人。

    “不太清楚。”

    “听闻农家准备再次组织人手前去那处密林，无论是异兽，还是怪人，都要将其彻底解决。”

    端木容再次摇摇头。

    要说是异兽的可能性也不大，根据自己的推测，应该是一位修炼别样邪意玄功的武者。

    “如果是人的话，还真不容易将其解决。”

    召水倒是觉得，果然那个蝙蝠异兽是人的话，先前一次次围剿都没有将其困杀。

    很明显是别样的因素。

    比如城中有了解情况的，可以给它及时通报消息。

    否则，怎么可能一次次逃脱。

    “所以……你们两个，就不要想着出城了。”

    “想要游玩的话，城中现在有趣的东西也不少。”

    于那个蝙蝠异兽之类的事件，端木容没有放在心上，倒是看着召水、紫阳两个人好奇的模样。

    连忙打住二人越发好奇的心思。

    “咕咕……。”

    “额，姑娘，我饿了。”

    端木容话音刚落，便是一道奇特的声音从紫阳的身上传来，顿时便是两道视线落在其身上。

    紫阳秀丽的小脸上，略有羞赧，单手摸了摸肚子，早饭还是辰时之前吃的。

    现在午时都快过去了。

    “你啊。”

    “整天就你饿得最快。”

    召水无言中，每次和紫阳一起吃饭，没过多久，总是紫阳第一个喊饿。

    “姑娘，我刚才在外面抓药，跑来跑去很耗费体力的。”

    紫阳对此表示不满，自己每次饿的最快，那是因为自己每次消耗最快啊。

    “师尊！”

    “可以用膳了。”

    正说着，雪露和另外两个记名弟子近前，各自双手都拿着很精致的食盒。

    “算你饿的及时。”

    “知道你们两个来了，我吩咐他们前往城中酒肆采买的佳肴，都是秦国关中那里传过来的新菜色。”

    “滋味应该不错。”

    端木容对着紫阳笑语看去。

    寻常时候，医馆内都是有专门生火造饭的，今日……改善改善，而且医馆每一日收益颇丰，如果不消耗，留着也没用。

    “关中传来的新菜色。”

    “嘿嘿，姑娘，真好。”

    紫阳顿时欢悦。

    近年来，秦国关中那里传来的菜色可是相当多，虽然彼此口味上有些不同。

    但那些菜肴的滋味不需要怀疑。

    “多谢先生。”

    召水轻轻一礼。

    ******

    “紫女姐姐，那隐蝠越发的放肆了。”

    “根据农家那里传来的消息，他们接下来正准备前往城外密林，将其镇杀呢。”

    琴韵医馆在城西。

    虽然医馆很热闹，但非为所有人都欲要前往，较之城北紫兰轩的知名度，还是相差甚多。

    此刻为午时，不如晚间纸醉金迷，紫兰轩显得有些寂静。

    二楼一隅熟悉的拐角静室内。

    一道略有不悦的声音从其内缓缓而出。

    “庄不在这里。”

    “狼神又要修炼，他倒是无人管制了。”

    “无需担心，我会处理的。”

    如旧往昔的紫藤长裙，妖娆的贴身垂落，踏着绛紫色的高靴，临窗看向远处的兰陵城。

    闻旁侧不远处一位粉衣女子不耐之语，轻轻一笑，给予一个放心的神色。

    “也不知道他什么时候回来，去岁跟随那些蜀山的人前往秦国，一直到现在，都没有具体的行踪。”

    “紫女姐姐，他不会有事吧？”

    “不然，他应该早就回来了。”

    粉衣女子，神容精致，既然紫女姐姐这般说，想来隐蝠的事情可以处理。

    那个隐蝠……着实棘手。

    若是庄还在这里，他绝对不敢肆意妄为的。

    若是狼神没有闭关修行，亦是一样。

    却是从去岁午月开始，到现在……期间虽有庄的文书传来，也只是很简短的话语。

    具体的事情没有多说。

    “应该遇到什么事情了。”

    紫衣女子颔首。

    的确，正常情况下，庄去岁就该回来了，从那些传回来的文书来看，尽管所言修行，可……绝对出了事情。

    “那……该怎么办？”

    粉衣女子明眸掠过一丝浓郁的担忧。

    “我们能够做的，只有耐心等待。”

    “如果能够在庄归来之前，你能够妙悟化神，想来他会欣喜许多的。”

    紫衣女子秀首轻摇。

    庄这般行事，很明显不想要别人知晓他的行踪，强行探索，也是无用。

    他该回来的时候，就自动回来了。

    反而，红莲的修为如果更进一步，则更好了。

    1603463770

