    这里就在边缘处。

    四十多分钟，苏长幸彻底走出了安全区，回头看去，在黑夜中，几点金光闪过。

    又有其他人追了上来，他们在边界的位置徘徊，不敢越雷池一步，仿佛这里是生死的边缘, 里面是游荡的亡灵。

    他微微松了一口气，注意到任务也有了提示的结算。

    【完成任务，逃出无人区】

    【获得神秘物品“普通香烟”】

    【普通香烟：丁冠，上位，让你成为路边默默无闻的吸烟者，大幅度降低自身的存在感。】

    苏长幸看着手上一盒白色的，皱皱巴巴的软香烟盒，里面正好有十根香烟, 没有烟草味，也没有其他什么味道。

    确实有够普通的，完全不像是香烟······苏长幸不由地吐槽，将香烟放入背包中。

    这东西是属于高阶的神秘物品，绝对不会是它表现出来的那么普通，但比较可惜的是，不是直接增加战斗力的物品。

    瑾瞪着一双大眼睛，格外精神，默默地观察着四周，也不说话，显得乖巧。

    “我们找个地方休息下。”

    苏长幸睁开双眼，深吸一口气说道。

    虽然他现在可以自由地控制沉梦状态，但是沉梦状态本身有时间限制，而他已经到达了精力与体力上的极限。

    “唰~”

    清理掉周围的最后一只丧尸，苏长幸拖着满是黑血的钢刀走入一栋已经垮掉一半，只剩下三层的楼房。

    瑾摊靠在墙壁边, 若有所思道：“我好像还是动不了。”

    她的身体处于半瘫痪的状态，可能是因为过度使用异能，对身体透支压迫造成的。

    苏长幸将睡袋铺到一旁，拿出食物和水说道：“这是异能者的弊端，再强大的异能没有相应的身体支配，也会出问题。”

    “不过最大的问题还是她把你们带入了危险区的深处，你的身体已经出现大问题了，你自己应该感觉得出来。”

    瑾接过水瓶，大口喝了一口，说道：“嗯，有点难受，她的情况更加严重。”

    苏长幸想了想问道：“你们在里面有看到什么特别的东西吗？”

    瑾思考了一下说道：“好像什么都没有，空的，只有那座塔，还有漫天的雪。”

    苏长幸拿出那枚金色的种子，说道：“这东西你们在哪里找到的？或者说，在哪里抢到的。”

    “一颗白色的树下，有很多人在那里。”

    瑾回忆了下，认真地说道：“然后，她冲过去就抢了过来。”

    “······”

    苏长幸愣了下，又觉得这很像是沈萱的作风，很霸道：“然后你们就被那些新人类围杀，困在教堂中。”

    瑾鼓了鼓嘴巴，说道：“其实我可以把他們杀光的······只是出现了一些小意外。”

    她的样子像是第一次受到挫折的孩子，即使差点死掉，依旧不服气。

    “如果不在里面的话。”

    苏长幸补充道。

    他看着手机，上面有朱文武发来的讯息，他们也刚刚走出无人区，在另外一个位置，只是还是没有猴王的踪迹。

    瑾看着苏长幸问道：“怎么了？”

    苏长幸有些无奈道：“猴子丢了，我把它带过来了。”

    谷鮕

    瑾想了想，肯定地说道：“它还活着。”

    苏长幸点点头，道：“嗯，说不定它很适应里面的环境。”

    有一个点需要注意，项圈对于猴王的束缚已经完全消失，似乎在无人区中，极大地削弱了这种联系。

    黄彪他们已经在危险区的边缘驻扎下来，就在安全局据点的不远处，似乎据点位置还是林修雨直接提供的。

    苏长幸接着向钟绝庆发消息：你出来没有？

    久久没有回话。

    他应该还在无人区中，处于失去信号的状态。

    苏长幸突然意识到，钟绝庆如果突然死在安全区之中，指定会出大问题，甚至安全局本身都会出现混乱，而且很多事情会偏离原来的预料。

    “最好还是不要死······”

    苏长幸深吸一口气，单手一挥，陶伊浮现在他的面前，形影不定，半个身体是残缺的。

    陶伊虽然看上去受损严重，但她是死灵，只要有足够的残魂吞噬，就可以快速恢复。

    瑾歪着头看着陶伊，露出思考的神色，说道：“死去的人，这是鬼？”

    “算是。”

    苏长幸点点头，接着让陶伊到周围去自行吞噬空气中的残魂，顺便清理的丧尸。

    接着，他吃了点东西，坐在睡袋边靠着墙悄然睡去。

    ······

    天空微亮，依旧是朦朦胧胧的感觉，整个世界都是暗沉的。

    “好冷~”

    沈瑾萱感觉脑子传来剧烈的疼痛，以及刺骨的寒冷，但却闻到一股浓浓的，温暖的香味。

    苏长幸盘坐在一旁，摆弄着面前的架子火，煮着一锅浓汤，至于材料都是从罐头里来的。

    他转头看向睡袋中的沈瑾萱，说道：“醒了？感觉如何。”

    沈瑾萱坐起来，看着自己的双手，呆呆地说道：“嗯，还行，比昨天好些了。”

    她踉踉跄跄地走过来，坐在苏长幸的旁边，看着火架上滚烫的浓汤，感叹道：“真香。”

    “嗯。”

    苏长幸点点头，笑道：“不过饥饿的人吃什么都香。”

    沈瑾萱接过苏长幸递过来的一碗浓汤，里面有肉块、豆子，闻着有浓浓玉米的香味，小口喝了一口，认真说道：

    “很鲜，像是味道有点怪的玉米浓汤······那枚种子好像和那座铁塔有关，在无人区的深处，也有这样的东西。”

    苏长幸愣了下，皱了皱眉头道：“还有？”

    沈瑾萱点点头，回想着脑海中片段，说道：“远远地看到，但是那个地方我们已经不能过去了，所以才会在后面拿取小镇中的这枚种子。”

    苏长幸想了想问道：“你接到相关任务了吗？”

    沈瑾萱拿出手机看了下，道：“嗯，接到了，它让我销毁种子······奖励是强化身体，以及一件神秘物品。”

    末日系统很希望他们销毁这枚金色的种子，只是它无法直接干预，所以通过任务的方式引导。

    不过按照末日系统的指引做事真的就是对的？

