    赵方雄懵了。

    慈善拍卖晚会，整个银州所有有头有脸的大人物都在现场。

    现在赵方雄花一个亿买下这张《八骏图》实在是血亏，也成了所有人眼中的一个笑话。

    而且这本来就是慈善拍卖晚会，起拍价就已经是这件拍品本身价值的80%了。

    赵方雄花一个亿买下这幅画，也是实实在在的在他身上割下一块肉来。

    “我的钱不见得比你少，但是我不会像你这个傻逼一样乱花。”

    萧阳看到赵方雄那一副比吃了屎还要恶心的表情淡淡的说到。

    “当然了，你能把这钱用来做慈善也是一件功德无量的好事，我相信你们赵家列祖列宗泉下有知，也会欣慰的。”

    萧阳咧嘴一笑。

    赵方雄这才知道，自己又被萧阳给戏耍了。

    一个亿啊！

    整个赵家账面上的流动资金全部加起来也就两个亿。

    现在一下子去掉了一半，对赵氏集团来说无疑是雪上加霜。

    美女主持人热情的邀请赵方雄上台领奖，还把话筒递到赵方雄的面前想要让他说几句。

    然而赵方雄现在想死的心都有了，哪还有心思说话。

    刚才公司账面已经划走了一个亿，现在手里拿着这张《八骏图》的赵方雄像是打了霜的茄子，无精打采。

    好不容易下了台，赵方雄正准备冲过去找萧阳的麻烦。

    就在这个时候，宴会大厅的入口处传来几声枪响。

    众人大惊，刚刚回过神来，就看到十几个身穿黑色紧身衣，带着面罩的黑衣人鱼贯而入。

    这些人手中拿着武器，眼露凶光。

    站在最前面的那人穿着黑色的风衣，左手拿着机枪，右手夹着香烟，缓缓的走上主席台。

    “喂喂喂，各位晚上好。”

    穿着黑色风衣的男子捡起美女主持人掉落在地上的话筒，扯开脸上的口罩，对着话筒说到。

    “都给老子站到中间去，谁也别想耍花招。我的子弹可不长眼睛，你们谁要是敢乱动，我就一颗子弹送他去见上帝。”

    “我不管你们是什么人，也不管你们有多大的背景。老子今天是过来求财的，不要逼我杀人。”

    “只要你们好好配合我们，我保证可以让你们都活着。可要是你们不肯配合的话……”

    穿着黑色风衣男子的脸上露出一丝狰狞，他扣动扳机，手中的武器毫无征兆的向外倾泻出子弹来。

    那些子弹打在天花板上，将巨大的水晶吊灯打得稀巴烂。

    被控制住的那些宾客顿时发出一声尖叫，疯狂的挤在一起，无比的惊惧。

    郑海泉的身边站着一个青衫布衣的老者。

    从这群劫匪进来开始，这名青衫布衣的老者就不露神色的把郑海泉挡在自己的身后。

    “好了，该介绍的我都介绍完了。”

    穿着黑色风衣男子将手中的武器放下。

    “现在，你们把自己身上值钱的东西通通交出来。记住，是通通！”

    “如果等下我和我的兄弟发现你们中间有人不老实，那我就只好大开杀戒了。”

    穿着黑色风衣男子的脸上露出狰狞的表情。

    萧阳没有动手，只是把叶云舒悄悄的护在自己的身后。

    虽然解决掉这群小毛贼对萧阳来说轻而易举，但他还不想这么早在银州豪族面前暴露实力。

    萧阳也看出来了，这群劫匪是外地流窜过来随机作案的。

    也就是说，对方只求财，并不是针对现场的某一个人，只要把身上的钱交给他们就可以了。

    穿着黑色风衣男子话说完之后，马上就有一个戴着面罩的男子拿着一个麻布袋子朝人群走了过来。

    每当他经过一个人的时候，大家都挨个把身上的手表，钻戒，或者是钱包里面的现金掏出来放到里面。

    轮到萧阳的时候，萧阳把身份证和银行卡拿出来，整个钱包都直接丢了进去。

    “你特么比我还穷，你身上就这点东西？”

    负责收东西的人忍不住一脸鄙夷的望着萧阳。

    萧阳刚才拿银行卡和身份证的时候他可是看见了，萧阳钱包里面最多也就只有几百块钱

    “你看我这一身穿的，我也不像个有钱人啊！我钱都给你了，不信你搜。”

    萧阳倒是光棍的很，反正他身上是真没钱。

    “搞什么鬼，没钱你来这里凑什么热闹。这里是慈善拍卖晚会，没个几千万上亿的身价，你来这里干什么？自取其辱啊！”

    那人一脸嫌弃的看着萧阳，有些不爽的说到。

    “兄弟，我虽然没钱。但是我知道这里面谁最有钱啊！”

    萧阳突然笑了起来，指着不远处的赵方雄继续说到。

    “你看到那个人没有？对，就是手里拿着画的那个人。你别看他长得猥琐，他身上可有钱了。”

    萧阳脸上带着邪恶的笑容。

    “你看到他手上的那副画了吗？他刚刚可是花了一个亿买下这幅画，你说他有不有钱。”

    “一个亿？”那人眼珠子瞬间鼓了起来。

    “没错，一个亿。现场所有人都看到了，不信你可以随便找个人问一下。当然了，这点钱对他来说只是小意思。他家里有的是钱。”

    萧阳添油加醋的说到。

    负责收钱的小弟顿时眼睛都值了。

    要是有一个亿，还管这些破铜烂铁干什么啊！直接拿钱不好吗？

    钞票的味道，它不香吗？

    站在主席台上面的那个穿着黑色风衣男子也听到了萧阳的话，一个箭步从台上跳了下来，直奔赵方雄而去。

    “妈的，可算是逮着一条肥鱼了。”

    穿着黑色风衣男子冲到赵方雄的面前，直接一拳砸到赵方雄的脸上，然后膝盖狠狠的撞到赵方雄的独自上。

    赵方雄脸红的像只熟透的大虾，整个身体弯曲，脸上露出痛苦的神情。

    “别怪我没给你机会，现在马上往我的账户打一个亿。给你半个小时的时间。如果半个小时之后没有看到这笔钱，呵呵。”

    穿着黑色风衣男子脸上露出狰狞的表情。

    “那就等着让人给你收尸吧！”

