    男人惊恐的往操作台下缩，奈何双腿受伤，瘫在角落里无法挪动。

    白幼薇问他：“蛇之迷宫到底是怎么回事？”

    “我是真的不知道！”男人哭道，“如果我知道这迷宫是怎么回事，早就出去了啊！我不是故意骗你们，我真的不知道！”

    “那就捡你知道的说。”白幼薇冷冷看着他，“别给我耍花样！”

    男人苦苦哀求：“求求你们饶了我吧！我真的什么都不知道……”

    “小新。”白幼薇扭头对潘小新说，“拿上你的菜刀，只要再从他嘴里听见‘不知道’这三个字，就砍他一刀。”

    潘小新：“……”

    承蔚才犹豫：“薇薇，这……这不好吧？”

    “承老师，这家伙不老实，不给点颜色他瞧，是不会说实话的。”白幼薇朝潘小新招招手，“过来，站到我这儿来。”

    潘小新看了眼承蔚才，又看一眼白幼薇。

    心情很复杂。

    他从一滩血泥里捡起菜刀，默默走过去，小声问：“砍……哪儿啊？”

    白幼薇很随意：“你看着砍吧。”

    潘小新：“……”

    承蔚才实在觉得不合适，问：“要不……让我来吧？”

    这种事怎么能让一个11岁的小孩纸干呢？

    “不用。”白幼薇淡淡道，“承老师，你帮我们守着门口，免得再有怪物跑进来。”

    几句话给承蔚才分配了任务，还是拒绝不了的那种。

    承老师再次纠结的看了一眼地上那男的，忍不住劝道：“我们不会害你的，迷宫有什么情况，你就全说出来吧，何必……唉……”

    承老师叹气，拿起拐棍去门外了。

    地上的男人悲愤交加！

    刀口都架他身上了，居然还说不会害他！这一帮什么人啊！

    白幼薇：“我最后一次问你，蛇之迷宫究竟是怎么回事？”

    男人瑟缩了下，实在是怕她，回道：“是……是，贪吃蛇的迷宫……蛇在迷宫里吃怪物，怪物的数量变少到一定程度，就会，会复制，一个变两个，两个变四个……然后……然后……”

    ——轰隆隆！

    一阵剧烈的震颤传至脚底！

    潘小新和外面的承蔚才都没稳住身体重心，顿时跌在地上！

    白幼薇坐在轮椅上，也被颠得不行，瞥眼却看见那个男人脸上露出一丝欣喜！他望向门外的目光竟带着几分期盼的意味。

    为什么？

    为什么他不害怕？！

    不等她出声问，男人似察觉到她的审视，表情再次变化，只剩一脸惊恐。

    震荡幅度轰隆隆的像过火车，那条大蛇似乎越来越近了！皮肉辗轧的声音清晰入耳，声声逼近！

    “小新！去把外面那些怪物全砍了！”白幼薇果断道，“不能让蛇再增大体型！”

    潘小新忙不迭爬起来，“好、好的……”

    承蔚才听到白幼薇的声音，也赶紧拿起拐棍一只一只捅！

    几十只怪物被承蔚才和潘小新又敲又砍，血水四溅！眼看着还有两三只没敲碎脑袋，大蛇已经出现在屋外！

    “别管那两只了！”白幼薇急声道，“快进来！关门！”

    