    

    斧芒切过身体后，众人想象中的血肉飞溅，身躯一分为二的惨烈景象，并没有如实发生。

    相反，叶辰的身躯，竟然就此淡化开来，眨眼间就消失得无影无踪。

    “怎么回事？”

    仇木神色大变。

    其实他刚才就觉得有些不对劲了。

    毕竟叶辰敢在这个时候跳出来，即便不敌，至少也能垂死挣扎一番吧。

    自己随手劈出的一道斧芒，居然就劈中了对方，这结果未免也顺利得太诡异了吧。

    事实证明，他的预感没错！

    斧芒劈过的，居然只是叶辰残留在原地的虚影。

    “老匹夫，现在轮到我了！”

    就在他惊慌四顾时，叶辰的声音自四面八方传来。

    不错，就是四面八方！

    同为叶辰的声音，但似乎每一个方向都有。

    四下环顾，仇木这才惊骇地发现，周围竟然出现了上百个一模一样的叶辰。

    每个人都栩栩如生，和真的没什么区别。

    而且，每个叶辰的动作与方位都各不一样，几乎将他所有逃生之路彻底封死！

    “居然有一个百叶辰？”

    “这是什么情况？”

    “莫非他还拥有分身不成？”

    震惊的不止仇木，周围众人也看傻了眼。

    程烈更是神色大喜，喃喃自语道：“看来我的猜测没错，他一直隐藏了真正的实力！”

    “妈的，装神弄鬼！”

    最初的震惊过后，仇木怒吼一声，举起板斧朝其中一个方向杀去。

    但他还没冲出两步，周围的上百个叶辰，却也同时动了。

    “嗖嗖嗖！”

    破空声响成一片。

    上百个手持匕首的叶辰，同一时间朝仇木暴冲而去，影影绰绰，直看得仇木眼花缭乱，目不暇接。

    “斧纹盾，凝！”

    仇木惊骇欲绝，只得变攻为防，板斧往地面上一杵。

    “铿！”

    斧柄插进地底两尺后，一股澎湃的灵力扩散开来，顷刻间在他身体周围凝聚成了几面半透明的斧盾！

    所谓斧盾，外形和板斧差不多，但却是半透明状，相互连接在一起，组成一圈厚实无比的护罩，看起来坚不可摧。

    然而当上百个叶辰手持匕首刺到时，他引以为傲的斧纹盾，却顷刻间土崩瓦解，化为了碎片。

    “铿铿铿！”

    被利刃戳中的声音密密麻麻响起。

    不过眨眼间，上百个叶辰的匕首，全部戳到了斧纹盾上。

    每戳一下，斧纹盾就出现一个小洞，周围随之爬满裂痕。

    “砰！”

    当第五十七把匕首刺到时，已经千疮百孔的斧纹盾，再也无法承受叶辰这猛烈的攻势，瞬间分崩离析，变成碎片溃散开来。

    “不要！”

    仇木吓得亡魂大冒，惨叫声都破了音。

    然而叶辰的攻势，却没有因为他的惊恐，以及斧纹盾的碎裂而停止，依旧如同潮水般从四面八方朝他狂扑而来。

    “噗噗噗！”

    是利刃刺破血肉的声音。

    随着斧纹盾碎裂，剩下的几十个叶辰，转瞬间就将仇木淹没。

    攻势来得凌厉，停得也迅速。

    “唰唰唰！”

    一阵刺耳的呼啸声，上百个叶辰随之合而为一，最后变成了一个叶辰。

    而刚才被上百个叶辰围攻的仇木，此刻已经变成了无数肉渣，“噼里啪啦”坠落一地，看起来触目惊心。

    现场，安静如死！

    一场激烈到极点的战斗，就这么戛然而止。

    众人的脑海一片空白，一时间都不知该说些什么，还是做些什么。

    就只有激荡的乱流，还在不知疲惫地涌动着，牵动着所有人最脆弱的神经。

    叶辰站在那里，表情平静如初，就像刚才的一切，与他没有半点关系一般。

    “我刚才说了，会送你上西天，就一定说到做到！”

    瞥了满地碎肉一眼，叶辰两指一勾，匕首随之化为一缕幽光，没入他的空间手镯内消失不见。

    “仇长老……死了？”

    直到此刻，一名流光阁的武者，终于如梦初醒。

    不过他发出的声音，却带着剧烈的颤抖。

    而其他陷入呆滞状态的人，也接连后知后觉。

    “我刚才都看到了什么？”

    “叶辰居然一招击杀了流光阁四长老仇木？”

    “他不是比程烈还弱吗？怎么会拥有如此诡异的战力和强大的战力？”

    “看来我们之前都被表象骗了，他才是这次观月台英雄选拔上，实力最强大的年轻一代武者！”

    “如果不是亲眼所见，我真不敢相信，他的实力竟然可怕到这种地步！”

    “难怪从一开始，他就始终镇定自若，原来是因为他拥有藐视所有对手的资本啊！”

    各种大呼小叫声此起彼伏，每个人望向叶辰的目光，都像是在看待怪物一般。

    就连程烈也不例外。

    “这小子，才是真正的深藏不露啊！”

    当然，在震惊的同时，他对叶辰也更加好奇了。

    明明实力强过所有人，却一直没有展现出来，甚至连名字都没人听说过，可见其来历有多神秘。

    来历神秘也就罢了，偏偏行事的目的性，还令人捉摸不透。

    “怎么办？”

    “我们刚才是不是站错队了？”

    “现在后悔还来得及吗？”

    刚才选择站到流光阁那一边的远征队队员，此刻后悔得肠子都青了。

    他们原本以为，即便程烈再强，仇木这个流光阁的四长老亲自出手，也必死无疑。

    尤其是刚才看到程烈节节败退之时，他们还大肆炫耀，自己做了个极其明智的选择。

    不曾想，竟然会出现叶辰这么一个妖孽！

    刚刚上场，就一举扭转了局势！

    连仇木这个准帝强者都不是叶辰的对手，他们就算联手一起上，估计也只是蚍蜉撼树，以卵击石！

    除了反叛的远征队队员，流光阁的人也亦步亦趋向后退去，每个人脸上都布满了恐惧。

    “程烈，接下来就交给你了！”

    叶辰并没有趁机大开杀戒，反而向程烈投去一个意味深长的目光。

    “你们……”

    程烈正想站出来说什么，远方突然传来一阵狞笑，“叶辰，你先别得意！”

    “嗯？”叶辰眉头一皱。

    其他人也纷纷朝声音传来的方向看去。

    这一看之下，那些以为大势已去的叛变者，以及流光阁武者，顿时喜上眉梢。

    因为从远方一棵大树下走出来的人，居然也是个老者！

    “三长老！”

    “太好了，是我们流光阁的三长老！”

    “这下我们有救了！”

    那老者刚刚出现，流光阁众人立刻欢呼了起来。

    刚才叛变的远征队队员，也转悲为喜。

    “是流光阁三长老连空道人！”

    “听说连空道人的修为还在四长老仇木之上！”

    “只要他出手，或许就能扭转败局！”

    “唉？他怎么捆着一个姑娘？”

    “莫非他带带来了人质？”

    认出那老者的同时，其中一部分人，也看到了被连空道人带来的人。

    那是个长相妩媚的女子，看起来二十岁出头，身材妖娆，明眸皓齿，绝对算得上千里挑一的绝世大美人。

    然而此刻，这个女子却被一种古怪的锁链捆着，除了能缓步移动，根本就无法挣脱。

