    风，的确不够！

    掌握了离风三式中的开阳，但并不代表苏铭就可以发挥出如风蛮神将般的惊天之力，毕竟他的修为，还是很弱。

    这种程度的风起风临，若是对抗寻常的后巫，无法起到震撼的作用，只能作为彼此神通对抗时，较为寻常的表现。

    如今面对这半只脚踏入绝巫，就连那阴灵大汉对抗起来都有要受伤的巫神殿长老，苏铭知道，这点风……不够！

    开阳之式，主重送去的风，你送去多少风，会数倍的返还回来，送去的越多，则返回也就越多，其威力也就越强！

    故而苏铭此刻目光一闪间，他的身体展开了他极致的速度，并非退后与前行，而是向着天空，如一道流星呼啸而去。

    既然挥袖的风不够，那么苏铭就用自己的身体，用自己那最快的速度，去掀起他此刻能带动的，最强的风！！

    随着苏铭直奔天空而去的身影，随着其那让人肉眼几乎察觉不到的速度，阵阵狂风呼啸而来，在苏铭的身体外，随着他的速度越来越快，随着他直奔天空的刹那，这股被他带起的狂风，轰然的，吹到了天空上。

    这，便完成了他的开阳送风！

    这狂风横扫八方，在冲入天空的瞬间，云海咆哮，向着四周剧烈的扩散，转眼之下，便从之前的数百里范围，直接扩散到了千里！！

    方圆千里的天空，云海化作了巨大的漩涡，正轰隆隆的转动，这一切都是刹那间发生，当苏铭的身体在天空之上，再次握住了拳头的一瞬。

    让所有目睹之人难以忘记的一幕，惊天而现！！

    那方圆千里的云海，以时光逆转般的姿态，从四面八方直奔苏铭的右手拳头而来，瞬息间在苏铭完成了握拳的动作后，凝聚在他的拳头内，如在他的手心里，握着的就是方才那天空的风云之漩！

    千里碧空，再无丝毫风云，这，便是开阳中的第二个重点，借风！！

    苏铭双眼寒光毕露，他握拳的右手向着下方的巫神殿老者，打出了一拳！

    这一拳打出，看起来似没有太多的力气，但这一拳的轰出，却是掀起了一股无法形容的风，从苏铭的这一拳里，轰然的爆发出来！

    此风发出尖锐的呼啸与呜咽，如鬼哭狼嚎一般，让人听之后难免心惊！如在寂静的黎明掀起了惊天之雷，如在安静的海面爆发了风暴，如在平地里有了一声天地巨响！

    一条风龙，在苏铭这一拳轰出下，于冲向那巫神殿老者的过程中，幻化出来，这条风龙足有数百丈之长，狰狞无比，身躯大半透明，拿起呜咽的声音就是它的咆哮，那呼啸的尖锐就是它的嘶吼！

    “开阳！！”苏铭呢喃，那风龙瞬息临近巫神殿的老者，这老者的神色极为凝重，一头白发狂舞之时，他的脖子上，赫然出现了一个鼓包，这鼓包急速生长，如肉瘤一般，最终在那风龙来临的瞬间，这肉瘤裂开，从其内赫然出现了一个头颅。

    此刻这老者，看起来极为恐怖，拥有两个头颅，那新生的头颅看起来是一个少年，但其神色却是狰狞，在此头出现的刹那，这老者右手虚空一抓，立刻在他手中出现了两个巨大的海螺号角。

    双手各拿一个，分别放在口中，顿时一阵呜呜的声音惊天而起，在这声音下，他的身前一片扭曲，一声声凄厉的嘶吼传出间，那片扭曲直接碎裂，数之不尽的大量冤魂，赫然从那虚空的碎裂中猛的冲出，远远一看，如一条满是冤魂的黑色长虹，直奔风龙而去。

    轰鸣之声回荡八方，风龙崩溃，但那巫神殿老者的怨气长虹，也溃散了大半，只是还剩下不少，在冲散了风龙后，直奔苏铭而去。

    但即便是看起来如此，但实际上，在那风龙崩溃之时，这巫神殿的老者面色也瞬间苍白了一下，只不过很快就恢复过来，外人难以看到。

    他此刻内心已然极为震动，要知道此刻的苏铭与他修为间差距极大，但在这样的差距下，那风龙依旧让这老者体内气血一顿，有了逆流外散之势，足以看出此术之强，绝非寻常。

    苏铭喷出一口鲜血，身子连续倒退数步，邯山钟轰然幻化，在钟鸣回荡间，苏铭双手掐诀，一指此钟，顿时这大钟之上光芒闪动，那九婴之兽的虚影，蓦然在天空幻化，其中那第六头双目一闪，向着那冤魂长河猛的一吸。

    这一吸中，顿时那冲向苏铭的怨魂长虹，竟改变了方向，被苏铭邯山钟的第六头，大量的吞噬起来。

    “原本看在旁人的面子上，准备留你一命，但既然你如此不知好歹，那么就让老夫送你黄泉一行！”巫神殿长老神色很是阴沉。

    此刻他们交战的这二人，甚至说此地的几乎所有人，都没有注意到，在远处的一座大殿外，海秋部圣女婉秋的手臂上，那龙形的印记，正一闪一闪。

    在那巫神殿老者话语说出的刹那，他的脖子上，赫然出现了五个肉瘤，这五个肉瘤在出现后，同时碎裂开来，从其内钻出了五个不同的头颅！

    如此一来，这巫神殿的老者看去，若妖物一般，但随着那五个头颅的出现，一股惊天的气息，从他的身上蓦然的显露出来。

    如今在他的身上，一共七颗头颅，男女老幼均有，一个个神色凄厉，向着苏铭发出狰狞的嘶吼，使得这老者看去，如他最开始召唤出的那煞魂一般。

    “灵媒绝术，封天之痕！”巫神殿老者此刻身体上有无数鼓包扭曲起伏，使得他看起来极为恐怖的同时，他的右手抬起，一指那阴灵大汉。

    这一指之下，看不到丝毫神通的波动，只能听闻这老者的其他六个头颅，齐齐的嘶吼了一声，在那嘶吼里，仿佛有某种咒语蕴含在内！

    “媒灵族的万古封尘！！”那阴灵大汉神色蓦然大变，他双手迅速抬起，在自己身上连续拍出数下，每一次落下其庞大的身躯都会出现大量的年轮，更是在其四周，有无数一圈圈年轮虚幻出来，似在抵抗着什么，与此同时，他更是迈出大步，杀向老者而来。

    “封！！”巫神殿的老者冷笑，低吼中他的三个头颅，瞬息枯萎缩小，消失无影的刹那，阴灵大汉那里，他的身体外，顿时出现了一片光幕，这光幕闪烁，形成了一个巨大的封印。

    被封在其内的这大汉，神色立刻露出痛苦。

    与此同时，这老者又指向苏铭的分身，其分身之影骤然消失，但在消失的刹那，竟被生生的从虚无内逼出，神色同样露出痛苦，他的身体外，那光幕出现，化作封印！

    苏铭的毒尸，也难以改变这样的命运，在这老者指去的一瞬，身体外封印闪动，被生生的封在了半空。

    这是极为霸道的神通，容不得丝毫的反抗与挣扎，做完这些，这老者身上的那六个头颅，全部消失无影，他盯着苏铭，眼露杀机与那看向蝼蚁的目光，迈步走去。

    “没有了阴灵护卫，没有了两具傀儡，只剩下你自己，那么……我会让你慢慢的死亡……”

    苏铭神色平静，看着一步步走来的这巫神殿的长老，这一战，他完全失败，即便是那九阴灵的大汉，也被这半只脚迈入绝境的老者，用那种无法思议的神通生生的封印。

    苏铭轻叹一声。

    “修为强，便可以弱肉强食……”

    “修为强，便可以让自身意志取代一切……”

    “修为强，便可以任意掠夺他人之物……”

    “修为强，便可以决定旁人的生死……”

    “如果是这样，那么如果我表现出的实力，要强过了你，那么我便可以对你弱肉强食，让我的意志取代你的灵魂，我也可以决定你的生死……”苏铭望着那走来的巫神殿老者。

    “没错，若你有绝巫修为，莫说是拿走那赤石，就算是再严重一些，也是随意。”那巫神殿老者一步步走来，阴沉的开口间，距离苏铭已然不到几十丈，冷哼中大袖一甩，右手抬起向着苏铭，隔空猛的一把抓去！

    “闹剧，结束了！”

    “是结束了……仄隆申……”苏铭目光落在左手的印记下，这印记看起来不像是阴灵之印，很是模糊，但苏铭却可以感受到，它的存在。

    在那仄隆申三字出现的一瞬，那巫神殿的老者隔空抓来的大手，已然临近苏铭不到三丈，可就在这时，突然地，在苏铭的身前虚空扭曲，从其内伸出了一根手指，这手指出现的极为突兀，一指点在了那巫神殿老者的手心内。

    一指之下，那巫神殿的老者发出了一声凄厉的惨叫，他的整条右臂轰然间血肉崩溃，身躯急速倒卷，一脸骇然与难以置信。

    与此同时，更是在远处海秋部的婉秋身上，有一声愤怒的龙吼蓦然传出，这龙吼的出现，就连婉秋都是一怔，紧接着，从她的手臂上，那龙印散发出滔天的红光，猛的幻化出一条巨大的赤龙，这赤龙咆哮，其身躯之大，在现身后龙头一卷，就赫然出现在了苏铭的……脚下！

    这一刻的苏铭，他站在那里，如站在了这赤龙身上，长发飘舞，一身黑衣，无与伦比！

    （未完待续）

