    　　【求推荐票。】

    　　“嗯？”

    　　众人看着高傲离去的魂秀，搞不明白这是什么回事？

    　　好好的，怎么说走就走呢？

    　　可能只有c位之上的魂天帝能够清楚一二，许多魂族强者都能看出魂秀离开之时的憋屈模样。

    　　包括裁判魂沌也是如此。

    　　他自然是能够看出魂秀离开之时的愤怒和不甘，也知道是什么原因。

    　　但是他没有办法，魂豆萝都认输，他魂秀已经赢了，这说明这一场就结束了。

    　　魂豆萝看着远去的魂秀，嘴里呢喃：“男人都是奇怪的生物。”

    　　随后，她对着魂沌微微行了一礼，也就离开了演武台。

    　　她的斗气如今已经是十不存一了，她也没有心思在观看接下来的比赛了。

    　　她也要回去恢复斗气了，好好的准备接下来的挑战赛和复赛了。

    　　魂秀和魂豆萝离开，族比依旧是要继续的，魂沌喊道：“二号，九十九号。”

    　　很快随着魂沌的声音落下，又有着两人站了出来。

    　　“魂章。”

    　　“魂天林。”

    　　“请多指教。”

    　　……

    　　“父亲，魂秀哥哥离开了，他好像很不开心。”古熏儿这个时候看着古元有些难过的说道。

    　　看见他的魂秀哥哥不开心，她也很难过。

    　　“等晚一点，父亲就带你去找魂秀哥哥。”古元揉着古熏儿的脑袋说道。

    　　魂秀都那般狼狈的模样，能开心方才有鬼了，虽然赢了，但是对于魂秀来说他很憋屈。

    　　虽然憋屈，但是这无疑也是他自找的，怨不得别人。

    　　“嗯。”

    　　古熏儿听见了古元的话，可爱的点了点脑袋。小眼睛微微一转，不知道在想些什么。

    　　随后，古熏儿见古元的目光都是在演武台上，偷偷的爬下了椅子，悄悄的离开。

    　　这一幕不仅古元注意到了，就连魂天帝等许多魂族强者都是注意到了这个可爱的小家伙的一举一动。

    　　但是古元都没有选择揭穿，他们也就假装看不见一眼。

    　　古熏儿在离开高台的时候，回头看了一眼自己的父亲，发现他并没有发现自己“跑”了，心中不由微微的松了一口气。

    　　然后，迈开她的一双小短腿彻底的跑了，她要去找她的魂秀哥哥，她才不愿意呆在这里的。

    　　古熏儿以为自己的逃跑天衣无缝，根本就没有人注意到她。

    　　其实这一切不过就是古元故意所为的罢了，看着古熏儿离开。

    　　古元看着小家伙“逃跑”的小身影，颇为无奈的苦笑摇摇头道：“这小家伙，肯定去找魂秀去了。”

    　　“古兄，要不派人去跟着她？”魂天帝这个时候笑着说道。

    　　说真的，魂天帝也是被古熏儿的这般操作给萌到了，这让得他都生出了造人的念头，还是想要造一个丫头的念头。

    　　“不用，她不过就是去找魂秀罢了。”古元摇摇头的说道。

    　　“那好吧。”

    　　见古元都这样子说了，魂天帝也不好多说什么，何况在他魂族的地盘上。他也不相信还有人能够对他的未来儿媳妇动手不成？

    　　两人的目光都是落在了演武台上交手的两人。

    　　魂章和魂天林的战斗，并没有多少的看点，前者五星的斗王，后者三星的斗王。

    　　最后的结果如何？

    　　也是是显而易见了，并没有多少的悬念。

    　　……

    　　魂秀离开之后，先是回到自己的小院之中清洗了一翻，便就准备前往后山。

    　　修炼。便就是他的全部，在没有绝对的实力可以保证自己的安全之时，他除了修炼便就是修炼。

    　　这一次的大意，也是让他明白。

    　　不要有点实力便就开始装逼，若不是有着系统，他可能早就挂了。

    　　所以，他心中也是打定主意，接下来的族比，今天这样子的事情绝对不能在出现了。

    　　“熏儿…”

    　　看着站在自己小院门口的古熏儿，魂秀一脸意外，意外这个小家伙怎么跑这里来了。

    　　“魂秀哥哥，抱抱。”古熏儿张开小手一副索要抱抱的样子。

    　　“嗯…”

    　　魂秀将古熏儿给报了起来，这般可爱的小家伙，他可不忍心拒绝她。

    　　“熏儿怎么跑这里来了，你不是应该在看族比吗？”魂秀一脸宠溺的看着古熏儿，这小家伙紧张萌化了，可爱极了。

    　　“我看魂秀哥哥不开心，便就偷偷的跑了出来。”古熏儿脆生的说道。

    　　“你这丫头…”

    　　魂秀刮了一下古熏儿的小鼻子，一脸宠溺的看着她，心中颇为的感动。

    　　“走，魂秀哥哥带你回去。”

    　　魂秀抱着古熏儿，身后浮现出赤红斗翼化作流光的朝着族比的而去。

    　　“父亲，岳父，各位长老…”

    　　魂秀抱着古熏儿出现在高台之上，对着魂天帝，古元，还有一众微微行礼。

    　　“嗯。”

    　　魂天帝微微点了点头，看了一眼换了一身衣服的魂秀道：“竟然来了，就坐下看吧，这一场是魂玉和魂风之争。”

    　　“好。”

    　　魂秀点了点头，抱着古熏儿坐在了原本属于古熏儿的椅子上，他坐着椅子，古熏儿坐着他身上。

    　　……

    　　虚空中。

    　　魂风和魂玉身上皆是有着恐怖的斗气在其周身萦绕，让得天地之间的力量变得躁动。

    　　魂风道：“魂玉，没想到我们这么早就对上了，也好，反正早晚都能对上，来吧。”

    　　魂玉也是无奈一笑的道：“我也没想到，我的对手会是你。”

    　　“魂风，我不会放水的，第一我可能得不到，但是第二我魂玉还是有着自信争一争。”

    　　魂玉身上的气息变得凌厉了几分，就连眼神都是变得锐利了。

    　　魂风自信的道：“这同样也是我想要说的。”

    　　两人身上的气息大变，一场大战就此展开。

    　　“苍穹大手印。”

    　　“斗破一指。”

    　　两人皆是没有花里胡哨的，一出手便就是绝招。

    　　巨大的大手印和巨大的手指就这般的出现这天穹之上，遮天蔽日，天地间的力量暴动。

    　　轰隆。

    　　大手印朝着巨指抓了过去，整个虚空都是炸响开来，而巨指也是朝着大手印而去。

    　　两者相撞，整个天穹颤抖不已，轰鸣之声，震耳发聩。强大的余波让得吃瓜的群众早就跑没影了。

    　　这年头，若是没点实力都不敢看戏了。

    　　……

    　　

