    “茶艺大师还行。”

    天宇叹了口气，感觉有点别扭，记得这词语在后世，似乎是专门形容绿茶女的......

    “真的很好喝呀！”

    白雪公主眨了眨大眼睛，见到天宇反映古怪，有些不解。

    “好喝就好。”天宇叹了口气，转移话题：“你那边商量的怎么样了？”

    “几位魔法师和将军亲自出手，宫中黑王后的党羽基本都已经缉拿了，如果有血族就直接处死，其余人则根据之前的行为进行处理。”

    “我明天正式接任父亲的王位以后，既是您的王妃，也是秋叶公国的女王。”

    “去了蔷薇王国之后，我依旧负责这边的政务，平时处理事情用魔法传讯，很方便的。真有急事的话，我看了看地图，骑上小黑一天也可以往返了。”

    “以小黑的实力，一般人也不是它的对手。”

    白雪公主似乎有些担心天宇的看法，小心翼翼解释道。

    “那以后该叫你女王陛下了。”

    “王......”白雪公主脸色微红，嗔道。

    “我没意见的，女孩子有点自己的事业，其实是好事。”天宇微微笑了笑，站了起来。

    梦魇兽的速度介乎高铁和飞机之间，签订契约之后，白雪公主似乎实力也提升不小。

    虽然战斗力在天宇眼中还是渣渣，但起码在空中高速驾驶，还是没有问题的。

    “那现在我们去哪里？”

    白雪公主转了转大眼睛，似乎有些期待，又有些慌张。

    “却黑王后的寝宫。”

    “啊？我们在那里......”白雪公主吓了一跳，脸色怪异。

    “当然不是，现在时候还早，你没那么急吧。”天宇失笑道：“黑王后有块魔镜留在那里，我想去看看，问它几个问题。”

    “早点去吧，现在宫廷动荡，有些混乱，万一半夜有人溜进去把它偷了或者砸了，就有点可惜了。”

    “啊？哦，好。”

    白雪公主反应过来，呆呆的点了点头，心中有些郁闷。

    ............

    黑王后的寝宫里。

    梦魇兽收敛了气息，气息有点静谧。

    两名原本服侍黑王后的侍女，点起了几盏油灯，候在一旁。

    油灯闪烁了几下，大放光明，将整个房间照得明亮无比。

    “这灯是加了光照术是魔法道具，整个公国也不过数十盏。”白雪公主见到天宇似乎有些疑惑，主动解释道。

    “挺会玩的。”天宇点了点头。

    他对于魔法虽然不算精通，但还是查过一些资料的，多多少少知道一些。

    “黑王后平时说过这镜子怎么用吗？”

    天宇指了指梳妆台上挂着的一面古镜，镜子精致无比，带着阴影的魔力波动，气息古老。

    “没有，我们只是定期进来打扫一下卫生，基本上王后......啊，每次那个女人都在。”侍女吓了一跳，慌忙改口。

    “你们下去吧。”

    天宇估计黑王后也不至于脑子进水，跟侍女分享魔镜的秘密。

    “是，陛下！”侍女大喜，匆匆退了出去。

    一个是女王陛下，一个是邻国的国王陛下，还有一匹怪里怪气，但看起来就很厉害的马聚集在这里，肯定有什么很重要的事情。

    这时候万一听到什么不该知道的事情，肯定死的很惨吧！

    在王宫呆久了，每个人的好奇心都能跟自己的身份匹配，真要是好奇宝宝的话，基本上坟头草都几米高了。

    “看起来这里只有她一个人住，父王从没在这里过夜。”白雪公主四下看了看，有些开心。

    “你父王是她的初拥对象，地位比她低的多，怕是......算了，当我没说。”

    天宇看着白雪公主脸色不善，主动结束了这个话题。

    “看看这镜子吧。”白雪公主叹了口气，转移了话题。

    “魔镜魔镜你在吗？”天宇走到梳妆台前，敲了敲镜子问道。

    镜子毫无半点反应，仿佛一面普通镜子一样。

    “你能回答我的问题吗？”白雪公主也敲了敲镜子，语气温和。

    镜子还是毫无半点反应。

    “这镜子还挺狂！”

    天宇握了握拳，将镜子摘了下来放在地上。

    “小黑，你在它身上拉坨屎。”天宇吩咐道。

    梦魇兽原本一幅看热闹的表情，听到这句话满脸都呆住了，有些纠结的抬起脑袋看着天宇。

    “不听话了吗？”天宇又指了指镜子。

    梦魇兽沉思了几秒钟，老老实实的走了过来。

    “年轻人，这样是不对的。”

    见到梦魇兽还真的把马屁股对着自己，猛然间镜子光华闪动，发出愤怒的声音。

    “你刚刚对着我们装死，难道就对了？”

    天宇摆了摆手，示意梦魇兽别拉了。

    他也不知道梦魇兽拉的究竟是什么，万一要是岩浆，那镜子可就要直接炸了。

    “我是一面镜子啊，你们平时照镜子的时候，镜子会搭理你们吗？”魔镜沉默了一下，狡辩道。

    “我平时让马在镜子上拉屎，镜子也不会有意见。”

    “有道理，真特么有道理！”魔镜呆了呆叹气道。

    “扑哧！”

    白雪公主眼角弯弯，情不自禁笑出了声，似乎反应过来天宇说的有些不雅，又急忙掩住了小嘴。

    “行吧行吧，你找我干什么，有话就说。”

    魔镜感觉到梦魇兽的尾巴在他身上不断摇动，有点心虚。

    “先自我介绍一下吧，你是谁？”天宇笑了笑，将魔镜挂了回去。

    “我......我就是一面镜子。”魔镜一怔，回答道。

    “第一件事情就撒谎，那这事情就没得谈了。”天宇摇了摇头，又打算着镜子下来。

    “别别，我确实是一面镜子，但我的器魂是史诗法师大鸟博德。”

    魔镜似乎对天宇的操作也有点害怕，连忙介绍道。

    “你说你是大鸟博德？”天宇微微一怔，下意识问道。

    这还有串场的？

    “老夫已经消失百年，依旧如此出名吗？”镜子似乎也呆了一下，声音有点疑惑。

    你听过魔术师约翰逊、知道飞人乔丹吗？”天宇皱了皱眉头，试探道。

