    “咔嚓！”

    那一道贯穿天地的闪电出现，接着便是一声震耳欲聋的惊雷声响起。

    整个世界猛然一颤，所有人都能够感觉到，一股恐怖威压从天而降，似乎想要将整个天地全都笼罩起来。

    “不好！”

    黑龙一族右护法本来嘴角带着冷笑，她觉得陆天龙就算借用圣劫的力量，也不可能对她造成任何损害。

    但现在，她的脸色却是一变，因为她竟然也从刚才的那闪电之中，嗅到了一丝危险气息。

    “大家消息，这小子的圣劫有古怪！”

    “准备防御！”

    她当机立断大喝一声。

    听到这话，那些黑龙一族的圣境强者马上停止追击大长老等人，一个个调动力量防护在周身。

    而那些没有到达圣境的黑龙，则一个个在半空之中瑟瑟发抖，哪怕普通强者冲击圣境，那圣劫也会给他们造成不小伤害。

    “防御？就怕你们防不住！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，他冷哼一声，突然振臂高呼。

    “来吧，圣劫！”

    “让他们见识见识，我陆天龙的与众不同！”

    必须与众不同，他是谁，他可是陆天龙，是身怀龙脉和人皇力量的陆天龙。

    他甚至觉得，自己的圣劫下来之后，甚至可能就连黑龙一族的左右护法两个人，都可能抵挡不住。

    如果能够借机将他们干掉，或者将他们重创，那可就完美了。

    陆天龙心里想着，准备迎接漫天圣劫的来临，同时也已经将身体调整到最佳状态。

    可是……

    一分钟时间过去。

    两分钟时间过去。

    五分钟时间过去。

    十分钟……

    十几分钟后，天地一片死寂，没有任何动静。

    黑龙一族的那些家伙也很纳闷，圣劫已经凝聚，应该马上就会落下，怎么突然没了动静？

    再仔细去看，就见刚才笼罩整个天空的乌云，此时竟然有消散的迹象？

    “怎么回事！”

    陆天龙也懵了。

    他刚才分明已经勾动了圣劫，按照当时的情况，圣劫早就应该降下来，为何这么久没有动静。

    他不敢大意，赶紧仔细观察了一下体内。

    这一看不要紧，整个人都要疯了。

    就见龙图之中的那条大龙，此时在脑海之中飞舞盘旋，散发耀眼光芒。

    它释放出恐怖的威压，牢牢锁住了陆天龙体内的力量，不让它们跟半空之中的圣劫产生联系。

    也就是说，龙图再次压制了陆天龙！

    就像是之前，每次要突破境界的时候，龙图都会莫名其妙的给压下去，一直都是如此。

    现在又来？

    “大哥，你可不要玩我？”

    看清楚是龙脉压制了自己，陆天龙欲哭无泪。

    他很清楚，应该是龙脉觉得自己现在还不到突破的时候，所以自作主张将自己的圣劫给压了下去，不让陆天龙现在闯圣境。

    它可能是为了陆天龙好，觉得压制一段时间再突破，到达圣境之后会获得更为强大的力量。

    但这次不一样呀，陆天龙也是在没有其他办法的情况下做出这样的决定，而且牛也吹出去了，大长老等人也已经退回到陆城中，让他如何收场？

    这不是要坑死他嘛！

    “恩？”

    黑龙一族右护法皱眉，看着满天乌云散去，陆天龙勾动的圣劫很快消散，她似乎明白了什么。

    她恼羞成怒看向陆天龙，道：“小子，你耍我们？”

    陆天龙赶紧摆手，道：“没，真没耍你们，可能是我刚才的姿势不对，要不然你再等我一下！”

    “噗！”

    无数人吐血！

    姿势不对？忽悠谁呢，没听说过谁闯圣境渡圣劫，还要看姿势的。

    “坏了！”

    与此同时，陆城之中的大长老和罗伯斯等人也是脸色大变。

    他们很清楚，陆天龙刚才下定决心要勾动圣劫，绝对不是在吓唬黑龙一族。

    但现在圣劫散去，也是事实。

    “一定是龙图的力量将陆天龙压制了下去，不让他现在闯圣境！”大长老飞速道。

    “那怎么办？”罗伯斯也急了，这岂不等于是将陆天龙自己丢在外面了？那里可是有几十上百的圣境黑龙，还有强大黑龙一族左右护法。

    “冲出去，无论如何不能让天龙出事！”妖神大将作势就要往外冲。

    其他人见状，也根本毫不犹豫就要朝着城外冲，陆天龙现在犹如羊入虎口，而且还是一群猛虎，分分钟不得被人撕碎呀。

    “拦住他们！”

    外面，黑龙一族右护法看出了大长老等人的意图，突然冷声对着半空之中成千上万的黑龙手下下令。

    “吼！”

    “吼！”

    瞬间，成千上万黑龙从半空之中俯冲而下，直接像是铺天盖地的黑云，直接朝着城门方向而去。

    “轰，轰，轰！”

    一连串能量爆炸声瞬间从城门位置传来。

    大长老等人拼劲一切想要冲出来，按说一般的黑龙是挡不住他们的，但现在的问题是，黑龙的数量实在太多。

    那可是成千上万数都数不清，这么多人，就算是站在那里让大长老等人杀，恐怕也得杀一阵子。

    而另一边，黑龙一族右护法却不可能给他们时间。

    她对着身边几十圣境黑龙冷冷下令，“全都给我上，一人一口，将这小子给我生吞活剥！”

    “吼吼！”

    一声令下，数十圣境强者发出怒吼，一窝蜂朝着陆天龙而去。大长老以及陆城之中的很多人脸色大变，心中也完全绝望，那可是几十条圣境黑龙呀，它们一起冲上去，别说是陆天龙，就算是罗伯斯或者妖神大将，恐怕也根本抵挡不

    住。

    “啧啧，一人一口将他撕碎，这的确很过瘾。”

    黑龙一族左护法没跟着冲上去，他笑眯眯走到右护法身边，对着她竖起一根大拇指。

    右护法冷哼一声，阴狠道：“就算如此，也不解我心头之恨，等将他干掉，我们联手攻破陆城，将所有陆家人全都撕成碎片！”

    很显然，在她眼里，陆天龙已经是个死人。

    而她，已经准备要去对付陆城的那些人了。

    可就在此时，情况突变。

    数十圣境黑龙已经将陆天龙团团包围，接着就要发动致命攻击，一道诡异到极致的气息，却突然从它们之中爆发出来。

    “唰！”

    一道寒光出现，全场猛然一窒。人群之中，陆天龙手中一把斩龙刀，傲然而立，杀气腾腾！

