    第一篇论文在业内引起轰动之后，项南并没有就此而沾沾自喜。

    最近半个月，他又撰写了两篇论文，分别是《三体小行星与行星的运动共振》、《与流星体的碰撞是彗核分裂的可能机制之一》。

    两篇论文都发表到了预印本服务器上，并引起了相当不错的反响。

    一则，项南所选的论文含金量极高，都是曾在业内引起轰动的论文，不是那种为了刷分而写得灌水论文。

    二则，项南的论文产量也很高，几乎是一个星期就一篇。而业内知名的专家、学者，都没有如此之高的产量。

    所谓钱压奴婢手，艺压当行人。行家一出手，就知有没有。项南的论文如此高产，而且质量还如此之高，自然能赢得业内的赞赏。

    一时间“fang yi fan”这个名字，逐步在学界打响了名头。人们对他的身份、来历也是越来越好奇。

    因为在此之前，学界并没有一位叫“fang yi fan”的学者。

    人们搜不到他的硕士论文，也搜不到他的博士论文，连他读得是哪所学校，师承哪位老师也搞不清楚。

    他所有的论文都是自己写得，从来没有跟任何人合作，所采用的数据都是公开数据，没有哪所实验室、哪座天文台的独家数据。

    这些迹象汇总起来，就指向一个令人难以置信，但却又不得不信的事实，那就是这位“fang yi fan”很可能是一位自学成才的独立学者。

    ……

    这在学界虽然十分罕有，但却也不是没有先例。

    鼎鼎大名的物理学家，法拉第、焦耳、富兰克林；伟大的发明家爱迪生；数学家华罗庚、华里司、乔治·布尔；生物学家列文·虎克等等。

    只不过，他们多是上个世纪，乃至上上个世纪，科学技术还很落后，科研手段还很原始，科教还很贫乏的年代。

    但随着时代的发展，科学技术飞速进步，研发成本迅速升高，科研手段日新月异，科技教育逐步普及。

    在这种情况下，自学成才的独立学者就少之又少了。即便有，他们的科研成果? 也很难与大团队、高投入、尖端设备的学者媲美。

    但话说回来? 人类虽然从诞生之日起，就开始研究自己所处的宇宙。可直到现在? 人们对它的了解? 也并没有增加多少。

    就连眼巴前的月球，人类都远远谈不上了如指掌。

    因此? 在天文学领域，有一位自学成才的独立学者? 倒是很有可能的事。

    有鉴于此? 很多机构都开始寻找这位“fang yi fan”。

    他自学成才，自己做研究，都能有这么多成果。如果再给他配上尖端设备、高端人才辅助，那他的研究还不上天么！

    一时间? 项南用于发稿的电子邮箱? 就收到了大量的电子邮件。

    这些邮件多是高等学府、尖端科研机构、业内顶级学者发来的，有的是邀请项南担任访问学者，有的是邀请项南加盟团队，还有的是邀请他合作研究……

    对于这些电邮，项南一一予以了拒绝? 理由都是自己年纪还小，目前只有十八岁而已? 还要参加明年的高考，时间紧、任务重? 因此暂时没时间跟他们合作。

    ……

    见到这封回信，那些发件人都懵了。

    原本他们认为? fang yi fan会是一位隐居避世? 毕生苦钻研天文学的学者。

    却没想到他如此年轻? 才十八岁，而且居然连大学都没上。这可真是天才，而且还是天才中的天才。

    像这样才华横溢、天纵英才的年轻人，如果能够挖过来，那可真的是无价之宝。

    《生活大爆炸》中，加州理工学院为了把北韩神童丹尼斯·金留下，甚至愿意花费五分之一的科研经费，帮他把爷爷偷渡到美國。

    可见这些高等学府、顶级科研机构对于尖端人才有多么的渴求。

    项南的表现，与丹尼斯·金相比也毫不逊色，自然让这些学府、机构各个心痒痒。

    哈佛大学向他发来邮件，如果他愿意的话，哈佛愿意让他免试入学，而且还可以供给他全额奖学金。

    麻省理工学院也向他发来邮件，宣称如果他愿意来得话，不仅可以免试入学，供给全额奖学金，而且连机票、宿舍都可以安排。

    宾夕法尼亚大学也发来邮件，诚挚邀请项南来学校学习，不仅免试入学，全额奖学金，还会安排顶级学者做他的导师。

    总而言之，条件开得一个比一个好。

    不过，他们条件虽然开得都很好，但却是俏媚眼儿抛给瞎子看。项南没有接受任何一座学府的邀请。

    原因很简单，他的任务是和乔英子共同追逐梦想。

    而乔英子的梦想是考金陵大学，毕业之后进入國家航天局。

    他一旦去了国外，就跟乔英子分开了。

    所以出国是不可能的。

    项南没有再回复邮件，这让不少学府都十分焦急。担心是自己开价低了，让他选了其他学府。

    因此他们又连忙加码，甚至愿意给出数十万美元的科研经费，并且愿意帮他解决签证、绿卡等。

    只是他们无论再发多少邮件，项南始终都是阅后不回。

    而他的对外联络工具，就只有这个电子邮箱。其他电话号、手机号、脸书、推特一概没有，这就让他们有些抓瞎了。

    一时间，寻找“fang yi fan”行动，轰轰烈烈的开展起来。

    ……

    对于这一行动，项南并不清楚。

    他现在主要精力，一是放在了写论文刷分上，二是放在跟乔英子腻歪上。

    既然搬到了书香雅苑，他和乔英子就可以一起上下学。

    虽然路程只有短短几分钟，不过对于他们来说，多一秒也是好的。

    另外，早起他们还可以一起在院子里跑操，锻炼身体。

    有着彼此做伴，跑操都觉得格外有精神。

    跑完操之后，项南还帮乔英子买她喜欢吃的油条、糖饼、肉包儿。

    这些东西因为高油高糖，宋倩一向不给女儿吃得。

    结果就是她越禁得严，乔英子就越馋这一口儿。只是她不敢违逆老妈，再馋也不敢自己去买。

    项南自然不惧这些，每次都主动去买，让乔英子吃得满嘴流油，开心的合不拢嘴。

    只是这样一来，她在家就吃得少了，往往只喝一碗粥就饱了。

    害得宋倩还以为她胃口不好，买了好几本药书，准备给她调理调理。

