
六斤端端正正的坐好了：“二叔，我改，请你不要告诉姑姑，我不希望姑姑伤心。”

西南斜晲的六斤：“我不相信，一路上你爸爸妈妈都管过你，我和你二婶也说过你，甚至列车员还逮着你干坏事，最可恶的是你不但自己干坏事，还带着弟弟一起干，现在你告诉我你改，咋改。”

“小叔，我现在开始带着五斤半做功课，把拉下的功课全部补上，以后每天我给弟弟补课，他不懂的我来教，我不懂的问我爸爸，小叔求你了，我真的不想让姑姑不开心。”

西南看了东南一眼，见东南点头就道：“你爸爸妈妈也同意了，那你写一份保证书给我，万一你反悔了，我就把保证书和记录的东西都给南南看。”

六斤连忙打开书包，找出笔和纸，开始认认真真的写起保证书，边上的五斤半一脸懵的看着西南：“爸爸，我要写吗？”

西南心里叹了一口气，自己的儿子跟六斤还真的没法比，一个聪明过头，一个老实过头。

保证书写完后，六斤开始让五斤半拿出作业本，两个人做起了作业，整个包厢终于安静了，福宝睁着圆圆的眼睛，嘴边漏着口水，好奇的看着安静下来的六斤。

多多也是个顽皮的，指着福宝要跟她玩，不管不顾的扑了过去，汤小玲差点抱不住，吓得雪梅惊叫，幸亏西南及时伸出了一条腿，多多扑到了西南的腿上，才不至于掉落下来。

西南抱起多多，在他的屁股上也打了两下，多多想哭，可看着西南严肃的脸，又不敢哭，嘴巴瘪一下松一下，再瘪一下松一下的，看得雪梅把自己的脸捂在福宝的身体里，实在是太可乐了。

六斤乖巧起来就是一个讨人喜欢的主，一张白皙清秀的脸，就是他讨人喜欢的主要道具，嘴甜起来差不多能要了你的命。

他做完功课还要检查五斤半的功课，帮着雪梅带福宝，福宝也特别喜欢他抱，五斤半也有样学样，帮着汤小玲带多多，这样一来，两个大人轻松了不少，东南佩服西南的灵机一动，哪有什么记录啊，就是一本手抄本而已。

当列车停下来的时候，几个人都激动了，特别是六斤，他可是在信里特别关照姑姑来接自己的，熟练的打开车窗，头伸了出去，一双眼睛到处在找。

“六斤，六斤，我在这里。”熟悉的声音来自左前方，六斤的头连忙扭了过去，果然是姑姑和太奶，天哪，姑姑咋长得那么漂亮了，还有太奶，一点都不见老。

“姑姑，姑姑，太奶，太奶，我来了。”六斤想从窗口跳出去，被东南一把抓住：“等门开了，你从门口下去，不然我让你二叔把你的光荣事迹告诉你姑。”

六斤头皮发麻，爸爸和二叔太讨厌了，以后自己做事情一定得悠着点，不能让人抓住把柄。

门终于打开了，早就等着开门的六斤第一个窜了出去，急的五斤半在后面大叫：“哥，哥等我。”

可六斤急着跟严小南说话，哪会理睬五斤半，汤小玲看在眼里，心里有些不开心，你喜欢姑姑我理解，也没必要见到姑姑就把弟弟给扔了吧。

雪梅看到汤小玲撇了撇嘴，就知道她的想法了，决定等会跟六斤好好说说，不能把五斤半这样扔了的，毕竟弟弟比你小好几岁了。

六斤终于奔到严小南的前面了，看着长高至少五厘米的六斤，严小南摸了摸六斤的头：“我的侄子长大了啊，再过两年就是一个小小男子汉了。”

六年连连点头：“姑姑，我长大了考京城的大学，我要保护你，保护太奶奶。”

六斤一手搀着太奶奶，一手搀着严小南，一脸的满足，这才是自己想要的日子呢，雪梅和东南有些吃味，这个孩子，弄得好像夫妻俩虐待他了一样。

东南和西南跟奶奶和南南打过招呼后，就去搬运行李了，雪梅和汤小玲抱着孩子就往严奶奶这里跑了过去：“奶，南南，我们来了。”

严奶奶慈祥的看着两个孙媳妇，眼光看向了福宝：“太奶的乖孙孙哟，你还认得太奶不？”

福宝露出两颗小小的米粒牙齿，张开嘴咿咿呀呀的，好像在说认得认得，口水不断的淌着，雪梅也就不断的帮她擦。

严奶奶摸了摸福宝的头，接着看向了多多：“多多啊，你认得太奶不？”

多多往后一躲，把头转了过去，不看严奶奶，汤小玲急了，这个蠢货，太奶问你话你咋不像福宝这样聪明咧，心里好不容易对多多燃起的母爱瞬间消失一半。

长大后的多多在指责汤小玲偏心的时候被汤小玲反过来骂的狗血淋头，顺便把这件事情作为典型，狠狠的嘲笑了多多，比你小的福宝都知道拍奶奶的马屁，你个蠢货还好意思来指责我，我的脸都被你丢尽了。

太奶奶对孩子的反应也不放在心上，一个奶娃娃而已，时间长了认生太正常了，至于福宝，虽然不是小仙女，但严家的姑娘都特别聪明，就像以前自己老头子的妹妹，聪明过了头结果就早夭了，我呸我呸，不能想太多，好的不灵坏的灵。

严小南和六斤搀扶着奶奶上了车，汤小玲和雪梅跟上，五斤半站在原地未动，刚才看到六斤跑的飞快，知道他是去找姑姑和太奶了，自己也想奔过去的，但六斤跑得太快了，叫他也不理睬自己，看来还是太奶奶和姑姑比自己重要。

还有太奶和姑姑也没有理睬自己，她们情愿跟福宝和多多玩，也没有将眼光朝自己看过来，自己大概是个不讨人喜欢的孩子吧，五斤半决定以后不跟六斤玩了。

上了车的严奶奶觉得少了一个人，一看五斤半没有上车，连忙把头伸了出去，果然看到五斤半站在原地看着自己：“五斤半，快来，到太奶这里来。”

五斤半没有动，而是转身往西南的方向去了，汤小玲恨得牙痒痒，今天这两个孩子到底咋地啦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69349347"  chaptername="第三百十七章  相见">加入书签</a>
</div>
