    龟田一夫却在小泉美惠子离开之后，赶紧地打了一个电话出去。

    这个电话是打给“逆天”组织如今的首脑武田信雄的，他说小泉美惠子可能在这边已经有了心上人的事情。

    “有了心上人？”武田信雄大感意外，“什么人？”

    龟田一夫说：“据说是一个帮会混混，二流的老大。”

    “帮会混混？”武田信雄不大相信，“惠子会喜欢上一个帮会混混，怎么可能？”

    龟田一夫说：“具体的我也不大清楚，不过看小姐的反应，对那人确实是十分在乎的，这大半夜的，不顾安危的只身前去见他。什么那个人身手不错，想将其收到逆天门下，都只是借口而已。她赶去的原因，只是因为她在乎那男的。”

    武田信雄说：“看来这件事有点严重，我得跟酒井夫人说一声才行，你先等我消息，不要轻举妄动。”

    酒井夫人，即小泉美惠子之母，东瀛酒井家族里一个带着传奇色彩的女人，长相绝美，武功高强，足智多谋，曾堪称小泉森喜朗身边最得力的将才，对“逆天”的壮大有着不可磨灭的功劳。

    接着，武田信雄打了电话给酒井芸香，说了下大概情况，问她怎么办。

    结果，酒井芸香想也没想，就一句话：“不管那个人是谁，给我杀了他！”

    武田信雄还有些顾虑：“这样会不会引起惠子不满？”

    酒井芸香说：“她能怎么不满？有什么资格不满？曾经，她发誓，不报父仇，绝不谈儿女私情。如今，那个杀她父亲的仇人还逍遥在外，她过去那边为父报仇，却中了男人的毒，而且这个男人还是华夏人，我若在，首先就得给她两耳光！”

    武田信雄说：“既然夫人这么说，那我就下令了。”

    酒井芸香说：“下令吧。不过最好还是做干净利落点，不要让惠子知道是我们做的，若不然，她跟我闹，或者日后埋怨我，也总是不好。我这里还在闭关修炼之中，一旦出关，我再亲自赶过去，看一看那边的情况。绝杀者的事情呢，怎么样了？”

    武田信雄说：“已经有些苗头了，如果不出意外的话，再过十天，他就会浮出水面来。”

    “再过十天？”酒井芸香问，“为什么？”

    武田信雄讲了蜀东武林争霸赛的计划，这是一个绝佳的钓饵，一定能把绝杀者钓出来，到时候他将会安排两股精英人马，一股人马在杀技上出神入化，一股则在侦查判断上细致入微。

    只要“绝杀者”出现在蜀东武林争霸赛的舞台上，绝对逃不过侦查队的火眼金睛。一旦侦察队确定“绝杀者”的身份，特征吻合。将会出动忍术高手以及狙击手在内的暗杀精英，对“绝杀者”一击必杀！

    酒井芸香说：“很好，我争取能在十天之内赶过去，亲眼见识这一场盛大的击杀，见到那个绝杀者血溅五步，横尸当场！”

    而就在酒井芸香让武田信雄下令秘密杀掉秦少虎的时候，从来都运筹帷幄的秦少虎，在这个晚上，却已先一步阴沟里翻了船。

    兰博基尼平稳的在夜幕中行驶。

    道路两旁的山与树，那模糊的天空，在飞一般的倒退着。秦少虎的心里少有的乱，事到如今，万紫芊（小泉美惠子）已经绝不是他眼里那个温柔的，可以娶了过一辈子的女人，这多少让他有些失落。

    如果她真是像赵诗雅说的有极高忍术，是东瀛人的话，那么问题就更大了，从他在医院里遭遇到的试探以及很多情况来看，她就是“逆天”组织的人。

    他很有可能，会亲手杀她。

    命运之残忍，莫过于要抛弃在自己心中有感情的物，要杀掉在自己心中有着感情的人。

    但身为男人，是不可能在这种大事上优柔寡断心慈手软的。

    该善良的时候一定要善良，那是对弱者，对好人。该残忍的时候一定得残忍，那是对恶人，对敌人。

    突然，秦少虎闻到了一丝淡淡的香味。

    那香味闻起来，有一种说不出来的奇妙，让人心里会产生一种不满足的贪恋，只想多嗅得一嗅。

    而且，身边就坐着一位绝代佳人，香味应该是从她身上散发出来的。

    当秦少虎嗅着这香味的时候，一瞬间觉得兰博基尼美女是那么的纯，那么的美，就像他与小泉美惠子肌肤相亲之时，嗅到那少女的味道。

    他有些醉了。

    也有些晕乎了，而当他明白过来的时候，已经晚了。

    他多嗅得几下，意识到了这香味来得不寻常，因为在他最初上车靠近兰博基尼美女的时候，是没有嗅到这香味的，为何车行了这么一大段，会突然有这香味呢？想到这里的时候，他就知道这香味有门道了。

    再一握拳头，试得力气时，才发觉气血不聚，无比疲软。

    中毒了！

    秦少虎的脑子里闪过这么一个念头，当即迅速出手锁向兰博基尼美女的咽喉，不管对方是什么来头，出于什么目的，控制住对方，换取解药，是当务之急。

    兰博基尼美女却迅速的松掉了方向盘上的一只手，将秦少虎的手给抓住了，脚下也踩了一脚刹车，眼色里掠过一丝意外：“功夫不错啊，中了我的万香散，居然还有这速度？”

    秦少虎挣了下手，竟然挣不脱，他就知道没救了。他的力道此刻比一个普通人也不如，但还是努力保持着意识的清醒，问：“你是什么人？”

    “我什么人？”兰博基尼美女风情万种地一笑，“这你就不用知道了，好好的睡一觉吧，醒来，一切都好了。”

    听得这话，秦少虎只觉得眼皮在打架一般，只想安静的闭上，但他还是用意识抗争着，问：“我们有仇吗？你这么算计我？”

    兰博基尼美女说：“也许，从今天起，我们就有仇了。看着你很强壮，还以为只是个健身的，没想却是个功夫高手，有这么强大的意志力，真是意外的收获。”

    说罢，将秦少虎的手用力地甩开，继续开车。

    而秦少虎被她那一摔，在座位上差点摔倒，直接撞到了车门上，等他准备再回手袭击兰博基尼美女的时候，才发觉那手臂都已经抬不起来。然后，他的意识渐渐被困倦俘虏，昏昏沉沉的睡了过去。

    秦少虎醒来的时候，首先看见了刺眼的灯光，接着，他发现自己躺在一块石板上，而他的双手双脚，都被铁链锁住。

    门口，站着两个穿着长裙的妙龄少女，看那背影，五黑的秀发，如瀑布般散落身后，配着浅绿色长裙，有种仙女般的感觉。

    秦少虎努力的在记忆里搜索，想起了自己坐一辆兰博基尼赶往封水县，结果中了暗算的事情来。只是，那个兰博基尼美女并没有说自己的来历，也没有说与他是什么恩怨。但既然将他如此的控制着，肯定是来者不善。

    他用力挣了挣，力量倒是恢复了，可那铁链却锁得很牢，他只能挣得“哐啷”地响。

    那两个守在门口的妙龄女子都同时回过头来，看见醒来的秦少虎，一女子便说：“你先看着，我去报告小姐。”

    当下，便出屋去了。

    剩下的那个女子眼睁睁地看着秦少虎，一张美丽的脸上，没有悲喜，像看怪物一样的看着他。

    秦少虎问：“这是什么地方？”

    女子不答。

    秦少虎说：“在问你话呢，老师没教过你回答问题吗？”

    女子还是没有反应，只是那么盯着他，目光里没有任何感情色彩。

    秦少虎无奈地叹息了一声：“你这是没见过男人的节奏啊，既然想看，你就使劲地看个够吧，我这么好的男人，也不是随便都能看到，需要运气的。”

    本以为能将女子激怒的，可她还是不喜不怒的，一脸风平浪静。

    看来，这地方真是有些古怪了，秦少虎心想。

    大概十来分钟的时间，门外响起了动静，很快，那个兰博基尼美女进了屋来，跟在她后面，还有好几个妙龄女子。

    兰博基尼美女带着盈盈的笑意，走到秦少虎的面前，问：“怎么样，睡得还香吧？”

    秦少虎问：“这是什么地方，你到底是什么人？”

    这下兰博基尼美女告诉他了：“这里叫药王山，我叫杨仙。你可以好好的记着，因为，三天之后，你便什么都不会记得了。”

    秦少虎问：“我们有什么前仇旧恨吗，你这么算计我？”

    杨仙说：“没有，只能说你倒霉，也或者说，是你幸运。”

    秦少虎越发的糊涂了：“什么意思？”

    杨仙说：“因为，从今天起，我会给你服一种忘忧散，三天之后，你的记忆就会全无。这对某些人来说，可能是一种不幸，但对有些人来说，没有记忆，也是一种幸运。”

    “让我失去记忆？”秦少虎问，“你到底想干什么？”

    杨仙说：“把你变成一个没有知觉，却无比强大的药人。当然，目前还只是在实验阶段，并且已经失败过多次，你是继续成为一个牺牲品，还是会成为一个伟大的药人，是个谁也不知道的未知数。”

    “你想拿我做药人试验？”秦少虎终于被惊到了，惊得不是一点点。

