    今天三比零结束比赛。

    接下来就是关东大赛了。”

    真田的话音响起，强大的自信心让千极昊轻轻一笑。

    你可是真行啊真田，已经开始研究关东大赛的对手了？

    真是不把人家当人看啊。

    不过说的也都是事实，只不过有点伤人而已。

    千极昊并没有多说。

    真田看着他们，也接着说道

    “好了，今天出场比赛的阵容如下！

    双打二丸井和胡狼，双打一仁王和柳生，单打三千极昊，就这样。

    现在我们开始进场了！”

    真田说完之后，就开始向前走去，因为比赛要开始了。

    真田只安排到了单打三，因为他认为后面的话可以不用说。

    毕竟三比零结束比赛，他是认真的。

    千极昊轻轻一笑，随即就跟上队伍。

    终于是要看到花村教练了吗？

    真是期待呢。

    可惜就是岁数大了一点。

    都大赛的场地其实和地区预选赛的差不多大，并没有增大多少。

    可是观众却增长了许多，现场可谓是人山人海啊。

    在立海大的队员出现在赛场之上的时候，周围都是议论声和呐喊声。

    甚至还有尖叫声。

    “立海大，加油，立海大冠军，立海大最强！”

    “太帅了，我感觉立海大的队员都好帅啊，我受不了了！”

    “看千极昊副部长，那眼睛简直摄人心魄啊，不行了，我受不了。”

    “不知道城成湘南能从立海大的手里拿到多少分，希望能撑久一点啊！”

    “是啊，城成湘南虽然也是连胜一直到决赛，可感觉他们和立海大不是一个层次的队伍！”

    “那是当然，立海大的实力绝对是最顶尖的，城成湘南也不是第一次败在他们的手中了。”

    .......

    周围的议论是不断，基本上都是看好立海大。

    城成湘南的呼声很小。

    倒是有一个角落有一堆女子组成的啦啦队。

    似乎是在等待着什么一般。

    果然，当城成湘南出现以后，这些女的就开始呼唤了起来。

    喊的名字叫做若人弘！

    而此时双方都已经进入了赛场，千极昊这时候才凝神看向对面的队员。

    首先映入眼帘的就是华村葵那妙曼的背影。

    接着就是一个身高接近两米的家伙，应该就是神城玲治，接下来就是他们的部长梶本贵久。

    还有不断在挥手的若人弘，最后就是他们的两对双打组合。

    一高一矮，还有一对双胞胎。

    不过千极昊的注意力都没有在这些队员上面，而是看向了正在给他们布置战术的华村葵身上。

    此时的华村葵是背对着千极昊他们的，不过光是看背影都非常养眼啊。

    千极昊滋滋称奇。

    这身材简直了，再加上身上的高冷气质，简直就是御姐范十足。

    即使不看正脸，千极昊也能感受到华村葵身上的魅力。

    此时的华村葵正在给自己的队员加油打气。

    “你们不用担心，虽然对面是王者立海大，实力很强，可我们也不是毫无胜算。

    只要我们的双打胜一场或者胜两场，那么我们就还有机会。

    他们并不是不可战胜的。

    即使是输了也没有什么问题，我们现在已经有去关东大赛的资格了。

    所以这次就当是我们的一次磨练了。

    当然，我希望你们能赢下来。

    而且你们都是我最满意的作品，我对你们很有信心！

    全力以赴就行了，懂了吗？”

    听到华村葵的话，所有城成湘南的队员都齐声回到

    “知道了，华村教练。

    我们一定会全力以赴！”

    华村葵看着面前的队员，很是满意。

    虽然立海大是连续两次的全国大赛冠军，可她相信自己的执教能力，还有自己队员的实力。

    即使打不过，也能给他们造成不小的困扰。

    要想从他们手里拿到胜利，并不是一件简单的事。

    华村葵对于自己的作品，必须要自信！

    不过眼神深处却是突兀闪过一丝的担忧。

    在没有和立海大交手之前，她不知道自己的作品和立海大的差距在哪里。

    等到和立海大交手了以后，可能她就会认清现实了。

    无论是双打还是单打，都有差距，可是即使华村葵知道，她还是会搏一搏。

    毕竟这些队员都是她的心血，她费尽心力去训练他们，将他们当着一个作品来培养。

    就是为了让他们变得更强。

    能和立海大这样的对手交手，对于自己的作品来说，都是只有利没有弊。

    她他有信心能让他们变得更好！

    听到她的话，城成湘南的队员脸上都带着笑容。

    “教练，你就放心吧，立海大并不是不可战胜的。

    我一定会用我的深司动力将一切对手都给覆灭。

    保证不会让你失望。”

    说话的是一个身材高大，面部木讷的队员，他就是被称为华村葵最完美作品的神城玲治。

    也是城成湘南的第一人，实力最强。

    城成湘南的所有队员是自愿成为华村葵作品的，无论是谁都是一样。

    他们自愿接受华村葵的改造，就是为了增强实力。

    而华村葵制造作品的能力也很强。

    他们现在确实已近获得了绝强的实力。

    可是听到他的话，华村葵却并不开心，而是眼神凝重地说道

    “玲治，没有我的允许，你不能使用深司动力。

    听明白没有？

    否则我会很生气！”

    华村葵的语气很认真，其他队员这时候也都看向了神城玲治的方向。

    他们听说过神城玲治的厉害，有的甚至亲眼见过。

    知道他深司动力的恐怖。

    神城玲治听到华村葵的话，轻轻点了点头。

    不过他的眼神深处却闪过一丝决然。

    他必须要赢，不惜一切代价！

    哪怕是再毁灭一个人的网球，他也必须赢！

    因为他是花村教练最得意的作品。

    他不能输。

    看着周围的气氛有点沉重，若人弘急忙说道

    “今天现场的观众是真的热情啊，我都有点不想比赛，去和他们友好交流了。

    大家好啊，我也爱大家！”

    此时的若人弘戴着一顶白色的棒球帽，红色的头发若隐若现。

    他向着自己给自己啦啦队的方向挥手示意。

    周围全都是尖叫声，他们都是若人弘的粉丝。

