    第231章 致歉

    果然还是太难为情了。兰美梳的手都在抖，兰美梳表现得及其的生涩。她真的很怕自己会做错什么。

    漠北寒也看到了兰美梳的拘束，他想好好吃顿饭，只能把母亲打发走。

    漠夫人没在说什么。她又叮嘱了美梳几句才肯离开。屋内是没有人但屋外还是有人的毕竟是漠北寒是漠家的唯一继承人。这次事故已经拉起了警线。漠北寒成为漠家人的重点保护对象也是情有可缘的。她也是才知道这家医院其实是漠家的。很愤怒漠北寒在血型这件事情上进行干扰。他知道他是因为想把她留下才会这样子做的。但是这不能是借口。这还不公平了，他这就是在杖势欺人，这跟黑社会抢钱有什么两样。

    “这些研制出的的糕点很好吃，邢你可以试一下。”漠北寒不急着吃放倒是盛邀兰美梳加入这一场晚宴之中。

    “我吃过了。”兰美梳直接拒接。她不要再也不会再感情失控了。不能。

    “傻瓜，哭什么。我没事，真的没事。”

    “你不要命了吗？你为什么要救我。

    “我只会想到你安危，我不能失去你啊，你不能懂嘛。”

    “不懂。”她就是不能懂啊。她已经说过她爱的人是林晓田了为什么他还要缠着她不放。

    疼，漠北寒看来还是太着急了。他一着急就会生气，一生气就会干着急。总而言之说到底邢还是要拒绝她。她就那么喜欢林晓田，就一点儿商量的余地都没有了吗？

    “除非我死了，要不然我到死都会缠着你。”

    一直低头的林晓田终于是抬头看到漠北寒了。这一句话对她的影响绝对是不一般的，他是不愿意放她走。

    “你不可以这样，不可以。我又不爱你，你为什么总是那么自作多情啊。”

    “如果你不爱我，为什么你不打一开始就拒绝我。你是杖着我爱你所以提出来的要求也越来越过分了。邢我劝你做得别太过分了。”漠北寒冷着脸，料谁都知道他心情不好。所以别再惹事生非了邢。漠北寒盯着兰美梳的眼睛。他并不想伤害她，但有些事他还是可以强迫做些什么的。

    “我没想这样。”兰美梳没想到他会那么有钱势。

    “那你想怎么样总之我不许你离开，你可以试一试。但到那个时候我就不是仅仅会惩罚你而已了，我一定还会报复林晓田你自己想清楚。邢你最好不要再惹事了，不然后果一定是你承但不起的。”

    “你为什么要这么对我。我只是想和自己爱的人在一起而已，你不是很傻吗？我只是一个农村女孩。你能不能放过我。根本就对你没有价值，你要玩也应该玩够了吧？你真的打算就一辈子守着我了吗？你真的就能把太子妃的头衔永远都挂在我头上吗？你就是有病，你就是想把我的感情玩到伤心欲望你才肯放过我吗？”

    “stop！你这个蠢女人，那里有那么多欺骗，我就是爱你。不然我还能图你什么呢？”

    “我们门不当户不对。”

    “怎么就门不当户不对，你现在是姓漠。你叫漠邢，你是我们漠家的人。”

    “抱歉，真的放过我吧。我就是姓兰。迁户口这事本来就是我当时一时糊涂。”

    “呵！一时糊涂，你是见我有钱，所以你就那么急着嫁给我了，你这个唯利是图的女人。”

    “不，不是的。我没有。真的没有。”兰美梳真的是应该解释清楚，但是她却不知从何解释。

    碰的一声。兰美梳直接吓傻了。漠北寒把食物车推翻了。他真的生气了。漠北寒又高吼着“出去。”兰美梳差点就要吓哭了。但漠北寒他吼的其实并不是她。保镖吓得赶紧退出去关门。

    “把东西收拾一下。”漠北寒只是累了他闭上了眼睛。

    兰美梳把东西都收拾干净。只是她看着漠北寒她想趁机离开，她相信晓田哥比起面对麻烦他更怕的是失去她。

    “太子妃要去哪里。”

    “去丢一下垃圾。”

    “让我来吧。”

    “不用了。我的事我想自己做。”太子妃一向是直脾气，他们又不敢惹事。但这一次太子爷可是说了无论如何都不能放太子妃出去的。

    “我出去有事，要是耽误了事我一定会让你丢了这份工作。”

    “那也不行太子妃你就别为难我们了。”他被太子妃害得还不惨吗？

    “是你们太子爷让我出去丢垃圾的。”

    “我帮你吧。她子妃。”

    “我说了我可以做要不要我打电话给你们太子爷。”

    “别。”

    “让开。”

    “等一下，我先进去通报一声太子妃。”

    “他睡觉了，我打吧可以吧。喂，寒我想出去。”

    漠北寒看着他的手机不曾响起。但门外却是实实在在是他的声音。

    “我可以走了吗？我只是想丢个垃圾，你们不信任我，但寒信任我。”兰美梳说得情深意切。但她应该会想不到漠北寒很生气的站在他身后。

    “把垃圾给保镖，我什么时候让你出去了。”

    兰美梳很心虚的回过头。他不应该起来的。他的伤很严重他自己没有察觉到吗？兰美梳只好回去扶漠北寒。

    她的小技量也被识破。

    “你录我的音。”

    兰美梳不敢说话。

    你知不知道那是隐私。我是要把你抓进牢里。

    漠北寒一个一个的暗，他的记得他有说过这些话。

    “你靠近我，利用我对你的信任。为什么你要让我对你那么失望。”

    “太子爷，这人留不得。太子妃背后肯定是有人指使的。”

    “把太子妃送击警察局。”

    “我背后什么人都没有，我只是想离开而已。”

    漠北寒又把保镖赶走。他始终相信邢他不会伤害他的。

    “说吧。”

    “说什么。”

    “随便说一些什么。”漠北寒皱眉她邢她在用他的声音说话。他真的没有想到她会有这个技能。他想她对她要更加的好奇了。

    “谁让你模仿我说话了。你这个假君子。”

    “我只是想证明自己的清白而已。我没你利用你这一点你可以放心。”

    “明天跟我回漠家。”

    “你还想怎么样。”

    “不想怎么样。”承认吧，邢对他的吸引力是那么的大。

    “我不要回去。”

    “由不得你了。”漠北寒把头转过去。真的很可恶他最怕她那委屈的表情。

    (本章完)

