    哗啦！此番话语一出，全场哗然！就连孟天鸿都愣了愣，有些怀疑是不是听错了。

    “唐教官？”

    孟天鸿扭头看向唐明，愕然问道：“你是军部教官？

    我怎么不知道？”

    他很惊愕。

    因为他也在军部挂职，职位还不低，军部若是有唐玄天这号人物，他肯定听说过。

    可现在，闻所未闻。

    一名身穿戎装，面目冷漠的魁梧军人，凝声道：“唐教官隶属江南道金陵军部教官，档案绝密，保密级别属最高。”

    简单的一句话。

    没有暴露唐明丝毫信息，却是让众人心神一震。

    保密级别属最高？

    单此一点，足以证明此人身份不寻常。

    “轰轰轰——”拍卖场外的上空，一阵轰鸣声由远至近。

    在场的元婴境强者感应之下，脸色瞬间变得僵硬起来。

    一架架军用武装直升机凌空而至，甚至，还有突破音速响起的战斗机，那悬挂两侧的硕大弹药，令人心惊胆战。

    川蜀道军部，竟然真的召集了战斗序列！这时。

    旁侧，另一名剑眉星目，身形挺拔的军部强者，将凌厉霸绝的目光，猛地射向耿玄等人。

    “狗胆！：”“风雷山当年犯下大错，被军部攻破山门，你风雷山山主亲自发下誓言，未经允许绝不出世！”

    “耿玄，你风雷山想要造反？”

    轰！轰！轰！轰！造反二字一出。

    四名军部强者杀意震荡，爆射而出的杀意犹如海浪翻涌，甚至比孟天鸿还要强悍。

    华夏军部强者，论修为，可能不如一些超级宗门。

    可要是轮到战斗经验，和杀伐意志，当之无愧为第一，绝无可与其匹敌者。

    这一点。

    在前面几次清剿行动中，确证无疑。

    修炼界公认的潜规则：华夏军部强者，就是一群杀才，绝对绝对不要招惹。

    “……”耿玄脸色有些惨白，有些心虚的拱手：：“几位将军息怒，风雷山不敢违背誓言，我，我……”“我只是出来参加一个拍卖会而已，而且我的行为只属于个人行为，和风雷山无关。”

    他，不得不心虚解释。

    “和风雷山无关？”

    左侧，一名眉角有疤的军部强者，狞笑出声：“既然和风雷山无关，那你就属于独自行动，知法犯法，是吧？”

    “军部铁令，侠以武犯禁，宗门子弟若敢依仗修为，为祸世俗，制造混乱，杀无赦！”

    “耿玄，你今日在山渝制造混乱，还威胁我军部教官，数罪并罚，当杀！”

    话毕。

    刀疤强者煞气狂涌，单手猛然轰出，军体擒拿拳从他手中释放，狂暴杀意充斥其中。

    “死！”

    冷喝出声。

    癫狂杀意从此人体内迸裂，拳劲轰鸣，噙着雷霆暴杀之意，轰然吹下。

    风雷山耿玄面色剧变，运转元婴之力想要硬抗。

    “不知所畏！”

    “该死！”

    军部强者虎目中爆出煞气，一拳轰出，右手虚空一握，掌心内噙着一道刀芒气劲，猛然劈下。

    唰！咔嚓！刀芒闪烁，惊天杀意一闪而逝。

    “噗嗤……”耿玄浑身一僵，从天灵盖开始，至腹部丹田处，出现一条不断扩大的血线。

    血线不断扩大。

    气劲震动。

    呯！耿玄整个人裂开两截，漫天鲜血倾洒。

    风雷山耿玄，死！……空气中弥漫着浓郁鲜血味。

    一刀斩落敌人。

    军部强者手刀，虎目中的杀意丝毫不减。

    不仅不减，因为见血后，杀意反而愈加狂暴。

    “这，就是抗拒军部执法的下场。”

    “还有人吗？”

    军部强者凌空，俯瞰紫阳阁等人。

    另外三名脚踏军靴的男子，也气息释放，杀意震动。

    全场死寂。

    无人敢在这个时候说话，就算是玄冥谷那名大长老，此时也是噤若寒蝉。

    华夏军部这些杀才，他可不敢惹，也惹不起。

    “没人说话吗？”

    一名军部强者微眯着眼睛，看向地灵寨的姚岩昌：“地灵寨当年也立下过誓言，你，是代表地灵寨出世，还是代表个人？”

    姚岩昌浑身一僵，暗暗叫苦。

    若是代表个人，虽然可以撇开地灵寨，可刚才风雷山耿玄的下场历历在目。

    可若是代表地灵寨，以军部强者的杀心，不仅他要死，可能地灵寨都要经受一次清剿。

    两个选择都是死。

    噗通！姚岩昌突然单膝跪下来：“几位将军，我，我知错了，我不该出世搅乱世俗安定，更不该威胁军部教官。”

    “我愿意自废一臂，承担错误。”

    说着，地面上蓦然升起一根地刺，径直将他的手臂刺穿。

    鲜血直流。

    “有点意思。”

    军部强者语气有些玩味，扭过头，看向其余人：“你们呢？”

    这……剩下的乾元山、侯家堡、玄冥谷、紫阳阁等人，尽皆满头大汗。

    随后。

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通……”一名名强者单膝跪下，各自断去一臂，说辞也和姚岩昌的差不多，纷纷认错保命。

    对于这些人来说。

    修为越高，越怕死。

    就算断去一臂后，回到宗门调养也能恢复，总比当场格杀要好。

    眉角有刀疤的军部强者，俯瞰众人，语气淡漠：“回去告诉尔等宗门，若谁家再敢随意出世，扰乱世俗安定，军部会废除当年隐世和平条约，率军踏平山门，断绝尔等传承。”

    无人反驳。

    也不敢反驳。

    “滚。”

    军部强者冷喝出声。

    顿时，乾元山等人重重松了口气，逃也似的朝着外面飙射而去。

    ……拍卖场内，重新归于安静。

    四名凌空矗立的军部强者，依旧还没离去，凛冽杀机充斥全场。

    “唐教官，这段时间你在山渝，若需协助随时通知，我等同为军部同僚，必定全力相助。”

    为首的军部强者，朝着唐明行礼。

    “多谢四位将军。”

    唐明含笑点头：“此恩在下铭记，今后川蜀军部若是需要丹药，只要力所能及，在下全力协助。”

    这话一出。

    四名军部强者纷纷眼前一亮。

    他们从军部高层处得知，这位唐玄天唐教官，是一位炼丹大师，炼丹术超绝。

    军部纪律严明，战力强大。

    可修炼资源却略微有些匮乏，尤其是丹药所需数额庞大，供不应求，军部内部的炼丹师根本忙不过来。

    很多濒临突破的战者，都卡在境界巅峰，只差临门一脚。

    若是有唐玄天帮助，川蜀道军部，必定会增加一大批破镜高手。

    

