    砚时柒从桌上拿起茶杯递给男人，“我觉得不至于，这次的事对小羽打击肯定很大。

    　　你们这些兄弟都把他拉黑了，要是他还看不清现实，墨叔该多失望啊！”

    　　男人和砚时柒四目相对，接过微烫的茶杯后，捏住她的指尖摩挲了两下，“墨叔不会真不管他，但还要看他自己能不能求上进。”

    　　砚时柒勾着他的手指挠了一下，“我觉得……”

    　　“麻麻——”

    　　话未说完，一声软糯糯的呼唤就从楼梯口传来。

    　　砚时柒循声看去，弯唇浅笑，顺便起身……甩开了男人的手，“慕宝，睡醒了？”

    　　三岁半的小慕宝一边点头一边跑到砚时柒的跟前，朝着她张开了小胳膊，“抱……”

    　　砚时柒躬身将他抱在怀里，在他奶香的脸蛋上亲了亲，“饿不饿？”

    　　慕宝搂着她的脖子摇头，同时以小奶音发出了控诉：“麻麻没有陪我睡觉，下次不可以了！”

    　　砚时柒一怔，看着他拧起的小眉头，失笑出声，“好，下次陪你睡！”

    　　话落，坐在一旁端着茶杯的秦柏聿挑眉睇着慕宝，平静地教导：“男子汉，要学会自己睡觉！”

    　　慕宝下意识搂紧了砚时柒的脖子，撅着嘴小声反驳，“那粑粑也是男子汉，也应该自己睡觉！”

    　　客厅里，一片无声的沉静蔓延开来……

    　　砚时柒哭笑不得地看着这一幕，对上男人幽深的瞳眸，一抹促狭划过眼底，“嗯，慕宝说的对！”

    　　见状，男人不紧不慢地放下茶杯，屈腿站起身，徐步走到砚时柒面前，直接探出手夹住慕宝的腋窝，将他抱了过来。

    　　慕宝扭了扭小身子，本还想挣扎，但对上男人深邃的目光，又很快安静下来。

    　　他睁着黑白分明的大眼睛，在秦柏聿的怀里和他四目相对，然后伸出小胖手在他脸上拍了拍，“粑粑，太爷爷说，生气老得快！”

    　　“爸爸没生气！”男人微微勾唇，拉下他的小手捏了捏，“出门这么久，想不想你大伯？”

    　　这时候，慕宝伸出一根手指在脸蛋上挠了一下，想了想便点头，“想大伯！”

    　　“那明天送你去大伯家里住几天。”

    　　话落，慕宝忙不迭的点头，咧嘴一笑，“谢谢粑粑！”然后，小机灵鬼急急地扭头看向砚时柒，兴奋地拍手手，奶声奶气地说：“麻麻，我们明天可以去见大伯啦！”

    　　秦柏聿：“？”

    　　他眯眸挑了下眉梢，“你妈不去！”

    　　慕宝拍手的动作瞬间顿住，“为什么麻麻不能去？”

    　　男人微微后仰，拉开距离，垂眸看着他，“她还有工作。”

    　　慕宝将信将疑地看着男人，小嘴儿都瘪了。

    　　而砚时柒一看到慕宝委屈巴巴的样子，心软成一团，刚想上前哄他，慕宝就在男人怀里挣扎着下了地。

    　　小家伙一言不发地迈开小腿就往楼上跑去，砚时柒想跟上，却被男人一把搂住了腰，“不用去，让他冷静冷静也好！”

    　　砚时柒伸手在他肩头拍了一下，嗔笑：“你别闹，他才多大，冷静什么！”

    　　闻声，男人的冷眸里透出少许危险的暗芒，轻捏她腰际的软肉，俯首在她耳畔低语，“不管多大，也不能让他养成天天粘着你的习惯！”

    　　这时，不待砚时柒回应，男人兜里的手机恰好响了。

    　　他拿出一看，是大哥秦柏彦打来的。

    　　接通时，秦柏彦语气透着爽朗，说道：“慕宝刚给我打电话说他想我了？这孩子，怪贴心了！

    　　老四，让保姆给我收拾收拾房间，明天我去临湖湾住一阵子！”

