第1059章选址

　　“这个”

　　让张芷澄感到非常意外的是，宁秋第一反应，似乎觉得很为难的样子。

　　宁秋可是知道陈轩真实身份，是云东省会第一人的存在，也亲眼见到陈轩在千帆湖打败省会第一家族沐家，以及陈轩在何家别墅过年时，无数大人物给陈轩拜年的盛况。

　　按道理来讲，宁秋应该会第一时间答应才对。

　　但宁秋却犹豫了。

　　“张小姐，是这样的，我们与金猪tv签下广告合同，黄金时段只许播放他们一家直播平台的广告，所以恕我无法违约。”宁秋保持礼貌的笑意说道。

　　张芷澄微微蹙起秀眉“宁主任，陈轩对神农tv的宣传非常重视，最好还是能在黄金时段宣传；而且那什么金猪tv未免太霸道了，怎么能垄断宣传这不符合广告法吧”

　　“其实我也想帮陈先生的忙，但是我们确实和金猪tv先签下合同，张小姐你可能不知道，金猪tv是全国最大的五家直播平台之一，这家直播公司背后的老板，能量很大。”宁秋说到这里，似乎隐含忌惮之意。

　　宁家作为省会五大家族，垄断了云东省会的娱乐圈，作为宁家大小姐的宁秋却对金猪tv老板很忌惮，这就让张芷澄更加惊讶了。

　　“宁主任，你知道陈轩的能量也很大，难道陈轩还比不过金猪tv的老板吗”

　　“这不好说。”宁秋在内心衡量了一番。

　　顿了顿又开口道“陈先生确实是咱们省会的第一人，但那金猪tv老板的势力，可不单单只在云东省会那么简单。”

　　“宁主任，别卖关子了，请你告诉我，金猪tv老板到底是谁”张芷澄的语气，充满了好奇。

　　宁秋深吸一口气，面色严肃的说出一个名字“东方胤。”

　　“东方胤”张芷澄怔了一下，随即瞪圆了美目，“江南东方家族的那位少家主东方胤”

　　“没错，就是他。”宁秋轻叹了一口气，“张小姐看来肯定听说过东方胤了，这位东方家族的少家主，实力不在陈先生之下啊”

　　“没想到居然会是他”张芷澄确实被震惊了一把。

　　东方家族，在江南地带乃至整个华夏都如雷贯耳。

　　江南自古以来就是富贾巨商最多的地区，许多有钱有势的大家族都有传承千百年的历史。

　　而云东省古时候是南越蛮荒之地，什么省会五大家族，底蕴完全无法与江南地带的家族相比。

　　江南这些大家族传承到现代，仍是屹立不倒。

　　其中有四个顶级家族最为出名，被誉为江南四大家族。

　　分别是皇甫家族、东方家族、上官家族和欧阳家族。

　　这四大家族难分高下，都是江南地区的巨无霸存在。

　　如果真如宁秋所说，金猪tv背后的老板真是东方家少家主东方胤，张芷澄就要为陈轩担心了。

　　“宁主任，东方胤他这种级别，怎么会开直播公司，这样一来，岂不是要成为我们神农tv的最大竞争对手”张芷澄带着忧虑问道。

　　宁秋摇头苦笑道“我也不清楚，可能金猪tv对于东方大少来说，只是玩票性质吧，总之我确实无法在黄金时段给陈轩打广告，非黄金时段还是可以的。”

　　其实给陈轩的神农tv做广告，宁秋以及省电视台都会承受很大的压力。

　　因为那位东方大少不允许云东省会出现其他直播平台，必须由他们金猪tv垄断。

　　而且宁秋知道以东方胤的性格，就算知道神农tv是陈轩开的，也会和陈轩对着干，而不会想让半步。

　　这下省会恐怕又要掀起新一轮的腥风血雨了

　　“宁主任，非黄金时段打广告也可以，我们先签个合同吧。”张芷澄知道宁秋有她的难处，因此就不勉强她了。

　　签下合同后，张芷澄走出电视台总部大厦，给陈轩打了个电话。

　　此时陈轩在物色直播公司总部地址。

　　沈冰岚派了安雅过来协助他。

　　此时张芷澄的电话打了过来，陈轩接通后，传来张芷澄的声音“陈轩，宁秋说不能在黄金时段给我们打广告，因为和金猪tv老板签了合同，黄金时段被他们垄断了；另外金猪tv老板是江南四大家族之一，东方家的少家主东方胤，所以宁秋不敢得罪他们。”

　　“哦还有这样的事情”陈轩的眸光微微闪过寒芒，“东方胤这么霸道，看来等我的神农tv成立后，东方胤肯定会出手对付我。”

　　“陈轩，东方胤的家族真的很强大，如果他对你出手，你一定要小心一点。”张芷澄的语气，充满关切。

　　“芷澄，你不用太担心，就算东方胤出身华夏四大家族，我也不会怕他”

　　陈轩和张芷澄通完电话，做出一个决定。

　　“安雅，跟我去金猪tv总部那边”陈轩语意微冷的说道。

　　“陈轩，你该不会想去找东方胤吧别太冲动哦，他不一定会针对我们神农tv。”安雅有点担心。

　　“当然不是去找他。”陈轩笑了笑，“我只是要在金猪tv总部对面，开直播公司而已。”

　　“在他们对面”安雅愣住了。

　　陈轩这是要和东方胤的直播公司，打对台啊

　　这未免有些太刚了

　　“安雅，别发呆了，走吧”

　　陈轩说着钻进车里，载着安雅往金猪tv总部的商业街开去。

　　金猪tv总部所在的商业街，是整个云东省会最繁华的地段，寸土寸金。

　　也侧面说明了东方胤不缺钱。

　　而陈轩有省会龙头企业沈氏集团支持，也不在乎租金。

　　要让神农tv以最快的速度打出名声，与金猪tv打对台是最好的方法。

　　当然换做一般人和金猪tv打对台，肯定会被碾压得支离破碎。

　　陈轩停好车后，和安雅走到金猪tv总部面前。

　　只见金猪tv总部大厦装修得非常豪华气派，一家直播公司的总部竟然比那些大集团的总部大厦都要辉煌。

　　“看什么看”楼下的保安不客气的对陈轩喝道。

　　陈轩冷冷看了保安一眼，然后对安雅说道“我们的直播平台，总部就设立在对面的大厦。”

　　“卧槽”几个保安瞬间瞪大了眼睛。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　难道自己看走眼了不成

　　眼前这个看起来像农村出来的年轻男生，居然要在对面开直播公司