    这东西一看就作用很大。

    比如他出任务的时候，药品，粮食全部都可以放都里面去，那大大的给他们减轻了压力，也就不会遇到这次这样物品严重不足跟丢失的情况了。

    不止寇稷心动，其他人也心动，只不过他们没自家队长那胆子。

    这东西一看造价就很贵，而且很稀有，不是他们普通人有资格拥有的。

    “有，不过不大。”宁宝想了想，点点头，“差不多也就只能装进去京城普普通通的一个四合院。”

    宁宝从包里掏出了几个吊坠。

    “要吗？”

    “要。”

    四合院啊，那得多大！

    寇稷毫不犹豫的接了过来，差不多有十几个，抓在宁宝手里瞧着比较多，到他手里，就少了的既视感。

    毕竟他手大。

    “暂时只有这些，不过这东西还能炼制，但材料不好找，我手上也很少了，如果需要，我可以炼小一些，大概半个四合院，或者更小一些，两间房差不多大小，这样倒是可以节省一些材料。”

    “不过时间会要比较久。”

    一旁的风修贤和风修能对视一眼。

    不愧的宁长老，就是全能。

    以前他们都没听说过，她还会炼器的。

    “好。”寇稷点点头，“这个你决定就好；等我回去会跟长官商量，不会让你白拿的。”

    他本来就是想厚着脸皮跟自家妹妹要一个过来，没想到她会给自己这么多。

    他刚才数了数，差不多有十三个。

    “这个要怎么用？”

    寇稷拿起一个放在手里单独观察，看外观反正就只是一个普通的玉坠子而已。

    宁宝将他手里其他的几个坠子拿过来。

    “你滴血，然后挂在自己的脖子上。”

    寇稷造作，直接咬破自己的指尖滴血，就见那滴血转瞬就被吸收了进去。

    “特娘的，好神奇！”

    “这是滴血认主。”

    风修贤走过来跟他说道：“这个坠子以后就只能是你自己用，除了你自己，没有人能把东西拿出来，别人就算是捡到了，也只是一个普通的吊坠而已。”

    “这感情好啊。”这样丢了也不怕丢了里面的重要东西，还有机会拿回来。

    “你试试，在心里想着将这东西收进去。”宁宝指导他。

    寇稷点头，接过剩下的那些，然后按照宁宝说的那样，一眨眼的，全没了。

    人生仿佛在一瞬间变得奇怪，三观都重组了一番。

    寇稷乐的跟个什么似的。

    “我刚才发现了，只要我想看，我还能看到里面的东西。”

    宁宝颔首。

    “宝儿走，哥给你多找些药草，反正够装了。”他以后要是看到奇奇怪怪的草药，也给宝儿弄些回来，还不怕被压烂。

    宁宝失笑。

    她自己的这都在装不满，哪里需要他的。

    不过，宁宝倒是没准备打击他的自信。

    随后休息了一会儿之后，众人就去给宁宝找草药。

    宁宝给了他们每人一瓶解毒丹，需要的时候吃一颗，可解千百种毒物。

    热带雨林里毒虫毒物毒草太多，还是要小心一些，这些他们以后也用得着。

    差不多到了晚上，天色逐渐暗淡下去，众人才坐着直升机回了基地。

    寇勋看着自家儿子精神抖擞的样子都快怀疑他是不是真受了重伤了。

    寇稷将空间吊坠的事情告诉了寇勋，然后说了自己的想法；寇勋沉默了一会儿，表示就按他说的做。

    “寇稷，你觉得宝儿是个什么样的人？”

    寇勋犹豫了一下，问他。

    “宝儿？”寇稷虽然疑惑自己父亲为什么要问这话，但还是表达了一下自己对宁宝的想法。

    “宝儿是一个很有原则的人，一般只要不招惹到她的底线，她其实很好说话，甚至比一般人都好说话，而且大多事情她都不会去计较。”一点都不像是这个年纪的人。

    这是寇稷对宁宝的认知和了解。

    “而且，宝儿他其实从来都没有刻意隐瞒过自己的想法。”

    虽然他不知道父亲为什么会问这个问题，但……一定有原因吧，还是说……

    “您误会了宝儿什么了？”

    “没事，就是最近听说了一些事情。”

    寇勋将自己听到的告知了寇稷。

    “这绝不可能！必然是那个人惹到了宝儿的底线，否则她不会拒绝任何一个病人。”

    “父亲您应该知道，她一直以来救了那么多人，不论对方有钱还是没去，她从来没拒绝过任何病人，那个人一定是惹到了宝儿的底线。”

    寇勋颔首，看着严肃愤怒的儿子。

    “我知道，虽然我也就见了这丫头一次，但看的出，她跟我们寇家人的性子一样，都是爽直的。”只不过这样的性子有时候，确实也容易得罪人。

    所以他才有刚才的一问。

    现在看来，确实是对方咎由自取。

    “这件事我们会解决，你不用担心。”

    他们可绝对不允许有任何人无故败坏了他们有功之人的名声，这其中想必是有什么阴谋存在。

    寇勋更偏向于间谍方面的引导。

    这件事必须严肃处置！

    寇稷点点头。

    寇勋：“你这次任务完成的不错，那边已经致电回来感谢过了；既然你受了‘重伤’，就先回去休息一段时间吧，去跟老爷子他们住宝儿那边。”

    顿了顿，又加了一句。

    “这件事暂时先别告诉宝儿，免得伤了她的心。”

    再怎么样，她也是个孩子，比较容易受到伤害。

    寇勋的眸底闪过一抹冷凝。

    “是。”寇稷点头之后转身离开。

    这件事他没有多问，既然父亲说了会处理好，那就用不着他插手了。

    寇稷离开之后，寇勋直接一个电话打到了上面，将这件事报告了上面，上面毫不犹豫站在宁宝那边，表示他一定要好好处理这件事，不能伤了宝儿的心。

    挂了电话之后，寇勋亲自去见了那对夫妻。

    那个男人看着几乎已经病入膏肓，他的妻子在边上除了哭好像什么都做不了。

    寇勋看着这样的场景倒是愣了一下。

    或许，是他将事情想的复杂了，不过，还是复杂些好。

    他走过去，一身戎装，高大的身影站在那对夫妻面前，眉目刻板且肃穆。

