    “那这个流火战戟认主你了吗？现在的情况是怎么样了？”在知道了一切的前因后果后，叶晨问出了这个同时也是一直横在他跟玛莎心中的问题。

    “认主了，自从选中了我，他就打算要认主了的，在我把心脏剖出来的时候，就是一个千载难逢的好机会了。”夏炎给玛莎叶晨解释到。

    “平时宝物认主什么的，都是划破手指什么的，用那些血液认主的，但是其实，用心头血进行认主的话，那个效果以及对双方都是大有裨益的。”夏炎对玛莎叶晨解释道。

    “心头血不仅能够加强双方的连结，更能就是强化双方的羁绊关系的，所以，这次我把我的心脏剖出来的时候，这个流火战戟的器灵就趁机也取了几滴我的心头血，给我认主了。”夏炎说到。

    “那他不会害怕认主你之后你不管他的主人吗？万一他认主你之后你反悔了不想帮他的主人蕴养神魂了呢？”叶晨提出了这个做法中他认为的一个弊端。

    “不会的，这个认主是在器灵他确定了我是善良的，一定会帮助他的主人之后才进行的。再说了，即使我反悔，也是有办法的。器灵他在认主的同时，往这个仪式里边多加了一个契约。”

    “那就是我必须要帮助流火战戟器灵的前主人去蕴养神魂的，直到帮助他的前主人重新投胎了。不然的话，我会受到一股力量的反噬，一个比剖心之痛还要痛苦的反噬。”

    “同时，这个流火战戟的认主，我跟流火战戟之间的羁绊也会被斩断的，也就是说，我一旦不帮助那个流火战戟的前主人了，我不仅会受到反噬，更会彻底失去流火战戟！”夏炎对叶晨玛莎解释到。

    “为什么说彻底失去流火战戟呢？首先，我不再受到这个器灵的信任了。流火战戟已经产生了器灵，那就说明，这个器灵就是代表了流火战戟的。如果器灵不喜欢我不信任我的话，那是没有办法的。”夏炎说到。

    “他不信任我，即便是我们最后的羁绊没有被彻底斩断，还有羁绊的，那也是没有用的，因为信任没有了，有什么危难什么的情况，那个流火战戟的器灵也是不会帮助我的，那这样，即便我还拥有流火战戟，那也是白搭的，效力发挥不出来。”夏炎对玛莎叶晨解释到。

    “不过，这个流火战戟器灵看来的确是选对人了啊！你完完全全就是符合他的要人标准嘛！

    这么正义善良的，绝对会帮助他的主人啊！”叶晨听了这些如果不帮助流火战戟器灵的主人的后果，却是由衷地发出了一个感叹，的确了，夏炎这样子正义善良的人，又怎么会背信弃义呢？

    “呵呵，小晨啊，我哪里有你说的那么好，我一开始也是冲着那个流火战戟去的啊！因为想要得到那个流火战戟才去的拍卖场呢。”夏炎自嘲一笑，对于叶晨的夸奖表示不敢当啊！

    “虽然如此，但是你并没有说为了那个流火战戟就背信弃义啊！而是你选择了要为流火战戟的主人蕴养神魂！而且人家流火战戟的器灵都心甘情愿地认主你了，这就能说明问题了！”叶晨还是觉得夏炎很了不起的，对着夏炎夸奖到。

    “哎对了！夏炎大哥你说流火战戟已经认主你了，那那个流火战戟呢？拿出来给我们瞧瞧呗！看看到底是何方神圣竟然如此的厉害又如此的对主人忠诚！”

    突然，叶晨想到了既然夏炎已经被流火战戟认主了，但是他跟玛莎却还从来没有见过那把传说中的流火战戟呢，紧忙叫夏炎把流火战戟拿出来瞧瞧看看。

    “嗯，他在我身上的，好的我这就叫他出来跟你们认识一下。”夏炎听到叶晨的话，也产生了要把流火战戟拿出来，让流火战戟认认人什么的。

    毕竟这个流火战戟不是普通的武器，是有了意识的。让他看看自己人长什么样，也省的日后战斗的时候误伤了自己人啊！

    “流火，出来一下吧！我带你认识一下我的朋友伙伴”夏炎说着，突然一把流光溢彩颜色热烈通红的战戟便从夏炎的后背给飞了出来，飞到了叶晨夏炎玛莎三人的中间面前。

    “你们好，我是流火战戟，你们可以叫我流火，既然你们是我新主人的伙伴朋友，那你们就是我流火的伙伴朋友了！以后请多多关照！”流火战戟悬在玛莎和叶晨的中间，一上一下的，对玛莎叶晨打招呼介绍自己道。

    “想不到，这个武器还挺人性化嘛！还会自我介绍，还会多多关照呢！”叶晨听到了流火战戟，准确来说是流火战戟的器灵发出来的自我介绍，感觉很是新奇啊！一个人很小声很小声地嘟囔着。

    “你好，我是魔兽玛莎，是夏炎的朋友，很高兴能够认识你吧！以后多多关照，互相帮助吧！”玛莎听了这个流火战戟的器灵流火的介绍自己，也连忙走上前去对他介绍到。

    “额你好你好！我叫叶晨，是夏炎大哥的朋友，很高兴认识你啊！以后大家就是肝胆相照，通力合作共同向前的朋友啦！有什么事情，一定会多多关照的！”就在叶晨出神之间，想不到玛莎竟然都介绍完了她自己了。于是叶晨也连忙上前去介绍着他自己。

    “呼！你们好，看来夏炎他有蛮多的朋友啊！不像我，不想我以前的主人……一直都是独来独往的，要是，要是我以前的主人，也能有你们这一帮子这么好的朋友，或许，他就不会有事了吧！

    朋友都冲过来帮助他了……”看到夏炎有这么多的朋友，跟他自我介绍到的，器灵流火突然呼出一口气，叹了一声，感叹道。

    “嗨呀，这算啥呀！我们还没跟你自我介绍完呢！这还有四个人都是夏炎最亲密最支持夏炎的朋友伙伴呢！你都还没看见呢！到时候再继续介绍给你啊！”叶晨听了器灵流火说的话，出言对他说到。

