    “吼！”

    高塔之侧，一个身披着沉重铠甲的兽人正在咆哮。

    太久了……

    它已经太久没有进行这般剧烈的战斗了。

    尽管每年，它都参与了侵略人类的战争。

    可那样的烈度，根本不能让它有多少感觉。

    它有些怀念已经老去的某人类骑士。

    他是个兽人也觉得粗鄙的莽夫。

    但确实是个不错的对手。

    可惜，他死了。

    听说是酒后调戏某个神祇，被直接拖去神国了。

    不知道现在还能提起骑枪吗？

    噗通……

    噗通……

    陡然切换成高速运转形态的心脏，发出沉重而有力的声响。

    兽人战士在建筑之间飞快跳动着。

    它那沉重的躯体，让它的动作宛如一枚重型的炮弹。

    可即便如此，它也险些被那巨大的身影所命中。

    对方并不在乎它……

    这让在名义上已然统治了这片土地许久的兽人战士，不可阻挡地进入到了某种盛怒的状态。

    它不在乎这座它们所谓的“王城”。

    倒了就倒了吧。

    它才是真正的“王城”！

    “面对我！”

    兽人战士终于找到机会，它从建筑间扑出。

    一斧头砍在对方被黑暗铠甲包裹的脚踝处。

    火光四溅下，兽人战士感觉自己砍在了一块活化的精金上一般！

    它咆哮道。

    于是，如它所愿。

    擎天般的长幡，铺天盖地般落下！

    “轰！”

    不堪重负的大地，发出巨大的轰鸣声。

    被兽人折腾了许久，不知道挖掘出了多少地下室的大地板块再次无法维系平衡。

    在随后响起的连绵的轰鸣声中，一切朝着底下凹陷了下去！

    巨大的尘雾中，一个充满了尘埃的人影呼啸而出！

    “就是这样！”

    兽人战士似乎进入了某种狂暴状态。

    它已然没有心思，去召唤它久久没有出现的“亲卫队”。

    更没有想过，去收拢那些溃散的军队。

    这才是它渴望的战斗！

    …………

    …………

    易夏看着宛如苍蝇一般，一直徘徊在他身边的兽人战士。

    或者说，兽人酋长。

    这片土地名义上的统治者。

    说实话，有些令易夏失望。

    他还没见过太多，能够以王的称谓行走在大地上的存在。

    这个世界的平均生命等级不低。

    他以为，自己能够瞧见那更多存在于文字之间的“王者风范”。

    结果，只是如此而已……

    不过，易夏一路走来。

    看见这个兽人王国的某种不堪入目的混乱景象，便大抵知晓了这家伙的执政水平。

    这是一座充满了罪孽的城市。

    如果说，这个世界的人类城市所留给易夏的最为深刻的印象。

    就是那恶劣的卫生条件的话。

    那么他所见到的第一座兽人城市，便是充斥着无尽血腥与黑暗的。

    与其说城市，也许以兽巢来形容，易夏觉得倒更加贴切。

    不过说起来，这个世界的兽人没有其他神祇吗？

    一路杀来，易夏的视网膜上除了大量的击杀提示之外，并非关于神祇关系恶化的相关信息。

    除了某个邪神之外，好像兽人的其他神祇都消失了一般。

    然后，易夏又听到了某兽人战士的咆哮。

    高阶战场的敌方首领，还是以战士作为主要职业的。

    确实有点难缠。

    尽管战士，一直作为超凡职业里被调侃的存在。

    但高阶战士，特别是有了诸多其他能力和强大血脉的高阶战士。

    和寻常概念的战士，又是两个不同的层次了。

    不过，这家伙还没到达那种颇为离谱的概念。

    只是生存能力相对强一些。

    易夏颇为怀疑，对方拥有某些幸运方面的伤害减免能力。

    遏制命运……

    易夏想了想，他觉得自己确实欠缺这方面的能力。

    巫在这方面，其实是有不少扩展打开方式的。

    但那需要更为高阶的序列。

    污秽运势、攫取气运。

    这是在巫没落时代时期的产物结晶。

    虽然无法触及最为顶级的序列，却也不可小觑。

    至于蛮荒时代？

    作为“以人为主”的位面，人类的引导者并不需要考虑这些问题。

    唯有当人类之间发生内部斗争的时候。

    这些恶毒的伎俩，才有了萌芽的土壤。

    也可以说，一个时代有着一个时代的特色背景。

    也许，得把等级先拉到10级了。

    易夏想了想。

    随后，他从凹陷的大地中飞出。

    此时，这座隶属于兽人的王城，已然变成了一片火焰与残垣的废墟。

    可它的主人，并未因此感到悲怆。

    而是站在凹陷的大地中，思索如何攻击飞在天上的易夏。

    易夏看着底下的兽人战士。

    看起来，没有残余的奴隶了……

    随后，一本巨大的法术书凭空浮现。

    古老的力量开始搅动。

    刹那间，天边阴风顿起！

    “施法者？”

    兽人战士凝视着易夏身后的法术书，狂暴的眼眸中浮现出些许清明和迷茫。

    而就在这个时候，大雾弥漫！

    刹那间，滚滚浓雾笼罩了周边的所有区域！

    隐约间，有兽吼划破天际。

    朱厌：大兵！

    于是，本来还有几分清明的兽人战士，彻底进入了狂暴状态。

    它直接咆哮着，从大地凹陷中跳出。

    被愈发强烈的战意吞没的它，已然不再顾及什么。

    它举着武器，面对周围茫然大雾。

    竟疯狂地开始舞动，仿佛要将其作为敌人一般！

    而就在这个时候，四周的雾气猛然呈现出某种流动的状态。

    下一瞬间，一幡从天而降，扎扎实实地命中了它！

    “轰！”

    于是，本就崩裂的地面，再一次发生了坍塌！

    处于其间的兽人战士来不及反映，又是一幡落下！

    一下又一下！

    一如巨人擂鼓一般，兽人战士所在的区域变成了一片充斥着某种诡异“光滑感”的、充满了各种褶皱的类晶状体！

    易夏收幡而立。

    他感觉到了某些无形的凝视。

    似乎，这里刹那间成为了这个世界的某种重要舞台一般。

    嗯？

    这家伙在这个世界的命运洪流戏份这么重？

    不对……

    易夏似乎意识到了什么。

    他抬起头。

    在远方的苍穹上，有一片令人毛骨悚然的湛蓝正不断靠近。

    有敌人来了。

    它才是大戏的主角……

