    “御三家精灵？”

    通过勇吉拉的帮助，夏彦听到了他们所交流的内容，眼中闪过惊讶。

    普通的精灵衡量价值，无外乎实力、遗传招式、稀有度等，但如果是御三家精灵的话，无形之中会加价很多。

    每个地区的联盟都会选择火系、草系和水系精灵各一只，作为联盟嫡系训练家的初始精灵。

    而这些精灵，被统称为“御三家”。

    能够被联盟所选中的精灵，自然是不会差。

    相较于那些更为稀有的准神精灵来说，在成长上限上，御三家的精灵或许比不过，但它们也有准神精灵所无法比拟的优势。

    那就是进化过程相对更为平滑。

    不会出现不进化就没有多少战斗力，或者很难发挥出实力的情况。

    当然，进化过程平滑是一个方面，但也稍稍兼顾了成长的上限。

    只要细心努力培养，也并非没有机会超过准神精灵。

    所以，御三家精灵也是众多训练家们所热衷的精灵。

    并且，因为大部分御三家精灵都被联盟所把控着，遇到的野生御三家情况较为稀少，也在一定程度上影响了其价格。

    如果可以抓到一只御三家精灵，就算自己不收服，拿去卖也绝对能赚不少。

    不过，听完了他们对话的夏彦没有急着行动，依旧默默地守在树上，保持着绝对的安静。

    五分钟后。

    之前离开的两人果然又回来了。

    此刻他们也不再是之前那副一个人小心谨慎，另一个人大大咧咧无所谓的样子，两人都变得非常警惕。

    但看到依旧没有任何变化的场景后，都皱起了眉头。

    “真走了？”削瘦男人沉声道。

    两人环顾四周，确定了没有丝毫变化。

    没再交流什么，又迅速离去。

    待到他们这次离开，夏彦才在勇吉拉的帮助下，从树上跳了下来。

    “还是有些想当然了，就算我本身不是什么人的目标，也不能就认为不会遇到危险，再之后独剑鞘你就不用开路了，让勇吉拉多辛苦一下吧。”夏彦说道。

    没被盯上，也不代表危险不会主动找上门。

    这次让独剑鞘开路的行为，的确是给夏彦好好上了一课。

    所幸，勇吉拉的超能力一直延展着，第一时间预知到了对方的靠近。

    “咏吉。”勇吉拉点点头。

    这样的超能力消耗，于它而言并没有多少压力，稍稍深度冥想一下，很快就能完全恢复。

    “嗟——”

    独剑鞘也探出脑袋，露出了悻悻之色。

    ‘这个的世界，也太危险了，我果然还是不够谨慎，要多学习才行！’

    “没关系，不是你的责任。”夏彦安慰道。

    紧接着，他抬头看向两人所消失的方向。

    ‘真的有御三家精灵？还是说只是为了引我出来随口胡诌的内容？’

    还有。

    ‘他们是有组织的吧？说是任务中出来赚外快，他们口中的组织，和盯着美羽他们的势力，有关系吗？’

    这是夏彦心中升起的两个疑惑。

    想了想。

    不管是不是真的有御三家精灵，夏彦都准备跟上去看看。

    让勇吉拉的超能力包裹自己，悬空离地几厘米，不留下任何的痕迹，快步追了上去。

    在夜晚降临的森林中行动还是很危险的。

    不过，只要足够小心，应该对他构不成多大的威胁。

    在超能力的包裹下，夏彦的移动速度，也快了很多。

    慢慢的。

    在勇吉拉的超能力感知中，追踪到了那两人的位置。

    他们也在快速的移动中。

    并且似乎野外行动的经验相当丰富的，普通的森林环境与地形，对他们移动并未造成多大的影响。

    而且他们没有犯和夏彦一样的错误，并未主动破坏植被，留下痕迹。

    “精灵猎人吗？”

    能够做到这种程度，要么是资深的老牌训练家，有丰富的野外经验，要么就是精灵猎人，精通野外生存技巧以及追踪猎物的能力。

    夏彦就在后面远远地吊着，始终保持在勇吉拉的最大感知范围内。

    不靠近，如果遇到突发情况，也足够勇吉拉施展瞬间移动带着他离开。

    很快。

    两人的脚步渐渐慢了下来。

    出现在了一处雾气朦胧，空气湿度偏高的森林。

    到处都有着坑坑洼洼的泥沼，甚至有一些是危险的沼泽。

    看起来很普通，但可能一脚踩下去，就彻底深陷进去了。

    并且沼泽中可能充斥着大量的有害气体，一旦脚掌落下，气体扑面而来，可能连召唤精灵的反应时间都没有，就会直接陷入昏迷。

    不过两人显然也有应付这种情况的经验。

    七绕八绕之下，没有任何受到沼泽影响的意思。

    终于。

    穿过了一大片的沼泽地带后，来到了一处地势相对较为平坦，生长着茂密翠绿枝叶的草地。

    仔细看得的话，就能发现，这片草地的周围，都是沼泽区。

    也因此让这片区域显得更为僻静和安全。

    “这样的环境，还真不是没有可能生活着一只乃至一群御三家精灵。”

    看到这处草地，夏彦做出了判断。

    四周都是复杂的沼泽地带，从而就算是有零星的一些训练家路过，也会主动选择绕开沼泽，而不是深入横穿。

    毕竟谁也想不到在沼泽区的中间，会有这样一块草地。

    而且，不只是训练家，就连很多野生精灵，也都不喜欢这样的沼泽区域，轻易不会靠近。

    就算是有喜欢沼泽的精灵，那也注定是少数。

    并且沼泽中又有着大量的微生物分解养分，留下的那些东西可以很好地滋补这片草地，从而导致草地上的植被格外茂盛。

    那两人，就停留在了草地的入口，各自拿出的精灵球。

    伴随着红光，出现的是一只姆克鸟和大尾狸。

    姆克鸟是神奥地区的家门鸟，大尾狸则是少数喜欢在这种潮湿、湿润环境中生活的精灵。

    靠着这两只精灵，发现这片草地也就变得情有可原了。

    紧接着，两人又掏出了一些设备，携带在了身上。

    能够释放高强度电压的捕捉网，可是射出麻醉针剂的麻醉枪，以及其余一些奇奇怪怪设备。

    听勇吉拉形容完这些装备，夏彦眯起眼睛。

    “还真是精灵猎人。”

    两人调整好状态和设备，对视一眼后，就一齐走进了茂密的草丛。

    大半个人高的草丛他们一进入，就几乎遮挡住了他们的身形。

    默默在远处等待了一段时间后，夏彦才站在了草地的边缘。

    “这样的环境......是草系的御三家？神奥地区的话......草苗龟？”

