    雨之国

    细雨绵绵笼罩着整个雨之国，长门站在雨忍村最高处的大楼上俯视着整个国家。

    自从雨之国在被长门暗中掌握以后，就一直下着连绵不绝的小雨。

    这雨正是长门的手笔，是长门掌握轮回眼以后挖掘出的特殊能力。

    可以凭借着漩涡一族得天独厚的查吨拉天赋，将自己的查克拉注入雨中，对其能操作自如的感知忍术。

    雨虎自在之术！！！

    利用查克拉制造雨云，然后使雨云降落下绵绵细雨，笼罩着整个雨之国。

    术在发动中降落的每滴雨水，都与长门的感知密切相连。

    因为不熟悉的查克拉会遮住雨水，从而能感知到侵入者。另外，由于此术对发动的场所会有反应，所以直到长门解除忍术为止，雨水会一直持续着下。

    因此，长门一直都使用此术密切监视着雨之国。

    长门伸出右手接住了落在手上的小雨点，眼神死死的望着木叶的方向。

    经过了近三年的发展，如今的雨之国已经洗去了曾经半藏的痕迹，完全变成了他的形状。

    而且长门还秘密的吸收了很多实力强大的叛忍，现在长门有自信，他的晓组织现在不会比所谓的四大忍村弱。

    没错，是四大忍村，木叶除外！

    如今的忍界，第三次忍界大战结束后，明眼人都能看出来，木叶的实力已经凌驾于其他四大忍村之上了，是现在忍界当之无愧的无冕之王。

    也正是因为有木叶的原因在，长门才不敢启动自己蓄谋已久的计划。

    并非是因为木叶的强者太多，对于实力长门也有些自信，只能说那里有一个让他所忌惮的人！

    握住雨滴，感受着身体里满满的强大力量，这时长门的心里对于木叶的想法，也有些纠结。

    这些年来他也交手了不少忍界有名的强者，得到了不少强者的身体。

    而这些在忍界享有盛誉的忍者，在他的手里和普通的忍者没有什么区别，面对他的轮回眼都没有抵抗能力。

    现在长门对自己的力量也有些猜测，认为自己会比那些大忍村的影弱，现在心里也兴起了挑战千羽的想法。

    虽然千羽和他们无冤无仇，甚至当初还救了他和小南的命。（黑绝干的，黑绝没露面，长门巧合下就认为是杀了半藏的千羽顺手救的他们两个）

    但是现在千羽是挡住他实现弥彦梦想前面的最大阻力，所以在长门心里即使有些不舍，也只能选择牺牲千羽。

    但是长门却始终对自己缺乏着那么一丝自信。

    这不是怕死，只是害怕如果他死了，弥彦的梦想就要永远的被埋没了。

    忽然长门想到了这段时间一直在找他们晓组织麻烦的卡卡西，心中也兴起了一丝出手的想法。

    或许在卡卡西的身上，能大概推算出千羽的实力吧！

    ～

    “长门，人已经都到齐了，大家都在等你。”

    晓的天使小南走到长门的身后，看着长门消瘦的背影，纯洁的眼神里透露着一抹心痛。

    弥彦的事已经过去三年了，但是小南却仿佛在长门的身上看见了弥彦的影子。

    当初长门一直都把弥彦死亡的责任，偏执的揽到自己身上，认为是自己太弱了没能保护好弥彦，才造成了弥彦的死。

    自那以后，长门整个人就变了一副样子，眼神里也失去了曾经朝气满满的阳光，变的充满仇恨一般的死寂。

    不过小南知道现在她说什么都没有用，长门的心已经被他自己冰封住了。

    可能现在长门还活着的意义，就是为了实现弥彦曾经的理想吧。

    “长门，你不用这样，你还有我呢。”

    想到这里小南心里对长门越发心疼起来，直接走上前去，有些心疼的拉住了长门的手。

    “走吧，开会了。”

    长门的手被小南抓住，眼神里闪过了一丝犹豫，原本梦寐以求的事现在似乎他只要想就能做到，但是想到脑子里弥彦的样子，眼神很快就变成了坚定起来，直接挣脱了小南的手，头也不回的走了下去。

    只留着原地有些伤感的小南，默默的看着他的背影，眼眶里充斥着委屈的泪水。

    ……

    岩忍村

    医疗室

    中忍考试已经结束了两个月了，当初在赤土背着身负重伤的大野木回到岩忍村的时候，整个村子都沸腾了。

    所有人都被大野木的伤势所激怒了，都吵吵着想要再次对木叶发动战争。

    最后还是大野木忍着疼痛阻止了他们，这才避免了一起不可能胜利的大战。

    经过了这次的事，大野木也明白了一个道理。

    现在木叶的崛起已经是板上钉钉的事了，不是他们能够阻止得了的了。

    在继续负隅顽抗下去，恐怕等待他们的只有覆灭这一条路了。

    大野木对自己的尘遁一直都很有自信，一直都认为即使自己打不过千羽，凭借着尘遁也一定能让千羽忌惮。

    但是现实很残酷的告诉了他，旗木千羽恐怕已经要比曾经的千手柱间更强了。

    而且这次结盟也让大野木意识到了四大忍村联盟的不靠谱，四大忍村都有些自己的想法。

    面对强大的木叶，非但不想团结起来，反而还会想借此消耗盟友的力量。

    这些猪队友是靠不住了，能靠住的终究只有自己。

    在医院的两个月的时间，大野木思考了许多，最后脑子里竟然生出了一种自己都认为自己疯了的想法。

    要不加入木叶吧！

    大野木一直默默的算计着大蛇丸和千羽，可以说最了解你的人永远都是你的对手。

    大野木很了解大蛇丸的性格，这条毒蛇可不像猿飞日斩那般安于现状。

    恐怕等到木叶从战争的损失中缓过来，下一步就会对他们发动战争了。

    到那个时候，一个横推忍界的旗木千羽可就太可怕了。

    虽然现在木叶表现的与世无争，好似安于现状一般。

    但是大野木可知道，这只是暴风雨来临前的宁静。

    现在其余三大忍村都还沉浸在自己的舒适圈里，没有一点危险意识，还以为木叶还是如同猿飞日斩执政那样，把手里的刀都对准自己村子的忍者。

    还以为木叶会等待他们发展起来，等待他们在发动第四次忍界大战，战胜了划分木叶，战败了就再赔点钱了事。

    这些忍村，大野木可不像在于他们为伍了，他在木叶的探子可向他汇报了木叶这几年的变化。

    在木叶的繁荣里，大野木看到的是钱粮，和越来越多的新生忍者。

    此消彼长之下，恐怕过不了多少年，忍界的格局就又要发生改变了。

    岩忍村能不能在这次新的变革里继续存活下去，恐怕就要看他下一步的计划了。

    看来岩忍村也要要做打算，内部这些老顽固也该变革了。

    活动着新安装在身体上的机械手臂，大野木翻身走下了病床，简易机械打造的钢铁腿支撑着他的身体。

    透过医疗室的窗口看着安宁和平的村落，大野木心里暗自决定。

    该提前联系木叶了！

