    李宝本来沉寂了很多年，以为自己终究要终老一生无所作为，结果忽然之间得到了枢密院的召见，还得知了一个惊人的消息。

    明国准备对南宋发起进攻，要动武了！

    这可是个惊天动地的大消息，李宝被吓了一跳。

    “这是怎么回事？为什么要开战了？之前怎么一点消息都没有？”

    这年头消息传的慢，李宝又不在临安当官，所以对此事一无所知，紧赶慢赶来到枢密院才知道这个事情究竟是怎么回事，当场就震惊了。

    “明国背信弃义，强行向大宋索要岁币，得不到岁币就威胁要开战，卑鄙无耻，大宋无可奈何，只能反抗了。”

    王纶一通胡咧咧，说的李宝义愤填膺。

    “什么？竟有这等事？本以为明国皇帝驱逐胡虏恢复中原，是一等一的豪杰人物，现在看来，分明是个暴虐贪婪之辈！王枢密，请授我军职！我一定与明军拼死一战，卫我大宋！”

    “好！有将军这番话，我就放心了。”

    王纶点了点头，当场决定授任李宝为浙西路马步军副总管，主要负责提领水军，负责可能会发生的海上战事。

    接着，王纶就告诉李宝，明军有一支水师，曾经用这支水师打败了金国水师，让金国水师对他们毫无办法，只能一直承受明军水师的优势。

    李宝却对此并不太在意。

    “金国人根本不懂什么是水师，还以为只要驾一艘船在水上漂就是水师了，水师有非常多的奥妙与法门，如何驾船，如何辨认清楚航向，如何利用水流和风速，如何训练水兵，如何使用水战兵器，如何与敌船碰撞、击沉敌船，这都是非常重要的。

    明人不过击败了金人的水师，根本不知道什么是真正的水师，我看，就算他们船多、人多，也不会理解水战的奥妙所在，王枢密不用担心，授我全权，两个月之内，我一定拉出一支能战的水师。”

    作为一个有着明确战功的老将的保证，王纶还是明确的感到了开心，于是他答应，授予李宝全权处置水师的事情，不让其他部门掣肘于他，让他放心作为。

    李宝感谢了王纶的信任。

    正式任命下达之后，李宝快速出发了。

    与此同时，刘錡和王权方面也给临安送来了回复，说他们已经知道了朝廷担心的事情，并且也派人往北，前往淮南地收集明军具体动向的情报，一旦有什么消息，会立刻告知临安。

    有那么一瞬间，王纶觉得万事俱备，宋军似乎有可以和明军一战的准备了。

    不过很快，刘錡和王权就分别送来了【作战前用来赏赐官兵的特别费用的申请】。

    这倒也不是什么很让人觉得不可思议的请求，军队作战前率先要赏钱这种事情非常正常，只是因为他们所要的钱财数量有点大，不是枢密院能做主给的了的，王纶只能将此上报给皇帝赵构。

    赵构对此倒是颇为大方，虽然有些怨言，觉得这些军官有私心，但是还是老老实实让相关部门拨款给建康府、镇江府送去了。

    另外为了防止万一，宋廷方面也给池州都统司方面以及水军方面送了一笔钱，好让李显忠和李宝那儿有钱应付差事。

    真到了这种时候，赵构也不是不肯撒币的人，他还是老老实实的把币都给撒了出去，让底下人吃饱喝足，这样才能出力气干仗。

    但是话又说回来，军队方面好搞定，朝廷方面却不好搞定。

    明军有大规模行动的消息根本瞒不住，很快就在朝廷里传出来了，大量朝臣对此感到莫名恐慌。

    尽管之前辛弃疾在的时候他们中有很多人都强烈支持朝廷正义回绝明国的不正当要求，可是当明军开始行动的时候，他们就开始慌了。

    对于是否要和明国真的开战，满朝文武百官也是惊慌失措，心情就跟热锅上的蚂蚁一样，也不知道到底要怎么做才好。

    随着时间的推移，话题开始进一步发酵，和当年对付金国的时候一样，朝中很快开始出现了战与和两种声音，且支持战斗的人少，支持和平的人多。

    支持战斗的多是中下级的年轻官吏，对明国公然欺辱宋国的行为表示强烈的愤慨与不满，强烈要求朝廷与明国决一死战，让明国看清楚大宋的血性和不屈。

    之前已经屈膝于金国，现在无论如何都不能屈膝于明国！否则大宋的国格还剩下什么？！

    这些主战派的年轻官员非常激愤，怒气勃发，对明国充满了愤恨，大有一言不合就提三尺剑上战场为了维护大宋的尊严而战。

    但是更多的官员还是怂了，认识到明国强大的军力与大宋孱弱军力之间的差距，认为这一战根本就不用打，肯定输。

    朝堂的辩论大赛上，双方你争我抢，你来我往，以唇齿为刀剑，以朝堂为战场，打的好不惬意。

    坐在皇位上的赵构几乎绝望的看着自己的臣子们你来我往，为了战与和拼得你死我活，却没有一个人真心实意的为他考虑明军大军压境的情况下到底该怎么打。

    赵构先是绝望，然后是痛苦，接着是反思，最后是决然，到最后，是冷静的权衡利弊。

    战与和，战胜与战败。

    深吸一口气，面对着满朝文武官员们在朝堂上的群魔乱舞，赵构强行冷静下来，并且在之后做出了某个决定。

    某个关乎南宋，关乎自己，关乎未来的决定。

    这件事情闹得非常大，根本瞒不住，整个临安城乃至于整个南宋早晚都要知道。

    小官小吏们会知道，民间精英会知道，连普通百姓也会知道。

    所以很快，皇太子赵昚也知道了。

    他知道了明国正在使用武力威胁南宋向他们缴纳岁币。

    知道这件事情之后，赵昚体内流淌着的赵匡胤的血脉觉醒了，他的血液沸腾了，他出离的愤怒了。

    金国欺负大宋欺负的不要不要的，把大宋的尊严放在脚底下踩，不仅踩了，还要狠狠地蹂躏，让大宋几乎失去了国格，这让他感到心如刀割，极为痛苦。

    年龄小的时候，他尚且不懂，随着年岁的增长，每一次缴纳岁币，每一次金国来使，他都会感到极度的痛苦与煎熬。

    现在好不容易金国没了，大宋好不容易过了一段轻松的日子，结果你明国居然还要接替金国继续欺负大宋，蹂躏大宋！

    大宋真的就那么好欺负吗？

    大宋就一点国格与尊严都没有吗？

    大宋的男儿就一点血性都没有吗？！

    当年祖宗赵匡胤立国的时候何等英雄，一条棍棒横扫天下群雄，结束了中原大地的分裂，消灭不知多少割据政权，创立了大宋王朝。

    虽然最后没能成功实现家国一统，但是结束五代十国那段极端分裂且混沌的时代的，不就是大宋吗？

    大宋不也曾辉煌过吗？

    可现在留给大宋的，难道只剩下屈辱了吗？

    赵昚再也忍不住了，他怀着满腔愤怒的热血，把自己沸腾的血液化作文字，倾注全部的情感，亲自写了一份让他自己都忍不住泪流满面浑身起鸡皮疙瘩的请战表奏。

    他决定向赵构请战，决定向赵构请求以皇太子的身份领兵督师，与明国大军决一死战，不管输赢，他都将不惜性命，宁死也要让明国看到大宋男儿的血性！

    对，宁死也不屈服，宁死也不投降，就算是死，也不要受到屈辱！

    作为赵匡胤的后裔，作为那位一条棍棒打遍天下的英雄皇帝的后代，他绝不屈服！

