    皮特直接懵了，他根本就不知道到底出了什么事儿，父亲怎么如此就将电话挂断了呢？而且还扬言要和自己断绝父子关系？

    他不知道是怎么回事，梁萤则是更加好奇。

    皮特家族在意大利是比较有势力的，这也是小皮特如此嚣张的一个主要原因。

    但他老爹居然在电话里面直接宣布断绝了父子关系，这就有点令人匪夷所思了。

    到底问题出现在哪里呢？梁莹也迫切的想要知道答案，所以她将目光看向了皮特。

    “怎么会这样？怎么会这样呢？”

    皮特一脸不敢置信的表情，他从来没有想过，事情居然会发展到现在这个地步。

    单挑的话，自己不是陆天宇的对手。

    现在又没有了父亲的势力帮忙，那就更加无法跟人家对抗了，所以一时之间他不知道应该怎么办了。

    此刻的皮特，脑子里面一团浆糊，根本就失去了思考的能力。

    把它比喻成温室里面的花朵，再贴切不过了，根本就没有经受过暴风雨的洗礼，所以遇到点特殊情况，整个人都蒙圈了。

    “我说皮特，你老爹已经和你脱离父子关系了，你还有没有其他的门路？赶紧联系上，不然的话我可要动手了！”

    陆天宇一脸坏笑的朝着皮特说道，这个结果他早就料到了。

    因为自己打电话将埃尼公司的人事做了大调整，所以新上位的人，不可能不知道自己的身份。

    把陆天宇这三个字告诉他们，谁还敢与之为敌？那不是嫌命长了吗？

    老皮特的这个做法，还是很上道的。

    要不然的话，陆大少或许会追究他的责任。

    那可就不仅仅是收拾小皮特一个人了，整个家族或许都会因他而受到牵连。

    现在老皮特的做法，也算是弃车保帅了。

    “是你，都是你在搞的鬼，我他妈跟你拼了！”

    此时的皮特已经失去了理智，从地上爬起来之后，快速的朝着陆天宇冲了过去。

    他不甘心自己就这么被踢出家族，而这一切也都是因陆天宇而起，所以他要报复眼前的这个家伙。

    “呯！”

    来的快，回去的更快。

    陆天宇一脚重重踹到他的小腹之上，皮特如同被飞驰的卡车撞了一般，整个人再次倒飞了出去。

    这一次撞到墙上之后，并没有马上的跌落在地，而是在墙壁上贴了一会儿，才缓缓地滑下来。

    “噗！”

    嗓子一甜，一大口鲜血喷了出来。

    这一次皮特再没有力气去冲撞陆天宇了，他就那么静静的躺在地板之上，想要沉沉的睡一会儿。

    不过陆大少可不给他这样的机会，老天爷是公平的，犯了错误，就一定要受到相应的惩罚。

    自己已经给了他那么多次机会，奈何这个小子不懂得珍惜，那又能怨得了谁呢？

    “皮特，这回你没有靠山了吧？那咱们是不是应该履行一下承诺了？”

    陆天宇居高临下的看着皮特问道。

    “姓陆的，你到底想怎么样？”

    皮特几乎是用尽了全身的力气，才挤出这么几个字来。

    此刻的他，浑身上下似乎没有不疼的地儿。

    “我想废掉你，没有什么意见吧？”

    其实陆天宇已经感觉自己很仁慈了。

    要是换做他以前的脾气皮特，怎么可能有这么多废话的机会，早就被他给干掉了。

    冥王的名头是怎么来的？那是踏着尸山血海趟出来的。

    干掉一个皮特，和捏死一只蚂蚁一样简单。

    但现在陆天宇的杀气并不那么浓烈了，只要把他废掉就好了，不再给他兴风作浪的机会。

    “你不能这样做，你不能这样做！”

    听了陆天宇的话之后，皮特害怕了。

    因为他知道面前这个男人绝对不是在和自己开玩笑，真是说得出做得到。

    此刻的他，开始后悔了自己的决定。

    如果不去打苏妙妍的主意，事情不会发展到现在这个地步。

    他很想去给陆天宇道歉，但陆大少已经来到他的面前，皮特连道歉的话都说不出口了。

    就在他想冲破自己心中恐惧的时候，右腿传来了一阵钻心的疼痛，期间还伴随着咔嚓的声音。

    “嗷！”

    皮特承受不住这样的痛苦，开始惨叫起来。

    嘶！

    梁颖也倒吸了一口冷气，她没有想到表面笑眯眯的，陆天宇居然下手如此之狠。

    皮特的右腿已经被他彻底的踢断了，那诡异的扭曲程度，看得她胆战心惊。

    就算是见惯了陆天宇耀武扬威的苏妙妍，眉头也皱了起来。

    不得不说他下手实在是太重了，根本就没有留任何的余地。

    不过话又说回来了，这一切都是皮特罪有应得。

    如果他好好对梁莹、不打自己的主意，根本就不会出现现在的这一幕。

    然而陆天宇并没有饶过他的意思，废掉他的右腿之后，不顾皮特的哀求，又朝着他的左腿踢去。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音再次传来，皮特这一次连惨叫声都没有发出来，直接晕死了过去。

    在整个过程当中，陆天宇都是一脸笑意，那冷酷的样子，深深的印到了梁莹的心里面。

    这真是一个有魅力的男人，梁莹感觉自己已经被他给征服了。

    现在的她，开始羡慕起苏妙妍来。

    且不说她现在混的怎么样，有这样的一个男友，就比什么都值得。

    “天宇，你这么做没有什么问题吧？”

    苏妙妍有些担忧，毕竟他把人家两条腿都打断了，而且皮特的身份也不一般，她怕陆天宇会有不必要的麻烦。

    “能有什么问题？我们要他命，已经很给他面子了，这也算是给他一个教训，让他今后消停一点，不是什么人都是他所能得罪得起的！”

    陆天宇笑着说道，自己已经算是很仁慈了，没有取他的性命。

    要是换做以前的话，皮特不知道已经死了多少回。

    从这方面来讲，这小子还是比较幸运的，他确实是赶上了好时候。

    “咱们现在应该怎么办？”

    梁莹也有点懵，她从来也没有遇到过这样的情况，整个人也被吓得够呛。

    现在陆天宇是她们的主心骨，只能问陆大少了…

