    沈延扬道：“生丝！无论是佛郎机人还是西班尼西亚人，又或者佛郎撒人，尼德兰人，皆喜好生丝胜过白银。”

    张世恒心说佛郎机应该是葡萄牙，西班尼西亚估计是西班牙，尼德兰是荷兰，可这佛朗撒是什么国家？

    这沈延扬对欧洲各国如此了解，看来平时没少下功夫。

    “沈龙头，泰西诸国离大明距离几何？”

    沈延扬肃然道：“皆在万里之外，往来一次要在海上漂泊数月之久。”

    张世恒一字一句道：“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。泰西人不远万里来我大明，想必生丝之利极厚，不知究竟几何？”

    沈延扬道：“二尺长以上的生丝为上等丝，以浙江湖州产的生丝质量最好。

    上等湖丝从蚕农手中收是一百五十两白银一包，运到澳门或者月港能卖到四百两白银一包。

    运到马尼拉或者巴达维亚，一包至少能卖七百两银子。而泰西一包生丝价值，更在二千五百两白银以上。”

    李尘羽满脸惊讶的说道：“一包生丝一百四十斤，等于二千二百四十两，这岂不是说泰西生丝比同等重量的白银还要昂贵？”

    沈延扬点头道：“正是如此，湖广上好的水浇地，不过二十五两银子一亩。一包生丝在泰西卖的银子，能买一百亩水浇地，足够普通百姓耕读传家了。”

    李尘羽大声道：“既然泰西人能来大明，那我们大明人一定也能到泰西去。凭什么这滔天的财富让泰西人独享。”

    沈延扬无奈的看了一眼李尘羽，动了动嘴唇最终还是没有开口。

    张世恒说道：“沈龙头有话，但说无妨。”

    沈延扬苦笑道：“我和海防游击郑芝龙有协议，他的船不过长江口，我的船不过大员海峡。”

    张世恒皱眉道：“本爵听闻郑游击招安之前是海贼，如今诏安了还如此跋扈吗？”

    沈延扬咬牙道：“只要是经过大员海峡的船只，都要和他买令旗才能通过。连泰西诸国的夹板大船也不例外。

    张世恒气极反笑：“呵呵！通过大员海峡就要收过路费，这郑芝龙等于建了个海关呐。熊文灿欺上误国当真该死。”

    沈延扬劝道：“郑芝龙曾经的老大李旦，从万历三十七年开始，就有组织的往大员岛移民。

    郑芝龙继承李旦遗产之后，加大了移民力度，据说每年要往大员岛运去二万人。”

    丘禾嘉插话道：“世恒，船只浮于海上，非兵马可及。郑氏在大员岛经营日久羽翼已成，轻举妄动恐重蹈倭寇之祸。”

    张世恒无奈的摇摇头道：“郑氏且徐徐图之，诸位觉得海关建在何地为宜？”

    沈延扬道：“单按交通便利来说，位于长江出海口的松江府最好。

    但松江府距离郑芝龙老巢厦门太近。且港口直通外海，无法建设炮台保护。

    在没有一只强大水师保护之前，海关不宜建在松江。

    依再下看把海关建在天津卫更为稳妥。”

    张世恒思考片刻后说道：“海关要是仅仅取代钞关，对圣上来说就是鸡肋。恐怕会多生掣肘。

    咱们必须想办法让海关的关税收入，远远大于钞关上缴的税收。才能取得圣上不遗余力的支持。”

    “这还不简单，让朝廷下诏书，在天津开埠。”一个清脆甜美的女声传来。

    张世恒回头只见一位肤白腰细，身材修长，细眉凤眼，樱口翘鼻的美女推门而入，一双美目神采奕奕的盯着他看。

    “晴儿，我和冠军侯，沈龙头，李公子商量事情，你来做什么？还不赶快退下。”丘禾嘉怒道。

    丘雨晴微笑道：“父亲，女儿已经在门口听半天了。只要在天津卫开埠，一年至少能收二百万两白银的关税。”

    丘禾嘉面色一沉道：“胡闹，晴儿你再不退下，为父就只能请家法了。”

    张世恒赶忙劝道：“定远伯别急着让小姐走，我想听小姐讲讲天津开埠的设想。”

    丘雨晴肃然道：“刚才沈龙头说，生丝在产地湖州卖一百四十两白银一担，而月港生丝四百两白银一担还供不应求。

    湖州离月港海路不过十日，价格相差如此悬殊无非是物以稀为贵。

    冠军侯背靠京城勋贵，李公子背靠南京勋贵，沈龙头长江东海的水路皆能掌控。

    大家联合在一起黑白两道平趟，只要能搞来俏货，还怕泰西人不来交易吗？”

    李尘羽接话道：“我家常年作生丝生意，多了不敢说，每年运三千担生丝来天津卫还是没问题的。”

    沈延扬也说能弄到一千二百担生丝，丘禾嘉说能弄到八百担，张世恒也代表京城勋贵承诺弄到三千担生丝。

    几方加起来凑了八千担生丝，货值超过了三百万两白银。

    张世恒皱眉道：“诸位的货物卖多少银子本爵不管，海关只收买卖双方各一成的关税。

    三百万两白银的交易额，不过是六十万两白银的关税，这点银子不足以说服陛下开埠。诸位再想想泰西人还喜好大明那种商品？”

    丘雨晴反应最快立即说道：“除了生丝之外，泰西人也非常喜欢瓷器。一套景德镇出产的六十四头青花瓷餐具，至少能卖二十两银子。”

    众人又认下了四万套，价值八十万两白银的瓷器份额。

    张世恒还是摇头道：“三百八十万两还是不够，至少要凑够一千万两银子交易额。我才有信心说服陛下同意在天津卫开埠。”

    接下来沈延扬提出刺绣，李尘羽提出漆器，丘禾嘉提出红木家具，丘雨晴提出牙雕玉雕等工艺品。可这些东西谁也说不准泰西人会不会要。

    张世恒心想自己前世看文献时清楚的记得，清朝乾隆时期广东十三行最畅销的商品是茶叶，其次才是生丝和瓷器。

    脱口而出道：“泰西人不买茶叶吗？”

    沈延延解释道：“泰西人喜欢喝咖啡，不喜茶叶。我从没听说泰西人买大批茶叶回去贩卖。”

    张世恒满脸疑惑道：“茶叶可以预防坏血症啊！泰西人浮海数月才能来大明，想必饱受坏血症的困扰吧？”

    沈延延皱眉道：“爵爷，什么是坏血症？”

