    这其实也就是跟人与人之间的交流差不多，初七也都是在片场摸爬滚打许久了，才会知道。

    但现在嘛，就只需要看看这到底是怎么了。

    “现在就立即去片场，别耽搁了。”初七说走就走，也不给陆倩任何反悔的机会。

    等到她们抵达的时候，正好就是中午休息时间，导演才看完手里的片子，一抬头就见到了陆倩，看她那样子就知道想做什么了。

    导演也不理会，就当做是没有看到。

    “加油，就靠你了！”楚麟给她打气，“你可以的，等会我请你去麒麟阁！”

    麒麟阁……初七有些惊讶，之前都不曾想过麒麟阁这个名字，现在看着楚麟，忽然就有点意识到了什么。

    该不会是楚麟有什么双胞胎的哥哥或者是姐姐，叫做楚麒的？

    现在不是问这些的时候，初七也就没去多想，陆倩战战兢兢走过去，低声对导演道歉，问能不能回来。

    导演轻哼一下，没回答。

    楚麟又继续道歉，说了自己的错误，一大半都是路上时候，楚麟和初七教的。

    也就只是一个没见过世面的小姑娘，脾气也大，导演现在气也还没完全消，就这么听着。

    陆倩越说越是紧张，也不知道自己到底是在说些什么了，就在想着，只怕是要辜负楚麟初七的期待了。

    “你没有准备好，谁都可以说你。”导演忽然开口。

    陆倩连忙认错，“是，我那时候没意识到自己错了，对不起，我会找初七请教，好好演好来。”

    导演有些惊讶，看了一眼初七，“你们什么时候关系这么好了？”

    “也就刚才吧。”陆倩将刚才初七与楚麟所说的话，都说了出来，还有支招什么的，一股脑都倒了出来。

    越听，导演就越觉得好笑，这几个小姑娘，虽说是有点小心机，但出发点以及目的都是好的。

    可以不换人的话，那就是最好的了，更何况，还需要多花费一些时间去重新拍摄，想想都不想干。

    作为需要支撑起全局的导演，有时候也想偷懒。

    “下午，我就来检验一下你所说的决心，要是还是不行，那就立即滚蛋。”导演竖起一根手指，“我就只需要你专注一场戏，就这个。”

    陆倩连忙答应下来，“好！导演我一定做好来的！”

    陆倩太高兴了，跑过去一把将两人抱住，“楚麟、初七！我做到了！”

    “我就知道你可以的！”楚麟很开心，“今晚我就给你庆祝！”

    初七倒是还清醒，“导演提了什么要求没有？”

    “提了，他要我准备好，下午就要检验成果。”陆倩将那一个戏翻出来，“初七你帮帮我好吗？我真不知道怎样的才是导演想要的……”

    初七看了一下，“你要演的不是想着导演要的是什么，而是你所想呈现出来的这个角色到底是怎样的，小角色只要是表演得出彩的话，那还是可以给人留下很深刻的印象。”

    比如说有人就在剧中出现了几分钟，但就几分钟的时间，就让他火了。

    所以把握住每一个机会，这就是现在所能够去做的。

    “这一幕的确是有点难，需要有复杂的内心以及表演层面，你一个新人做不到还是情有可原。”初七分析了一下。

    陆倩认真听着，都是同龄人，交流起来也还很顺畅。

    在初七的讲解之下，本来还很模糊不清的东西忽然就变得有点概念，随后陆倩开始找到了感觉。

    “我怎么感觉我之前塑造出来的形象都有点不太符合……”

    发现这个问题，陆倩有点气馁。

    “既然导演之前没有说什么那就是说他是认可的，你就不需要去改变，只需要是按照之前的那种感觉继续下去。”初七说，“不要改变就是最重要的，就跟唱歌一样，不要在中途变调，不然就很难听。”

    这个说法，陆倩就很能接受，她感慨，“要是早点认识你就好了，我都没有系统学过，现在从不一样的角度去思考，有点奇怪……”

    “习惯就好了。”初七也不多说，“我也不是科班出身，但就是要去多练习，你看我和席泽其实都很少NG，不是因为我们有多厉害，只是因为练得太多了，每一幕戏我们都会去练习几遍，一直到自己满意为止。”

    陆倩有些惊讶，她还以为就是一上场就可以演出来，记台词什么的都是小意思，原来还是有这样的努力在背后。

    看到她这个模样，初七也可以想得到她到底是在想些什么，“别去相信什么心灵鸡汤，努力才会是你的底牌，你永远都不要因为自己的梦想而自卑生气，人们嘲笑的也不会是你的梦想，而是只会嘲笑你的实力。”

    “所以，只要是足够努力，有足够实力，就足以去堵住所有人的嘴。”

    陆倩双眼放光，“好！以后你就是我的心灵导师！”

    ……心灵导师是什么个鬼？初七有点尴尬，心情也变得复杂了些许。

    陆倩还真就是跟楚麟一样单纯，也没有什么坏心思，现在看来也都还是那样。

    “你再来表演一遍，我看看效果。”

    第二遍好了一点，但可能还达不到导演的要求，初七就让她先将自己的台词记得滚瓜烂熟，随后再设想那场景。

    将自己代入场景之中，而不是凭借记忆。

    练习完毕，初七也算是比较满意，陆倩心情很兴奋，但还是被按着去休息了会，免得下午没有多少精神。

    下午三点才轮到陆倩，在这之前，她一直都在尝试，本来初七还担心她会紧张，但发现的是，对于这些场面，陆倩似乎都是挺熟悉的，只会兴奋不会紧张。

    不紧张那就是最好的了，这样可以发挥得比较好，初七也不必担心。

    “下一个，陆倩准备！”导演特意喊了名字。

    初七有些惊讶，一般的时候，导演都会喊角色的名字，这样一喊，四周的人都有些惊讶，看了过去。

    谁都知道陆倩做了什么，但现在看到她也不觉得有什么不妥，只有点觉得又得发生点什么了。

