    第494章 慕盛明呆愣：女婿，你确定要跟我比试？？【3更】

    苏辰还没回话，慕盛明立马想到了苏辰修炼的功法的大事，赶紧说道：“嫂子，辰辰学的是张道陵的五页淬体金书功法！”

    “这功法极为的霸道。”

    说到这里，慕盛明望向苏烨，说道：“老大，你劝一下辰辰，让他别再继续修炼这门功法了，虽然说这门功法确实很牛逼，可以提升人的资质上限，但是，它太恐怖了，好几位宗师都因为练它，活生生的把自己给练死了！”

    全场一听慕盛明的话，知道张道陵这门功法恐怖的苏烨、萧毓秀、陆碧云、林开武、慕紫晴都一脸惊吓的望向苏辰。

    曲巧慧没听过这门功法，但是听慕盛明这么一说，她也知道这门功法的恐怖性，所以也十分关心的望向苏辰。

    五姐妹也没想到自家老爸竟然会修炼一门十分危险的功法，纷纷着急了的望向苏辰。

    她们可半点都不希望苏辰有任何的闪失。

    因为有爸爸的感觉太好了！

    苏辰看向大家，说道：“这门功法对别人来说确实是凶险万分，甚至是死亡深渊，但是对我来说，就是如履平地，我已经掌握了修炼它的正确方法，不会有半点的风险。”

    “你们放心。”

    “而且，这门功法的增幅效果确实很牛！”

    “这样……”说到这里，苏辰看向慕盛明说道，“爸，我们来比试一场。”

    “你就知道这功法的厉害了。”

    “你要跟我比？？？辰辰，你爸我可是正儿八经的六品中级！”慕盛明直接愣住了。

    他没想到女婿竟然要跟他比试。

    在他的思想里，女婿是很厉害，武道天赋是很强，但是他从来没想过女婿会真刀真枪的打得过他！

    他可是能打败六品高级的猛人！

    在六品中级，无敌手！

    而且作战经验十分丰富！

    是靠着自己的真本事，坐在如今统御50多万士兵的大司马位置的！

    苏辰一展气血之力，顿时，他的真实武道级别呈现了出来。

    除了早已经知道这件事的五姐妹外，客厅里所有人都震惊的望向苏辰，惊呼，“五品高级！”

    “辰辰，你五品高级了！”

    “苏辰哥哥，你五品高级了！！！太好了！这样你去参加英杰大赛，拿冠军的把握更大了！”

    “儿子，你五品高级了！我记得你前几天才五品中级！儿子，你这升级的速度太猛了！还好我们有隐藏武道级别的功法，要不然在外面让那些大宗师们知道你晋级速度这么快，肯定要以为你用了什么宝物了。”萧毓秀惊呼的说道。

    苏烨爽快的笑哈哈的说道：“真不愧是我儿，就是强！我儿这乃是大帝之姿！谁敢与之争锋？”

    慕盛明深吸一口气，好家伙。

    难怪当初林开武会说女婿太优秀了，亚历山大。

    他当时还酸溜溜的说这样优秀的女婿你不要我要。

    现在——

    他当了苏辰的老丈人后，也深刻的发现了一件事，就是女婿太优秀了，他这个老丈人真的亚历山大啊！

    尤其是女婿可以挑战他的时候，更是让他感觉到了超强的压力。

    他现在都恨不得自己立马秒变大宗师！

    他看向林开武，正好这会儿林开武也看向他，两个老岳父的眼神就这么隔空相交，然后又十分默契的别开头。

    视线相交的那几秒中的时间里，两个老岳父都从彼此的眼神里读出了‘压力’这两个字。

    慕盛明心想女婿虽然已经到了五品高级，但是想要赢下在六品中级沉淀多年且有丰富的作战经验的他，还是不可能的。

    所以，他同意跟苏辰比试。

    “爸，我们自家人比试，就不用宝器了，我们俩一人用一根树枝当做武器，怎么样？”苏辰说道。

    慕盛明再次愣了下，“你不用你的宝器？”

    苏辰的是宗师级宝器，他的是六品宝器。

    不过即使如此，他觉得苏辰还是打不赢他的。

    因为宗师级宝器想要100%的发挥出威力，还是需要到了宗师领域才行。

    五品高级使用宗师级宝器，跟他六品中级使用六品宝器的威力差不多。

    但是苏辰竟然说不用宗师级宝器跟他打！

    这，女婿是不是有点托大了？？？

    “爸，不用宝器，刀剑无眼，我们不要那个万一，我们只是友好的比试，而且，爸，我不用宝器也能打赢你。”苏辰说道。

    “辰辰啊，你这太狂了啊！爸跟普通的六品中级武者可不一样，成，既然你说了不用宝器，那咱们就不用宝器吧，爸来指点指点你一下。”慕盛明觉得自己有必要让女婿吃一下败仗，这样，女婿才会认清楚现实，知道武道修炼一图，真的很难，而不是如喝水般那么简单。

    这样，女婿就不会认为自己真的已经找对了修炼张道陵那套绝命功法的路了。

    也就不会偏执的继续修炼张道陵的五页淬体金书功法。

    想当初那些选择修炼这门功法的巅峰宗师，哪一个不是认为自己已经找对了路，自己得到了张道陵的真传，但是结果呢？一个个都爆体而亡了！

    苏辰和慕盛明来到地下室专门用来切磋的练功房。

    闫老在这一块安排的特别的细心周到。

    地下室不仅有适合武者和小宝宝健身的健身器材，而且还有给他们这些武者准备的练功房。

    在练功房里切磋，可比直接在院落里切磋私密性强多了！

    因为在院子里切磋，别人是可以用望远镜看到的，或者用无人飞机拍摄到等等。

    在地下室的练功房切磋，就完全避免了这样的情况发生。

    更加确保了苏辰的隐私。

    这会儿萧毓秀到院子里砍下了两根适合当武器的树枝，并且用刀把倒刺给削干净了。

    萧毓秀把树枝递给苏辰和慕盛明，眼神里也是满满的期待。

    她也没有想过有一天自家儿子竟然可以挑战真正的六品中级强者。

    她现在也是六品中级，但是她自认为自己还是不是亲家公慕盛明的对手。

    如果儿子战胜了慕盛明，也就是说儿子能打赢她！

    这太具有思想上的颠覆性了！

    “辰辰、亲家公，你们俩的比试，正式开始。”萧毓秀作为裁判，说道。

    (本章完)

