
周家是上下两栋合围成的四合院似的房子，两楼之间又建了厢房，因而从大门进屋一段通巷的光线略暗。

因光线问题，从伙房出来的周哥，没有在第一时间认出来客是谁，尤其一群人都穿着大衣，围围巾，前头的两位还戴了帽子，都包得严严实实的。

当领头的老太太近到眼前，周哥看清了她的脸，无比惊讶，却假装没认出来，上下打量来客：“你们是谁家的亲戚啊，是不是走错了门？你们找谁啊？”

周夏龙见着自己没喊“姑”，还连问找谁，周雪莉有点尴尬，不过很快就将不适抛开，热络的喊：“大侄子，我是你三姑啊，三五年不见就不记得姑了啊。”

有客来了，周奶奶等着，当听到儿子和人说话，脸色变了变，夏龙的三姑，不就是孩他爹的三姐？

孩他爸三姐家嫌他家穷，早就不来往了，现在来她家做么子？

听音辩人，周奶奶知道来的是谁，同样装傻充愣：“夏龙，你跟谁说话啊，么子三鼓四鼓的，别人走错了门，你赶紧的给人家指路，说那么多废话干么子，没得白耽误人家的功夫。”

周奶奶的话从厨房传到通巷，宋家老少们听在耳，宋鹏程有如被打了一巴掌似的，脸烧了起来，周家母子不是真的不认识他们，而是装作不认识！

周家母子应该是对他家当年没有回梅村送周福的行为还耿耿于怀，所以周家也并不想再与他们做亲戚了。

心里尴尬得要命，宋鹏程挤出笑容：“妹子，是我们呢，我和夏龙他三姑带孩子们来了给你拜年。”

宋家兄弟也很机灵，立即叫：“舅妈新年好！外甥儿给您拜年，祝您四季健康，天天开心。”

向舅妈说了吉祥话，赶紧向老表认亲：“表弟新年好，祝新年大发。”

宋家的两孙子也立即依样画葫芦，向长辈拜年：“舅奶奶新年好，外甥孙子给您拜年，祝您新的一年身体健康，事事如意。”

然后再向表叔问好：“表叔新年好，祝您新年发大财，走路捡金子。”

屋内的周奶奶：“……”

周哥有心不想理会，奈何正值正月，总不能将人赶出去，淡淡的“嗯”了一声：“同发财，先请进伙房坐。”

周夏龙没有开口叫“姑”“姑丈”，就是不愿意认亲的意思，周雪莉宋鹏程心里异常不舒服，硬着头皮跟周夏龙进伙房。

周家上屋是八十代建的，除了宋家的两孙子，其他人都不陌生，下屋新楼是二零一零后所建，但是，上屋与厨房的格局没有改变。

周雪莉进了周家的伙房，屋内大体也仍然没变，不过是换了新家具，坐的还是木板凳。

看到自己弟弟的媳妇坐在火塘边，见到自己也没有站起来迎接，周雪莉有一瞬间的进退不得，还是鼓足勇气快步上前，挨着弟媳妇坐下，亲热的执了弟媳妇的手：“妹子，这些年身体怎样……”

她只说一句，周奶奶以拿夹火的火钳子为由，将手从姑姐手里抽回来，捡起火钳夹了一下木柴，语气也是淡淡的：“他姑，你们回来得是不是太早了点，离四月还早着呢，正月头上去山上终是有点……，你们不忌那个也没什么。

夏龙，先拿果子给你老表他们嗑，你再把中午的菜先拿出来，等会我来煮，你换套衣服，等孩子们暖暖手，抓紧时间陪你姑他们去山上给你爷奶祭扫，他们赶时间，下午还要回去，可莫耽误了他们的功夫。”

“好的。”周夏龙应了，先拿茶杯倒茶。

宋鹏程带着儿子孙子们进了屋，走向火塘边，他和孩子们刚坐下，就听到弟媳直接将他和老婆说成是回来祭拜岳母岳父的，当时脸都涨得通红。

舅妈明显不欢迎自家，宋德阳宋德旭也尴尬得不知该说什么，宋浩宇是第一次来乡下，看到烧火的火塘十分稀奇，在研究火塘，倒没什么尴尬。

周雪莉的脸也变色，连接解释：“阿福他媳妇，我和你三姐夫都退休了，清明不忙，这次我回来不是祭拜娘老子的，我持意带孩子们回来给你拜年。”

“他姑，你不用不好意思的，你是嫁出去的姑娘，没时间回来给爹妈上坟也没什么，趁着正月才回来很正常，又担心直接上山被人看见说你们路过娘家弟弟家连门都不入也不太好，所以顺脚进来坐坐，我都是土掩到脖子的人，没什么忌晦的，你也不用担心我不高兴。”

周奶奶就一个想法：管他是因为什么原因才回来，总之不会是好事儿。

三姑姐家以前就瞧不上周家，因为宋家是工人阶级出身，家里比较富裕，周家是泥腿子，没什么钱，周家也就是宋家眼里的穷亲戚。

在周福还在时，终归是亲姐弟，所以还三五不时的走动走动，周福刚逝，那边怕周家会粘巴上去甩不掉，三姑姐连亲弟逝世都不回来露面，以此甩脱了这门穷亲戚。

时隔多年，宋家一家子又这么举家出动的跑回来，肯定也与周秋凤嫁给乐清有关，乐清有个好姑娘啊，听晁家小后生说乐韵在国外已经有一定的名气了，宋家可能听到些什么风声才跑回来攀亲。

宋家来穷亲戚家攀亲，当然不是稀罕周家，是想借东风，与乐家搭上联系。

跟着王师母、晁老太太和武老太太混了些日子，周奶奶也长了见识，现在脑子转得可快了，不说举一反三，从某些人的行为也能猜测出些眉目来。

周哥倒了茶，听到老母亲巴啦巴啦说出来的一套词，佩服的五体投地，姜是老的辣，老娘亲跟见过世面的老太太们呆久了也近朱者赤，相比老母亲，他还嫩了点儿。

有母亲挡着，周哥不插嘴，端茶给宋家老少。

宋浩宇最年少，好奇心重，也是个外相的，接了茶，兴致勃勃的问：“表叔，这个……就是烧火的这里，夏天是不是也这样烧木头？每家每户都这样吗？”

宋家小青年跟自己儿子差不多年龄，周哥对孩子还是挺宽容的：“差不多吧，大部分人家都有烧柴的火塘，有些人家常年不在家，一般用电器，夏天天热，村里人有时也用电器或炉子做饭。”

“表叔，这样天天烧火，要很多木头吧，那不是经常要上山砍柴？经常要砍柴，怎么有时间去做工种田？”宋浩宇求知欲很强，有啥问啥。

“也不用经常砍柴啊，每年秋冬砍三两个月的柴就够烧了，地里的包谷杆和高梁杆之类的干枯了也能当柴烧，家里不养猪，也要不了多少柴。”

“表叔，砍柴是到处砍，还是每家在自家的山里砍……”

宋浩宇本着有十万个为什么就得问，打破沙锅问到底。

宋家小孙子的问题一个接一个，周哥也耐心的给他解答，一来二去，也将之前老人们的话给成功的岔开。

周哥客人上了热茶，再端四喜干果，才交待一声：“你们先坐，我去换套衣服和找把柴刀，回头就能去山里了。”

自家孙子岔开了话题，宋鹏程和周雪莉趁机絮絮叨叨的说这些年有多忙什么的，经常这里疼哪里痛，寻医问药什么的，潜意思就是为当年周福过世他们没回来的行为做解释，说他们不是忘记了姐弟情分，实在是当时脱不开身。

原本以为那事就揭过去了，结果听到周夏龙又提及去山里的事，宋家老两家呆住了：“？”

宋家兄弟俩也大吃一惊，舅妈与老表还是不愿重修旧好？

宋德旭反应过，站起来，快走几步追上周夏龙，揽住他的肩膀：“表弟，这些年我们都没能回来，以前有不对之处请表弟海量一二，我妈我爸心里也记挂着舅妈和表弟一家，今天我们是真的来给舅妈拜年的，清明我和我哥再陪娘老子回来拜祭外公外婆和舅舅。”

“你们不是祭拜你爹妈啊，”周奶奶不等儿子答话，先一步抢过话头：“夏龙，你姑竟然是来串门儿的，那就不用去山里，你赶紧的做晌午饭，他们下午是要回去的，早点吃了晌午，早出发，路上也安全些。”

“我……”周雪莉想说“我们不急，回来住几宿再回去”，谁知刚张口，那边周夏龙已经快速大声的答：“好的。从九稻到昌市的这段路比较难走，下雪天晚上行车易滑，白天开车确实安全些。我先叫天明回来陪客，再煮饭。”

周家母子再三表明赶人的意思，宋家老夫妻俩羞得想找地鏠钻，可是，又能钻哪里呢？

宋德阳也没辙，舅妈老表将自己家人当陌生人，他们还能怎么办？

宋德旭心里尴尬，仍揽着老表的肩膀，岔开话题：“老表，侄儿在家啊？我还以为侄子侄女和表弟妹回外婆家去了呢。”

再给没脸三姑一家子人都没甩门而去，周哥认定了三姑回来认亲怀有很重要的目的，更加不会热络了，也没甩开老表，不慌不忙的向外走：“春梅初八要上班，孩子妈带姑娘回外婆家去拜年，天明在家的，玩耍去了。”

“是到哪串门儿去了吧？其实也不用叫他，我们又不是外人，不用人陪。”宋德旭攀着表弟的肩膀表示亲近。

“你们是客，又是城里人，个个金贵，乡下烧柴烟大，火星熏坏了你们的衣服就事大了，我叫天明回来在下堂屋开电炉给你们烤火。”

周哥不慌不心的抬腿迈出门槛，走向大门，几步就到了，再跨出门，站在门阶上冲着斜对面喊：“天明，天明，家里有事，你回来一下。”

周天明在姑妈家围观乐善学写笔笔字，听到老爸喊自己，立即小跑着出了乐家，再快跑到要道上，看到爸爸在家门口叫自己，一边应了一边往家跑。

他跑得快，路也不是很宽，一阵飞奔就冲过村道到了家门前，也看到了爸爸后头还站着一个人，看着有点眼熟，先笑了笑，再问：“爸，叫我回事有么子事？”

老表说要去叫天明回来，宋德旭也猜到周天明必定是去了秋凤老表家，原本以为周夏龙会去乐家叫人，谁知老表根本就没去，站在门口就喊开了。

老表不去乐家，宋德旭有些失望，站在门槛内望着外头，当看到从斜对面跑回来的小青年，心中惊讶，老表的儿子长得真周正！

他以前见过小时候的周家姐弟，前几个月见过周春梅，讲实话，周春梅真不咋样，不说长相，说气质，那就是一股小家子气，周天明给人的感觉与周春梅真是一个天一个地。

心里惊异，不等周夏龙介绍，笑着打招呼：“天明，我是你三姑奶奶家的德旭表叔，你还记得不？”

当某个老表诱拐自己儿子，周哥立即赶在儿子前说话：“天明，你三姑奶他们一家人来我们家坐坐，他们吃了晌午赶回市里的，你先别玩了，去下屋开电炉请客人去下屋堂屋烤火。”

“哦，原来是三姑奶奶家的表叔，十几年没见，认不出来了，”周天明对表叔笑笑，又跟老爸说话：“爸，姑爸听说我姐和我妈回外婆家了，原本想叫我们中午去那边吃饭，我们家里有客不能去了，我去跟姑说一声啊，马上就回来。”

他说了一声，转身就跑，一口气冲过两家之间的村道，冲进乐家屋檐，小跑到乐家堂屋，跟坐着烤火的姑妈挤眉弄眼，小声低嘀：“姑，三姑奶奶家的人来拜年了，我和奶就不过来吃饭，我爸应该是想尽量下午送走客人，你和姑爸千万别过去打招呼。”

周秋凤先是惊愕，转而笑了起来：“你真是小机灵鬼，我知道了，你回去帮忙，等客人走了，你想什么时候过来就过来。”

“嗯，姑，我回去啦。”周天明羞羞的笑了一下，也不停留，小跑着出了堂屋，再快跑。

当周天明不给人说话的机会，转身就跑去了乐家，宋德旭也无可奈何，当周夏龙转身回屋，他也跟着回到伙房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023809"  chaptername="第十九章  极品亲戚">加入书签</a>
</div>
