    第681章

    “想走！”

    方文瞬间脑海中闪过念头。

    谎言成真，造化方舟号出现在方文面前。

    祂现在已经坚信，“姜山”偷着制造了一艘水准一般的造化星舰，然后再变成轮回诡异后不知道怎么的保留了智慧，这次袭击祂的目地就是为了混沌号和祂的性命。

    从一开始，“姜山”就在想办法将祂引出第四天灾联盟。

    “姜山”那些诡异的能力，的确能威胁到祂的生死。

    但是正面交锋，十个“姜山”祂都不看在眼里。

    今天就算杀不掉“姜山”，祂也要留下姜山的造化星舰，看看造化星舰的造化主脑内储存的资料数据，从中或许能找到“姜山”的弱点。

    方文收起谎言之书，取出第二件造化圣物如意神铁。

    祂的谎言造化本源能欺诈万物，将假的变成真的，将真的变成假的，但是改变越大消耗就越大，如意神铁唯一的特殊之处就是具备千变万化的能力，这能大幅减少谎言造化本源的消耗。

    如意神铁变化，瞬间一把具备无坚不摧能力的剑出现在掌中。

    一剑斩过，造化方舟号一分为二。

    无坚不摧能力消失，转而附着必定命中和数据吞噬的能力。

    长剑消失在手中，瞬间锁定蕾姆出现在雷姆面前，眼看蕾姆就要被贯穿后剥夺记忆，这把剑突然不受控制的飞向不远处的饕餮黑洞，同时造化方舟号内部火之造化本源已经处于自爆状态。

    眼看造化星舰自毁，方文顿时着急了。

    这可能是祂唯一了解“姜山”真面目的机会，谎言弄假成真，不在手中的如意神铁竟然并没有出现在手中，那个吞噬和虚空力量形成的黑洞，其中竟然不知不觉充斥了轮回诡异的力量。

    同一时间，陈墨瞬间出现在方文背后。

    他浑身上下此时没有一片衣服，任何一寸血肉肌肤都长满了眼睛，这些眼睛全部都盯着方文，通过轮回诡异被看见就会定身的能力对方文进行短暂的定身。

    已经被打成破烂的造化方舟号，也在瞬间通过混沌掌兵术跟陈墨融合为一。

    饕餮引擎全力激活，陈墨背后出现的推进喷射口全力加速。

    不到千分之一秒，推着方文前进了数千光年靠近饕餮黑洞，饕餮黑洞中融合的靠近的存在速度越快吸力越强的能力，锁定无法动弹的方文将祂瞬间给吸了进去。

    饕餮黑洞内已经张开的无相蛛网，融合命运之网将方文包在网内。

    轮回诡异赋予线缠绕封印万事万物的能力，由于封印能力的强弱取决于线的强度，配合无相蛛网和命运之网在一瞬间对方文展开足以封印造化生命的封印能力。

    直到此时，陈墨才松了口气。

    成功抓捕方文，主要依靠的就是轮回诡异的封印能力。

    主要方文被网住，祂就注定无法逃脱。

    但是这中间有几个问题不解决，抓捕方文就是无稽之谈。

    首先需要确认，他眼前的方文是本体还是分身？

    通过谎言造化本源，方文能将分身伪装的和本尊一样，如果他好不容易张开网，结果抓住的只是方文的分身，那么方文的本尊有了防备绝对不会第二次落入网内。

    所以他派遣造化方舟号试探，甚至命令蕾姆弱化造化方舟号的能力。

    这才成功试探出这个方文就是本体，只要确定是本体，面对一连串组合起来的造化诡异能力，方文在不知道祂具体能力的情况下落入网内几乎不可能出现意外。

    方文本体被抓瞬间，隐藏在第四天灾联盟的分身立刻被惊动。

    片刻过后三大造化紧急出动，然而当祂们赶到方文失踪所在虚空的时候，已经什么线索都找不到，只知道是那个缠上方文具备智慧的轮回诡异抓捕了方文。

    连续遭遇重创，第四天灾联盟如同惊弓之鸟。

    同一时间，陈墨已经在蓝星宇宙看着被无相蛛网封印的方文狠下杀手。

    他不打算杀了方文，只是打算将方文弄的半死不活。

    就跟盗天鼠一样，实力从造化跌落永恒。

    到那个时候，方文就再也别想抗衡命运魔镜对过往记忆的探查。

    蕾姆再次制造一个饕餮黑洞，吞噬造化本源覆盖在无相蛛网上面，对着无法反抗的方文就是一番吞噬，一天天过去方文越来越虚弱，陈墨反倒是得到了不少谎言造化本源。

    几个月后，方文的实力生生跌落到永恒。

    跌落瞬间，眼睁睁盯了几个月的陈墨迫不及待的激活命运魔镜。

    看着方文的过往，陈墨终于对第四天灾联盟有了真正详细的了解。

    第四天灾联盟，起源于蓝星。

    某一天，蓝星出现了一个神秘的虚拟游戏。

    虚拟游戏能转生到一个个不同的宇宙进行不同的冒险，然而很快就有人怀疑这些宇宙都是真实存在，虚拟游戏也因此开放了真实的转生穿越，无数玩家也第一次认识到虚拟游戏的主人天书执笔者。

    在天书执笔者的带领下，大量玩家组成的第四天灾联盟在虚空宇宙海疯狂膨胀。

    在这个过程中，无数玩家也都被淘汰。

    留下的都是最厉害的一匹，最差都成长到永恒，强的甚至有几十个成长为造化，第四天灾联盟一跃成为虚空宇宙海仅次于古族的庞大势力。

    然而好景不长，原始天神跟第四天灾联盟站在了敌对面。

    最终方文也不知道天书执笔者跟虚空宇宙海达成了什么交易，只知道第四天灾联盟死伤无数将原始天神给引入蓝星所在的蓝星宇宙海，最后原始天神被时停封印，虚空宇宙海也开始卸磨杀驴。

    第四天灾联盟剩余的造化和永恒大部分战死，但是也有一些当了逃兵。

    更详细的事情，就连方文这个造化生命都不知道。

    方文知道的最有价值的事情，就是天书执笔者跟真正的命运天书一起被时停封印了，时停封印以前，天书执笔者送出了一本复制体命运天书，还有命运钥匙之外八种造化圣物的炼制方法。

