    

    听到李会计的要求，女出纳从包里拿出一张信纸撕成两半，把其中一半信纸和钢笔递过去。

    “谢谢。”

    高红霞笑容满面的连忙接过，然后按照李会计的口述写好并按上手印儿交给他。

    李会计接过证明条一瞅，眉头紧锁，这姑娘长的还行，可这字写的也太丑了。

    检查了一遍无误放下，指着账本上的某处条框：“你把名字签在这里，然后按上手印儿。”

    “好的。”

    高红霞眼睛放光，洋洋得意的拿着钢笔弯腰……

    “高红霞。”

    就在这关键时刻，一道处于变声期而显得有些嘶哑的男声突兀的响起，不仅让离得近的几个人吓了一跳。

    高红霞听到这个无比熟悉的声音，立马直起身转头望去，当看到满脸怒气的大哥，以及神情自若的向她走过来高悦阳时。

    她的瞳孔猛然一缩，得意的笑脸瞬间变得震惊非常，红润的脸色变得苍白如纸。

    手一抖，钢笔就掉在了地上。

    “哎，你咋回事儿，钢笔摔坏了你赔啊。”

    女出纳眼尖，心疼的就要起身去捡。

    高红霞快速反应过来，连忙慌里慌张的弯腰去捡钢笔，但却被一支修长瘦削的手抢先了一步。

    高悦阳捡起钢笔看了看，然后直接递给女出纳：“钢笔并没有摔坏，您检查一下。”

    女出纳皱着眉一脸不悦的伸手接过，翻来覆去仔细检查了下，发现没问题后这才松了口气。

    这可是自家男人好不容易立功得来的奖励，非常有意义，摔坏了自己不得心疼死。

    这时候，高红霞眼珠子转了转慢慢往旁边挪动想开溜，转身刚走没几步就被高红军死死的拉住。

    最后挣脱无望只能眼红又恨恨的瞪着高悦阳领工钱。

    高悦阳从衣服兜里，其实是从空间里掏出两张结算条递过去：“我是高悦阳。”

    李会计与出纳对视一眼，心道这姐俩到底是闹的哪一出啊，这位正主一看就没生病。

    李会计伸手接过看了看，确定没问题后，连忙开始办理，因为后面的人都有些等不及又开始催了。

    账本上面记载着，因为有几十个不合格的火柴盒所扣的钱数。

    最后可以领走的工钱是七块八毛九分钱，高悦阳觉得没毛病就直接按了手印儿。

    之后，高家兄妹三人不声不响的走出了火柴厂后巷。

    几人停在一个无人的角落，高悦阳直接查出五块钱，把剩下的递给高红军：

    “大哥，这些钱你先拿回去，给小弟几毛钱，剩下的留着咱们明天到国营饭店吃饭，我现在还要回学校上课。”

    这钱交到高红军手里那绝对是最安全的，高妈指定抠不出来。

    高红军见她态度坚定，知道她此时心情不好也晓得她的意思，故而也没推辞，伸手接过来揣好嘱咐：

    “那你赶紧回去吧，其他事情等到你放学回家后说。”

    他口中所说的事情当然是指高红霞偷领工钱的事儿。

    “嗯，那大哥我先走了。”

    高悦阳说完转身就走，从头到尾都把高红霞无视个彻底。

    因为，从现在起，高悦阳把高红霞列入了小人行列，而对待小人，最好的方式就是选择无视、不搭理。

    但这并不代表自己会忍气吞声当做这事没有发生过，她有的是时间和手段去对付小人，而且还会做的神不知鬼不觉，挑不出毛病来。

    只不过，高悦阳不会为了达到目的而去不择手段，如果真的那样做了，到那时也会逐渐让自己变成和那些小人、恶人一样，也会变成自己最讨厌的人。

    所以，高悦阳绝对不会允许自己忘记初心，失去善良。她要用宝贵的时间做有意义的事情，那才是永远不变的真理。

    至于高红霞，呵呵，她现在的性格和行事作风已经定型，以高家父母的教养方式根本无法把她扭转过来，早晚有一天会闯下大祸。

    高家兄妹俩静默无声的走在回家的路上，没多久，高红霞终于忍不住开口抱怨：

    “大哥，高悦阳太过分了，咱们一家子辛苦糊了一个月火柴盒，她自己就拿走了五块钱，大哥你就任由她这样嚣张。”

    听了高红霞的一番言辞和挑拨，高红军额头直冒青筋，停下脚步声色俱厉道：

    “什么叫咱家辛苦一个月，你连一根手指头都没动过，有啥资格指责悦阳拿的多，糊火柴盒得来的钱与你压根没有一毛钱关系。”

    “一大半的火柴盒都是悦阳自己糊的，她愿意咋花就咋花。”

    高红霞还是不服气，咬咬嘴唇梗着脖子横眉冷竖的大声反驳：“咱家又没分家，不管谁挣钱都要花在全家人的身上。”

    高红军忍无可忍板起脸来，摆出正气凛然的样子质问高红霞：“那你今天整这一出是为啥，不要说你打算领回去交给咱妈，打死我都不会相信的。”

    高红霞直接哑巴了，开始眼神闪躲左顾右盼，心虚的不敢与高红军对视。

    高红军冷哼一声，不再理会身后人的叫嚣快步往家走。

    心道，他怎么到现在才发现自家这个妹妹心长的这么歪，竟说些歪理。

    高红霞红着眼睛在原地狠狠跺了跺脚，这下完了，今天不仅放了几个同学的鸽子，承诺借钱给好朋友周玲玲的事情也失言了。

    该死，高悦阳怎么会这么巧的赶过来，自己冒领工钱的计划可是只有周玲玲知道。

    但她不可能告诉高悦阳，毕竟这个主意是她想到的，思来想去也想不明白。

    ……

    另一边，高悦阳并没有着急回学校，而是直接去买了一支英雄钢笔、然后花了点之前存的钱，买了墨水，一沓信纸、几张信封和一版邮票。

    西灯街废品收购站，这里离自己家也很远，之前高悦阳都在忙着糊火柴盒。

    期间又有段时间被周玲玲盯着，所以没有时间来。

    既然要开始写稿子了，肯定得了解一下这个年代的文章风格和内容，什么能写什么不能写必须要搞清楚。

    守门的是位中年的妇女，高悦阳走过去直接说明来意：“您好婶子，我想找些旧报纸回去糊墙。”

    妇女抬抬眼：“嗯，2分钱一斤，进去后左拐直接走到房檐下边就能看到。”

    “好的，谢谢。”

    高悦阳点头道谢后就走了进去。

    很快挑拣出几十张最近日期的报纸后，又在其他几处翻了翻，啥有用的东西都没有。

    最后只能无奈叹息，此时的废品收购站里面果然都还是废品，想拼套桌椅都是奢望。

    可也对，自己想图个便宜，别人也不傻也会想到。

    交了两分钱，走到无人的角落把报纸直接丢在了空间里。

