    第二天，就是正式的协会会长选举了，流程还挺正规的，大家推选出了几个候选人，然后候选人之间要进行演讲，最后全体协会成员投票，最终决定出第一人的会长是谁。

    当然了，这个结果肯定已经是内定了的，舍张吒辉其谁，以后张吒辉就有一大堆开网吧的兄弟了，那真的是想砍谁就砍谁了。

    嗯，我指的是网络游戏上的。

    不过基本的流程还是要走的，比如演讲的环节，那还是要搞一搞的，虽然几个陪跑的候选人演讲的特别敷衍，一个个不到5分钟就下台了，而且五分钟时间里面，还有三分钟在吹张吒辉是多么优秀的人。

    这让整个会场的气氛显得非常的无聊，大家都快要直接睡过去。

    好在最后终于轮到张吒辉自己登场演讲，大家也总算恢复了一些兴致，毕竟张吒辉演讲完之后，这个无聊的会议就会结束，他们也就可以解放了。

    于是乎，在难得的万众期盼的目光下，张吒辉上了演讲台，然后脸上带着笑容说道：“诸位来自天南海北的朋友们，我张吒辉是个粗人，不会讲那么多的话，但我觉得，既然当了这个协会主席，那么就应该为协会中的诸位谋取一分福利！”

    “毕竟大家加入协会，都是为了抱团取暖的，其实这几天我一直都在忙着这件事情，昨天晚上终于有了结果，今天给大家报喜来了！”

    “什么？”原本无聊的众人精神瞬间好奇起来，这个张吒辉给大家谋取了什么福利来着，不会是什么纪念相册，或者是笔记本之类的东西吧！

    “好吧，我也不给大家卖关子，大家都知道，豫章是大千集团的家乡，也是小米电脑的家乡，而小米电脑中80%的元器件，都是大千集团军中的企业制作的！”

    “所以我最近一直都在和小米电脑，以及相关企业进行沟通，希望我们协会在采购他们的产品时候，能够拥有一些优惠的条件！”

    “本来这个条件谈得很艰难，但是昨天大家都决定支持协会使用最新的哔哩哔哩网吧管理系统之后，对方就立刻投桃报李，在昨天晚上终于达成了一致！”

    “我宣布，从今天开始，小米电脑和大千集团军所有的电子产品厂商达成了定向渠道采购协议，也就是凡是通过我们网吧协会向小米电脑和相关的公司采购电脑相关的产品的时候，价格永远比正常的采购渠道要降低5个点的价格！”

    “我靠！”在场所有人顿时倒吸了一口凉气，然后眼睛里面全都冒出了骇人的光芒出来。

    张吒辉居然和小米达成了这样的协议，这尼玛简直太诱人。

    要知道，现在所有网吧的电脑，几乎都是小米电脑提供的，原因很简单，那就是国内没有任何一个厂家的成品品牌电脑价格能够比小米还便宜的。

    网吧才不看你什么品牌呢，人家只看性价比，而小米无疑是性价比最高的，这一点得到了所有网吧老板的公认，所以此时所有网吧购买的几乎都是小米的东西。

    而现在，这个价格还要再降低五个点，这听上去虽然有些少，但对于网吧老板的来说，却是一笔非常庞大的数字了。

    现在开网吧，光是采购这两个费用，那就不低于30万人民币。

    而其中的5个点，就是1.5万人民币，这年头的1.5万元，那和未来的15万都差不多，谁能扛得住这样的诱惑呀！

    而只要加入协会，就能够剩下这笔钱来，这让所有老板们都快要流口水了。

    虽说他们基本上都已经采购了电脑，可是网吧的电脑基本上两年时间就要更新换代一次的。

    你们别看网吧的显示屏和机箱没有变，看其实里面的CPU，GPU等等配置，那都是要紧随时代来更新变换的，否则就运行不了最时髦的游戏。

    而运行不了最时髦的游戏，那就留不住顾客，这就形成一个恶性循环了。

    所以虽然很多人现在用不到这个优惠，可未来是绝对用得到的。

    听到这里，原本很多心中对加入协会还有抵触情绪的老板们，所有的想法瞬间冰雪消融掉了，同时在心中腹诽这个张吒辉，你有这个条件你早说呀，大家肯定都支持你和哔哩哔哩的呀，何必现在才说呢！

    为了这五个点的价格，傻瓜才会拒绝加入协会呢！

    其实这一点，张吒辉自己也非常的好奇，特意问过我们的贾老板，贾老板是这样解释的“你一开始直接用windows系统的正版费用去逼他们，这是威”

    “然后再用5个点的降价，这是恩。”

    “做事如果光用逼的，那迟早大家都会反你。如果光用恩来笼络，那一旦未来没有利益了，大家一样会反你！”

    “只有恩威并施，一手大棒，一手胡萝卜，才能够长久的让这些家伙们听话！”贾老板的话说的非常的浅显易懂，让张吒辉大感收获，然后对贾老板更加的崇拜了起来。

    其实张吒辉也是有好处的，比如别人是用五个点的价格拿货，但是张吒辉却是用六个点，比别人还要便宜一个点，这让张吒辉快要爽翻了。

    张吒辉的发言在宣布了这个消息之后，就开始了正式的投票程序，然后是现场唱票，最终张吒辉以高达98%的得票率，成功的当选了第一届华夏网吧行业协会的主席，同时现场就直接通过了张吒辉早就准备好的协会的准则。

    这个准则其实挺宽泛的，对网吧老板们也就是提出一些安全，消防，防范未成年人的要求，不过都流于形式。

    但对于所有的网吧必须使用新版哔哩哔哩网吧管理系统，却要求的非常严格。协会会派人进行抽查，一旦发现问题，就立刻清理出协会，绝不迟疑！

    这些都是已经在预料之中的条件，所以在场的老板们个个都答应的非常爽快，准则很快也通过了举手表决，最终确定了下来。

    然后这场会议结束，各位老板们在豫章再玩一天的时间，就可以坐安排好的飞机回家去了。

