    周围的人见状，一个个也都不敢在出声，唐离的实力和天赋都得到了他们的认可，而且，经过此战之后，唐离的威名定然会传遍整个九宫福地，甚至会引起学院高层的注意！

    不少人甚至心里暗暗后悔了，刚才唐离与贺锋交手的时候没有出手帮唐离一把，要不然的话，定然能够与唐离结个善缘，以后说不定还能抱上唐离这棵参天大树。

    翌日，唐离早早便去到了任务堂，却发现，好的任务也已经被别人全部接完，剩下的任务，虽然也有奖励比较高的，但却需要太长的时间，对于唐离来说，有点得不偿失，所以，他只能继续等下一次的任务更新。

    这天，唐离正准备闭关修炼，忽然感觉到一道熟悉的气息正在靠近，并很快确定来之人正是白冰璇。

    “她来这里干什么？”

    唐离心里感到有些诧异，他与白冰璇之间只能勉强算作是认识，说白了，就是说过几句话，根本不熟，而且她可是中州白家的天之娇女，单独来这里找他，实在是太让人觉得奇怪了。

    不过，唐离也不好将人拒之门外，于是亲自去开门迎接她。

    “唐公子好强的精神力。”

    白冰璇抬起玉手正想敲门，却发现唐离竟然把门打开了，当下不由得微微诧异了一下，从这一点可以看得出来，唐离的灵魂感知力定然不弱，至少，不比她弱多少。

    “不知白师姐来找我有什么事？”

    唐离微微点头，然后直接问白冰璇道。

    “怎么，唐公子这是不欢迎我吗，不请我进去坐坐？”

    白冰璇看了唐离一眼，眼神之中带着一丝幽怨，若换作是其他男学员看见她登门拜访的话，恨不得马上将她迎进去呢，而唐离，看起来竟然还有些不愿意。

    “白师姐到来，我自然非常欢迎。”

    唐离微微行礼，让白冰璇进去。

    “此前，我还和其他人一样，有些怀疑唐公子是靠关系进入学院的，现在看来，当时我的想法是多么的可笑，以唐公子的天赋，配一等学员这个身份绝对是绰绰有余。更让我佩服的是唐公子对武技方面的参悟能力，如果我没记错的话，那套《蛮印诀》，唐公子应该只看了一刻钟的时间，这么短的时间内便将其完全领悟，并完美施展出来，恐怕这世上，除了唐公子之外，应该没人能够做到了。”

    白冰璇边走边微笑道。

    “果然，她来这里是带着目的的。”

    唐离心里暗暗想着，若不是他身上有什么过人之处，像白冰璇这样的天之娇女怎么可能会登门拜访？

    “白师姐说笑了，蛮印诀可是玄阶高级武技，我之所以能够施展出来，那是因为曾经修炼过。”

    唐离谦虚说道。

    “唐公子的确是见过这套武技，不过，如果我没记错的话，唐公子之前应该也只是见过不到十分钟的时间吧？也就是说，唐公子翻阅这套武技的时间加起来也不足两刻钟。”

    白冰璇忽然停了下来，面向唐离说道，丝毫没有隐瞒自己调查过唐离这件事。

    “没想到白师姐竟然对我的事这么感兴趣，莫不是白师姐看上我了？”

    唐离的目光在白冰璇身上扫了扫，带着一点轻薄之意。

    白冰璇知道唐离是故意的，所以，也并没有太在意，她微微一笑，然后说道：“我有一套地阶低级武技，不知道唐公子有没有兴趣一起参悟一下？”

    唐离摇了摇头，他知道，这世上绝对不会有那么便宜的事情，委婉拒绝道：“地阶武技何等珍贵，我就不占白师姐的便宜了”

    “我今天来这里，是想交唐公子这个朋友，不过现在看来，唐公子似乎并不太乐意啊。既然这样，那我就明说了吧，这套武技，乃是我偶然所得，根据上面的介绍，这套武技几乎是为我量身打造的，但我修炼了数月，却未能发挥出其真正的威力。唐公子在参悟武技方面的能力无人能及，若是能够帮我看出其中问题所在，给我想要的答案，我愿意奉上一千枚玄玉作为感谢。”

    白冰璇不再拐弯抹角，直接说出自己的来意。

    一千枚玄玉！

    不愧是大势力的天之娇女，出手果然阔绰，要知道，唐离现在不做任务的话，一个月也就只得到一百枚玄玉而已，想要得到一千枚，那得需要十个月的时间！

    “好，既然如此，那我便恭敬不如从命！不过，我事先说好，我不是什么天才，若是看不出问题来，还望白师姐你莫要怪我。”

    唐离点了点头说道。

    二人走进房间，来到一张石桌旁边，白冰璇将一个红色卷轴打开，上面记载的正是一套名为“朱雀炎日斩”的地阶初级武技。

    唐离将空间灵眸打开，仔细阅读，片刻之后，他对这套武技便有了初步的认识。

    “白师姐你身怀朱雀血脉？”

    唐离忍不住问道，朱雀跟凤凰一样属于上古神兽中的一种，虽然其血脉远不如凤凰，但也是非常强大的存在。

    “我白家嫡系用朱雀血脉这并不是什么秘密，只可惜，已经非常稀薄，几乎已经没有人能够发挥出朱雀血脉的真正威力。”

    白冰璇轻叹一声，回答道。

    “方才你说发挥不出这套武技的真正威力，可以施展出来让我看看吗？”

    唐离问道。

    “自然没问题。”

    白冰璇忽然腾空而起，天空忽然变得通红起来，紧接着，在白冰璇的身后忽然出现一双燃烧着红色火焰的翅膀，每一根羽翼，都散发出一股凌厉的气息。

    “朱雀炎日斩！”

    白冰璇娇喝一声，翅膀一摆，翅膀忽然化为一把燃烧着火焰的刀，划破天际，看起来极具观赏性，但唐离却可以看得出来，这一招的威力，恐怕也只能比得上一套玄阶中级武技。

    施展完武技后，白冰璇回到唐离跟前，她胸口起伏，微微喘气，可以看得出来，施展地阶武技对她来说也是有一定压力的。

    “本皇看出来了，这套武技并没有什么问题，主要问题，乃是出在这个小女娃的身上。”

    混沌珠内，二哈突然说道。

