    极致狂妄，肆意杀伐是什么感觉？

    现在的秦南就演绎到淋漓尽致。

    他一人一剑，无敌全场。

    武神通等人全都吓傻了。

    纵然曾经他们是恪道境现在也无法保持冷静。

    横杀全场。

    看着一个个连他们都忌惮无比的夜杀强者，在秦南手下如同砍瓜切菜一般的收割，他们亡魂大冒，一股死亡危机席卷全身。

    尤其是此时秦南一句话落下，他们更是感觉在劫难逃。

    “不，前辈救我。今日秦南要是得逞，必然是我们宗门的耻辱。”武神通抓住最后救命稻草，拼命说道。

    现在萧天妖就是唯一的希望。

    毕竟萧天妖现在是唯一修为还在恪道境的，除他之外根本没有人能够阻止秦南了。

    如果他不出手，今天他们必死无疑，不会有任何意外。

    但萧天妖却恍若未闻，纹丝不动。

    秦南投桃报李，并没有对他进行修为压制，不然他现在也是瓮中之鳖。

    “别想了，秦南没有针对我，你让我出手，是想害我剑心蒙尘？”萧天妖直接拒绝。

    “前辈，我们同行而来，你是想看着我们死吗？”战天龙也开口。

    修为越强就越怕死，他们是恪道境的修为，称雄一方，现在面临死亡，自然无法接受。

    “杀人者人恒杀之，身为一个剑修，没有直面死亡的勇气，你们也敢出剑？”萧天妖不为所动，冷冷回应一声。

    说着，他看向秦南：“这里的事情我长河宗不再参与。”

    秦南点点头。

    他和长河宗之间，并非是死仇，罪魁祸首已经身死道消，秦南也懒得去计较。如果萧天妖选择不死不休，他自然不会有半点退步。可现在萧天妖既然选择了消除恩怨，他也乐得其所。

    “你要小心点，无尽血雾之中有强者。而且很多，也有人降临杀意，可能会对你不利。”萧天妖沉吟一下，又提醒一声，而后转身离开。

    一众长河宗弟子也跟着他的身影离开。

    秦南眼中沉默，没有多问，示意老牛让他们安然离去。

    他在想萧天妖最后的话。

    这是一种善意的提醒。

    “小子，他说的不错。不过你放心，天机楼那两个老家伙也来了，天塌了他来顶着，你只管肆意妄为。”老牛忽然说道。

    秦南点点头，有老牛这句话他就放心了。

    皇甫天降都来了，他就更不用捉襟见肘，只管去做。

    下一刻，他目光直接锁定武神通，杀意顿时大起。

    “不，秦南，不要杀我。我可以承诺给你，以后冰释前嫌，我天剑宗再不跟你为敌。”武神通怕了，慌乱开口。

    或许他自己都不会想到，自己竟然会沦落至此，要在秦南面前求饶。

    可他今天到来，就入了杀局。

    只是控局之人，从夜杀变成了秦南而已。

    “晚了。现在不是你们跟不跟我为敌，而是我根本不会放过你们。你们只是开始，万丈天山，我去定了。”秦南冷笑无视。

    萧天妖可以和解，他们不行。

    从始至终都是这样。

    因为洛倚天，也因为当初火焰山之行，这些都足以说是不死不休。

    一念动，秦南一剑破狱，直接碾压而下。

    嗤！

    战剑划开了长空，裹挟割裂天地，无望不破之锋，一剑开裂武神通的脑袋。

    随即一瞬，他的身体直接一分为二，红白之物交织，惨不忍睹。

    但秦南没有分毫怜悯，杀人者人恒杀之，从他们想要对秦南出手，这一切就已经注定。

    武神通一死，场中瞬间暴乱。

    再没有任何一个人会怀疑秦南的杀心。

    “大家联手，他独战或许能秒杀铭剑，但我等这么多人不是没有机会，而且我们都是从恪道境下来的，不是没有机会。”战天龙大吼一声。

    局面很清楚了，秦南杀心如铁，根本不会给他们一条生路。如果继续以一种畏惧的姿态面对，那要不了多久，就被秦南各个击破，全军覆没。

    看出这一点的也不少，所以现在战天龙一开口，剩下几个宗门的恪道强者纷纷响应。

    “不错，所有弟子给我上，不然今天难逃一死，必须合力将他给镇压才有机会。”

    有人开口，想要以寻常弟子为炮灰，让他们消耗秦南。

    但这些人现在已经被吓破胆，连武神通都被一剑分尸，他们区区淬体甚至先天，哪里敢有出手的勇气。

    “将储物戒指留下，你们就可以滚了，我对你们没有任何兴趣。三息之内，留在这里，我将乱杀。”

    也在这时，秦南开口。

    这些人对他来说如同鸡肋，杀之无用，他们的剑魂甚至都不能给他带来剑意，杀他们只是浪费时间。

    因此，秦南完全将他们放在心上，甚至是对他们出手的意思都没有。

    哗啦啦！

    一众人如蒙大赦。

    秦南的话给他们开启一道生门。

    “我走，这是我的储物戒指，我全身家当都在里面。”

    “我也走，身外之物买一命，死赚。”

    “师兄等等我……”

    一瞬之间，场中直接纷乱起来，现在有机会逃出生天，谁还会傻不拉几的留在的这里等死。

    至于他们宗门长老的话，根本就不会放在心上。生死面前，长老还算个屁，宗门还算个屁。

    小人物的挣扎在他们身上体现的淋漓尽致。不过还好，他们不是愚忠，没有一个人选择留下来赴死。

    只是顷刻之间，场中就一哄而散。

    战天龙等人一脸黑线，直接就成了孤家寡人，一脸愤恨的看着眼前。

    “你，你，你别跑。”忽然，老牛声音出现。

    秦南也是一愣。

    按照道理来说，老牛应该不会对这些弱鸡感兴趣才对。

    “怎么了？”秦南问道。

    “这货想要浑水摸鱼，没交储物戒指想跑。”老牛说道。

    秦南：“……”

    秦南无语了。

    当然，对那想要浑水摸鱼的人也是无奈了，自己绕他们一命，竟然还想要带着东西全身而退，太不要脸了。

    “我交，我交。”那人诚惶诚恐，从手中掏出一个储物戒指。

    “不够，继续！”老牛瞪眼，怒喝一声。

    那人欲哭无泪，但为了活命，还是又掏出一枚。

    “继续！”老牛不肯罢休。

    秦南这才明白，这是大户在装可怜，怪不得老牛会纠缠着不放弃。

    不过秦南也不在意了，转身继续展开杀戮。

    刷！

    一剑凌空，破狱光寒，瞬间抵在战天龙的眉心处。

    “小畜生，你敢！”战天龙发狠，眼中恨意滔天。

    “你连拔剑的勇气都没有，还来问我敢不敢？死吧你！”微微用力，一剑瞬间刺出，瞬间洞穿。

    秦南也没有半点停留，目光一转，看向剩下三人，杀意如龙，挥洒而出。

    噗噗噗！

    三道身影再度倒下，顷刻之间，化成一具尸体。

    场中，也只剩下秦南一人，傲然而立。

    浓浓的血腥味遍布，但敌人却已经尽数伏诛。

    呼！

    秦南深呼一口气，心中舒爽无比。

    随之，剑魂开始雀跃，无数的剑意再度涌动而出。

    五万一，五万二，五万三，五万四……

    轰！

    在剑意突破到五万四千道的瞬间，秦南的修为也瞬间突破。

    御剑三重……如日登临。

