    难道，今日真的就是我宋昔年的尽头了吗？

    宋昔年的内心，一阵悲凉，绝望至极的他，干脆躺着不动装死。

    他曾经学过一门龟息诀，那是他学着玩的，没想到，今日竟然真的被他派上用场了。

    虽然他不知道，这样能不能骗过这位高手，但是眼下，也只有死马当做活马医了。

    至于陆萧然，则是当场就被宋昔年的操作惊呆了。

    打不过又逃不了的情况下，竟然...装死！

    草，这是天才啊！

    百年难得一遇的天才啊！

    在这种情况之下，能够想到这一招，简直是神来之笔！

    就这一手，陆萧然就可以判定，宋昔年的资质逆天。

    如果说，黎长生约等于三十个离歌，那宋昔年至少约等于四十个离歌。

    不错不错，很合陆萧然的心意。

    这个弟子培养起来，以后可能会成为自己的一大助力。

    “行了，别演了，起来吧。”

    宋昔年：“？？？”

    我的龟息诀，可是一个圣阶下品的功法，难道对方已经看出来我在装死？

    应该不会吧？

    他很有可能是在是试探我。

    再忍一忍，毕竟现在，自己一旦暴露，对方随便再来一招，自己都会彻底死亡。

    这样装死，说不定还能获得一线生机。

    不过，他刚这样想过，陆萧然就再度开口道：

    “真死了？那我只能再来一招，把你的骨灰扬了。”

    话落，陆萧然就直接弹指射出一道白芒。

    感受到那上面的威力，足以灭杀自己，宋昔年就算是心理素质再好，也不敢再继续装死了。

    他拼尽全力，一个闪身，瞬间逃离。

    而光芒则是没入地面，引起一道剧烈的爆炸。

    轰——！

    树林中，无数鸟兽惊走，宋昔年满脸绝望的盯着陆萧然，悲愤至极。

    “我与前辈无冤无仇，前辈为何要苦苦相逼？您是顶级高手，如此对付我一个晚辈，难道就不觉得无耻吗？”

    “谁说我要杀你了。”

    宋昔年一怔。

    “您不杀我？”

    “我要杀你，早就杀你了，还至于等到现在？”

    “那前辈是...？”

    “我看你资质不错，想要收你为徒。你愿不愿意？”

    “前辈莫不是在唬我？”

    “我说真的。”

    听到这话，伴随着‘噗通’一声，宋昔年连犹豫都没有犹豫半分，就直接跪倒在地。

    “承蒙前辈看得起，宋昔年，愿意拜前辈为师。”

    陆萧然微微一笑。

    这个宋昔年不仅很有脑子，而且做事很果断啊。

    知道自己现在面临绝境，有一个强大的师尊愿意收自己，连犹豫都没有犹豫，就直接拜师。

    不像某些人，都快死了，还在墨迹着思考着，思考那。

    与此同时，他的脑海里，也响起了旺财的声音。

    “叮，恭喜主人收获徒弟宋昔年，奖励神阶极品神魂——刀魂。奖励帝阶极品功法，至尊拔刀诀。”

    陆萧然微微抬手，灵气将宋昔年扶起来。

    “起来吧，从今以后，你就是我的徒弟了。”

    “多谢师尊。”

    宋昔年站起身来，虽然他不知道，陆萧然现在，为什么要收他为徒弟，可是现在，真的是穷途末路了。

    也许，这位前辈，是看到自己的资质不错，真的想要收自己为徒也说不定呢？

    这个时候，陆萧然再次开口道：

    “话说回来，你得罪的那个家伙，他是什么来头？”

    听到陆萧然问话，宋昔年的脸色有些复杂。

    “他本来只是我们宗门的一个小弟子，毫无身份可言，因为他的道侣想要追我，他恼羞成怒，欲找我麻烦，不过，被我的手下修理一顿。

    结果不知道怎么回事，数月之后，他再度回来，竟然拥有了三百位武王，三十位武皇，以及十位武尊和两位武圣强者做手下。

    迫于压力，昊天宗不得不将我除名，甚至准备把我交出去。无可奈何之下，我只能朝着大周潜逃。”

    “原来是这样。”

    陆萧然点点头，但是他还是不足以从这一点上搞清楚，对方到底是什么样的气运之子。

    战神归来？

    不太像啊，战神怎么会等到几个月才归来？召集手下也不用这么长时间啊。

    “话说回来，不是应该由他的手下追杀你吗？既然是武王、武皇甚至更高级别的对手，你是怎么逃出来的？”

    “回师尊的话，我本来是昊天宗的圣子，可以动用昊天宗的保命传送大阵，我是利用那个阵法，将我传送出去的。”

    “那也不对啊，他只有三百多个手下，可是这里却有成千上万的人！这些人的气息很杂乱，不像是来自一个宗门，难道他的势力，有这么大？”

    宋昔年摇摇头。

    “不是的，是因为他发布了追杀令，所有追杀我的人，只要追杀成功，都能获得的两千亿极品灵石。”

    “嗯？多少？”

    陆萧然陡然间瞪大眼睛。

    宋昔年心里一颤，有些警惕的退后一步。

    “两...两千亿，怎么了？”

    “还是极品灵石？”

    宋昔年点点头，随后有些怯生生的问道：

    “师...师尊，我已经拜您为师了，您总不至于，把我杀了，拿去兑换奖赏吧？”

    “那还不至于，我对钱不感兴趣。”

    陆萧然只对变强感兴趣，他只是头疼，这个新徒弟的麻烦也不小啊。

    本来陆萧然还在纳闷，如果是战神归来的话，为什么，对方要在几个月的时间之后，才带着那么多的高手，回去复仇。

    现在他大概明白了，对方不是战神，而是神豪！

    估计就是那种，躺着不动，系统开局先送几百亿极品灵石的那种。

    当然，这个估计更变态，陆萧然怀疑，对方的钱，是以兆为单位的。

    要不然的话，那么多的武圣、武尊、武皇、武王，怎么会心甘情愿为他卖命？

    肯定是工资开的高啊！

    在目前陆萧然遇到的所有气运之子当中，他都没有过压迫感，但是面对钞能力，陆萧然是真的头疼了。

    因为其他任何挂，只要不是一下子晋升到大帝的话，陆萧然都不怕，甚至乎，哪怕是晋升到了大帝，他还有三颗帝临丹，可以维持三分钟的大帝实力呢。

    单挑或者一挑二，大不了就是拼命呗。

    唯独钞能力，不按常规出牌。

    估计等他的财富，积累到一定程度的时候，他连大帝都能招聘的起。

    毕竟，大帝也是需要再继续修炼的，帝丹、帝兵什么的，那些资源，更贵！

    真就是只要工资开的高，大帝也要喊大佬。

    到时候，如果对方带着一个师的大帝过来包围自己。

    陆萧然：“...。”

    光是想想，就让人觉得一种深深的无力感。

    “旺财，我现在还可以解除师徒关系吗？”

    “奖励都已经发放了哦，主人不可以解除师徒关系。请您务必教导好爱徒，并斩杀气运之子。”

    陆萧然颇为头疼的揉了揉太阳穴。

    没办法了。

    他只能往好处想，但愿那个家伙的财富，不要像开了几十台印钞机一样，飞速上涨。

    其实仔细想来，对方财力上涨的速度，肯定也会有个限度的，不然的话，他现在的手下，恐怕就已经不是武圣层次，而是武帝层次了。那才是真的头疼。

    只是不知道，对方财力上涨的速度，到底有多快。

    嗯...算了，还是先回去从长计议好了。

    此时，因为刚刚的动静，周围已经引来了不少修士。

    “快！那里有人。”

    “我看到宋昔年了，别让他逃了。”

    宋昔年神色一紧，下一秒，陆萧然就抓住他的肩膀，带着他瞬间消失在原地。

    消失之前，陆萧然弹指射下了一枚帝核丹。

    不能让人知道，自己就走了宋昔年。

    至少目前，陆萧然还不想和那个神豪气运之子，短兵相接。

    继续回山门，猥琐发育再说。

    当帝核丹散发出一丝光亮，下一秒，整个世界，都陷入了白芒之中。

    轰——！

    一声惊天巨响爆发而出，整个太古山脉，都被剧烈的震颤了一下。

    一股蘑菇云升腾而起，太古山脉中，顿时惊起无数怒吼。

    “人族！莫要其妖太甚！”

    ...

    “竟然敢在我太古山脉放肆，真当我太古山脉无妖否？”

    ...

    “查，一定要查出来，到底是谁，在我太古山脉闹事。”

    ...

    “是大秦帝国的人，大秦帝国的人族，闯入了我太古山脉！这攻击，堪比帝境，也只有大秦帝国，才有这等高手。”

    ...

    “大秦！我太古山脉，若是不给你们一点儿颜色瞧瞧，你们怕是都忘记了，上古时期，大秦之地，对我妖族，是如何敬畏了！”

    ...

    陆萧然发誓，这一次，他只是单纯的想覆灭附近的修士，以免有人发现，是自己救走了宋昔年。

    他这一次，绝对没有想挑拨离间的意思。

    真的是太古山脉的妖族误会了。

    ...

    光芒一闪，陆萧然已经带着宋昔年，回到了无名宗。

    青帝长生诀施展，瞬间修复了他的伤势。

    宋昔年瞳孔一缩。

    “这是...帝阶功法？”

    作为帝国宗门的圣子，他比皇朝圣子，肯定是值钱的多，对帝阶功法的气息，更容易分辨出来，见过的也不少。

    甚至乎，连他自己修炼的，也是一个帝阶下品的功法。

    即便是天昊宗的历代宗主，修炼的也是这个功法。

    没想到，陆萧然这边，直接出手就是帝阶极品。

