    因为陷阱里的猎物，就算是女人去拿都没问题，所以，这段时间，青石部落的男人，全都在砍伐附近的树木。

    风和奔最是兴奋，把砍下的树木，去掉枝丫后运到时姜划的那个线条里。

    然后随着两边各两根桩子被打在地里，那些树木放在桩子里，然后一根根的垒起来，形成一道树木形成的壁墙。

    每隔一段距离，就有两根桩子被深深的打进地下，随着交错的木头互垒起来的木墙，部落里最大力气的族人去推过，居然纹丝不动。

    因为时姜划的木墙离他们所住的山洞，并不算很远，远远地站在山洞这边朝下瞧去，也能很清晰的看到那堵木墙的存在。

    特别是现在靠近部落附近的树木，都被砍伐一空，形成一片空地，那边的木墙显得格外的显眼。

    除了砍伐树木的，其他就连小孩都一起在挖木墙前面的壕沟。

    按照时姜说的要求，那壕沟足足挖有六米的宽距。

    然后从那条捕鱼的河流里引了水过来，把整个壕沟灌满了水。

    其实按时姜本来的打算，至少得十米以上。

    这样，才不怕来犯的部落游泳过来。

    不过，时姜让部落里这段砍下的树木的那些枝丫全都砍下来后，头上全都削尖了然后从木墙的缝隙里插出去，露出尖锐的头。

    就算有人游泳过来，也无法靠近这木墙，除非他们想受伤。

    等这些事干完，雪已经开始下大。

    在门口和两边死角处都建了两个哨岗，每天派人去守着几个小时轮换。

    在那哨岗里，也不用担心受冻。

    因为有时姜烧陶器时烧坏了的大片的陶器，把柴火放在里面烧了，烤着火，里面根本就不冷。

    其他人，都守在半山腰处，各自的山洞里，时不时的，也会朝木墙那边瞧上几眼，防止放哨的人没注意，有人摸过来。

    雪越下越大，没过几天，猛虎部落的人没有看到，一群长尾兽这些凶猛的野兽因为猎不到食物，嗅着人类的味道，倒是来过了。

    只是，原本的平地，突然有一条河流挡住了它们的去路。

    它们不死心，沿着这条新出现的河流左右溜达了好几圈，都没有找到过去的路。

    有那不死心的，试着朝对面跳过去。

    只是，双脚一蹬，整个身躯朝对面飞扑过去后，就发出一声凄厉的惨叫声。

    那只扑过去的长尾兽，整个身躯直接挂在了对面那些削的尖锐的木刺上，这让原本也想跳过去的长尾兽，都停住了脚步，领头的那只长尾兽对着对面垂下来的长尾兽低吼了几声，只能转身带着其他长尾兽离开了这个人类居住的部落。

    放哨的人，在那只扑过来的长尾兽惨叫时，就被惊醒了。

    朝壕沟对面一瞧，浑身起了一层白毛汗。

    要知道，这些长尾兽，走路根本没有声响。

    这次要不是那头长尾兽这样扑过来被刺时，恐怕他们在睡梦中，被这些长尾兽给叼走了。

    放哨的人，一个晚上绷着神经不敢放松。

    一直等到第二天天亮了，发现壕沟四周没有长尾兽的行踪了，这才朝木墙外面瞧去。

    只见，一只狰狞的长尾兽，凄惨的挂在木墙上那些木刺上，身体里的血经过一晚上，早就流的一干二净。

    因为下雪的缘故，原本的身体也被冻的硬邦邦的。

    鹰喊了人把刺穿长尾兽的那些木刺给拔了，然后把落在水面的长尾兽给捞了过来。

    大家伙喜滋滋的围着那长尾兽，七嘴八舌的说道。

    “之前冬季的时候，咱们部落常有人莫名其妙的失踪，十有八九就是这长尾兽干的。现在咱们有了这个木墙，就怕这些野兽了。”

    时姜却有些皱眉，若是一味的防守，对野兽还好，若是人的话，恐怕就会被围困死。

    所以，弓箭什么的，得准备起来了。

    “族长，下次牟牟牛的筋你给留下来。”

    鹰听到时姜这话，二话不说，点头说道。

    “行，还有啥需要，你尽管说。”

    这次时姜说的这个木墙，可是立了大功。

    任时姜想要什么奖励，鹰都觉得不过分。

    更何况，不过是牟牟牛的牛筋而已。

    那玩意，吃起来硬的咯牙，平时根本没人要，全都当垃圾丢掉的。

    如果要做弓箭的话，除了牛筋外，还得去寻找合适的树木。

    不过，时姜觉得，现在天寒地冻的，去找合适的树木不容易，可找竹子却是简单的很。

    正巧，之前她跟着部落里的女人去摘野果时，路过一片竹林。

    只是因为秋冬季节，竹林里没有笋可挖。

    不过，时姜早就打算好了，等到冬季一过，就过来这片树林找找看，有没有笋。

    如今，笋先放一边，先砍了竹子做弓箭，勉强也可以用用。

    听到时姜说要竹子，风和奔二话不说，就拿着石斧去砍了。

    自从猛虎部落回来，原本抬着下巴看时姜的风，早就改变了态度。

    只要时姜的吩咐，如今的风跑的比奔还快。

    这让奔感觉，自己在时姜面前的地位，岌岌可危，所以也不甘落后，跟着风抢着比谁干的活更多。

    时姜没想到，她不过说了一声，第二天她山洞口就堆满了竹子。

    这么多竹子，她一个人怎么可能做的完？

    所以，很快风和奔就被她抓过来当壮丁，让他们按着自己的方法，开始做弓箭。

    只是，因为牟牟牛的牛筋有限，时姜只做了十把弓，到是箭因为竹子有那么多，做了许多出来。

    反正这箭是消耗品，多多益善。

    这些弓箭，先给守在哨岗里的人每人配了一把。

    等到交班的时候，就把弓箭交给下一个人。

    剩下的弓箭，时姜就开始教部落里的人，如何拉弓射箭。

    一开始，大家伙几乎没射中靶的。

    最好的，也就属于风了，他虽然不脱靶，可也只在靶子的最边缘处徘徊。

    经过时姜的一段指导后，这些人的箭法，虽然不能算是百发百中十环，可也能射中五环六环了。

    甚至在后面几日，有那山鹿无意中出来溜达，被哨岗里的人发现了，忍不住手痒，拿着那弓箭对着那山鹿射了一箭，直接射中了山鹿的肚子。

