    断绝这两个字，很快就得到了回一笑的共鸣。

    敢情回艺女士是可以和任何人断绝关系的。

    说断就断，连个理由也没有给。

    那么决绝地就走了。

    就算是死刑犯，至少也会先有个先受审再判决，最后才会被去取执行吧？

    都这样了，爸爸子还在iDiapers面临三大诉讼危机的时候，躲在幕后帮回艺女士打官司。

    明面上看起来，官司是段玉打的，实际上整个案件，都是明星这个非诉讼律师做的梳理。

    如果没有明星，回艺女士可能至今还官司缠身。

    想要这么潇潇洒洒地把公司买了，回国做创业偶像，不说完全没有可能，再等个三年五载，肯定是不在话下的。

    回一笑当然会好奇，爸爸子这么厉害的一个律师，为什么从来不自己上场打官司。

    亲亲爸比给出的理由，让回一笑久久不能平静。

    爸爸子说，他转去法学院的第一天，就答应过回艺女士，等到第一次上庭，要带着回艺女士一起见证。

    回一笑无法理解，这么好的爸爸子，回艺女士是怎么舍得抛弃的。

    所以，今天她说什么也要把回艺女士给抓到爸爸子的面前，讲讲清楚当年的事情。

    至于情绪已经平复良多的小礼子，莫名被安上了【快不行了】的头衔这件事情，并不在回一笑会感到歉意的范围之内。

    在欺负韦哲礼这件事情上，回一笑向来是秉承三百六十度无死角的态度的。

    只要能拿韦哲礼当挡箭牌的，回一笑绝对不会另做选择。

    半年没有拿韦?挡箭牌?哲礼出来游街示众，到了关键时刻，作用还是杠杠滴。

    开玩笑。

    也不看看是被谁欺负着长大的。

    等到再次回来，韦哲礼的情绪就稳定了很多。

    回一笑就是有这么神奇的力量。

    她是韦哲礼每临大事时没有的那一股静气。

    只要有回一笑在身边，韦哲礼就不可能真的【快不行了】。

    说来也是奇怪。

    韦哲礼的定海神针，永远都是比他小两岁的回一笑。

    这一点，连他的妈妈都望尘莫及。

    在那个经常只有三个人的家里。

    韦秀琴女士也一样需要回一笑这根定海神针。

    韦哲礼默默地坐在回一笑的身边，低着头不说一句话。

    安静得有些反常。

    回一笑转头看了他好几次，韦哲礼都欲言又止。

    “小礼子，你还是想弄清楚《烈士证明书》的事情，是不是？”回一笑很容易就猜到了韦哲礼的心思。

    韦哲礼抬头看了一眼回一笑，带着一些期待，又带着一些胆怯。

    “韦秀琴女士给你的《烈士证明书》大概率是假的。”回一笑第一次给予正面回答：“我小时候就和你说过。”

    “小时候？”韦哲礼的记忆里面，并没有这样的环节。

    “嗯，小时候。你因为韦秀琴女士假扮圣诞老人，哭得像个生锈的水龙头，我那时候就和你解释过了。”

    回一笑没有问过韦秀琴任何一个关于证书的问题。

    一般人记忆的起点，可能是小学。

    回一笑现在脑子里面有的记忆是从三岁的。

    《烈士证明书》的事情，从某种程度上来说是因为回一笑才出现的。

    韦哲礼小时候有点愣头愣脑的，自己的想法少之又少。

    他从来都没有见过自己的爸爸，也一次都没有好奇过。

    直到回一笑跟着回艺女士一起到来。

    回一笑动不动就问回艺女士：

    “我爸爸是谁？”

    “我爸爸在哪儿？”

    “我爸爸什么时候来看我？”

    搞得大了两岁的韦哲礼，也开始好奇。

    小小的韦哲礼，奶声奶气地问韦秀琴女士：

    “妈妈，我也有爸爸吗？”

    “妈妈，我的爸爸是谁？”

    “妈妈，我的爸爸回来看我吗？”

    回艺女士给回一笑的答案有且之后一句【你爸爸是明星】。

    并且说的时候很是淡定。

    韦秀琴女士就不一样了，韦哲礼每次问，她都支支吾吾。

    被问的次数多了，韦秀琴女士就开始六神无主。

    回一笑记得很清楚，是回艺女士“教唆”韦秀琴女士，让她告诉韦哲礼，他的爸爸是烈士的。

    那《烈士证明书》也是回艺女士授意的。

    回一笑当时才三岁，按照正常的逻辑，她也不可能懂得大人们在说什么。

    就算当时有点懵懵懂懂，很快也就忘记了。

    但回一笑偏不。

    她的大脑容量可能要比一般人大一点，所以接收新的记忆的时候，不需要把旧的抹除。

    大人的这番操作，原本也没有什么问题。

    总归小孩子都是好骗的，骗一骗也就过去了。

    奈何韦哲礼对【爸爸是烈士】的认可度，超过了正常的程度。

    打从拿到那张证书开始，韦哲礼就每天都要抱着睡觉。

    一年以后，回一笑见情况不对，就和韦哲礼说：“你要是继续抱着证书睡，我就不和你睡了！”

    就这样，四岁的回一笑和六岁的韦哲礼分房睡了。

    回一笑并不知道，韦哲礼抱着《烈士证明书》睡了多少年。

    只知道这个证书，因为韦哲礼抱得太过执着，这张证书后来还打过好几次补丁。

    “我隐约记得，你和我说圣诞老人是白色谎言。可是我们从来也没有说过证书吧？我小时候抱着证书睡觉，你就嫌弃，然后你就不和我睡了。”

    韦哲礼的记忆比较模糊，却很神奇地能够记得，自己和眸眸一起睡过。

    “睡你个大头鬼。”回一笑抬手弹了韦哲礼的额头一下：“你重点要不要这么扭曲，你能不能把你有限的智商，用到该用的地方去？”

    “小礼子所有的智商，当然都在眸眸身上啊。”韦哲礼叫自己小礼子，叫得那叫一个理直气壮。

    这有恃无恐的样子，怎么看怎么欠扁。

    回一笑抬手就想再来一下，看到韦哲礼无比配合地闭上眼睛，把刘海往上一撩，露出光洁的额头。

    那逆来顺受的架势，贱兮兮的样子，回一笑瞬间就没有了弹下去的欲望。

    韦哲礼正常起来，还是有些气人的。

    回一笑决定上楼洗个澡，韦哲礼直接把她拉住了。

    有些人就是这样，做好了被你打的准备，如果你不打他一下，他就浑身不自在。

    就在回一笑犹豫要不要把脑瓜崩给弹了的时候，韦哲礼忽然很认真得开口：“眸眸，你把你知道的都告诉我吧。”

    “啊？”回一笑举着一只手，一下子不知道要不要弹下去了。

    “看在我陪你找了这么多年爸爸的份上，你把我爸爸是谁告诉我吧。”

    韦哲礼顿了顿，看似平静，实则内心波涛汹涌地问：“热搜说的我爸爸是杀人犯是真的吗？”

    “这个啊……”回一笑看了看韦哲礼，举着的手，终是没有弹下去。

    “你就告诉我吧。”韦哲礼眼神坚定地看着回一笑，像是做好了迎接一切答案的准备。

    回一笑知道，小礼子越是这样，就越是什么准备都没有做好。

    连这么点小事都装不到位，也不知道为什么会有人觉得这厮能演电影。

    “这不是我第一次看到这个热搜，但我不确定这个热搜的内容有没有真实性，如果你很想知道，我可以想办法查一查。”

    回一笑的话，半真半假。

    她确实不确定，韦哲礼的爸爸是谁，但她非常确定，韦哲礼和韦秀琴，是以一种极具冲击力的方式，出现在她的视线里的。

    说是终生难忘，也一点都不夸张。

    回一笑对自己的记性，一直都颇有怨言。

    从三岁开始，就什么都记得。

    还要在回艺女士和韦秀琴女士面前，装作自己什么都不知道。

    从三岁到十八岁，也是有够久的。

    回一笑之所以热衷欺负和打击韦哲礼，也是希望他的抗打击能力能够强一点。

    现在看来，效果还是有一点的。

    ……

    亲亲爸比还在和尤鋆影帝及其经纪人谈判。

    回一笑就把明星在北京家的地址定位发给了回艺女士。

    如果是回一笑有什么事情，回艺女士肯定不会排除一切困难，用最快的速度出现。

    出事的人换成可她的亲儿子韦哲礼，就完全不一样了。

    回艺女士每次演讲结束，都会有半个小时的提问答疑时间。

    最后一场到了清华大学，一开始，就直接说了，今天没有提问的环节。

    如果不是演讲的公告已经发出去一个月，并且很多人都已经提前来到会场，回艺女士大概率会直接取消。

    没有提问答疑的环节，当然会让回艺女士的创业粉感到失望。

    但挤到清华大学来听演讲的这些学生，也对这个决定表示了最大限度的谅解。

    今天的几个热搜一出来，让C9-01创业计划大赛热度空前的同时，重点也有些跑偏。

    提问答疑环节，也很有可能变得和已经改名叫今乙杯的九校联盟创业计划大赛本身无关。

    虽是有些遗憾，但回艺女士在演讲最后宣布的事情，还是让现场响起了经久不息的掌声。

    C9-01原本就已经是学生创业计划大赛里面奖金最高的了。

    回艺女士竟然还在演讲的最后宣布，今乙杯第一届九校联盟创业计划大赛的奖金，将从美金变成人民币，并且在奖金的数值后面加一个零。

    第一名，一千万。

    第二名，五百万。

    第三名，两百万。

    这个消息一出，可想而知，接下来的热搜会被推到什么样的程度。

    就在听演讲的同学们准备去给韦哲礼的热搜添砖加瓦的时候。

    奇怪的事情发生了。

    回艺女士的微博，设置了不可评论。

    关于韦哲礼的热搜，不管是之前黑他的，还是后来帮他洗白的，悉数从榜单消失。

    唯一剩下的一个今乙杯的热搜词条下面，也清一色地都在讨论奖金数额的变动。

    关于韦哲礼的热搜，就这么来也匆匆去也匆匆。

    就好像从来都没有出现过一样。

    这一下，韦哲礼的神秘背景，就有了进一步的实锤。

    明星帮韦哲礼和尤鋆工作室谈的条件，是月姐做梦都没有想到过的。

    明星要求《均匀有余》删除韦哲礼。

    尤鋆和月姐都表示，一个星期的时间，不足以让他们找到新的演员。

    哪怕AI换脸，时间都不够，更不要说，现在换脸技术还不太成熟，真要这么做的话，会严重影响电影的质量。

    明星对这件事情，表现出了极大的为难。

    他表示自己其实是尤鋆的粉丝，也不希望看到《均匀有余》不能上映。

    但作为律师，他还是必须要保障客户的利益。

    尤其还是一个叫他【爸爸】的特殊客户。

    月姐很快就抓住了【尤鋆的粉丝】这个有利条件，希望明星能帮忙协调一下。

    明星花了很长的时间，和一个【虚无的韦哲礼团队负责人】通电话。

    经过几轮艰苦卓绝的劝说，才最终说服了韦哲礼团队最强硬的负责人。

    明星是当着尤鋆和月姐的面打的电话。

    明星不说，他们也知道，是在给回一笑打电话。

    但这其实和事实有些出入。

    亲亲爸比才不舍得拿这些琐碎的事情，叨扰自家的宝贝闺女。

    所以明星实际上是在给段玉打电话。

    明星在这边说，段玉在对面骂，问还有多久，才能挂电话。

    两个人牛头不对马嘴地说了怎么也有二十分钟。

    最后，明星给尤鋆工作室争取到了可以保留韦哲礼拍过的画面的有利条件。

    但必须满足以下两个条件：

    首先，不能在字幕里面韦哲礼先生的名字。

    其次，韦哲礼先生讲不会出席接下来的任何宣发活动。

    余銞导演电影字幕里的一个小小区别，代表的是咖位和未来的资源。

    月姐见过无数明星，为了一个名字排名的先后，或者是字幕打的是领衔主演还是只有主演，明争暗斗。

    还是第一次，见到有人把余銞导演电影领衔主演的头衔，弃如敝履。

    月姐没办法想象，真的会有人对在娱乐圈爆红没有兴趣。

    更让她难以接受的是，韦哲礼就是那种天生爆红的体质。

    不管干什么，都能引起一番热搜，哪怕只是一张侧脸的照片。

    这样的人，天生就应该来娱乐圈占据一席之地。

    这样的人为什么就不能和她签约？

    月姐百思不得其解的时候，回艺女士让司机把她送到了回一笑定位的地方，四下看了看，根本就没有酒店。

