    搞清楚了我爷爷的事儿，我便与鱼眼儿商量救他和堃鲛出来的事儿，他左右看了看，然后对我说：“不急，这件事儿不能操之过急，现在我们这些人很难与整个鲛国为敌，所以我们需要想一个策略。”

    我摇头说：“我爷爷的伤等不了……”

    鱼眼儿打断我道：“你爷爷说了，他用我的煞目，要在今年的五月中旬，换句话说，你爷爷在今年五月中旬之前，都不会有事儿。”

    我有些不相信，鱼眼儿直接对天发誓，我这才静下心来，辛亏这誓言对任何人有效，包括天道漏洞，否则我还真不知道怎么去相信鱼眼儿了。

    他就把堃鲛喊过来，然后让我取出堃鲛给我的那个结构图。

    接着他就把他的详细计划和实施步骤一字不落地讲了出来，鱼眼儿说完，我不由对其竖起拇指道：“真是好算计。”

    我没有在这边多待，从这边离开的时候，我心情变得很沉重。

    章莫还在门口等着我，见我表情沉重，所以在送我回去的路上，就问我：“五鬼圣君，上次从你从那里出来是心事重重，这次比上次更严重了，是不是……”

    我直接打断章莫道：“我没事儿，只不过这两个是我的死对头，我有些事儿要找他们解决下，总有一天，我要挖下那鱼眼儿一只眼！”

    听我这么说章莫也是愣了一下没有再问了。

    接下来我们要做的第一件事儿就是等二月初一，那一天我们和鱼眼儿、堃鲛将会一起行动，直接去鲛王存放生鲛石的地方，而那个地方也会是他使用九鼎的地方，我们必须提前占下那里，并在那儿阻止他，且烧开生鲛石。

    我们如果现在动手，那我们就要在鲛国待上几天的时间，这几天的时间里我们都要和鲛国的各种实力交手，到时候我们肯定不会成功。

    所以我们就需要在事情发生的前一天动手，这样我们不但能够有充足的时间做准备，也能防止到时候万一时间不够阻止不了鲛王。

    回到住处后，我又设了一个隔音的结界，然后把计划给所有人说了一遍。

    同时我也把爷爷负伤的事儿说了出来。

    听我说完，徐若卉直接挽住我的手臂道：“初一，你放心，爷爷肯定会没事儿的。”

    接下来几天，按照计划，我需要了解一下鲛国外部的情况，所以我就找到章莫，说要到王城里转一下，他还专门给我们安排了两个护卫。

    只是那两个护卫对我们的态度一直不是很友好，估计是因为我打伤了他们的护卫长的缘故吧。

    有那两个二十公分左右的鲛人护卫给我们带路，一路上凡是看到我们的鲛人都要给我们让路。

    更有一些鲛人在演武场见过我两拳打败护卫队长的场面，所以我从他们身边经过后，就在我们背后指指点点起来。

    从他们的态度上，我能看出他们对我们十分的忌惮，甚至说是对人类的忌惮。

    看来我在演武场的表现还是很有效果的，至少让这些鲛人不敢小看人类，甚至开始对整个人类产生了恐惧。

    我们到这王城转的时候，自然也带上了那条龙，我们都骑在它的后背上，龙的水性很好，速度很快，这样我们只用了一天时间就把王城看了一个大概。

    如果没有这条真龙的话，我们怕是游上几天也游不完。

    转完了整个王城，我们往回走的时候，就发现在一片空旷的水域中，有几个人形的鲛人正在欺负一个庞然大物。

    他们左一拳，右一脚，踢的那个庞然大物在水中滚来滚去，时不时发出“呜呜”的哀嚎。

    这声音听的好熟悉，不等我反应过来，梦梦那边生气道：“是鲸月！”

    说罢，梦梦指了指那个方向对我们坐下的真龙道：“小霸王，我们过去救她！”

    “嗷！”真龙发出一声龙吟，带着我们就冲了过去。

    那两个鲛人护卫也是冲了过来，不过那两个护卫跟过来不是为了保护鲸月，而是为了保护那几个人形鲛人的。

    因为那几个人形鲛人要比鲸月在血统上高贵很多倍。

    鲸月是不被认可的鲛人。

    见我们冲过来，那几个人形的鲛人立刻停手，并立刻对着两个护卫行礼。

    鲸月那边微微颤抖了一下身子，才让自己勉强在水中保持平衡，她被打的很惨。

    看到这里，我心里不禁有些生气了，堃鲛说过，这鲸月还是一个小姑娘，一个可爱的小姑娘，这些可恶的鲛人怎么对一个小姑娘下的去手呢？

    鲸月虽然被打成了重伤，她还是不忘对着两个护卫行礼，其中一个护卫直接“哼”了一声，满是对鲸月的蔑视，他的意思很明显，鲸月被打是活该的。

    这让我有些看不过去了，我直接过去问两个护卫：“几个动手的鲛人你们不准备处理一下吗？”

    其中一个护卫道：“高级鲛人殴打低等的鲛人，是合法的，我们不管，如果不是看到几位客人的面子上，我们是不会冲过来制止的，这几个鲛人打那头鲸，肯定是因为她做了对不起这几个鲛人的事儿。”

    听到这儿的时候，梦梦就要发火了，我拉住梦梦，然后问鲸月，刚才到底发生了什么。

    鲸月也就简单跟我们说了一下，这个地方是她和堃鲛、鱼眼儿约好的地方，她要在这里等他们。

    她本来在这里待的好好的，可是却不知道为什么，这三个鲛人过来就对她一通乱揍。

    听到这里，我有转头问那几个鲛人：“你们会说人类的语言吗？”

    那几个鲛人左顾右盼，好像听不懂我们说的什么，其中一个护卫就对我们说：“他们不会……”

    不等那个护卫说完，我直接闪身过去，然后一拳对着其中鲛人的脸颊就打了过去。

    “嘭！”

    那个鲛人直接被我打飞了，“呼”他的身影划开一道水痕，飞出二十多米才停下来，它的身体开始往下沉，这一下被我打成了重伤。

    两个护卫想要阻拦我，我回头用带着龙威的话告诉他们：“你们想步你们队长的后尘吗？”

    我这龙威加恐吓，直接让他们不敢动弹了，接着我又是连发几拳干脆把欺负鲸月的几个鲛人统统给打飞了。

    解决了这件事儿后，我就在鲸月的身上拍下了一道命气，根据这命气，无论她在什么位置，我们都能找到她。

    所以我就对她道：“找个安全的地方，先待着，等着堃鲛和鱼眼儿出来，我带着他们去找你。”

    鲸月对我点了点头，她带着伤慢慢地就游走了。

    看来这鲛人的血统规则真的得改一改了，不过我记得神君说过，让我不要改鲛人的规则，这又是为了什么，这鲛人血统规则对大型鲛人来说，太不公平了。

    这件事儿算是一个小插曲，我赶走那几个人形的鲛人，在这些护卫眼里也都是低等鲛人，所以他们也没有因为我揍了那些鲛人而跟我继续理论。

    回到王宫这一天也就结束了。

    在二月初一之前，我和鲛王也是又见了几次，每次谈话都是一些没营养的话。

    很快时间就到了二月初一，这一天早起的大概六点多钟的时候，我们先起床，然后照常吃了早饭，等着鲛人来这收走了餐具，我们便一起出了门。

    我们的目标是鱼眼儿和堃鲛被囚禁的房间。

    我们往那边冲的时候，一路上的护卫全部不见了，因为在我们去之前，鱼眼儿和堃鲛已经开始动手，那些护卫全部给吸引了过去。

    我们到了那边后也是飞快加入了争斗，那些个渡劫期的护卫直接被我们废掉了神通。

    至于那两个仙级的神通者则是一个败走了，一个被我们擒获，也是被废去了神通。

    不过很快鲛人的防卫部队也往这边赶来，我们是提前往这边赶的，所以我们比鲛人的增援要快一些到这边，我们解决了战斗，然后往下一个宫殿跑了，鲛人的护卫部队才赶到。

    这一切都在鱼眼儿的算计之中。

    堃鲛在前面带路，我们去的地方不是存放生鲛石和九鼎之一的房间，而是另一个放有这王宫巨大阵法的房间。

    堃鲛说，这个阵法一旦启动，那王宫城外面的护卫就无法返回王宫，这样我们面对的敌人也会少一些，而且这个阵法一旦启动，是无法人为关闭的，需要其自行关闭，时间是两天。

    而这个点，正好有一批王宫的精锐护卫巡逻，是王宫战斗力最薄弱的时候。

    我们这边，我、阿锦、梦梦、安安、鱼眼儿、堃鲛，基本都算是仙级的战斗力，加上我们又是奇袭，所以很快我们就杀到了那个阵法所在的宫殿。

    在这个宫殿的地板上刻着一些奇怪的纹路，正中央放着一颗白色的珠子，而这个珠子发着一道白光，直接照射到这宫殿的房顶上，那房顶的中央是一个巨大的圆孔，那圆孔直接通向更高的地方。

    按照堃鲛所述，这圆孔直接通向城堡最高处的那颗巨大的宝珠，而那个宝珠所发出的光，其实都是这一块小球发出的，它把光传递给那个巨型的宝珠，那宝珠才能发亮，如果没有这里的这颗小球，上面的宝珠是无法发亮的。

    而那个小宝珠就是启动阵法关键，启动阵法的方式就是往上面滴一滴王族的血液，虽然堃鲛的血液不够纯净，可启动阵法还是没问题的。

    到了这个房间后，堃鲛毫不犹豫，直接划破自己的手指往那个宝珠上滴了一滴血液，很快，那宝珠上白色的光亮就变成了血红色，一道血红色的光亮通向高处的巨大宝珠，阵法启动，王宫城两日之内无法进出！

    我们的计划开始了！

