    这是块典型的太湖石。

    由于长年受到水浪冲击、侵蚀，产生许多窝孔、穿孔和道孔，看着峻峭又玲珑。

    它的形状，有点像一条龙，亦可当成一只鸟。

    更为绝妙的是，龙（鸟）头处，还生了一株异草，被养得很好，活力四射。

    “你们看，我新得的这块石头怎么样？”皇帝得意地问。

    众人无不称赞绝妙。

    有说像龙腾四海的。

    有说像凤鸟衔草的。

    各种赞美之词，层出不穷。

    “不就一块破石头，上面长了棵草？”这时，有人说：“你们至于把它说得跟仙石仙草似的？”

    这花样作死的，除了赵咸余还能有谁？

    偏偏看他的表情就知道，他就是那样想的！

    皇帝一巴掌拍在他后脑勺上：“你怎么还在我跟前晃？我不是给你找了个夫子教你读书吗？”

    赵咸余捂着头，一脸委屈：“那夫子还没来呢！”

    李禛拱手回道：“明公回学孰交接去了，明日就来了。”

    皇帝点点头，对赵咸余说：“你再不学好，我就打发你去岛上，给你封个岛主！以后你自个儿在那岛上，爱干啥干啥！”

    赵咸余眼前一亮：“当真？什么岛？我听说有座蓬莱岛，上面长满仙草，还有仙人——”

    “石头岛！”皇帝瞪着他：“上面除了‘破石头’什么都没有！你只能住山洞，啃石头！”

    赵咸余这才知道皇帝说的是气话，嘟着嘴，低着头，一脸不乐意。

    “李禛。”皇帝叫道。

    李禛拱手：“官家。”

    “他去了你那里，你要让人好生看着他！他要是敢不听话，上课的时候溜出去玩，你就军法处置!”

    李禛看了赵咸余一眼，说：“我已经安排好了，他去了以后，插上翅膀也跑不掉。”

    赵咸余狠狠瞪了李禛一眼。

    皇帝点点头，对众人说：“现在，有谁能就这块奇石，赋诗一首来听听？”

    众臣争先恐后，赋诗作词，来歌颂这块石头。

    皇帝听得连连点头，却又觉得都不够绝，说不出这块石头的奇与巧，遂想起宗太傅曾经说，温黄很会作诗的事情来。

    于是，他点道：“李禛他娘子，听说，你很会写诗啊？你来作一首试试？”

    温黄神色一凝，连连摆手：“陛下，臣妇不会作诗，还望陛下恕罪。”

    “诶！你就别谦虚了嘛！宗太傅不轻易夸别人，但他在我面前夸过你，说你做的桂花诗，无人能及！”皇帝说：“来，作一首！”

    温黄说：“陛下，小女浅陋，那日不过是偶得一首。不敢在陛下面前献丑。”

    皇帝佯装生气：“你再推辞，朕可生气了？”

    温黄一脸无奈地说：“那，若臣妇做的诗，不合陛下之意，您是否可以先恕臣妇之罪？”

    “作诗嘛！有什么罪？”皇帝说：“今日不管是谁，哪怕是赵咸余做的混账诗，朕都不会怪罪！大家集思广益，大胆发挥即可！”

    温黄点头，没再推辞。

    大家都望着温黄，看她能作出什么诗来。

