
第69章陈长流

“回去？”

江川问道：“为什么？”

柳如怡苦笑道：“因为你惹怒了沈正龙，他一定会报复你的。”

不等江川说话，她急忙又说道：“江川，我知道你很能打，但是，沈正龙跟你以往对付的那些人都不一样，如果你听说过毕阳集团过往的一些传闻就会知道，他们是真的敢杀人的！”

江川目光怪异的看着她，“你这是在担心我？”

柳如怡俏脸微微一红，嘴硬道：“我是怕你被人打死！”

江川哈哈一笑：“那你恐怕要失望了，如果他们真的要来杀我，那最后死的一定不会是我！”

“你……”

“行了，不要胡乱担心了。”

江川摆摆手，打断了她，“你是不是觉得，我之前在食堂里对沈正龙说的那些话都是在吹牛？”

柳如怡本想点头，然而，想到陈泓宇对待江川的那种近乎恭谨的态度，甚至，江川还当着她的面跟陈泓宇的父亲陈长流通了电话！

尽管她听不到陈长流在电话里说了什么，可从江川的反应上就能够看的出来，陈泓宇说他的父亲对江川发出了邀请，这恐怕不假！

然而，这怎么想都让她有些难以接受。

江川很能打，她也是亲眼见到过的。可是，跟毕阳集团的人打交道，可不仅仅只是能打就行的。

像毕阳集团那种庞大的势力，还会缺几个能打的人？

只靠着匹夫之勇，怎么就能让陈长流父子对江川那么客气？

“你，真的跟沈毕阳起过冲突？”柳如怡还是忍不住问道。

“之前我跟沈正龙说的每一个字，都是真的。不要说沈正龙那个纨绔子弟，就算是他爹沈毕阳，也被我收拾过！”

江川笑了笑，随意的说道：“你应该还记得昨天在家门口等着我的那两个人吧？他们就是沈毕阳的人。

后来我让他们带着我，去见了沈毕阳，顺便给了他一个警告，整件事情已经了结了。”

柳如怡：“……”

昨天的那两个人她当然见到了，而且她也再一次看到了江川那强悍的身手。

只不过，江川跟那两个人动手的时候，她和钟贝都在车上，江川没有让她们下来，所以她也就没有听清楚他们的对话。

等到晚上江川回到家里的时候，她已经洗漱完睡下了，所以她还真的不知道，昨天那两个人竟然是沈毕阳派来的。

如果真是如此，那陈泓宇今天的那种低姿态，似乎就能解释的通了。

只不过，尽管心中已经对江川的话信了八分，可听到江川说他去警告沈毕阳，这让她怎么都有种莫名的荒谬感觉。

一双眸子看着江川，柳如怡心中忍不住暗暗惊奇，他去警告沈毕阳，而且还能全身而退，这究竟是怎么做到的？

“你……”

柳如怡顿了顿，才忍不住问道：“你警告过沈毕阳之后，他就那么放你走了？”

这话问出来，她自己都觉得有些怪异。

江川笑道：“算是吧。”

可事实上不是沈毕阳放他离开，而是他放沈毕阳离开了。

“那刚才沈正龙……”

“他应该是还没有来得及跟家里沟通，或者，沈毕阳还没有来得及警告他。”

江川摇头笑笑，心里却是对沈毕阳又看低了三分。

就连陈长流都已经知道了他的名字，陈泓宇甚至已经开始行动了，可沈毕阳竟然都还没有跟沈正龙通气。

由此可见，沈毕阳要么是被愤怒冲昏了头脑，要么，就是太过自负。

可不管是哪一种可能，这都绝对不是一方枭雄应该有的表现。

这让江川心中的猜测，隐隐的又明了了几分。

“沈正龙如果还要报复你，怎么办？”柳如怡还是有些担心，她不止一次的听说过毕阳集团，所以更加了解毕阳集团的可怕。

“如果今天不是陈泓宇及时的出现，就该轮到沈正龙下跪道歉了。”

江川笑道：“所以严格的说起来，陈泓宇那句话并没有说错，他的确是救了沈正龙一次，但很可惜，沈正龙显然没有领他的情。”

柳如怡：“……”

怎么越说越离谱了！

就算沈毕阳可能会忌惮江川，但也不至于让沈正龙都下跪道歉吧？

江川没有多做解释，柳如怡和钟贝相对都还很纯洁，就算是接触过社会上的一些阴暗，也很有限。

既然如此，江川也就没有想让她们涉入更深。

他已经不再可能回到那种无忧无虑的生活中，但钟贝和柳如怡却可以。

柳如怡也没有再多问，只是她的心中依然还有些忐忑。

因为江川说的那些话怎么听起来都有些不太可信，可她现在也没有更好的办法，只能暗暗决定，晚上回去之后，一定要把这些事情告诉姐姐，让她从中斡旋，或许事情还有解决的可能。

时间就在柳如怡的担心中快速流逝，转眼间，到了下午三点，二女的课都已经结束，简单的收拾了一下，三人到了停车场。

陈泓宇已经在入口处等着了。

看到三人过来，他笑着说道：“江先生，你们坐我的车吧，我会再把你们送回来的。”

江川摆手道：“你开车在前面带路就行了。”

陈泓宇也没有坚持，点头说道：“好！”

然而就在此时，他却发现江川的眉头皱了一下，不由问道：“江先生，怎么了？”

江川朝着一个方向努了努嘴，冷笑道：“沈正龙的报复来了。”

陈泓宇立刻朝着他示意的方向看去，果然就发现在距离停车场不远处聚集了一群人，站在最前面的那个不是别人，正是沈正龙。

“我去跟他说。”

陈泓宇立刻说道。

江川摆摆手：“不必了。”

陈泓宇说道：“先生，我知道你不在乎他的报复，但如果他总是这么骚扰你，影响也不好，毕竟这是在学校里，还有钟贝和柳如怡，她们可能也会受到影响……”

“没那么严重！”

江川摇头笑笑：“他爹会管教他的。”

陈泓宇说道：“他的性格我了解一些，从小就被惯坏了，就算是沈总发话，恐怕他也不会克制多长时间。”

江川呵呵一笑：“没事，他一定会克制的。”

陈泓宇登时心中一凛，他立刻意识到了江川的言外之意。

沈正龙无论对他们做了什么，江川都会把这笔账算在沈毕阳的头上。

能让沈毕阳亲自去管教沈正龙，江川这话语中的自信与凛然杀机，已是溢于言表。

“走吧。”

江川说道：“早去早回，我才刚拿到驾照，技术不到家，尽量不要回去的太晚。”

陈泓宇回过神来，点头说道：“好！如果实在太晚的话，我开车送你们。”

在沈正龙等人阴冷目光的注视下，江川开着车跟在陈泓宇后面，离开了学校。

然而，很快陈泓宇就发现，似乎他和江川对于开车技术不好的理解有些偏差，江北大学位于云江的大学城，这里的交通虽然谈不上拥堵，马路上的车流量也绝对不小。

可是，不管遇到什么样的状况，江川的车都紧紧跟在他的后面，这让陈泓宇不由愕然，哪怕他已经尽量放慢车速，可以现在路上复杂的交通情况，江川这技术也绝对算不上差。

他不由摇头苦笑，江川此人，实在是难以捉摸。

……

当一行四人来到了位于一栋楼房顶层的四合院里，钟贝不由微微惊讶，她还是第一次看到这种建筑。

如果不是亲自过来，她很难想象，在一栋楼的天台上，竟然会有一座四合院。而且，还有一部专用电梯直通这里。

“江先生，两位美女，请吧。”

陈泓宇的声音，将钟贝的思绪拉了回来，她不由俏脸微红，对于自己的失态有些不好意思。

江川却是啧啧道：“真是长见识了，原来房子竟然还可以这么建，看来今天咱们这是要做一回刘姥姥了！”

钟贝听的抿嘴轻笑，心中却是不由一暖。

她知道，江川这是在安慰她。

“房子也只是一个栖身之地而已，就怕人在这个社会上没有立足之地。”

就在此时，一个中气十足的声音传了过来。

几人转头看去，就见院子里走来一个中年男人，说话的显然就是他。

这个中年男人穿着一身正装，浑身上下一丝不苟，显然是经过了精心的打理，颇有些气度。

“江先生，欢迎！”

中年男人的脸上带着微笑，说道：“我是陈长流，欢迎先生和二位同学前来做客。”

江川点了点头，说道：“陈总盛情邀请，不敢不来。”

陈长流哈哈一笑：“江先生抬举了，三位请里面坐。”

江川三人跟着陈长流父子进了客厅，发现这四合院内部也都是中式风格的装修，不算太过奢华，反倒是有些古朴，同时随处可见一些书籍和字画，显得很有格调。

看到江川的目光四处打量，陈长流笑道：“我这人没上过几天学，文化不高，所以就想附庸风雅，也算是装点门面。”

江川笑笑，说道：“看到陈总，我倒是可以确定，陈泓宇没有骗我。”

陈长流讶然问道：“先生这话怎么说？”

。