    第207章 简简单单

    “给欣欣的？”

    “是老奶奶给欣欣的。”

    欣欣很高兴的拿在手上。是很新的存折。

    “欣欣，这个还给奶奶的家人好吗？大哥哥会再给欣欣更多的。”

    “不，这是奶奶给欣欣的。”欣欣不太乐意。

    “可是老奶奶的家人要用到这笔用，欣欣不还回去，楼下的大哥哥大姐姐就会过得很艰难，没有饭吃。没有钱买玩具。”

    欣欣哭着找美梳帮忙。很显然欣欣很珍惜这个礼物啊。但偏偏又太贵重了。林晓田不想因为这个钱让老奶奶的儿子觉得偏心，毕竟是亲母亲，死后的遗产却不是留给自己的后代，这就会让人觉得心寒。林晓田能感觉到老奶奶的儿子是个有孝心的人且他做人的原则是刚正不阿的。这个钱还是还回去的好，因为他并不缺这个钱啊，他可以给欣欣更多。

    兰美梳把存折打开了。“要不我们用现金还给他们吧，这个就留给欣欣。”兰美梳宠溺的看着欣欣。

    “我没有带那么多现金美梳。我是想还给他们但是他们不收，只有欣欣拿去还给人家。人家才可能会收。”林晓田又盯着欣欣。

    欣欣也不说话。算了他就不逼欣欣了。看着小姑娘又想哭了。

    “好吧。欣欣想留着就留着吧，明天大哥哥去一趟银行就好了。”林晓田把欣欣带下去吃饭。

    一家人很是客气的招呼林晓田过去，都挺好的就是感觉有点儿太生疏。

    吃完饭在林晓田的叮嘱下欣欣还是把老奶奶给的东西还回去了。

    欣欣还是有点舍不得。林晓田把欣欣抱上楼能感觉欣欣快哭了。

    大晚上收拾东西。今天未免有点忙。不过其实主要还是欣欣的东西多一点。郁郁寡欢的欣欣，不想动的美梳。林晓田感觉他养了两个大爷。林晓田收拾了一下，竟然翻出了欣欣给拍的照片，林晓田怎么感觉欣欣没长多少身高呢？不会以后小小矮矮的吧。算了欣欣这么可爱，长得再矮也认了。

    “好了，就要这么多了。”林晓田忙忙碌碌还要给欣欣打热水。虽然美梳说她要下楼洗的但还是帮她打热水上去。

    林晓田躺在美梳身边，他已经累趴下了。他也不知道为什么他要那么累。但他追求的就是如此啊，再累点也无所谓了。

    林晓田一躺下来，兰美梳就翻过身来，她急需要一个温暖的怀抱。林晓田的怀抱就刚刚好。

    “这么大了，还以为你是欣欣吗？说哭就哭。”林晓田轻轻的拍着美梳的背。完全没想到美梳会是这番操作。

    心生怜爱，能让他难过的就数美梳了吧。

    一晚上，林晓田也不知道美梳哭了多久。放正他是看着美梳哭着睡着的，身上的衣服都是鼻涕。林晓田还不能喊恶心。

    “爷爷。”

    “爹，你带欣欣先上车吧。”林晓田把情况跟人家说说才能走。

    兰美梳感觉这里变了个样。不再是熟悉，有些陌生。

    林晓田是怕了美梳，动不动就往老奶奶家钻的毛病还是没改过来。

    “要走了，美梳。林晓田拉回了美梳。”

    一路上都没有话要说。

    他爹倒是说话了。“小田你把我送去车站吧。我想回家看看了。”

    “不可以，爷爷要跟欣欣玩的，不可以那么早就回去。”欣欣第一个不同意。

    林晓田知道他爹害怕什么，他不就是怕拖累他。

    “林叔你还是留下来吧。欣欣是不会让你走的。还有木乃吵着要跟你种菜呢。晓田哥，我们别墅后面不是有一块空地吗？要不给木乃做实验好吗？”

    “我觉得可以。”林晓就顺着美梳的话套下去了。美梳真的懂他。他爹要真回去了就没有人照顾他了。他会不放心的。

    他爹是不答应，林晓田也不把他送回去了。他们一大家子住在一起多好啊！等过节回去把兰姨兰叔也一起带过来一起住。

    “晓田哥我有点饿了，找个地方我们吃点饭吧。”兰美梳想把这个氛围弄得再温馨一点。林叔并不是累赘，是一个成员、是不可分割的一份子。

    林晓田拿菜单，让美梳她们点。欣欣可想而知的点了她爱吃的，美梳也一样。就只有他爹点了两个面包，这个点是应该吃点早餐的。林晓田帮爹换了两个汤包，怎么说呢？他爹就是会跟不上时代啊，但是想要改变不应该是反驳而是创新。林晓田又点了几个菜，感觉够吃了。

    美梳已经开始讨论要种什么了，不是说要给木乃做实验的吗？怎么会变成这样子。

    “欣欣要种大萝卜给大哥哥吃。”林晓田惊恐，他不是很喜欢吃萝卜啊。欣欣未免太自作多情了，以为她种什么他就要吃什么吗？

    “我种一个欣欣然后大哥哥就再有一个欣欣了好不好。”

    “不可以哦！欣欣只能有一个。”

    “可大哥哥就是想要两个欣欣嘛！”

    “哼！”欣欣直接生气了。林晓田抱过来哄一哄。欣欣真接就笑翻了。

    林晓田感觉他在欣欣身上得到一种东西。是亲情。他渴望着欣欣能说一些什么。能带动着每一个的情绪。长大的人，不同阶段的人。他们的想法都不一样。每一个大孩子都不会刻意去取乐别人，因为这样很傻很没有目的性。但小孩子不一样，小孩子的情绪她很容易就表露出来了。她们要不多，欲望不多，那么容易满足。那么轻易会笑会哭会生气。欣欣笑了，美梳也笑，他的爹也笑了。林晓田觉得他太不容易了。

    “吃饭了，欣欣。”林晓田想把欣欣抱回她的位置上。

    “嗯？大哥哥不喂欣欣嘛？”欣欣动来动去她还不乐意走了。

    欣欣想得真美。他不要吃饭的吗？但还是女儿奴的喂了欣欣。欣欣挑三减四越来越像美梳了，什么不好吃就往他嘴里塞。这女人都是惯出来的吧？

    “好吃吗？”

    “不好吃。”林晓田说了真话欣欣就很不信的看着他。要是，要是欣欣能永远那么大就好了。林晓田摸了漠欣欣的头。

    (本章完)

