    阿南惟几立刻命令自己的部队进行集结。

    整个第十五军，立刻在棉兰老岛的港口集结，等待运兵船。

    岛国海军中将井上成美在接到山本五十六的命令之后，虽然心里很不爽，但还是立刻命令自己的舰队离开马来亚，直奔棉兰老岛。

    当然，去棉兰老岛的，基本上都是运兵船。

    井上成美的舰队主力，正在向珊瑚海一带进行集结。

    他接到山本五十六的命令，主力舰队先行赶到珊瑚海。

    为登陆部队做好掩护。

    防止灯塔国的战舰进行偷袭。

    山本五十六是一个非常谨慎的人。

    他总觉得，灯塔国的太平洋舰队，不会一点动静都没有。

    毕竟井上成美舰队的指挥部里面就比拉包尔，距离袋鼠国也就几百公里。

    对于山本五十六的判断，井上成美也比较赞同。

    为此，他把舰队的水上飞机给派了出去。

    在珊瑚海一带进行侦查。

    如果发现灯塔国的舰队，立刻进行攻击。

    甚至在井上成美的心里，还隐隐的有一丝期待。

    如果能在珊瑚海一举歼灭灯塔国的舰队，那他井上成美，就能成为和山本五十六一样的名将。

    偷袭珍珠港的时候，他井上成美没有赶上。

    整个功劳都落到山本五十六和南云忠一的脑袋上。

    这让井上成美很不爽。

    他一直觉得，自己牛逼的很。

    南云忠一就是运气好而已。

    这次如果他井上成美能击败灯塔国的舰队，那他的名头，盖过南云忠一是完全没有问题的。

    深蓝色的大海上，日军的庞大舰队正在快速推进。

    井上成美穿着岛国黑篮色的海军衣服，脑袋瓜上带着一顶布帽子。

    脖子里挂着一个黑色的望远镜。

    在望远镜上面，还沾着一块白布。

    有点像擦屁股纸。

    井上成美站在瑞鹤号航空母舰的指挥室里面，拿望远镜观察着海面。

    天气阴沉。

    有不少的雾气。

    这样的天气，并不利于作战。

    灯塔国的舰队，到底有没有在珊瑚海呢？

    井上成美皱着眉头。

    思考着这种可能性。

    就在井上成美黑着脸的时候，一个鬼子中尉手里拿着一封电报走了过来：“报告井上司令官，我们的一架水上飞机，在图拉吉被炸毁了。”

    纳尼？

    图拉吉？

    井上成美眉头立刻就皱了起来：“是我们今天派出去的飞机吗？”

    那个鬼子中尉摇摇头：“不是，是另外一架。”

    八嘎……

    图拉吉？

    井上成美赶紧就走到旁边的桌子上。

    那里是一张珊瑚海的地图。

    地图上都是密密麻麻的小岛。

    图拉吉岛，距离瓜达尔卡纳尔岛距离并不是很远。

    是珊瑚海周围一座比较大的小岛。

    在图拉吉岛上面，驻扎着大概一千地面部队。

    除此之外，图拉吉的地理位置也很重要。

    灯塔国的舰队突然出现在这里，绝对不是偶然。

    井上成美拧着眉头问道：“对方有多少战舰？”

    鬼子中尉说道：“根据电报，图拉吉岛的守卫部队说大概有一艘航空母舰以及七到八艘战舰。

    具体的型号，还不清楚。”

    纳尼？

    井上成美一愣。

    航空母舰？这可是大鱼啊！

    井上成美立刻下达作战命令：“命令第五航母编队，立刻向图拉吉推进。

    同时，命令第四舰队，快速向新几内亚岛的莫尔兹比港推进。

    准备从侧翼突击。”

    井上成美指挥的舰队，包括第四舰队和第五航母编队。

    其中第四舰队由祥凤号航空母舰以及四艘重型巡洋舰组成。

    第五航母编队，则有瑞鹤号、祥鹤号两艘航空母舰以及两艘重型巡洋舰和六艘驱逐舰组成。

    井上成美的计划，是第五航母编队从正面作战，吸引灯塔国舰队。

    而第四舰队，侧迂回到灯塔国舰队的侧翼，实施突然袭击。

    这样的话，祥凤号航空母舰上面的飞机，就可以趁着灯塔国航空母舰没有飞机保护的时候，进行轰炸。

    计划简直完美的不得了！

    井上成美自己都感叹。

    我特么就是一个天才！

    不过井上成美显然忘记了，祥凤号虽然号称航空母舰，但是因为是有一艘中型巡洋舰改造的，所以性能十分鸡肋。

    只能搭载三十架飞机。

    这样的搭载数量，和另外几艘航空母舰根本就不能比。

    而且速度非常慢。

    日军第四舰队指挥官高木发过来电报，说出了自己的担忧。

    毕竟祥凤号的进攻能力，确实不怎么样。

    三十架飞机的数量，还是太少了。

    里面要有战斗机、要有鱼雷机、要有轰炸机、还有侦察机。

    到时候能投入进攻的飞机，不会超过二十架。

    这让井上成美非常不爽。

    你个王八蛋高木，让你迂回你迂回就行了。

    瞎逼逼个毛！

    在井上成美给高木发了一封斥责电报之后，高木才不情愿的出发了。

    而此时灯塔国的第十七特混舰队，已经到了珊瑚海。

    指挥官弗莱彻把自己手里的所有侦察机都派了出去。

    很快，弗莱彻就收到了侦察机发过来的电报。

    发现了日军的航母编队。

    这份电报让弗莱彻非常兴奋。

    立刻命令，约克城号和莱克星顿号上面的飞机，全体出动。

    此时的约克城号和莱克星顿号航母的甲板上，满满当当的都是飞机。

    飞机前面的螺旋桨嗡嗡嗡的旋转着。

    正在排队起飞。

    日军第四舰队指挥官高木，总觉得哪里不对劲。

    他的眼皮子一直跳个不停。

    这让高木十分紧张。

    左眼跳财，右眼跳灾。

    我刚才是哪只眼睛在跳来着？

    高木正紧张呢，他的指挥室里面，就传来了一个鬼子的叫喊声：“三点钟方向，发现敌机。

    五十架！”

    报告的，是一艘巡洋舰观察哨的鬼子。

    这个报告，吓的高木一激灵。

    脸都扭曲了。

    赶紧就命令，所有鬼子进入战斗位置，准备战斗。

    这个时候，祥凤号航空母舰上面的飞机，已经来不及起飞了。

    看着甲板上满满当当的飞机，高木差点一口血吐出来。

    不过幸好，这些飞机还没有挂载炸弹。

    高木拿着望远镜，紧张的观察着满天飞过来的小黑点儿。

    嗯？

    看着越来越近的机群，高木愣了一下。

    这种飞机，他怎么从来没见过？

    飞机的速度是非常快的，就在高木愣神的时候，五十架飞机，已经对准了祥凤号航空母舰。

    高木的舰队，一共有四艘重型巡洋舰。

    为了保护祥凤号，这四艘巡洋舰组成了一个大圆圈，把祥凤号围在里面。

    四艘巡洋舰上面的防空武器，形成了一个猛烈的火力网。

    很快整个日军舰队上空，就满是红色的线条。

    那是日军战舰上防空武器发射的子弹。

    无数的红色线条飞舞着。

    看上去就像一团烟花。

    看上去火力非常生猛。

    刚开始的时候，灯塔国的战斗机还小心翼翼。

    毕竟灯塔国的舰载机飞行员，都是头一次正儿八经的和日军作战。

    还挺紧张。

    不过很快他们就发现，日军战舰上的防空武器，根本就不行。

    只要他们不俯冲，日军的火力，根本就够不到。

    而且日军的火力，十分的虚弱。

    子弹连续性很差。

    打几个点就会停顿一下。

    和他们灯塔国战舰上的防空机关炮差远了。

    于是很快，五十架战斗机就开始了俯冲。

    这五十架飞机里面，有战斗机二十架。

    鱼雷机二十架。

    水平轰炸机十架。

    而且战斗机的肚子下面，也都挂载着一枚重大八百斤的航空炸弹。

    个头儿大的很。

    这样的巨型炸弹，只要有一发击中日军的航母甲板，就能炸毁三分之一。

    威力并不比鱼雷小多少。

    而且灯塔国使用的飞机上面，已经安装了无线电。

    飞机之间可以随时联系。

    这可是非常难得的。

    日军的飞机，根本就没有这样的装备。

    灯塔国的飞行大队长下达进攻命令以后，带头儿就俯冲了下去。

    带头儿的灯塔国飞行大队长叫吉姆。

    是太平洋舰队舰载机飞行员的大队长。

    王牌飞行员。

    日军偷袭珍珠港的时候，他从机场把一架没有子弹的野猫战斗机给飞了起来。

    并且和队友配合，干掉了日军三架飞机。

    这飞行技术，没得说。

    吉姆下达完作战命令之后，操作着飞机的驾驶杆就猛的俯冲下去。

    他的飞机速度非常快。

    机头上面的发动机发出一阵尖锐的呼啸以后，整个飞机就开始了俯冲。

    飞机的机头朝下。

    几乎和海面垂直。

    为了增加速度，飞机翅膀上面的襟翼全部打开。

    日军巡洋舰和祥凤号航空母舰上面的鬼子都吓了一跳。

    所有的火力，都压了过去。

    同时，巡洋舰和祥凤号航空母舰，也在做着大幅度的转弯动作。

    用来回避炸弹。

    甲板上面的鬼子士兵，惊恐的瞪大了眼睛。

    防空机枪阵地上面的鬼子嘶吼着。

    因为太用力，脸都扭曲了。

    仅仅是祥凤号航空母舰上面安装的防空机枪，就有三十多挺。

    而且还都是三连发。

    被岛国海军士兵成为96神炮。

    这种96式防空机枪，看上去非常唬人。

    并且理论射速达到了每分钟两百二十发。

    如果仅仅从数据来看的话，还是很牛逼的。

