    第51章脚软

    眼前是一排石屋。石屋由巨大的石块砌成。石屋因为年代久远，又无人居住。这些石屋的外墙上爬满了绿色的植物。

    从石屋留着的门窗依稀能看到曾经建筑的模样。这一片石屋至少有十几间，按地势高低错落的分布在前方。

    声音就是从石屋传出来的，海岛的风很大，风声从这些石屋里穿过就会有声音。听起来像是鬼叫，难怪他们说这个岛上闹鬼。

    慕初看着那些石屋，爬了这么多植物，都要把石屋完全变成绿色了，也不知道多久了。

    更不清楚到底是什么人在这里建的，看样子，废弃了很久。而当地政府不知道什么原因，似乎并没有想开发这里的打算。

    几个嘉宾都看呆了。跟拍导演明显没想到会有这些石屋，看呆了的同时，不忘把石屋的外观如实的拍下来。

    “我们今天晚上有住的地方了。”

    慕初看着那石屋，脸上的愉悦不似作假。

    几个嘉宾一起看向她，陶伊脸上有隐约的抗拒：“慕初姐，我们要住这里？”

    “不然呢？不用自己动手，有现成的遮风挡雨的屋子，多好？”

    “可是，这屋子看着好恐怖啊。”

    在这睡，她怕自己睡不着。

    不光是她，利嘉欣也有点怵。这个环境，真的太阴森了。白天都这样，晚上就更不用说了。

    “恐怖吗？”

    慕初不觉得，她觉得这个房子挺有意思的：“你觉得住这个恐怖？那你是喜欢住在树林里？”

    她能拒绝吗？她两个都不想选。

    “走吧。”慕初是真不怕，她率先往石屋里面走：“说不定里面还有石床石桌啥的。想一下，花果山水帘洞。我们也整个洞天福地。过一回神仙日子。”

    温礼几个面面相觑，跟在了慕初后面。

    “慕初，万一里面什么也没有？”

    “那也比睡森林强啊。”

    这次来海岛，慕初没打算再盖房子。同样的事，做一遍叫新奇，做两遍就是无聊了。

    拍综艺就是这样。要给观众新鲜的东西，新的刺激。不然每期都是同样的内容，谁要看啊？

    【慕初真的好乐观啊，说真的看到这个房子我是会很害怕的。】

    【害怕+1，而且晚上听着这呼呼的声音，也根本睡不好吧？】

    【就算没有声音也睡不着啊。这样的屋子太吓人了。】

    慕初已经走到了石屋前，她刚才在路上捡了一截木棍，这会把门口的植物扒开，把门口缠着的蜘蛛网给简单清理了一下，这才迈步进了石屋里面。

    如慕初所想，这个地方原来应该是有人生活过的。宽阔的屋子里，有一张石桌，还有几张石凳。

    藤蔓植物不光爬满了外面，也爬满了里面。房子几乎被占满，乍然一看，确实有几分阴森感。

    “我们把这些清理一下吧。”慕初提议：“也不用多，清理出两个房间就够了。”

    “不要了吧？”陶伊走在她边上：“这个厅这么大，把这里清理出来，晚上大家一起呆在这，也互相有个照应。”

    要是房间只剩下三个女生，她是真的会害怕的。

    温礼看了眼其它人，大家眼神透露出来的意思都差不多。想呆在一起，不要分开。

    “我们可以先清理出来，至于晚上怎么住，到了晚上再说。”

    他看着周国的环境：“还是分组吧。留下两个人清理植物，两个人去捡柴火回来，剩下两个去找一下，有没有水源。”

    海水不能喝，他们带来的水不多。如果可以，找一下这有没有水源。不然在饿死之前，他们就先渴死了。

    “我去找水源吧。”慕初将手上两只孔雀放下：“我一个人就可以了。”

    “我跟你一起去吧。”陈榆瀚率先报名：“慕初姐，我可以保护你。”

    慕初上下打量了陈榆瀚一眼，挑了挑眉：“你确定？”

    “慕初姐，我可是个男人，你就不能给我点面子吗？”

    其它人都笑了起来，本来想跟慕初一起去的陶伊，见陈榆瀚这样，反而不好意思争了。

    于是跟慕初出去找水源的人，变成了陈榆瀚。

    “好。给你面子。走吧。你跟我去找水源。”

    “那我和礼哥打扫屋子吧。”利嘉欣看出来了，陶伊似乎很害怕呆在这里。那就她来打扫好了。

    陶伊感动的看了她一眼：“谢谢欣姐，那我和铭哥去捡柴火。”

    “那就这么定了。”

    慕初背着自己的包包，率先往外面走。她站在外面的山林，并没有急着走，而是趴下来，耳朵贴着地面听了一会。

    陈榆瀚：这是什么技能？武侠片里面不是用这个来辨别人的脚步吗？

    “慕初姐，你——”

    看到慕初抬手，他不说了，过了一会，慕初站了起来。

    “走吧，往这个方向走应该会有水源。”

    “不是，慕初姐，你就这样听一下，就能知道？”

    陈榆瀚已经见识过了慕初的能力，可是还有些不敢置信。真的这么容易吗？

    “恩，我听到那边有水声。”

    陈榆瀚：……我是谁？我在哪？你在说什么？

    慕初既然说了那边有水声，那哪怕陈榆瀚没听到，也决定跟着慕初走。

    甚至在看到前面的山路算是宽阔，不算很陡峭时，他还率先走在前面。

    “我是男生，我带路。”

    慕初：……谢谢你，真不需要。

    【榆瀚弟弟终于成长起来了。初瀚CP给我冲。】

    【弟弟你要加油啊。“情敌”太多了。你要是再不给力，就没机会了。】

    【只要你今天站了初瀚CP，我们就是一辈子的好姐妹。】

    弹幕嗑CP嗑得飞起，慕初却在看到前面的情景时，一把拉住了往前走得正欢的陈榆瀚。

    “慕初姐，怎么了？”陈榆瀚停下脚步，一脸不解的看了她一眼：“我走错了方向？”

    “没。”慕初声音很轻，她摆了摆手，示意后面的跟拍导演别往前了。

    除了高驰，陈榆瀚的跟拍导演也愣了一下，陈榆瀚顺着慕初的视线往前，他们的脚同时软了。

    在陈榆瀚前方的树枝上。有一条青红相间的蛇，正盘起了身子，吐着信子，虎视眈眈的盯着眼前的几个人。似乎下一秒，就要扑过来。

    ?  ?今天，明天，后天，这三天我白天都要参加培训。所以只能晚上码字。每天会保持二千字更新。马上就要上架了。我会在上架后翻倍更新的。

    ?      继续求一波收藏。看在我培训也不忘码字的份上，三连来一波。

    ?  

    ????  

    (本章完)

