
　　第56章活如死尸

　　“李翠花这样，王冠叔叔不说她吗？”

　　“王大罐子那人能说什么，别看他生的跟他爹一样五大三粗的，是个怕老婆的主。老婆对错他都全盘接着。知道他为什么叫王大罐子吗？”

　　“不知道，为什么？”

　　“就是因为怕老婆，邻居们给起的这个外号，大罐子好装气，又长的肥头肥脑的就像个罐子。”

　　……

　　面前的老人聊起曾经的过往、自己的家人，言语中虽没有埋怨，脸上却挂满惆怅。

　　可能他也能猜到死者是怎么死的，可能在姚瑶和徐冉出现在他面前时，他就知道她不是特意回来看他们的，可能从一开始他就没相信徐冉是她男朋友。

　　白灼出生在一个真正的书香世家，父亲叫白里笑，是一名教书先生；母亲叫冯四妹，虽然不是什么名门之秀，却也是个读过书的人，主要是长的特别好看。

　　当年跟白里笑一见倾心，很快两个家庭就安排了见父母谈婚事，冯四妹在家排行老四，长的最为标致水灵，是家里唯一一位念过书的孩子，在当时姐妹四个中已经是嫁的最好的了。

　　但是好景不长，冯四妹在面对婚后一堆的生活琐事和柴米油盐时，性格变得越来越暴躁。

　　白里笑作为一名教书先生在当时工资并不算高，但工作体面受人尊敬。

　　所以即使冯四妹每天都吵着让他换一份能挣钱的工作，他都不愿意，总是对她说：“我是文人，怎么能去做那些莽汉所为之事？我不去。”

　　取得娇妻，白里笑的心里自然是欢喜的，可这日子过的是越来越紧巴巴，尤其是生了儿子白灼之后，更是一度捉襟见肘。

　　就在这时候，隔壁村的一位屠夫，开始对冯四妹展开了疯狂暗示。

　　这位屠夫因为每天都在农贸市场卖肉，冯四妹也隔三岔五会去农贸市场买点小菜，一来二去就认识了。

　　一开始冯四妹对这位屠夫的行为很是反感，觉得受到了莫大得侮辱，将他送的肉全部退了回去。

　　王富贵那边是每天大鱼大肉，日子过的如鱼得水；冯四妹这边的日子过的是一天比一天艰苦，一家三口连正常的饱腹一顿都很难了。

　　偶尔去农贸市场碰到王富贵时，王富贵都会笑嘻嘻的问她：“大妹子，今天想买点啥回去吃？我今天的肉卖的差不多了，这块排骨要留着自己吃，其它的你想要买哪，我就给你割哪。”

　　每每这个时候，冯四妹的脸都会刷的一下通红起来，静默顿足片刻后，置若罔闻地逃似离开。

　　回到家后，越想越是羞愧难当，就将一切怒火发泄在，还是孩子的白灼身上。

　　白灼那时候虽然年龄小，但隐隐约约能感觉到，老往家里送肉的男人不是好人，那个男人总是会在冯四妹接住肉的时候，趁机抓住她得手来回抚摸。

　　冯四妹也从一开始的反感，到慢慢默许王富贵的这种行为；再到后来，当着白灼的面就跟王富贵搂抱在一起，一度干柴烈火。

　　可能他们觉得白灼还小，什么也不懂；白灼却记了大半辈子，每每想起这件事就会眉头紧锁，厌恶不已。

　　这件事很快就被白灼的父亲白里笑知道了，他一怒之下把家里仅有的‘财产’桌碗全部砸了，冯四妹看着唯一的家当变成了一地狼藉，瘫坐在地上嚎啕大哭起来。

　　她坐在地上哭，白里笑站在门口一根接一根的抽烟，白灼躺在床上装睡。

　　许久后，没有人哄的冯四妹也不哭了，用胳膊肘擦了擦脸上的眼泪，开始收拾屋子。

　　收拾完一地狼藉屋子后的冯四妹，看着这个家眼泪再次掉了下来，家里的桌子凳子都被砸坏，厨房里的碗筷也所剩无几。

　　锅里热气腾腾的菜上掉满了玻璃渣子，那是她为白里笑和儿子做的他们最爱吃的红烧肉，此时已经不能再吃了。

　　再看一眼房间，儿子可怜巴巴的一个人躺在床上，已经睡着了，晚饭也没有吃。

　　她的眼睛因为之前的大哭，红肿的像个桃子，彼时隐隐作痛。

　　整个屋子收拾完，瞬间窗明几净，家徒四壁。

　　“离婚吧，儿子归你。”

　　冯四妹看着他的后背，终于毫无生气地说出了这样一句话。

　　“你终于说出口了？”白里笑听到她的话陡然怒吼。

　　“是，我终于说出口了。”

　　冯四妹不想解释，错了就是错了；他是教书的，面子看的比生命还重要。

　　“好！离就离！”

　　……

　　那晚冯四妹和百里笑之间所有的对话，白灼都听的一清二楚，他们以为瞒住了孩子，其实孩子一直假装睡觉在偷听。

　　白灼恨冯四妹抛弃了他，更恨王富贵勾引了母亲，自从冯四妹和白里笑离婚后，白灼就再也没有搭理过母亲。

　　直到白辰希考上大学，冯四妹给她买来一堆的礼物，看着满脸喜悦的女儿，白灼不忍扫她的兴，决定从此放下心中的执念原谅冯四妹，没想到却在这个时候白辰希突然失踪。

　　白灼夫妇俩疯魔一般到处找孩子，他们已经失去了一个儿子，绝不能再失去女儿。

　　一边在寻找女儿，一边就立刻报警了，警方向他索要一张白辰希的全身照片，以便寻找时核实。

　　白灼把手机翻了个遍也没有一张女儿的全身照片，除了那次冯四妹来送礼物时，他看到欢乐的场景一时动容拍的那张，照片上不止白辰希还有冯四妹。

　　警方介入一个月后，白灼夫妇接到警方通知说找到了白辰希，让她们去认领。

　　二人泣不成声，一个月了，他们以为女儿已经凶多吉少了，没想到警察帮他们找到了。

　　在派出所看见白辰希时，白灼夫妇几乎不敢认。

　　白辰希已经被折磨的不成人样，一个月前女儿红润白嫩的脸蛋当时已经瘦到脱像，全身布满伤痕，躺在派出所零时休息的床上一动不动，像个死人。

　　将白辰希送来q镇派出所的是一位自称是省公安厅的警察，他告诉白灼夫妇，他是负责拐卖妇女案的警察。

　　在追捕一个逃犯时发现了白辰希，经过资料核实得知她是q镇白家的女儿，就送来q镇派出所了。

　　白灼夫妇脑袋一阵嗡嗡作响，女儿是怎么被人贩子盯上的，那些人贩子带走女儿后到底对她做了什么，使她成了现在这样一身伤痕，活如死尸。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第56章 活如死尸免费阅读。https://xs.23sk.com 