    第230章为什么，受伤的总是我

    唐皮休捂着嘴笑起来，院长和赵老师这次惨了。

    是啊，他们都不知道粑粑会飞的哦。

    就算没有休休和小奥叔叔在，粑粑也是可以飞哒。

    唐三微笑着，同样传音给弗兰德。

    “这个世界上，本来就没有什么不可能的事。院长，你看我们都消耗了不少魂力,再打下去伤了和气就不好了吧？我们求和，您看可以吗？”

    赵无极赶紧给弗兰德比了一个手势，赶紧撤啊。

    弗兰德立刻明白，他们继续下去绝对逃不了任何好处。

    随即，弗兰德推了一下自己的眼镜开口。

    “能够将赵无极院长变成烤熊，你们的进步都不小啊。好了,那就这样吧。”

    弗兰德身体一动,将大家给吹了下来。

    戴沐白立刻夸张地认输，“弗兰德院长,住手吧，我们认输了。”

    是的，这个表演完全没有演技，很是夸张。

    可惜的是，周围的学员们都看不出来。

    “你们能够击败赵无极院长，本身也算实力很不错了，今天的表演赛就到这里吧。”

    此时，唯一郁闷的恐怕就要属赵无极了。

    变成烤熊后，他一动都不敢动，正在拼命催动体内的魂力驱除马红俊的凤凰火焰能量侵入。

    听着空中弗兰德地话，不禁暗暗哀叹。

    为什么，受伤的总是我？

    学生们都没看出来史莱克五怪和弗兰德在演戏，赶紧大喊着史莱克。

    也是，他们终于见到了一场十分厉害的比赛，看的也是热血澎湃。

    唐皮休也忍着没有直接窜到唐三怀里，而是和大家一起下，才回到了自家粑粑的身边。

    “粑粑,你们好厉害呀。”

    对于粑粑胜利这件事，小丫头更是毫不吝啬地夸赞。

    虽说戴沐白是认输了不假，可是她看得出来，继续下去的话，弗兰德也逃不了和赵无极一样的命运。

    小丫头不知道为什么戴沐白要认输，不过却觉得赢家还是粑粑他们。

    院长办公室里，弗兰德给赵无极上药。

    “这帮臭小子真是越来越厉害了。”赵无极吐槽。

    弗兰德也赞同，“就是，一点都不留情面，你看给我打的。这儿，你看还有这儿。”

    表面上弗兰德伤势比赵无极轻，看不出来什么。

    实际上，弗兰德也没讨到什么好处。

    “不过这也证明我们教得好。”赵无极有些感慨。

    两人相视一眼，一起笑了起来。

    也是啊，虽说是被揍了一顿，但是感觉还是很舒坦的，毕竟这些出色的孩子都是从史莱克学院毕业过去的。

    ……

    休息室内，史莱克五怪和唐皮休都在玩闹着。

    弗兰德也在其中,看来他们的伤势是得到了控制，至于大师则是坐在唐三的身边。

    好不容易见到了叔叔阿姨们，小丫头的食物自然是少不了的。

    马红俊甚至单独出去了一趟给唐皮休买鸡腿,还买了很多好吃的小零食，小丫头开心得很。

    毕竟也是五年的时间没有见到小丫头了，大家对她都是很想念的。

    史莱克的团宠小公主，果然名不虚传。

    “小怪物们，你们之后有什么打算？”弗兰德站起身询问。

    五个人都看向弗兰德，唯有唐皮休继续在和手中的鸡腿战斗，似乎也不在意这个话题。

    当然了，唐三在什么地方，她就在什么地方。

    不管什么时候，唐皮休都不需要自己去考虑这些问题。

    马红俊站起身来，坐到弗兰德面前的桌子上。

    “这几年我在魂世界游荡得也差不多了，如果您愿意收留您徒弟的话，那我就留在学院。您要是愿意让我当个老师什么的呀，我也不反对。”马红俊摸了一下头发道。

    本来长得胖，还做出这种撩妹的姿势，当真是有些油腻的感觉，偏生他似乎一点都不觉得自己哪里油腻。

    “算你小子有点良心，那你就留下吧，也不多你这一个人吃饭。”

    胖子嘿嘿一笑，明显有些得意。

    一旁戴沐白起身走到马红俊身边，“这家伙决定留下来明显是有目地的，弗兰德院长，您可要小心了。”

    “哦？”弗兰德挑眉。

    马红俊顿时急了，“哎呀老师，您别听戴老大瞎说，我还不是为了能留在您的身边陪伴您吗？不过，您可要保护我，万一赵老师要找我报复，三哥他们又不在，我可扛不住啊！”

    戴沐白摇头，“切，别人不知道你，我还不知道？你决定留下来，肯定是因为刚才那些学弟、学妹们崇拜的样子吧。院长，您想啊，我们史莱克七怪都走了，只剩下一个胖子，到时候不是万众瞩目啊？那些学弟学妹们，肯定对他崇拜得不行，骗几个小姑娘还是没问题的。在这种崇敬的目光中生活，也更能满足他那虚荣心，胖子，你说说看，我说得对不对？”

    哦豁，这一下子，马红俊被无情地戳破了。

    不过嘛，他是绝对不会承认的，还有些恼羞成怒。

    “对个屁，老子是正经人。”

    大家都笑起来，戴沐白这才说正事。

    “我和朱清再待两天，就回星罗帝国。”

    宁荣荣轻笑，“我自然是回宗门。”

    弗兰德目光转向唐三，“小三，你呢？”

    “首先我要带着休休一起去找小舞，然后在星斗大森林中获得自己地第六魂环。至于后面地事，我想等找到小舞再说，估计还要去历练一番，休休五年前就说要去一个地方，但因为我的事，她一直都没去。”唐三回答。

    唐皮休立刻出声，“粑粑，休休已经可以不去啦，没有关系哒。但是如果粑粑想要提高实力的话，也是可以去的哟。休休只要没有受伤，就可以不去那里，等找到麻麻，看她去不去。”

    那个地方，如果是之前的话，唐皮休肯定是想去，那时候伤势没有恢复好。

    后来在武魂殿受了伤，神帝亲自出手给她疗伤，那就不需要去了。

    应该来说，现在只要她小心一点，不会再受那么严重的伤才是。

    不过去也去的好处，到时候还是看唐三和小舞去不去。

    反正，跟在粑粑麻麻的身边就可以啦。

    (本章完)

