    “————”

    气氛变得颇为沉寂了起来。

    这一刻里，无论是土御门元春、一方通行、结标淡希还是艾扎力，均都能够从方里的身上感受到一丝淡淡的凉意。

    作为活动在黑暗里的暗部，一行四人自然明白，这淡淡的凉意到底是什么。

    杀气！

    毫无疑问是杀气！

    这意味着什么？

    意味着…

    “你想对统括理事会的理事出手吗？”

    土御门元春硬着头皮的发话。

    “这会造成什么样的后果，不需要别人向你说明吧？”

    当然不需要。

    谋害高官要员的下场是什么，难道还需要说明吗？

    而在这个学园都市里，统括理事会的理事却是比高官要员的地位还要高。

    作为管理着学园都市的十二位理事，除了位于科学侧顶点的理事长以外，这些人便是地位最高的存在。

    若是对他们出手，那不用想也知道，整个科学侧都将没有这个杀人犯的栖身之地。

    然而，这却是土御门元春一行人太过于高看统括理事会的理事了。

    “对于一般人来说，统括理事会的理事的确是碰不得的存在。”

    方里只是不以为意般的说了这么一句。

    “但对于亚雷斯塔来说，那就不一样了。”

    对于亚雷斯塔来说，统括理事会里的理事根本不算什么，只不过是一群随时能够得到补充，连棋子都算不上的方便傀儡而已。

    这些理事的作用就仅仅是维持学园都市表面上的管理，消失掉的话那随随便便都能再找一群来代替，在亚雷斯塔的计划中连个边都擦不上，自然连进入其法眼的资格都没有。

    “相信，亚雷斯塔也不会为了那些随时可以得到补充的傀儡跟我闹翻。”

    方里将目光投至土御门元春的身上。

    “所以，不需要担心一些有的没有的，直接告诉我答案就行了。”

    那不由分说的话语，却是让「集团（Group）」的一行人怎么都轻松不起来。

    “……我本来还以为我是最疯的一个，没想到你比我还疯啊…”

    一方通行嗤笑般的说着。

    “……居然跟亚雷斯塔站在同一个视角上吗…？”

    艾扎力的眼神显得阴晴不定。

    结标淡希更是连一句话都说不了，整张脸都呈现一片铁青。

    毕竟，在场的人里面，只有结标淡希能够确切的认识到方里与亚雷斯塔之间的确有着平等对话的关系，拥有着藐视统括理事会的理事的权利。

    结果，连土御门元春都再次苦笑，却没有能够满足方里的问题。

    “很遗憾的是，以我们的权限，还无法接触到统括理事会调动暗部的确切记录。”

    土御门元春只能这么说了。

    “而如果是调查的话，还需要一些时间。”

    再怎么说，名为「集团（Group）」的这个暗部组织的主旨都是灭口、镇压和暗杀，对秘密情报的调查都是交给下位组织，想得到消息的话，还也得等。

    “如果你是想通过解决委托人来杜绝暗部的出击，那应该是办不到了。”

    土御门元春如此表示。

    言下之意便是，就算能够调查到，那也得等到演唱会结束以后。

    各方各派针对演唱会的威胁，依旧无法提前消除。

    这让方里再次闭上了眼睛。

    见状，在场的一众「集团（Group）」的成员亦是不由得提起了心神。

    四个人完全没有发现。

    不知不觉间，他们与方里之间的关系平衡已经开始倾斜。

    方里在无意之间展现出来的存在感，让这四个人都或多或少的都被影响了。

    学园都市中最强的超能力者。

    学园都市中最强的空间能力者。

    学园都市与英国清教的双重间谍。

    有翼者归来的魔法师。

    四个来头不小，能力亦不小的人，却因为方里的一举一动而不自觉的变得提心吊胆。

    这让反应过来的一方通行与艾扎力都在心中咋舌，土御门元春与结标淡希也是紧绷起了身体。

    目光，依旧无法从方里的身上收回。

    所幸，方里也没有让「集团（Group）」的四人提心吊胆太久。

    “算了。”

    方里睁开眼睛，自言自语般的开口。

    “反正不管是谁，只要出手了，那就杀掉吧。”

    不容置疑的决定，让「集团（Group）」的四人明白了。

    在这一场演唱会过后，只怕，学园都市的暗地里，需要流不少的血了。

    “如果有更确切的消息的话，到时候再告诉我吧。”

    方里抬起眼帘，看向一行人。

    嘴角，开始带上了耐人寻味的味道。

    “你们也做好准备，别让自己在意的人被卷入到这场灾难中。”

    说完，方里便是转过身，离开了这里。

    “呼…”

    直到方里的背影消失，不知道是谁松了一口气的声音才响了起来。

    “我说…”结标淡希直到现在才终于愿意开口似的，极为不满的说道：“为什么要跟那么危险的人合作啊？”

    从结标淡希的口吻中可以听得出来，她是真的很不愿意。

    看来，结标淡希对方里的恐惧心的确很大。

    “嘛，虽然很危险是没错，但作为同伴来说也很可靠吧？”土御门元春摊了摊手，这么答道：“只要别跟他为敌就好了。”

    “这种用来安慰人的温柔话语，你还是说给自己听吧。”一方通行冷笑般的说道：“这个世界没有永远的同伴，谁都有可能变成敌人。”

    “但反过来说，这个世界上也没有永远的敌人，谁都有可能变成朋友不是吗？”艾扎力将手插在口袋里，微微一笑，道：“虽然，我也不是很想跟那个人合作就对了。”

    “这个时候才来说这种话可是太迟了喔？”土御门元春不着痕迹的提醒道：“当初我提出邀请他入伙的时候，你们可是最后都同意了的。”

    虽说过程中出现了不少反对的声音，或者说，除了土御门元春以外，其余三人通通都因为自己的理由在一开始反对接触方里，可最后还是因为方里高超的能力而选择妥协。

    只是，最终，方里也没有选择加入「集团（Group）」就对了。

    “就像那个人说的一样，我们也都做好准备吧。”

    土御门元春有些狡诈似的笑了。

    “演唱会可是就在明天了呢。”

    闻言，众人纷纷都沉默了下来。

    明天究竟会发生什么事呢？

    带着些许的不安，众人默默的陷入到各自的思绪中。

    让前方的道路，变得扑朔迷离而起。