    待小插曲过后，欧阳鹏老爷子压下心中的愤怒，目光落在欧阳紫嫣身上。

    事已至此，已经没有挽回的余地，若是现在让紫嫣离开，不仅仅是欧阳家，楚家也会成为首都的笑话。

    事情一旦闹到这一步，两家的关系会非常尴尬，这不是他愿意看到的。

    为了顾全大局，欧阳鹏不得不狠下心来，语气坚定道：“这场订婚宴必须举行下去，你不嫁也得嫁，以后你就是云飞的妻子！”

    欧阳紫嫣正想开口反驳，天空上忽然传来一阵轰鸣声，将她的思绪打乱！

    轰鸣声越来越响，震耳欲聋！

    秦子墨放下手中的茶杯，嘴角勾起一丝看好戏的笑容，院落中所有贵宾，都充满困惑的抬起头，连刚走到院落门口的柳瑶瑶，也停下脚步！

    轰鸣声越来越响亮，院落中狂风四起！

    旋即，八架黑鹰武装直升机就出现在院落上空，这极其震撼人心的场景也映入所有贵宾眼中！

    霎时间，所有人都在猜测，难不成两大家族为了订婚宴，还专门搞来了直升机表演，手笔真是够大的啊！

    “我的天哪，这是uh-80黑鹰武装直升机，上次军演的时候，我在电视上看到过！”

    “卧槽，真的是uh-80黑鹰武装直升机啊，楚老爷子和欧阳老爷子，真是大手笔啊！”

    楚项天站起身来，望着头顶八架黑鹰直升机，转头看向欧阳鹏，微笑道：“老鹏，这是你搞来的，真是够气派啊，连我都瞒着！”

    欧阳鹏发现事情有些不对劲，站起身来，眼中满是不可思议，开口呢喃：“uh-80黑鹰，我根本没有向军区要求过啊，我还以为是你的注意呢！”

    就在两位老者面面相觑的同时，天上的黑鹰武装直升机也没有闲着，各自调换了下角度，机底的炮台瞄准，机舱打开，另一架黑黝黝的炮台瞄准下方，随时准备开火的样子！

    望着这一幕，两位老者瞳孔一缩！

    要知道，他们可是原军区司令，炮台瞄准着整个院落，就预示着完全进入攻击状态。

    只是他们搞不懂状况，为何会有武装直升机出现，更搞不懂，武装直升机怎么会做出这种举动！

    在场贵宾也发现事情不对劲，他们也不明白，这直升机的炮台，怎么对着他们啊！

    在八架黑鹰直升机，十六架黑黝黝的炮台下，没有人敢轻举妄动，一股令人窒息的味道笼罩着院落！

    下一秒，欧阳鹏浑身颤抖，愤怒道：“混账，这是要干什么，想要将这里轰平吗？简直无法无天，我现在就给军区打电话！”

    楚项天连忙开口道：“老鹏，别着急，这其中肯定有误会！”

    “误会，误会你姥姥！”

    欧阳鹏怒火冲天，家族的脸面都丢尽了，先是孙女抗婚，最后还被儿媳妇指着鼻子臭骂。

    现在，自己的老命还受到武装直升机的威胁，简直混账！

    “项天，你看看那炮台还对着我两呢，别让老子知道是哪个混蛋，否则我一定要将他告上军事法庭！”

    现场，唯有秦子墨保持着平淡的神色，连赵家和魏家的高层都充满了震惊。

    他们什么场面没见过，可黑鹰武装直升机的攻击状态，真将他们给吓懵了！

    要知道，这里可是欧阳家大院啊，楚项天和欧阳鹏两位老司令还坐着呢，事情已经完全超出了他们的想象，根本不明白现在的状况！

    “这事情一定得追究到底，到底是哪个部队，以后别想在部队里待着了，居然做出这样的举动，严惩，必须要严惩！”

    楚家和欧阳家在军区的将领们，愤怒不已，现场这些贵宾，在首都可都能排上号，这是一股不可小觑的力量，要是吓出点什么毛病，两家怎么交代？

    望着天空上的直升机，欧阳紫嫣脑海中浮现慕清霄的身影，瞥了眼神色平淡的秦子墨，嘴角勾起一丝幸福的笑容。

    “你们快看，有车队过来了！”

    不知是谁惊呼一声，顿时，所有人的目光都汇聚过去，在他们的视线中，十二辆军用运输车停在院外，将欧阳家大院围的水泄不通！

    正在他们诧异之际，车门打开！

    只见上百名全副武装的特种兵，一涌而出，将所有人的眼睛都看直了，这些特种兵刚下车，挂在肩上的冲锋枪就全部抬起，毫不犹豫的对准欧阳家大院！

    仅仅是气势，就将所有人压的喘不过气来，这一举动让他们明白，这绝不是表演，更不是演习，而是战斗状态！

    在上百把冲锋枪的警告下，院落中鸦雀无声，但是这些贵宾心中却紧张无比，心脏都快要从胸口跳出来！

    院落门口，泼辣的柳摇摇都罕见的没有说话，不是她不想说，而是不敢说，黑黝黝的枪口就在她的眼前，吓的她呼吸急促，双腿发软，冷汗直冒！

    现场，没有人敢轻举妄动，生怕下一秒，黑黝黝的枪口中就蹦出几颗子弹，唯有院落上空的武装直升机，轰鸣作响！

    望着院落门口看不清真容的特种兵，欧阳鹏和楚项天完全懵了，是彻底懵了，回过神来，暴怒道：“你们到底是哪个部队的，你们的领导是谁，难道要造反吗？”

    欧阳鹏被气的跳脚，满是皱纹的脸部涨红无比，好在他心脏承受能力不错，否则真得晕过去！

    然而，他的破口大骂和质问，这些特种兵全然不理会，唯有黑黝黝的枪口在告诉他，不要轻举妄动！

    欧阳鹏是那个气啊，气的肺都要炸了！

    他已不再军队中，但他身上的军装可做不了假，军衔更做不了假！

    但是，这些特种兵却视若无物，华夏国这种军衔并不多，若是其他军队见着，早就敬礼喊首长了！

    可这些特种兵什么态度，理都不理他，完全将他当作空气！

    忽然，院落门口的特种兵部队终于动了！

    只见他们快速朝两边散开，在中央让出一条通道，因为军用面罩的关系，看不出他们的神情，可手中的冲锋枪，依旧瞄准着院落中！

    下一秒，所有人的视线中，一辆军用吉普车行驶而来！

    ......

    ......