
　　这让孙郜额头上的青筋瞬间跳了起来，牙齿不由自主的咬了一下，嘴角掀起的笑容中满是冷意。

　　“今天晚上，我就让你车毁人亡！”

　　孙郜冷哼一声，进入自己的布加迪中。

　　林赤羽见到陆泽这副模样，也是冷笑出声：“不自量力的东西。”

　　紧接着，他忽然对众人开口：“要不然，让他们两个先比比？毕竟连孙郜都比不过的话，也没必要跟我比了是不是？”

　　众人听到此话，无不是连连点头，的确跟林赤羽说的一样。

　　就连孙郜都点头了，毕竟一对一的话，他的手段可不少。

　　林赤羽对这一幕很满意，他之所以这么说，是因为，他就是这峰禄山的第一车神。

　　以他的本事，压根就不屑跟陆泽比车技，只须要等着陆泽颜面尽失就行。

　　“可以，不过我要再加一条规矩，如果今晚是我赢了，你跪下舔我的轮胎。”

　　孙郜嘴角一抽，不过他根本输不了：冷笑道：“可以，我同意了，让我看看你能有几点本事。”

　　“提醒你一局，比赛全程都不能使用真气，戴上这个。”

　　孙郜说着丢给陆泽一个手环，这是检测真气用的。

　　陆泽见状淡淡笑了笑，戴上后说：“凭你，还不足以让我用真气。”

　　孙郜嘴角抽了抽，眼神阴狠无比。

　　“嗡嗡！”

　　他将车开到了起跑线上，其他人也纷纷上车，他们虽然不参加这场赛事，但原本的规矩是等晚上夜深人静的时候飙车，一起往山上跑，最后再从山上下来，主轮赛事就算结束，接下来谁还想跑就自己约。

　　不过大部分人都会离开，毕竟来这的虽然是有钱人，可也是各大家族的子嗣，每日事情不多却也必须要做，还得修炼。M.23sk.com

　　平日里孙郜和林赤羽一般都不会出现，偶尔来跑个一场就走了。

　　今天他们打破规矩，在时间到来之前就比，他们当然也得跟上去。

　　毕竟，万一陆泽真赢了，那这下山的路，可就是陆泽跟林赤羽比了，谁不想跟着看看？

　　同时还有不少无人机飞到天空，转播前方二人的情况。

　　陆泽也将车开到起跑线，而孙郜则是一阵用手势鄙视陆泽。

　　“我让你先跑一分钟。”

　　就在众人期待的比赛即将开始之际，陆泽刺耳的声音穿过众人的声音，让每个人都听到。

　　这话出现的瞬间，每个人心头的火焰都升腾起来了。

　　“你小子今天是来找死的是不是？？”

　　“我现在就想把他给弄死了，这小子真是狂妄的话一堆又一堆！”

　　孙郜一时间也气的额头青筋暴起，陆泽还是第一个敢在这个圈子里，对他如此不屑的人，连林赤羽都没有这般。

　　“你小子这是怕死，直接人数么？”孙郜一字一句都是从牙缝里面挤牙膏挤出来的，在他眼里，陆泽是因为他的狠话，所以才这么说，故意让他跑前面，怕死。

　　陆泽看都没看他：“怎么，你不敢了？”

　　孙郜嘴角抽了抽，连连点头，脖子都气粗了。

　　林赤羽也开着自己的阿斯顿马丁上前，冲陆泽轻蔑一笑。

　　陆泽理都没理他，待那开始二字喊出来之后。

　　“轰！”

　　孙郜直接发动了氮气，车子瞬间便冲了出去！

　　而陆泽，真就没有追的意思，在那双手离开方向盘，拿出手机和顾筱的秘书联系起来了。

　　周围的人看到这一幕，都没有跟上孙郜，而是等着看陆泽出丑。

　　这家伙实在是太狂了，是个人都忍不下去！

　　林赤羽则是注视着车内的陆泽，心中一阵思索。

　　他不知道这段时间华南风起云涌的事全部都是陆泽做的，脑子里想的是陆泽今天死在这后，顾顺金团该怎么处理。

　　陆泽的手机上，顾筱的秘书已经将马骏合作的详细内容发了过来，不过现在陆泽没时间看，因为一分钟已经快到了。

　　“马上就一分钟了，你连车尾灯都看不见了，还能追上？”

　　陆泽懒得跟这些蝼蚁说话，一分钟还剩几秒就到了。

　　孙郜的确车子的确已经消失了，只能隐约看见点车尾灯。

　　整个峰禄山是的路是环绕上去的，绕圈子的话的确慢，可要是直线往上呢？

　　他的确用不了真气，不论是手上的真气检测环还是系统给的任务。

　　但他跟这些人境界不同，甚至于大部分天级，都没有他这股力量。

　　神识。

　　当一分钟彻底到来的那一刻，陆泽猛然踩下油门，直接冲出，但就这个速度，后面一群真正跑车轻而易举就跟上了，还在一阵嘲讽陆泽速度慢。

　　但是当直线走完，所有人都准备拐弯真正上山路的时候，却猛然发现陆泽的车头以一个极度诡异的姿势翘起来了，前轮直接贴在了山路上，紧接着直接一条直线往第二层冲去了！

　　众人全部顺利过弯，但每个人的目光都死死的盯着后视镜上，那已经快到达第二层的梅赛德斯。

　　他们拐弯之后还要再跑一条上坡，然后再拐弯才能来到第二层，接着往前跑同样的距离，才能到陆泽此刻达到的位置！

　　说起来复杂，实际上只需要十几秒时间，可那辆梅赛德斯直接跳过了这十几秒啊！

　　他们的车都做不到这种事！

　　陆泽用真气控制着车贴在墙壁上，一路直冲到第二层后，那些人才刚拐弯来到第二层，眼睁睁看着陆泽的梅赛德斯再次翘起头，冲到了第三层！

　　这一刻，大家都停了下来，纵使是林赤羽都一脸愕然的踩刹车，打开门走出，抬起头时，只见黑夜中那辆梅赛德斯开着车灯，一路往上奔去，没多久车灯虽然撞坏了，但他们依稀还是能看到车身。

　　陆泽的车在一分钟不到的时间，已经冲到了第七层。

　　孙郜也在第七层。

　　峰禄山一共就十一层，开过十一层后就到终点，而此刻两人的车都在中间位置。

　　孙郜看到陆泽的车突然从下面冲了上来，吓的那是浑身一个激灵，脚下意识就猛踩刹车！

　　但同时，看到了陆泽从车窗中伸出来的手，那手势，是中指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第261章 直线上山免费阅读。https://xs.23sk.com 