    三年河东，三年河西。

    这句话放在汪雨身上同样是合适的。

    当初，汪雨可是同样的华夏十大青年编剧之一，正如邹军劝余小树时说的那样，十大青年编剧中，除了余小树之外，其它人哪一个没有起起伏伏过？

    汪雨要比余小树还大10岁，可是大10岁依旧算是青年编剧，毕竟20-40岁之前都算是青年编剧，而且汪雨还算是成名稍早一些的，他最开始是凭借着短片《大大的我》获得了剧本大赛的冠军，紧接着开始崭露头脚。

    而汪雨在凭借着短片《大大的我》成功的时候其实也还很年轻，后来呢则是起起伏伏，但也算是每一次都起来的更强，三年前，算是汪雨的巅峰吧，他刚刚晋级大神编剧。

    再然后，则是一直落落落落落下去了。

    三年时间，汪雨落到已经快成了边缘编剧了。

    这一次，他能够跟风《人在囧途》这部电影的机会还是导演夏青给的。

    毕竟两个人算是多年好友，夏青在导演这一行混的有生有色的，所以自然就想着提携一下汪雨了。

    于是就有了两个人的合作。

    本来呢，汪雨是压根没有打算这么跟风的，对于汪雨来说，他毕竟曾经也是杰出的编剧，还是要一些脸的，他写的名字也不是什么《一路囧徒》，相反，是叫做《不速来客》。

    结果夏青则是直接把汪雨的剧本给否了。

    “知道你为什么一直扑街吗？就是因为你根本不懂得审时度势，看看苏东为什么扑街就知道了，你要拥抱市场啊，不要总是自己高傲的不行。”

    夏青的话虽然是犀利，但也算是大实话。

    扑街，是没有资格挑三捡四的。

    弱者，是没有条件去选择的。

    汪雨当然想要写自己的剧本，他不仅仅想要写自己的剧本，他更想要的是写一部能够证明自己的剧本。

    可是没有用啊。

    他汪雨任性了一年半，然后自己写的剧本全扑街了，甚至他不服输，还准备自导自演一部。

    用汪雨的话来讲，余小树能够做到，那么他汪雨也能够做到。

    然后汪雨只做到了余小树的一半，那就是同样跌到了谷底，不仅仅跌到了谷底，目前还负债累累，同时还离了婚。

    简单来说，余小树三年前的遭遇，汪雨算是全部都经历了一个遍。

    人到中年，事业底谷，然后家也没有了。

    现在的汪雨是默默的憋着一口气，他想要证明自己，他同样想要翻身。

    在他的心中，余小树就是他的榜样。

    既然余小树能够成功，他也能成。

    所以，汪雨同样在苦苦坚持着，而在夏青给他这么一个机会的时候，他当然相当珍惜了，但是他没有想到夏青竟然让他去抄。

    “这怎么能成？我可是文人。”

    汪雨当然要拒绝了。

    夏青却摇头：“文人当然不叫抄了，我们只是借鉴，再说了，你看看其它人，只要你成功了，那么谁在乎你是不是抄袭，你只有成功了，才能任性，你如果不成功，你怎么任性？？”

    总之，夏青说的最终汪雨还是全部答应了。

    没有办法。

    生活就像强X，反正不接受也得接受，哪怕它是一个性/变态，你同样没有任何办法。

    总之，只能够接受。

    可是汪雨今天觉得夏青有点不明智。

    “你是不是说的太过分一些了？？”

    汪雨有些担心的说道：“我们本来就是跟风的余小树，结果你还这么嚣张，万一余小树记仇怎么办？？”

    “汪雨，你知道你为什么变成现在这个样子吗？？”

    夏青望着汪雨有些无语的说道。

    汪雨皱眉：“为什么？？”

    “就是因为你太拧巴了，总是这也担心，那也担心，你自己想想你最近三年写的剧本，是不是没有了以前的那种一往无前的气势？？从你结婚之后其实就是一直变了，一开始，你还是能够写一些甜蜜的，这样就是拍摄成甜宠剧也不错，可是后来呢？？”

    夏青微微摇头说道：“后来你写的则是越来越不行，越来越拧巴，越来越没有灵气了，而且是瞻前顾后，想这个，想那个，担心这个，担心那个，最后，是一点用都没有，你是越来越扑街，不是吗？？”

    汪雨却是给自己找理由：“老夏，你说这话就过分了，你是导演应该明白，当我们失败一次的时候，那么自然就会瞻前顾后，所以……”

    “所以你才总会给自己找理由啊。”

    夏青朝着汪雨说道：“我不是嘲讽你，我只是想要告诉你，汪雨，你都这个样子了，还担心什么？还有什么可担心的？再说了，是我得罪的余小树，真担心也是我应该担心才对。”

    汪雨不说话了。

    他承认夏青说的没错，而且最近的两年时间，汪雨其实写的剧本自己都已经有些不满意了，可是没有办法，他不知道怎么办才对，确切的说，他也知道自己的剧本丧失了灵气了。

    可是能怎么办呢？？

    没有办法。

    越着急，越焦急，写的越垃圾。

    不仅仅夏青这么给汪雨提过意见，其它亲朋好友也说过。

    那意思就是你汪雨反正都已经到这个份上了，你还有什么可怕的？？

    说的容易啊，但是正因为一本比一本扑街，所以汪雨才更加的没有自信，更加的瞻前顾后。

    “行了，行了，我没有别的意思。”

    夏青看着汪雨不说话率先笑了起来：“你以为我真傻吗？？我如果不这么说，到时候怎么会有话题度呢？越脑残，越有话题度，媒体不就喜欢看这个嘛，你如果真的担心，那么你就把后续剧本好好写一下，不过也别有压力，咱们这部电影投资才多少钱？扑街就扑街了，有啥啊。”

    说着，夏青拍了拍汪雨的肩膀道：“好了，好了，走了，吃饭了，别再这么愁眉苦脸了，我都不怕，你有什么可怕的？？？”

    汪雨内心说不感动是假的。

    娱乐圈里人情冷暖，汪雨和余小树一样都体验过了，当初余小树扑街的时候，他除了老师邹军之外，也就一个林飞扬关系好了，而汪雨呢，娱乐圈里就夏青愿意拉他一把。

    夏青属于导演里的奇葩，他拍的剧都是小成本的，不管是电影还是电视剧，基本上投资都极低，也恰恰如此，夏青混的还可以。

    最关键的是什么呢？

    最关键的是夏青非常聪明，他拍摄的永远都是跟风的，不管是电影还是电视剧，他永远都是属于跟风的。

    之前不是没有人嘲讽讽刺过他，觉得夏青只会跟风，只会抄袭。

    对此，夏青完全不在乎。

    娱乐圈是什么？

    是只看成功，不看失败，在娱乐圈里矫情没有用，这就是一个残酷到极致，同时又没下限到极致的，只要有话题度，只要话题度到爆炸，那么你就是抄袭的也能当导师，你就是人品渣渣的也能上综艺。

    一切不重要。

    要脸？？

    要脸干什么？？

    在娱乐圈，想红，那绝对不能够要脸的。

    夏青这几年混的挺不错，不就是靠的不要脸吧。

    再说了，跟风也罢，抄袭也好，你得有能力，你要是没有能力，那也照样会扑街的。

    这方面来讲，夏青还真的确实有能力。

    正如他自己说的，他只不过是为了把话题给抄起来。

    这不，事实证明，这夏青是聪明的，目前的5部跟风的剧之中，只有夏青把自己正在拍摄的《一路囧途》给炒起来了。

    “这个夏青啊，又来这一套，烦都烦死了。”

    “妈的，我倒要看一下这一次夏青的这部《一路囧途》到底怎么样。”

    “有一说一啊，夏青不要脸也不是一天两天了，不过我没有想到这个剧本竟然是汪雨写的。”

    “唉，汪雨这三年确实是有些惨啊，感觉比余小树还惨。”

    “没错，这个是真的，汪雨确实比余小树惨，不管怎么说，当初也是十大青年编剧啊。”

    “有啥用？你看看当初的十大青年编剧中，除了余小树之外，其它人过的如何？？？”

    ……

    这些讨论之中，即有看热闹不怕事大的网友，同时也有业内人士。

    编剧，很难。

    这个是常识，最重要的是一个人的创作能力并不是随着你的年纪增涨就会飙升的，相反，有时候，年轻的时候或许还会天赋异禀，但是随着岁数的增涨，反倒不行了。

    不仅仅编剧，只要任何创作者来讲，其实基本上都是这个样子的，年纪有时候非但没有用处，相反还是会成为累赘。

    恰恰如此，有些人基本上属于是出道即巅峰，然后逐渐的不行。

    汪雨也算是其中之一。

    而剩下的9位编剧，其实也差不多。

    这么讲吧，如今的编剧市场其实并没有好多少，大家不要只看着顶尖，你看看中间这一波就知道了，而且非但没有好，相反，是越发的有些残酷了起来。

    在去年，有人做过编剧现状的一个调查，基本上就是年龄在20-40岁之间，而且至少拥有一部完整署名作品（包括院线电影、网络电影、台播剧、网播剧等），并且目前仍在从事编剧工作的青年人。

    一共差不多有300位编剧，同时平均年龄是在30岁，不仅仅如此，这些人的男女比例也基本相当。

    可是调查的结果并不乐观。

    是的，相当不乐观，差不多有着40%的人连自己的生活都养不起，而且这些其中还有一些曾经差不多优秀的编剧，而且还是大神编剧。

    其中就有汪雨，还有一些其它人。

    汪雨呢还没有到自己生活都养不起的情况，可是其它编剧却已经差不多了，有一些编剧写的一本火的剧本，然后那本火的剧本其实并没有挣到钱，结果稍稍有点名气了，写的剧本又扑街不行了。

    总之，像这样的编剧不是一般的少。

    也正因为这样，创作者难，如今很多人更没有想到沉寂了很久的汪雨竟然这么的没有档次了。

    一些曾经祝汪雨为偶像的编剧也觉得有点伤心了。

    “难怪，难怪当初都说劝人学编剧，天打雷劈，这可不是吗？我他妈当初学什么编剧啊？？”

    “嗨，我现在什么都不想说了，我就想说一句话，我要转行了。”

    “呵呵哒，你们才要转行吗？我早就转行了，真的，没有意思。”

    “人间不值得，确实，人间不值得。”

    ……

    好家伙。

    恐怕就是连汪雨自己都没有料到最后这个就仿佛是回旋镖一样的直接飞到了他的身上。

    这是搞什么呢？？

    汪雨这个时候望着网上的情况有些懵。

    但是，热度确实是有的。

    很多人都是纷纷的向汪雨表示一下关心。

    是真的关心。

    汪雨太惨了。

    还有很多人表示：“汪雨，别担心，我们支持你。”

    汪雨没有想到这三年来，他重新登录上热搜竟然是因为自己太惨了。

    这可真的是让汪雨不知道是该哭还是该笑了。

    太让人意想不到了。

    或者说，真的是太尴尬了。

    “不用担心，这是好事。”

    夏青微微摇头说道：“现在外界都在说我们在抄袭《人在囧途》，可是只有你跟我知道，我们没有抄袭，我们只是跟风，可是汪雨，你要知道，我们这一次的跟风一定要跟好，跟对，所以你之前写的肯定是不行的，可是后续写的我觉得没有问题的，目前就是按照你最终的版本来拍的，放心，票房别说多了，但肯定不会扑街的。”

    这一套，夏青早就运用的相当熟练了。

    对于夏青来说，他认为自己这特么的肯定会再涨一波。

    他即把汪雨给拉一把，同时也把电影给拍好了。

    可以真正称得上是一举两得。

    稍后，倒有人想要继续问一下余小树关于夏青这些人的发言，对此，余小树选择了无视。

    还是那句话，他觉得自己问这些人是真的多余。

    相当多余。

    余小树今天是来找苏青来的。

    “怎么？是准备兴师问罪吗？？”

    苏青望着余小树笑呵呵的说道。

    “哪来的什么兴师问罪呢？？？你先看看这个。”

    余小树说着递给了苏青一份文件。

    ……

    ……

