    李哲没有答应颖儿跟上，而是自己拿过了直播设备。

    “各位，今天第一站，就是让大家陪着我过去，今天我希望大家不要刷礼物，也不要带节奏，看完今天的直播，你们就明白我是什么意思了。”

    此刻，李哲已经走了上去，这索桥完全靠的是抓住锁链踩着下面走，下面四道锁链还有一条崩断的，只剩下三条。

    李哲走的很快，但是扶住单手直播。

    “我草啊，吓死爹了，妈呀，感觉和看摩天营救一个感觉啊，我好慌啊！”

    “日了狗了，吓死我了，这个索桥是给人过的么？这山里的孩子都走这种路？每天走？常在河边走，那有，呸呸呸，老子说什么呢！”

    “不行了，李哥别拍下面啊，我头晕！”

    “刺激啊，李哥一定骗人的，这种路小孩要是敢走，我以后名字倒着写！”

    “别慌别慌，看李哥稳稳地走，我草妈呀！”

    “吓死爹了，差点掉下去！”

    ……

    李哲故意一个抖动，搞得自己和要掉下去一样，直播间一片惊恐，这个是很正常的，因为孩子们每天走这里，都会遇到这种事。

    “索桥长二十米多点，这二十米对于孩子们来说是可怕的，我听到了孩子们的歌声，孩子们应该要来了。”

    白杨村的孩子们来了，李哲听力惊人，原路返回。

    “小鸟在前面带路，风儿吹着我们~”

    稚嫩响亮的声音越来越接近，直播间很快刷起了一连串的吃惊表情，显然没有想到真的有孩子如李哲所说的一般，走这个见鬼的天梯？

    “不是吧！真的是小孩，小的有八岁？”

    “开什么玩笑？为什么没有人管？这么危险真的要走？李哥说的是真的？怎么会存在这种情况？”

    “小时候下雨下大了我都不去上学，这他妈的怎么比啊？”

    “带头的是老师么？看起来好年轻啊，山里有狼啊，这些孩子遇到狼，野猪，熊瞎子怎么办啊？”

    “我要捐款，主播，请给我们一个献爱心的地方，让我们捐款吧！”

    ……

    同情心每个人都有，看到这一幕，不少人都忍不住抹眼泪了，一个个穿着破旧衣服，校服都没有，只有胸口的红领巾，一个个精神抖擞的唱着歌而来。

    前面的小老师很瘦弱，和一只老母鸡一般拿着一个小红旗带着孩子们走来了，看到李哲与颖儿，也是好奇的看了几眼。

    “你们是游客么？这里很危险的。”瘦弱的老师看起来应该比李哲还小一些，看到李哲站在边缘，忍不住提醒一下。

    “谢谢，谢谢提醒。”李哲没有多说，而是看着这群孩子熟练的取出自己书包里的布带。

    这就是孩子们的安全带。

    第一个孩子在瘦弱老师的帮助下，系好，然后快速的朝着另一边赶去，看都不敢看一眼下方，显然自己也害怕。

    过去一个再上另一个，毕竟上去的人一多，更加容易出事。

    直播间刷屏的速度明显慢下来了，颖儿看着七八岁的孩子咬着牙，脏兮兮的小脸上露出害怕的表情，忍不住落泪了。

    不只是颖儿，李哲都有点眼睛发红，自己当初也是这般。

    那时候连带队的老师都没有，因为李家集与刘家村，就他和刘小雪两个，两个人只能相互依靠。

    带队的老师最后带着那个最小的孩子一起过去了，和老母鸡一般小心的保护者这个害怕的孩子。

    “周老师，俺害怕……”

    “别怕，老师在你旁边，我们一起，毛毛，鼓起勇气，勇敢点，你的同学都在等着你，加油！”

    周老师显然也害怕，不过却强颜欢笑，让毛毛看起来放心一些。

    一大一小的身影慢慢的挪动着。

    旗鱼直播平台，负责人看愣了，随即突然感觉不对，连忙道：“快点，人数太多了，八千万了！”

    人气……增加的太快了，第一站索桥，惊呆了这些生活在阳光下的粉丝们，原来，还有人过的如此艰辛，为了学习，可以每日不要命的走索桥！

    直播平台一阵忙碌。

    李哲看着老师过去，孩子顺利抵达，也是出了口气，那位老师更是转身对着他们摆摆手，大声的喊道：“你们不要过来，没有保险带会掉下去的，山里很危险，你们离开吧！”

    周老师的话让所有人都心酸，李哲只能摆摆手，表示明白。

    颖儿已经泪流满面了，她还是第一次见到这般情况，同情心泛滥。

    “各位粉丝们，今天都不要刷礼物了，免费的礼物可以刷一刷，今天让大家看这个，只是想让大家明白，生活来之不易，且要珍惜！”

    李哲把直播仪器给了颖儿，对着屏幕道：“大家放心，三天之内，我保证这里会建一条十分安全的桥，我会自己出钱，三天以后，我会再次来到这里，为大家直播一下孩子们上学的情况，当然，我这微弱之力，只能够帮他们这一点而已。”

    无数人刷666。

    “我不是要大家捐款，只是想让大家看一看山里艰难，希望所有人都要善待每个人，特别是生活不易，外出打工的，都是为了生存，希望大家多一份包容，多一份爱心。”

    本来想让大家看看，心酸一把的，结果他自己看了受不了了。

    旗鱼直播，旗鱼直播的老板赶来了，立刻道：“联系一下李哥，看看能不能连麦一下！”

    这是一个绝佳的机会！

    李哲听到以后也很诧异，不过还是答应了这个要求，毕竟自己也是股东，不能太不给人家面子。

    很快，旗鱼直播的董事长与李哲连麦了。

    “各位用户大家早上好，我是旗鱼直播的董事长，突然连麦，是我看到了李哥的直播，第一次感觉到心酸，一直以来我都以为自己良心被狗吃了，看来并不是，今天，李哥所有获得的打赏，全部捐助给李哥所在山区的学校！并且，旗鱼直播愿意拿出一百万现金捐款，同时，以我私人名义，再捐一百万！”

    一下子就是二百万进去了，甚至还有今天的收益，旗鱼直播的董事长脑子灵活，知道若是不出意外，他们的名气横扫直播界了！

    果然，粉丝们一片666，各种刷屏疯狂刷起，各种礼物不断爆发。

    “还有，刷礼物要量力而行，随便刷点心意即可，你有一百块，刷一块钱，就代表你的心意，你若是刷了一百块，那么你吃什么？我们旗鱼直播每年都会向李哥所在山区捐款百万，感谢李哥，感谢颖儿，感谢大家支持！我就不耽误大家了，旗鱼直播祝福大家万事如意！”

    捐完就走，不啰嗦，不废话，给大家留下所有的好感，想讨厌的机会都不给，李哲也是看了佩服。

    怪不得短时间，另外两个小气的股东股权都被他收回来了，这个人的手段着实可以。

    土豪们的表现机会到了，二话不说，疯狂的刷礼物，你能够感动我，那么就带着我的钱一起滚蛋吧！

    丧心病狂的金枪鱼宝藏每个直播间都会有几百个，乃至上千个，其他的礼物不计其数，大土豪们的豪华手段震惊了无数人。

    “既然大家都这么大方，那么，我在这里宣布，我与颖儿，私人出款建一所山区学校，感谢旗鱼直播平台的百万现金，感谢旗鱼董事长百万现金，感谢诸位打赏，你们的这些钱，会作为学校开支的一切费用，不够我来补，多了扶贫贫困家庭！”

    李哲不再犹豫，今天看来要玩一个大的了。

    反正有的是钱，钱多了对于李哲来说就是数字，对于李哲来说，怎么花都是花，修真之人，这般普通的钱财，是没有多少作用的。

    “李哥牛逼！”

    “666，支持李哥！”

    “小白鲨送上，我没有多少钱，意思一下，可怜的孩子们，希望他们可以过得更好！”

    “没有钱啊，免费的鱼鳞刷一下，感谢李哥，让我知道了山中疾苦，我们生活在天堂之中，却自己不珍惜！”

    “继续直播啊，我他妈躲到公司厕所里了，厕所里又爆满了，全他妈的李哥颖儿666的声！”

    ……

    粉丝们都很高兴，毕竟他们有一种帮助的感觉。

    颖儿也擦了擦眼泪，眼睛红红道：“我还是第一次见到如此艰难的孩子上学方式，也许这还不是最困难的，但是一个七八岁的孩子在我面前，走我都不敢走的路，我感觉到呼吸都困难了。”

    今天可把颖儿感动的不轻。

    “颖儿在这里谢谢大家，谢谢旗鱼直播，谢谢董事长，还有就是李哥，颖儿感谢你们！颖儿替山里的孩子们谢谢你们！”

    说着说着，颖儿又哭了起来。

    “颖儿别哭，孩子们会好的！”

    “颖儿加油，李哥最棒！感谢颖儿李哥，让我们见证这一切！”

    “以后老子就认定旗鱼直播了，李哥颖儿不走，老子以后就是旗鱼直播的骨灰粉丝！”

    ……

    旗鱼直播的这一行动，感动了不知道多少人，毕竟，八千多万在线观看的用户！

    “这是第一站，大家的心情肯定很不好，不过第二站，会让大家心情好很多，大家都看到我背后的弓箭了吧？接下来，我会带着大家一起去打猎，所得到的猎物，会前往第三站时候用得到！”

    李哲也是看的感动，这笔钱，可怕山里可以重新建立一个学校了，知道不能继续煽情下去了，直接吹了个口哨，大黄狗与大黑自远处快速跑来。

