    宋绾绾也是一个有着美好憧憬的女孩子来的，很早以前对于自己的婚姻生活就有预想过。

    但是现实却给了她一个很大很足的巴掌，重重的打在她的脸上火辣辣的，因为没有给她一个疼爱她的王子，也没有给她一场幻想的公主婚礼，有的只是一场代罪的婚姻，嫁给的是一个她完全不爱的男人，这个男人还是安城出了名的活阎王。

    不过，现在这个活阎王，完全不再是一个冷漠无情的阎王爷，是一个会疼爱妻子的妻奴。

    所以，人从来就不是只有一面，需要的是多一些时间去发现他的更多美好，就会给你不一样的惊喜。

    “那么，现在呢？”陆霆聿十分好奇的问她。

    对于宋绾绾这样子的一个预想夫妻生活，陆霆聿是有些好奇的，毕竟他不像宋绾绾这样子，会去幻想自己的夫妻生活是什么样的。

    “现在挺好的啊，我有一个疼爱我的丈夫，他有能力又强大还很帅，我想要什么就可以给我什么，所以，我挺开心的，虽然和我之前的想法是有出入的，毕竟人算永远赶不上天算，就算你再想象的完美，也躲不过老天爷最后送到你面前的人。”宋绾绾侃侃的说着。

    陆霆聿从她这有些杂乱无章的话里面听出来了一些别样的意思。“所以，绾绾你的意思在说，我不是你预想中的丈夫，对不对？”

    宋绾绾一听到这话，立马犹豫的摇了摇头。“陆霆聿，你不能这么蛮不讲理，抓住我的一个病句就在那里揪着不放吧，一个男人要大度一点，这样子不太对。”

    宋绾绾试图用这样子的方式来打消陆霆聿的追究，省得一会不小心说了什么不好听的话惹他这大佬生气。

    “我是会大度一点，但是男人在该较真的时候还是需要较真一点的，我想知道我们绾绾心中最开始对于未来丈夫的想法是什么样的？和我区别是非常大的吗？”陆霆聿就是故意这么说的，显然他是有些吃醋了。

    哪怕对于一个有可能不存在的人吃醋，可他就是想知道自己和宋绾绾预想中的丈夫差距有多大。

    “陆霆聿，你到底想要怎么样嘛，我告诉你，我预想中的丈夫肯定没有真实的丈夫好。”宋绾绾捏捏他的手哄着他。

    陆霆聿这个男人还是很好哄的，只要说说好听的话来哄一哄，毕竟男人的心里面一直就住着个小男孩，会闹脾气会别忸，好好的哄一哄就行了。

    “真的是这样子想的？”陆霆霆聿有些不太敢相信她的话。

    他的绾绾现在是越来越腹黑来的，小丫头的心眼可不比他的少，这一点陆霆聿很清楚的。

    “在我心中，陆霆聿才是我最满意的丈夫，你还要让我再去想别的男人一遍吗？”宋绾绾格外认真的问陆霆聿。

    她是真的很后悔，没事提这么一个让人不高兴的话题做什么呢，现在是自己挖坑自己填了。

    “不用了，你的心里面只有我就行了，不需要去想别的男人。”陆霆聿立马打消她的话。

    他要本意又不是要让宋绾绾去想别的男人，他要的是这个女人想他这一个男人就行了。

    “那我们赶紧的去挑东西，早一点买完早一点回去做晚餐。”宋绾绾心头一喜，果然男人哄一哄就可以了。

    “绾绾，回去以后，我们公开关系，到时候就可以光明正大的陪你一起逛街了，不仅逛超市，想去哪里逛我都能牵着你的手陪你一起逛，行不行？”陆霆聿哄着她说。

    “当然好啊，不过等回去以后再说吧。”宋绾绾开心归开心，可是还是会很担心的，总觉得他们回安城之后，还会有不太平的事情发生。

    想想就有些让人纠结不安。

    不过这一份担心不安，她暂不想让陆霆聿知道，省得他跟着自己担心。

    “嗯，回安城再说吧。”陆霆聿牵着她的手往前走去。

    本来他们打算早回去的，结果孩子一出事，他们又要往后拖时间了。

    两人从超市回了别墅，直接给玫瑰和狂医生打了一个电话，让他们两人晚上过来吃饭。

    等宋绾绾在厨房做菜的时候，玫瑰推着狂医生过来了，狂医生最近已经在开始慢慢的复健了，他是因为实在受不了一直坐在轮椅上生活，这让他总觉得自己快要成为废物了。

    所以，腿伤差不多的时候，他自己强行开始复健。

    “绾绾，今天晚上你来给我们做晚餐啊，我真的是太高兴了，这几天一直吃营养餐我快要吃疯了，你会做川菜吗？”玫瑰凑进厨房来找宋绾绾。

    “川菜？”宋绾绾好奇的看着玫瑰，没有想到她居然这么精通中餐的，连菜系都知道。

    要知道很多外国人吃中餐就只知道吃中餐，觉得中餐就是一个菜系，但是他们不知道中餐有八大体系的菜，还有很多旁系土方的菜系。

    “嗯，川菜呀，难道绾绾你不会吗？我超级的想要吃点火辣辣的东西，我的伤口没有什么大事情的，可以吃的！”玫瑰很认真的说着。

    “那我一会做个水煮牛肉吧，稍微有些辣行不行？之前也没有想到做那么辣的菜，没有太多准备。”宋绾绾十分清楚玫瑰的诉求，一个连吃几天营养餐的人，会吃的嘴巴十分无味，像要失去味觉的一样，所以会特别想要吃重口味的东西，这一点宋绾绾了解。

    “好啊，我等着！有绾绾在真的是太棒了，可以吃这个了，我先出去等你啊，或者你有什么需要我帮忙的。”玫瑰也是一个会下厨的人，自然愿意过来帮忙。

    “不用了，你先出去等着吧，我不用你来帮忙的，厨房有我一个人就够了。”宋绾绾很认真的说着。

    玫瑰也就不再多呆下去。“那我先出去了，绾绾今天晚上就辛苦你了，如果有什么事情需要我帮忙的话尽管开口。”

    只不过，玫瑰的这个请求不需要了，因为真正帮厨的人已经换好衣服进来了。

    “绾绾，我来了。”陆霆聿很自然的走到宋绾绾的身边洗菜。

    是宋绾绾说的，她想要的生活就是夫妻一起买菜，然后再一起回家做菜。

    “陆总，绾绾，那你们夫妻慢慢做晚餐，我先出去了。”玫瑰这颗大类泡赶紧的溜出去了，难怪绾绾不需要她帮忙，人家有丈夫帮呢。

