    冰雪飞快笼罩了苏桓周围的空间，若非两只冰霜龙女一起撑起了冰墙屏障，恐怕苏桓已经被冻成冰坨了。

    随着冰雪的出现，几只带来这可怕冰雪的身影也已经由远及近出现在苏桓头顶的高空上。

    苏桓没有顾及此时的险境，抬头眺望，一时愣住了。

    只见那几个身影，体型并不庞大，但却充满了惊心动魄的神秘魅力。

    这是冰霜龙女的进化种族！灾祸种极冰龙女！

    苏桓神情震惊，没想到会在这里遇到极冰龙女！

    而且一、二、三……

    苏桓一数，更加震惊。

    竟然足足五只？

    在他步入大师级领域后，解锁的海量高级知识里，恰好就有冰霜龙女的再次蜕变途径。

    而其中最让苏桓印象深刻的就是极冰龙女！

    极冰龙女是十分罕见的极变灾祸种。

    所谓极变种，指的是灾祸种中蜕变难度最高，蜕变次数最少，但先天实力最强的种族，这些种族生来便屹立在灾祸种之巅。

    先天就比经过两次蜕变的突变种，或者经过一次蜕变的激变种更强。

    堪称灾祸种中得天独厚，受到上天眷顾的种族。

    而极变种，大多数时候也是超冠大师最顶尖的那一群人，王冠大师们的象征。

    就连他的老师，燃烧蔷薇熊薇妮也没能真正收服一只极变种驭宠。

    这种种族的珍稀罕见之处可见一斑。

    当然，并非说极变种就一定强于、优越于突变种。

    哪怕突变种中有并非没有能和极变种抗衡的种族，就如老师的赤红龙，就是完全能跟极变种抗衡的突变种。

    突变种成长阶段蜕变三次，大致相当于极变种成长阶段蜕变一次后的实力。

    而赤红龙是少见的拥有四次蜕变形态的种族，经过数次蜕变，变成焦炎赤红龙形态后，甚至比经过一次蜕变的极变种还要强。

    近乎接近一些罕见的拥有两次成长蜕变阶段，一共三个成长阶段的极变种。

    当然，大多数突变种都只有一次成长蜕变形态。

    出来先天形态后，经过一次成长蜕变就是完全形态了。

    拥有两次成长蜕变阶段的极变种无比罕见。

    苏桓看到面前的极冰龙女之所以如此吃惊，便是因为，极冰龙女恰好就是拥有两种成长蜕变阶段的极变种。

    经过一次成长蜕变后的形态为掌握极寒冰夜的极夜龙女。

    而极夜龙女还能够再一次蜕变为掌握凛冬的凛冬龙女。

    凛冬龙女是凛寒和冰雪的化身，能将大地冰封，阳春三月变成冰天雪地，彻底冰封一座城市，将之化为冰雕也不费吹灰之力。

    这也是苏桓想让冰霜龙女继续蜕变的目标。

    而今天，苏桓却看到了自己的目标或者说梦想，竟然照进现实了。

    被数位极冰龙女包围是怎样的感受？

    苏桓有些无法用言语描述。

    不过他能够肯定的是，如果有的选择，苏桓宁愿选择不遇见自己的梦想驭宠。

    如果他没看错的话。

    这几位极冰龙女领头的那只带着黑冰王冠，身披黑夜般的纱裙的龙女，应该就是极冰龙女的一次蜕变形态，极夜龙女。

    之所以苏桓能够看出来，实在是这只极夜龙女一身黑色的造型，实在和旁边如同白雪一样的极冰龙女形成了鲜明的对比。

    那只极夜龙女只是轻描淡写地扫了苏桓一眼，就快要让苏桓的心脏骤停。

    那是来自高等生物的威压，苏桓一介小小的二冠大师根本无力承受。

    哪怕他的真实实力足以媲美五冠大师，但面对灾祸种，而且是灾祸种中的“贵族”极变种，还是经过一次成长蜕变的极夜龙女。

    实在没有任何招架之力。

    这可是极夜龙女。

    就连老师经过三次形态蜕变，已经蜕变成第四成长形态烈焰赤红龙的第一主力驭宠，面对这只极夜龙女，也大概率不是对手。

    三次蜕变的突变种，也只是具备接近一次蜕变极变种的实力，而非完全等同。

    经过一次蜕变的极变种通常被称之为王冠大师的主力，这是衡量王冠大师实力的标准。

    老师虽强，但尚未具备王冠大师的实力，这是公认的。

    整个红魔道场，王冠大师也只有一位。

    也就是赤魔评议会的首席。

    他同样也是红魔道场地位仅次于道场主的大人物。

    那只野生的冰霜龙女看见极夜龙女似乎有动粗的迹象，连忙在精神力场的作用下漂浮向高空中的极夜龙女。

    嘴上“吟吟吟”的叫着，似乎在解释什么。

    过了一会儿，天空中的四位极冰龙女和那位极夜龙女同时收敛了气势和威压。

    带着野生冰霜龙女降落地面，站在苏桓面前。

    苏桓此时才知道，极冰龙女和极夜龙女的体型，似乎和冰霜龙女相差不大。

    不过对于极冰龙女这种特殊的灾祸种而言，体型并不是衡量实力的绝对因素，以它们对冰雪力量的自我，能轻易击败大多数体型巨大若山脉般的灾祸种。

    苏桓自然也明白这个道理。

    他静静地看着面前的极夜龙女，默默等待着审判的到来。

    他现在只能寄希望于被自己解救的冰霜龙女不要太坑，哪怕不给自己“礼物”也就算了，让自己安全离开就行。

    如果这也做不到的话，就只能在生死关头尝试让吸能树龙带着自己钻虚空跑路了。

    所幸，极夜龙女和极冰龙女们默默注视了苏桓一番后，微微点了点头。

    一个清脆悦耳的声音出现在苏桓心底。

    “我已经听这孩子说起了经过，要谢谢你救了这孩子。”

    “你？你是极夜龙女？！”苏桓神情猛地一震，顺着那个出现在自己心底的声音问道。

    “没错是我。”

    “冰霜龙女是你的？”

    “是我的孩子啊，你怎么问这么奇怪的问题？整个寒裂山谷的冰霜龙女都是我的孩子。”

    苏桓闻言，这才想起来，旧日龙典中对极冰龙女一族的描述。

    繁殖能力极为低下，绝大多数极冰龙女都是由冰霜龙女经过漫长的岁月以及优胜劣汰进化而成的。

    很少有自然出生的极冰龙女出现。

    这是灾祸种、灾难种及其以上层次的危险生物的通病。

    通常一生也无法繁殖几次后代。

    甚至一次都没有也有可能。

    这也是灾祸种极其罕见的原因。

    也是苏桓一下看到四只极冰龙女和一只极夜龙女如此震惊的原因。

    Ps:兄弟们今天有事十点多才到家，更得有点晚，勿怪，明天尽量准点更。

