    “故事再长，终究也有说完的一天......”

    站在原地，望着眼前脸上露出苦笑，此刻正在那里望着自己的塔里露，陈恒笑了笑，随后开口：“而巧合的是，现在我的时间很多，可以慢慢听你将故事说完。”

    他的话语很轻微，并不给人一种强大的压迫感，但言语中的意思却是不容置疑的。

    对于塔里露的来历，陈恒的确十分好奇。

    菲利普的记忆中有着德利亚的过往，但却并未有塔里露的过去。

    在菲利普的记忆中，仅仅只知道塔里露身上同样背负着一些东西，似乎还有十分强大的仇家。

    在最初的时候，他们也正是因为相似的目标，才会结伴进入那处王之遗迹中，去其中搜寻传承的。

    不过伴随时间过去，塔里露表现的愈发低调，同时也没有主动吐露过自己此前的过往。

    久而久之，这件事便被菲利普所遗忘了，并未被怎么在意。

    这也正常。

    毕竟在当时，他们已经是整个赫赤星辰之上最强的那一批人了，彼此手上都掌握着大量的资源与财富，自然对于过往的事情不再关心了。

    直到此刻，陈恒才发现事情没有这么简单。

    至少以塔里露如今的实力来看，连她都要如此忌惮，就如此恐惧的人，必然不会有多么简单。

    想到这里，陈恒饶有兴趣的望着塔里露，眼神中流露出些许期待之色。

    “我曾经，来自于联盟之中。”

    在陈恒的视线注视下，塔里露迟疑了片刻，随后还是开口：“我的家族，是联盟之内某个联邦王国的王族。”

    “我自身原本也是那个国度的公主........”

    “联邦的公主么？”

    陈恒望了塔里露一眼，此刻倒是有些意外。

    所谓的联盟，陈恒自然清楚。

    这是一个由诸多小势力组成的势力，其势力十分庞大，整体算下来虽然不如圆桌会这样的巨无霸，但同样也极其强横，等闲没有什么人愿意招惹。

    认真算下来，陈恒其实也可以算是出身于联盟。

    因为他所出身的奇卡联邦，同样也算是联盟的一员，是其中的加盟国。

    “二十岁之前，我一直都在自己的国度中生存，享受着最好的东西。”

    身前，塔里露的讲述还在继续：“直到我二十岁生日的那一天，一切就变了......”

    “一把长枪从天而降，毁灭了我的国度，将我所在的星辰洞穿，毁灭了一切。”

    “随后，我的家园彻底毁了......我的家族覆灭，被屠杀殆尽，只剩下我一个人逃脱.....”

    “对方是什么人？”

    站在原地，听到这里，陈恒不由皱了皱眉，有些意外。

    塔里露的描述有些恐怖。

    按照对方所说，那个来袭的敌人是以一己之力将其所在的国度摧毁，甚至还毁掉了一颗星辰。

    这等实力，必然是极其恐怖的强者。

    毁灭一个国度，屠灭其王族，这种事情陈恒此刻也能做到。

    只要没有相对应的强者阻挡，一位五阶足以做到这些事情了。

    但是想要摧毁星辰，将星辰之上的一切尽数摧毁，这件事就远远没有那么容易了。

    至少五阶绝对办不到。

    至少也给是六阶，才有能力做到这一点。

    但是问题又来了。

    一位这样的强者，究竟是为什么，要向塔里露的家族下手呢？

    “我不知道那是谁.......”

    在陈恒身前，塔里露像是陷入了什么恐怖的回忆之中，就连身躯都在微微颤抖。

    “事情发生的时候，我的父亲与母亲也在奋力抵抗。”

    “但是这并没有任何用处。”

    “那个出现的神秘人太过于强大了，不论是什么人站到他面前，都会被那长枪洞穿，不会有意外。”

    “从始至终，那个人都没有出现，仅仅只有一杆长枪洞穿一切，将我所在的星辰都给毁灭........”

    在身前，塔里露脸上露出苦笑：“那种恐怖的无力感，让人感到绝望.......”

    “连人都没有出现，便毁去了一颗星辰.......”

    陈恒皱了皱眉，对于那个神秘存在的评价不由继续提升。

    毁灭一颗星辰，甚至自身都没有出面，仅仅只是武器而言就做到了这一点。

    那个出手的人，恐怕在六阶之中，也算是实力顶尖的存在了。

    “在那之后，我来到了赫赤星辰，随后便如你所知道的那般，进入王之遗迹中冒险，企图获得力量.......”

    站在原地，塔里露脸上露出苦笑之色：“我是塔姆家族的最后一人，那个人如果知道我还活着，一定不会放过我。”

    听着这话，陈恒不置可否，没有发表意见。

    在他看来，对于那等层次的蝼蚁来说，塔里露的存在当真如同蝼蚁一般，只要自己不刻意凑到对方面前，怎么可能故意来找？

    塔里露这一百多年的平安度过，也证明了这一点。

    显然，那人要么不知道塔里露的存在，要么直接便将她无视了，根本没有放在眼里。

    随后，塔里露又吐露了一些事情。

    她当初进入那处王之遗迹，并非是与菲利普两人一般，完全碰运气的。

    相对于菲利普两人来说，塔里露早已经从家族中知晓一些隐秘，因此对于那处王之遗迹早已经有所了解。

    也正是因此，在那处遗迹中，她的收获也是最多的。

    “我的家族中，一直流传着黑王的传说.......”

    迎着陈恒的眼神，塔里露也如实开口：“传说我的祖先，当初便是黑王的追随者之一。”

    “所以，我知道黑王遗迹的部分隐秘，甚至还有一件信物，让人成功获得了部分黑王的传承。”

    “另外，当初那个毁灭我家族的人，应该也是为此而来。”

    “在当初，他从我们家族的手上，夺走了一件东西。”

    “哦？”

    听到这里，陈恒倒是来了些兴趣，不由开口笑了笑：“是什么？”

    “那是我家族的一件至宝，传说是我先祖从王的手中获得的东西，也是我们家族最为重要的传承.......”

    说到这里，塔里露迟疑了一下：“具体是什么，我其实也并不清楚。”

    “我只知道，那件东西从外表上看，似乎是一块石板的模样。”

    石板........

    陈恒心中一跳，这时候下意识抬起了头。

    源自于传说中的王者，石板的形状，而且连那等强者都要争夺......

    “难道.....是那件东西？”

    在这一瞬间，陈恒心中闪过了许多念头，想到了一件东西。

    初始石板。

    初始石板，这是陈恒曾经两次见过的东西。

    不过在此前的两次经历中，他所见到的，应该只是初始石板的投影。

    真实的初始石板，应当还静静躺在这个世界的某个角落，或者掌握在一些强者的手中。

    不过毫无疑问的是，这等存在必然是这个世界顶尖的秘宝，不论如何追捧都不为过。

    而塔里露家族曾经掌管的那一块石板，会是初始石板的其中一块么？

    在瞬间，陈恒心中闪过这个念头。

    如果真的是初始石板的话，那么塔里露的家族会遭到如此命运，似乎也就并不奇怪了。

    毕竟在这世上，弱小者是无法对抗强大者的。

    持有远超自身实力的秘宝，这本身就是一种原罪。

    会有如此的结局，也并不让人意外。

    “在这一百多年的时间里，我一直在打探消息，搜索线索.......”

    身前，塔里露的声音继续响起，此刻仍然还在开口。

    在陈恒的面前，她叹息一声，随后轻声说道：“一百多年的悉心搜索下，我总算找到了一些眉目，大概猜到了当初动手的那个人是谁.......”

    “如果不出意外，那个当初对我家族出手，夺走我家族秘宝的人，应当便是五骑士之中的一员........”

    在陈恒有些诧异的视线注视下，塔里露继续开口，随后说出了这个答案。

    “圆桌会的五骑士？”

    陈恒眼神诧异，此刻就这么望着塔里露，显得很意外。

    “不错。”

    塔里露叹息一声，对陈恒的话语也有些意外：“你也听说过他们？”

    “算是听说过吧。”

    陈恒笑了笑，望着塔里露的眼神有些诡异。

    他倒是没想到，塔里露的仇家，竟然还是他的老熟人。

    曾经与绯红骑士的那一战，陈恒至今还没有忘记。

    而绯红骑士，便是圆桌会的五骑士之一。

    至于其他的几位骑士，陈恒暂时倒是并不认识。

    不过这其实也无所谓。

    因为按照原本的命运轨迹来看，伴随着路瑶的成长，她接下来会不断与圆桌会的五骑士撞上，与其正面接触。

    到了最后，更是会一个个打个遍。

    陈恒当前只和绯红骑士有过一面之缘，但未来可就未必了。

    “也算是巧了。”

    陈恒笑了笑，迎着塔里露有些诧异的眼神，开口说道：“圆桌会的五骑士，这可是大名鼎鼎，期待已久了。”

    “现在有觉得后悔了么？”

    望着陈恒的表情，塔里露脸上露出自嘲之色：“我是红莲会的长老，你现在接下了红莲会的摊子，成为了黑王的传承继承者，未来多半会被圆桌会的人盯上。”

    “到那时候.......”

    她望着眼前的陈恒，轻声叹息一声。

    至于接下来的话语，她并没有说。

    与圆桌会对上，这可不是一件好事情。

    圆桌会在这个世界的势力之庞大，势力之强横，绝对是一般人所想象不到的。

    从当初的情况来看，对方的目标无疑是黑王这一位曾经王者的传承。

    陈恒接下了红莲会，成为红莲会的领袖，也就等同于继承了黑王的传承，未来迟早有一天，会进入对方的视线范围之内。

    到了那时候，恐怕下场就会很惨。

    不过出乎塔里露预料的是，听着她的话语，陈恒却也只是笑笑，似乎对此完全不感到紧张一般。

    这种态度，倒是让她有些惊奇。

    在这些年的时间里，她也一直在努力，企图积蓄出一笔反抗圆桌会的力量来，以待将来。

    只是但凡是那些知晓圆桌会其存在的强者，就没有一个不对其畏惧的。

    别说是想要加入塔里露的阵营，真的做出行动了，就连想想都不敢。

    在过往的时候，对于旁人的这种反应，塔里露也有些习惯了。

    但是如同陈恒这般，表现如此平淡的，她倒是第一次见。

    “你.....不害怕么？”

    于是，她忍不住开口，如此问道。

    “你很害怕？”

    塔里露的话语并未得到回复。

    站在原地，望着身前的塔里露，陈恒摇了摇头，开口反问道：“轮关系，整个红莲会之内，和圆桌会牵扯最深的，也就是你了。”

    “那么，你怕么？”

    话音落下，一缕精神力被引动，扩散四周。

    站在陈恒身前，受到无形的力量影响，塔里露自身的情绪似乎也被牵引了，此刻身躯是开始自发的颤抖。

    她不由自主的想到了当初的场景。

    当初那毁天灭地一般的场景再一次浮现在她眼前。

    亲人的逝去，朋友的死亡，家族与国家的覆灭，还有最终那星辰毁灭，一切归于虚无的恐怖场景........

    恐怖的场景再一次浮现而出，似乎勾起了她心中最为深刻的恐惧，让她的身躯不断颤抖，没法停下来。

    “我....我怎么可能.......”

    她的双手紧紧攥住，双眸中既有愤怒，也有恐惧与无力：“怎么可能不怕呢？”

    “但纵使是怕，该做的还是要做的不是么？”

    身前，陈恒的声音再一次传了过来，让塔里露的身躯顿时一松，像是松懈了下来。

    伴随着一阵轻微的声响，塔里露的身躯倒在地上，像是虚脱了一般。

    望着这一幕，陈恒摇了摇头。

    “赶紧起来吧。”

    他轻声开口：“恐惧毫无意义，愤怒同样也是。”

    “比起那些无聊的情绪，倒不如早点战胜心中的阴影，来的更加实际一些。”

    “至于圆桌会，我恰好也和它有一笔账要算。”

    淡淡的话语落下，声音逐渐变得淡漠：“等到将来，迟早要一并清算.......”

    “而在那之前，我想我们应该有共同的目标。”

    话音落下，塔里露猛然回头，望向了陈恒的身影。

    从她的角度看去，此刻陈恒的背影是如此高大，带着种神秘莫测的感觉。

    良久后，她握紧了自己的拳，从地面上再次站了起来，向着陈恒走去。

