    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　正如眼镜博士所说，他们已经现了自己体内那股若有似无的毒气，这个惊悚的现足以将他们那一点欣喜打消得一干二净，打死他们也想不到，明明已经找了鉴定师，鉴定结果明明是没有任何毒物成分，吃下去之后居然会留下一道如此恐怖难缠的毒气！

    　　

    　　殊不知，这可是中心融合了世俗界最顶级科技的手段，仅凭太古小江湖的常规鉴定手段，要是能够鉴定出来那才真是见了鬼了。

    　　

    　　“阁下到底想怎么样？”陈东城和路平安有些惊慌失措，实力暴涨，结果付出的代价却是身负毒气，这相当于活活把自己卖了，无论换成是谁都高兴不起来，只会人心惶惶。

    　　

    　　“不怎么样，两位放心，那股毒气虽然消除不掉，但短时间还不会作，就算时间长了，只要定期服用解药也可以有效压制，不会有什么问题的。”眼镜博士淡淡道。

    　　

    　　两人相视一眼，这话并没有让他俩安心多少，反而越心惊胆战，毒性越稳定，就意味着对方掌控得越牢靠，这神秘人到底想要干嘛？

    　　

    　　“还不放心？”眼镜博士看着两人的表情笑了，安慰道：“我的目的从一开始就说过了，我们有共同的敌人，所以我需要两位加入我们组织效力，至于我们组织的实力，相信已经不用多说了，两位应该深有体会，还是那句话，只要你们两位好好配合，我可以让你们在极短时间内成为元婴老怪！”

    　　

    　　这话，之前陈东城和路平安都下意识当成天方夜谭，但现在不一样了，有过之前的丹药打底，他们对此可谓深信不疑！

    　　

    　　一边是元婴老怪的诱惑，一边是莫名毒气的胁迫，面对这一手萝卜一手大棒，正常是个人都不会有第二种选择了。

    　　

    　　“好，我加入！”陈东城率先做出决定。

    　　

    　　“我也加入！”路平安不甘落后。

    　　

    　　“很好。有你们两位的效力，我们以后在这太古小江湖行事就更方便了，如虎添翼，可喜可贺！”神秘人闻言大喜。

    　　

    　　虽然这俩人的投效完全在他意料之中。但仍然令他十分欣喜，毕竟中心想要真正在太古小江湖站稳脚跟，那就必须极大倚仗本地土著，而这俩人都是北岛青云门排名前列的高层，无论经验、人脉还是影响力都远非等闲可比。就算如今逃离了北岛青云门，作用仍旧非同小可。

    　　

    　　“属下必当鞠躬尽瘁，肝脑涂地！”两人都是人精，既然已经走到了这一步，心态自是调整得极快，让人无可挑剔，不过两人心中到底抱着什么样的想法，那就只有他们自己知道了。

    　　

    　　“好，你们两位刚突破不久，需要好好修炼稳固境界。等再过一段时间，相信就会有好消息了。”眼镜博士高深笑道。

    　　

    　　“什么好消息？”陈东城和路平安不无好奇的相视一眼。

    　　

    　　“到时候自然就知道了。”说这话的时候眼镜博士目光落在了一旁人事不知的陈久身上，对他来说，陈东城和路平安两人的加盟还不算是最大的收获，最大的收获是这位北岛青云门的太上长老，以后批量制造元婴老怪的关键，可都落在这家伙身上了。

    　　

    　　三个月时间一晃即逝，中岛雪剑派。

    　　

    　　对于许小冬来说，这是一个特殊的日子，因为她最看重的亲传弟子冷冷出关了。经过几个月的闭关修炼，冷冷成功迈过横亘在筑基期与金丹期之间的那堵壁障，如今已是真真正正的金丹初期高手！

    　　

    　　身为师父，许小冬自己也才是金丹初期而已。如今居然被自己的弟子追平，按照门派规矩以后就是平起平坐了，这种事情换做其他人难免都会有些尴尬，但许小冬不会，她反而觉得十分骄傲！

    　　

    　　前后加在一起才不过区区一年半的时间，冷冷从一个筑基初期弟子。硬是一飞冲天成为如今的金丹初期高手，如此惊人的表现即便比不上雪剑锋那种开了挂的家伙，但也着实称得上惊世骇俗了，无论换做是谁教出这样一个弟子，都会无比骄傲。

    　　

    　　不仅如此，以冷冷的逆天资质再加上林逸给的各种极品丹药，跨过金丹期这个巨大壁障之后，完全有可能恢复到之前飞突破的逆天状态，其他人从金丹初期到金丹大圆满需要几十数百年的时间，但对于冷冷来说，就算不用中心那种副作用极大的改进版丹药，时间也远远不需要这么久。

    　　

    　　也许过不了几年，雪剑派就要多一个金丹大圆满高手了。

    　　

    　　不过，还没等师徒二人好好说上几句话，一个熟悉却令人厌恶的声音便横插进来，赫然是雪剑锋。

    　　

    　　“哟，终于出关了，看这样子居然都已经是金丹期了啊，难得难得。”雪剑锋一脸邪笑的朝着两人方向走来，明显来者不善。

    　　

    　　冷冷和师父许小冬相视一眼，心下不由有些惊疑，这家伙自从上次被冰无情当众废掉双腿之后，没过多久就被他爹雪立平给送出去求医了，一连几个月都杳无音讯，没想到今天居然再次现身了。

    　　

    　　这事儿从一开始就透着古怪，照理说以他双腿的伤势，雪剑派内部的医者未必就治不好，就算真没有这个能力，那至少也可以试一试，没有必要专门跑出去求医，更别说在外面一待就是几个月了。

    　　

    　　见冷冷二人都不搭话，雪剑锋不以为意，自顾走近伸手就往冷冷脸颊摸来，继续邪笑道：“啧啧，几个月不见，师妹倒是出落得越动人了，我见犹怜啊，本来我还想着继续追究一下你之前的那些事迹，但我现在改变主意了，只要你迷途知返，我可以既往不咎，怎么样？”

    　　

    　　“迷途知返？”冷冷身形一退避开了对方的咸猪手，她如今也已晋级金丹，就算只是金丹初期，那至少也算是跟对方一个层次的人物，打是肯定打不过，但不至于只能束手待毙。

    　　

    　　“没错，我会让你认识到跟着林逸是一个巨大的错误，你绝对会为此后悔一辈子，现在是我大慈悲给你一个悬崖勒马的机会，你可不要不识好歹。”雪剑锋一边冷笑，一边继续步步紧逼。(未完待续。)

