
什么鬼，五阶？神木奔雷符？

韩立瞬间有点懵，心道虽然不知道神木奔雷符是什么，但是五阶算是强力杀招了，低头一看，大哥你这是要坑我啊，这哪里是什么高级符箓，明明是一张看起来很普通的清心符，大哥你在说什么疯话呀。

一道绿色光罩快速从包围圈中间涌现，逐渐扩大，根根巨木拔地而起，将两个人与一众人族修士隔离开来。

“快散开！”红脸筑基修士听到五阶神木奔雷符的名号，赶紧高喊一声。

这是？

两名筑基一边后退一边用余光观察，就连缠斗中的朴铁信和长枪筑基也停下手来，向后急退。五阶神木奔雷符乃木系符箓中威力巨大的一种，施展极快，但生效却延迟很久，不太适合短兵相接，更适合战场暗中使用。当然这些都是道听途说，五阶护符一般的金丹修士都用不起，何况他们几个筑基。红脸筑基心中庆幸自己读书多，指挥得当，否则这几位练气弟子都得折损在这。

轰！

一道强烈的爆炸席卷当场，神木奔雷符竟然被提前引爆！

“还不快走！”江枫大喝一声，率先向密林深处逃窜。对面三名筑基，加上五名练气，对上己方三个玄级，优势十分明显，刚才略施小计杀了一名练气，但那是三个筑基小心大意，没看见还有位剑修么，这个叫韩立的虽然貌似也没有穷尽手段，法器也蛮不错，但问题这边有自己这个拖油瓶啊。

江枫的一重巨木壁垒技能威力并不大，虽然看上去阵势颇大，但转瞬间就烟消云散。

威力不对……这不是神木奔雷符，红脸筑基退的够远，本来用了一道精品二阶炎甲符防护的他，脸上一阵发烧，他方才看见绿光泛起，此乃木系法术的主要特征，原本以为是他喊出的神木奔雷符，结果竟然是耍诈。

骗子！

我的炎甲符啊，关键是担心防御力不够，用的还是二阶精品！

片刻之前，他还对剑修裘百道颇有怨念，耍抠门害死一名练气弟子，虽然不是自己弟子，不那么心疼，但回转师门也够丢脸的，这次自己竟然也被轻松骗过了，眨眼间，那两名妖修尾随先跑的那个骗子逃走了。

他们竟然逃走了！擦！

问题是自己带着五名练气，根本追不上那三人。

“怎么办，师兄？”剑修裘百道收起飞剑，眉头大皱，这几个妖修，真是不按常理出牌，简直就是无耻之徒。

“追！”

红脸修士是三人之首，“裘百千，放你的赤鬼狼犬追踪，我就不信他们不休息。”他看向长枪筑基，眼里尽是怒火。

…………

一个时辰之后，江枫三人已经临时摆脱了追赶，林木高耸茂密，遮天蔽日，已经鲜有先人走过的痕迹，匆忙之间，似乎迷失了方向。

江枫抓了几枚益气补血丹扔在嘴里，虽然没有受伤，但用了一次巨木壁垒技能，又全力逃窜，灵力和体力都消耗不少。

“看起来安全了，话说这是哪里？”

“像是野猪林，”朴铁信看了一会儿地图，指了一个位置说道，“我们刚才经过一个心形小湖，应该就是这里。”虽然他对天理门经常杀害妖修的行为愤愤不平，但方才一战，他和长枪筑基战了十来回合，感觉对方确实不是易与之辈，加上本身就是为了救人，现在人已经救出来了，还顺手灭掉一个练气修士，怎么想也是赚了，虽然手段不太光明。

他心中有义在，那是对朋友，对敌人讲道理，谈大义还必须用光明手段，那是迂腐。

“小白，刚才真有你的。”

“多谢相助。”韩立也抱了抱拳，感谢两人的救助。“我叫韩立，力宗外门弟子，以后有什么事情需要帮忙，可以去力宗找我。”

“朴铁信，散修一个。”

“江小白，散修一个。”江枫想了想，还是拿下了白铁面具，露出“江小白”应有的样子，在力宗鬼市，他带着面具还用的余小正的脸，应该不会被认出来。

“话说韩兄，天理门的那群狗，为什么会把你围住，事先就有埋伏？”朴铁信好奇的问道，按理说被筑基修士围堵不丢人，被练气修士围住可就多少有失水准了。

“我当时正在采药，所以就马虎大意了。”韩立解释道，“因为是一株千根薯，要深挖留住须根，方能保持药力，所以太专注了，没想到却被他们抓了个正着。”

“可惜了，下次小心。”朴铁信业已打坐休息完毕，站起身来勘察四周形势，细心体味着风中的气息，“他们好像要追上来了，我感觉到了他们的气息，正在接近。”

“天理狗可真快，估计有追踪我们的手段。”江枫道，韩立给的理由，他是不信的，至少千根薯的事情，他是怀疑的，刚才两方遭遇的地点，整体上属于林间的杂草荒地，而千根薯生长需要汲取大量灵气，附近基本上不会有杂草生长，这个是他在那本峡谷小红本上看到的，算是寻找千根薯的特征之一。

“我们分开跑，”韩立道，“我一路，你们一路，他们的队伍中有练气修士，不可能分兵抓我们。”

“那你遇到他们怎么办，我们三个人在一起，反而安全。”朴铁信为人仗义，既然救了韩立，自然不想让他再次孤身犯险。

“朴兄不用为我担心，我有手段能避开他们，放心吧，告辞！”他再次抱拳，“两位保重，有缘再见！”他一头扎进密林，转眼间就不见了。

“这人不听劝啊。”朴铁信惋惜的说道，“大门派的弟子，果然都是怪怪的。”听这话的意思，他似乎之前受到过同样的“伤害”。

江枫没说话，这韩立，或许有秘密在身，不想让两人知道，否则三人同行，纵使被天理门修士再次追上，勉强一战，也比他一个人逃走被追上结果要好，不过看他方才一战那把法剑的威力，身上定然有别的高级法器，逃走估计问题不大，从这点来看，韩立比自己想象的要“富裕”不少啊。

两人继续赶路，正如江枫意料中的，天理门去追了独自一人的韩立，毕竟最后击杀练气弟子的，乃是韩立。方才一路狂奔，野猪林并不在去雷霆蜥蜴巢穴的方向，不得不折返，一路小心的回到原路。

天色不知不觉已经暗了下来，看来要在这密林中过夜了。

“朴兄，你能找到我们方才遭遇天理狗的地方么？”

“等我一下，”朴铁信感受了下风中的气息，“在那边，你要去那？”

“我有点怀疑那个韩立的话，我们去看看，而且那个地方，估计天理狗也不会再回去，应该安全得多。”

地上的血迹已经干涸，天理门修士带走了练气弟子的尸体，从脚印来看，他们收拾了东西，就去追赶三人了，并没有什么战利品可以打扫。

江枫环顾四周，再次确认这里杂草丛生，不适合什么千根薯存活，这韩立确实是说了假话。江枫一步一步查看，将这里翻了了底朝天，终于发现了端倪。

“来这里，快看！”

江枫招呼正在寻找合适树木栖身的朴铁信，地上毒虫众多，朴铁信打算今夜在树上过夜，却一早就被江枫制止了。

一株半尺高的卵形绿叶药草，上面结了十几枚红色的小果。

“此乃朱果。”未等江枫说话，朴铁信已经认出了此物，朱果是一种两族修士都十分喜欢的药草，可以用来炼制多种提升修为的丹药，重要的是，即使直接服用，也能起到不错的效果。

“看灵气的浓郁程度，这药草能有两百年了。”朴铁信欣喜的说道，“小白，我们真是运气好，能寻得此物，已经不虚此行。”

“不，不是运气好，”江枫分析道，“朴兄你注意到没，这朱果附近的普通野草，是不是也与众不同。”

“还真是，”朴铁信试图去撕一枚草叶，发现其坚韧异常，丝毫不像普通多年生的野草，“真是怪事，从未见过。”

“我猜测，”江枫道，“那韩立没有说实话，他当时或许正在专注的催熟这株药草，而不是挖什么千根薯，千根薯生长时，不仅吸纳周围灵气，还会释放毒素，附近基本上寸草不生。”他翻开小红本，找到药草寻找指南的几页，找到了这句介绍，指给朴铁信。

“这小子，”朴铁信并未详细查看，他自然信得过江枫，轻轻叹了口气，心中瞬间对韩立的观感下降了许多，两人算是不顾性命安危救了他，结果连句实话都没有，想想竟然有些气结，“没想到你还挺细致，竟然提前准备了此物。”

“现学现卖。”江枫收了峡谷指南，“我平素也喜欢这种杂书。”。

江枫拿出两个玉盒，将成熟的朱果逐一采摘下来，正好十二枚，一人六枚，递给朴铁信，“哈哈哈哈，就当是救命钱吧。”

“好吧，虽然感觉有点怪怪的。”朴铁信道。

“有什么怪的，每个人都有自己的秘密，你不是也没告诉我，怎么发现追踪我们的那几人的行踪的么，包括发现韩立？要不你告诉我？”

“告诉你也学不来。”朴铁信哈哈大笑，“我的法相为烈焰妖马，灵级领悟的本命技能乃是【野兽直觉】，可以锁定之前遇到人的气息很久，一旦他们跟着我，我就能很快发现，你不是一只纳闷你带着面具我还能认出你么，别说你带着面具，化成灰我都认识你。”

这朴铁信心机少得出乎江枫的意料，相比警觉性很高的韩立，这种豪爽之人的确可交，“朴兄果然爽朗人，在下本名江枫，忝为浅山宗掌门。”

“啥，浅山宗，就是那个力宗东面那个小屁宗门？”听到这句介绍，朴铁信明显楞了一下，旋即露出异样的笑容。

必须说，被当面打脸的感觉确实不好。

“是是是，我们的确是个小宗门，很穷的小宗门，就是穷得都买不起一枚妖兽蛋的那种。”江枫自嘲道。

“哪里，宗门虽小，但掌门也不是好做的。”朴铁信也多少知道浅山宗的情况，方才嘲笑只不过是性情使然，他也不想进一步打击朋友，“不过你路子倒是蛮广的，竟然能拿到紫火铜晶……”

两人相谈甚欢。

朴铁信也提了自己的一些往事，包括自己其实和兄弟们搞了一个叫“雪鹰”的组织，待到时机成熟，可以将江枫介绍进去，主要是因为江枫的战斗手段，实在是稀松平常，所以有点困难，这点，他自然是明说的，对江枫造成了成吨的二次伤害。

朱果药草植株之上，还有两枚未成熟的果实，对于自己和朴铁信来讲，都没有价值，但倘若留在这里，一旦韩立回转回来，恐怕会有麻烦，朱果事小，但对方这秘而不宣的机密已经被两人知道，恐怕这其中还会留下不少手尾。

想到这，江枫有了个主意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796107"  chaptername="第一卷  浅山故事  第二十八章  百年朱果">加入书签</a>
</div>
