    院外还能听到孩子嬉戏的声音，好似这早秋的阳光温暖又柔和，如意伸手触摸从窗户照进来的光，巧纹从外头气冲冲的进来：“....实在叫人气愤，先前收银子的时候好话一抓一大把，说什么‘日后有事一定帮忙’，哈，这回在问全都躲的远远的，良心都让狗吃了，那银子就是扔水里还能听个响声的！”

    如意垂眸，轻叹了一声：“早就料到的事情何必这么生气，我不过是帮着管家，福晋说要收了自然也就收了。”

    “好歹也是姐妹.....”

    原本还带着些希望，或许胤禛知道她被禁足会过问几句，这都好几日了根本就没有一丝动静，她只是更加清楚的认识到福晋是后院的天触犯不得，连胤禛也不行。

    其实她一直在效仿她觉得很成功的觉罗氏，只是现在看，放在这里一切都不算数。

    只听说李氏有孕的消息已经公布了出来，因为前几日院子里的李氏赏过一次下人，连她这里也送了份点心，别人都怀过孩子，为什么她至今也没动静？她有些落寞的将手指沿着桌子上清晰的纹理滑动，觉得冰凉又细腻，她的姨娘虽苦到底还曾有她相伴，而她早死了生母又一直无子，为什么老天对她总是这样的残忍......

    三福晋才刚看完账本，丫头就送来了新消息：“....郡王爷去了乌雅格格的屋子，叫人来给福晋说一声，今儿晚上就不过来了。”

    三福晋的面皮控制不住的抽动了一下：“已经连着多少个晚上没来了，难道不知道给我做些体面么？！”

    丫头便不大敢说话。

    三福晋深吸了几口气，将账本重重的摔在桌子上，三阿哥这个人也就是面子上清高重视正妻，后院的格格不多，没名分的侍妾姑娘到不少，五福晋总能开口抱怨，她却不能，上头有个一声不吭却总是什么事都了如指掌的荣妃娘娘，容不得她在外头败坏三阿哥的名声，更何况，她自己也丢不起这个人。

    她烦躁的挥手：“去吧，我知道了！”

    丫头忙退了下去。

    三福晋想到五福晋便又想到权珮，好似也没听说权珮抱怨过，不知道是跟她一样还是不一样，只是面子上体面？偌大的后宅因为一个男人的喜好总是很难真的掌控在女人的手中....

    上书房里一群皇子皇孙们都正在读书，先生考校学问，弘皙有些走神没有答上来，先生又叫了弘谦，因为是所有皇孙里年纪最长的一个，功课一直也不错，弘谦回答上来好似也无可厚非。只是太子失势连带着弘皙在学堂里也受尽了窝囊气，所以弘皙心里一直憋着一口气。

    先生出去，叫众人自己温习功课，后头年纪小一些的几个皇孙坐在一起小声嘀咕：“....就是不及弘谦厉害....”

    “可不是，也就平时装的厉害，正经事情上就没有他.....”

    弘谦在转头就见着弘皙揪着年纪不大的弘昀打在了一起，一面打还一面问：“谁叫你在背后说我的坏话？！”

    弘昀年纪小，到底敌不过弘皙，几下就被打的鼻青脸肿，弘谦不得不站了起来阻止：“弘昀年小，你多担待些，他有什么不对的地方我替他向你陪不是。”

    弘皙的怒气其实多半都是冲着弘谦，这下弘谦站了出来，弘皙的目光立时就转向了弘谦：“不错么，兄弟齐上阵！”才说着就朝弘谦挥了拳头。

    养在温室里的弘皙根本就不能跟自小像大人一般的弘谦相比，不论他怎样挥拳都打不到弘谦，于是便越发愤怒，越没有章法，到将自己跌倒摔破了脸皮。

    苏培盛小跑着才能跟上胤禛的步伐：“.....说是两个阿哥跟弘皙阿哥打在了一起，弘皙阿哥脸也被打破了，弘昀阿哥也青着眼窝，只弘谦阿哥没有受伤.....”

    这两个孩子也太不省事，怎么好端端的跟太子的弘皙打在一起，太子现在也是有气没出撒，偏偏碰上了这个事，胤禛有些烦躁的理着刚戴上的帽子。

    胤禛到了乾清宫的时候太子已经到了，太子当着康熙的面指着弘谦：“你是你们这一辈里面的年纪最长的一个，怎么一点长兄的风范都没有，不知道爱护幼弟，到专门惹是生非，书都读到哪里去了？！”

    弘谦的身子略站的向前一些，将弘昀微微护在身后，垂着眸道：“是弘谦这个长兄没当好，弘谦愿意受罚。”

    胤禛的请安声打断了弘谦，康熙叫了胤禛起：“都知道了？”

    “大致知道了些。”

    “你觉得怎么处置好？”

    胤禛看了一眼弘谦：“还是先问问孩子的好。”

    康熙便微微颔首。

    胤禛看着弘谦道：“你要说什么么？”

    “是弘谦这个长兄没当好，弘谦愿意受罚。”

    弘谦是个什么性子，胤禛最清楚不过，说弘谦会主动惹事，胤禛并不相信，他看着躲在弘谦身后的弘昀，目光微沉，半响才道：“既弘谦说自己应该受罚，那便罚他吧。”

    弘皙的神情却忽的复杂起来，他看着腰杆挺的笔直的弘谦，第一次觉得弘谦透着别样的坚毅和智慧，叫他显得异常渺小，这种感觉让他心里发慌，张了张嘴想要说些什么，太子却开口了：“带头闹事杖责五下，皇阿玛，这样并不过分吧？”

    康熙看着弘谦，眼里却多了几分趣味，并没有理会太子的建议：“你动手打了弘皙或者弘昀？”

    “并没有？”

    “那么，这事是你挑起的？”

    “并不是，孙儿并不知事情起因。”

    “那你又为何说自己该受罚？”

    弘谦的目光淡然又明亮，透着赤诚的光泽：“弘谦是长兄，弟弟们打架本就该是我阻止的，现在不但没有阻止还叫两个弟弟都受了伤，是弘谦这个长兄没有当好，所以该受罚。”

    弘谦一开始说的该受罚根本不是众人所想的意思。

    太子冷笑道：“你到会为自己开脱，难道弘皙脸上的上是弘昀打的？”

    弘谦身后的弘昀慌张的道：“不是我，我没有！”胤禛的眉头微微皱起。

    弘谦看了一眼弘皙，淡淡的道：“并不是别人打的。”这目光叫弘皙深吸了一口气，觉得好似自己在隐瞒下去就成了小人一般，他转头看着还带着怒气的太子，却忽然瑟缩了一下，往后退了小半步。

    康熙微摆了摆手，赞赏的看着弘谦：“朕不问你就不说，不怕朕冤枉了你？”

    “皇爷爷英明，孙儿到从来没有这么想过。”

    康熙哈哈笑起来，朝着胤禛道：“你这个儿子不简单呀，说话做事就是个大人也不一定比的上！”

    胤禛眼里的笑意一闪而过，却还道：“皇阿玛盛赞了。”

    康熙都大加夸赞了，这个时候的太子便在不敢反驳，只是看着弘谦的眼神太过幽深。

    自始至终弘皙、弘谦还有弘昀都没人来特别说出整个事情的过程，康熙好似也不打算深究了，只是对胤禛道：“将弘谦在宫里留上半日，朕跟他说说话，你们先退下吧。”

    太子的眼角有些抽搐，跟个小孩子有多少话说，这简直是天大的恩宠。他捏着弘皙的胳膊退了下去，捏的弘皙疼的吸了一口气，此时却并不敢说话，只能沉默的跟着下去，只是听到身后康熙的笑声和弘谦的说话声，觉得像针在心里刺一样，他从来没有哪一次像这次一样，觉得自己是个小人......

    李氏正在看画，丫头从外头进来：“主子爷带着三阿哥从宫里回来了，这会正在福晋那里，叫格格也过去。”

    李氏笑着道：“可说了是什么事？”

    “奴婢并不知道。”

    鼻青脸肿的弘昀叫李氏面上的笑意霎时退了个干净，行了礼面上就露出了焦急，只是还不等她开口，就见坐在上头的胤禛沉着一张脸问弘昀：“今儿的事到底是怎么回事？”

    弘昀不安的看了一眼李氏，期期艾艾的道：“这个...儿子....”

    胤禛猛拍了一下桌子，吓的弘昀人都似乎跟着跳了一下，连李氏心都跟着一缩。

    “还不打算说实话？！”

    弘昀吓的涨红了脸：“弘皙阿哥主动要打儿子，大哥过来拉架，弘皙阿哥又掉头去打大哥，结果一点都没碰上大哥，自己还摔了一跤。”

    “为什么刚才不说？！”胤禛的语气越发阴沉。

    弘昀的声音里几乎带上了哭腔：“儿子害怕.....”

    “没出息的东西！你大哥为了挡在前头，到底也没说你一句，将你护的周全，你到好，一点兄弟情义都没有，眼见着你大哥就要受罚，除过为自己辩解，一句话都没有！”

    原来竟出了这样的事，李氏慌忙跪在地上，只是才挨着地面就被一旁的丫头扶了起来，她只能站着道：“弘昀年纪还小，求爷饶恕了他这一次。”

    胤禛冷哼了一声：“年纪小？知道弘谦六岁的时候在干什么？”

    权珮那时候正出了事，幼小的弘谦所做的事大人都比不上，果真跟弘谦比，弘昀确实太差......

    李氏连辩解的话都说不出，只好伸手去打弘昀：“不争气的东西，叫你这么胆小！”

    这话说的又好似这一切都只是因为弘昀胆小一般。

    里间的权珮不知道什么时候走了出来：“他是主子，你打他做什么？”

    这话让李氏忽然涨红了脸，举起的手不知该放在什么地方，福晋还没有说过这么重的话。

    往常知性魅力的李氏此刻在胤禛看来，只觉得也就是几分小聪明，孩子跟着什么人自然是学什么人，所以弘谦和弘昀几乎没有可比性，因为李氏本来就没法跟权珮相比。

    胤禛看了一眼小声抽泣的弘昀：“过几日就叫他也搬到前头的院子，你安心养胎。”

    连孩子都不叫她养了？可她并没有做错什么呀？！肚子里的还不知道会是儿子还是女儿，就将她的儿子从她手里夺了过去，这怎么可以？！但她此刻一点都不敢反驳，只能唯唯诺诺的应是。

