

               某种意义上来讲，从这点也可以看出这个常叔的商业策划能力。

    垄断加铺天盖地的广告，以及钓足了胃口的舆论，这放任何一个行业都将火爆空前。

    这会丁庆凡拿着两瓶可乐站在了女宿舍楼下，旁边那些人都望着他手里的可乐目光发直。都在好奇这人哪里买到的。

    不过当他们认出了这是丁庆凡后，也就不觉得奇怪了，这么个大少爷，喝不到一瓶可乐，说出去不笑死人吗？

    穿着小白鞋的李灵灵从宿舍里走了出来。

    “给，学校里现在买不到。”丁庆凡很得意的把可乐递了过去。

    李灵灵还是有些拘谨，半天后问到：“学长，你知道什么是奶茶吗？”

    很显然李灵灵也收到了风声，苏启准备开奶茶店，也一直在思考着这问题。

    丁庆凡脸色尴尬了下，不经意的闪过了一丝阴霾，装笑道：“那东西广省那边很流行，不过很难喝，一股子馊味，谁在中海卖，谁是傻子。”

    这傻帽其实不知道，当时他喝的那杯奶茶是他爸朋友在大夏天里坐了两天一夜的火车，才送到他面前，不馊才怪。

    所以他对那股馊的惊天动地的感觉记忆深刻，也认死了奶茶就是那么个味儿。

    李灵灵脸色抽搐了下，望了望开水房那边，叹了口气：“算了，都是过去的人了，好自为之吧。”

    之后李灵灵的脸色也轻松了很多，看的出来，她在努力的接纳着这个大少爷。

    第二天，苏启一大早就起床扎进了自己店里，电钻哒哒哒的声音吵闹不堪，同样的，那个三百平米的店也入住了大量的装修工人。

    穿着统一，一看就知道是名牌装修公司的工人，跟苏启他们这边的游击队有些明显的差异。

    早饭过后，胖子冲进了店里一把把苏启给拉了出来。

    “干什么！这会正忙呢！”苏启白了他一眼。

    胖子支支吾吾半天，指了指不远处挂在树上的广播：“听！那个店他妈真是卖可乐！也还真是丁庆凡那个小逼崽子弄的！”

    苏启竖起来耳朵。

    “亲爱的同学们，你们好，下面播报一则广告，学校开水房处十字路口，青春沙龙饮吧一个星期后盛大开业，可好可乐，以及各种汽水半价出售，二楼开设雅坐，是同学们聚会的好去处！欧美的品质服务，朝鲜的价格。”

    主持人的声音优雅的传荡每个学校角落，感觉好像是在朗诵诗集。

    无数学生在听到了这广播之后站在了那个店门口指指点点的，引出了一番大舆论。

    苏启白了胖子一眼：“你就为这事？”

    “对啊！他妈对手啊！够狠的，都让学校帮忙打广告了！而且苏启我告诉你，刚一路上来，我看到到处都是宣传青春沙龙的海报，连图书馆女厕所里都沦陷了！这宣传部肯定是加班加点了一整晚吧！”胖子道。

    “宣传就宣传呗，跟我有什么关系，烂大街的广告，很牛皮藓有什么两样，高大上的装修，低端的广告模式，虽然能引起轰动，但一旦竞争对手出现，只会越走越差。”

    “我要玩的是高大上的广告，别急。”苏启道。

    随后想起了什么一样，死死的盯着胖子：“胖子，女厕所里有宣传海报的事情你怎么这么清楚？”

    胖子打了个哆嗦，无比心虚：“那个……苏启啊，我去给郝旭送几个包子过去哈，他这会在电脑室还没有吃早饭呢。”

    说着一溜烟就不见了人影。

    苏启叹了口气，夹着根烟跑丁庆凡的门口溜达了一下。

    这有钱就是好啊，居然来了三十多个装修工人，里面做事的师傅站脚的地方都没有！

    “嗯，应该会在我之前开业，不过随便你了，你开心玩就好，我没兴趣跟你争抢什么。”

    嘀咕了句，苏启站在路口望着这一条街。

    “他妈都是我的。”

    正当思量间，鲍主任夹着公文包从他旁边路过。

    突然又折回来，皱着眉头：“把烟给我灭了，一个学生叼着根烟站马路边上像什么样。”

    苏启一愣，赶紧丢地上踩灭：“鲍主任好，呵呵”

    “别跟我嬉皮笑脸的，下午来我办公室一趟，找你有事。”

    说完夹着公文包匆匆忙忙的就走了。

    苏启是丈二和尚摸不着头脑，不过从鲍主任的语气当中可以看出来，对方是把自己当自己人了，没有见外。

    这让苏启很欣慰，鲍主任是他第三步计划当中最重要的人物，他必须要好好维持好这层关系。

    丁庆凡这时候也带着李灵灵过来店门口了。

    昨晚长谈之后，李灵灵还真接纳了丁庆凡，这时候正挽着丁庆凡的手臂，在看到路边的苏启时候，慌乱的准备把手抽出来。

    可是被丁庆凡死死的压住了，李灵灵只能作罢。

    “灵灵，毕业后干脆也别出去上班了，就替我守着这个店吧，我估计以后一个月赚个两万块是没有什么问题的。”丁庆凡得意的大声说到。

    李灵灵心脏都要跳到嗓子眼了，偷偷的望了一眼路边的苏启，声音如细蚊：“好。”

    “这开店啊，还是需要天时，地利，人和才行。”

    “你看我们这个店，天时，天气马上变热，是饮料的旺季。地利，十字路口，人流量最大的地方。人和，我背后的资源支撑。”

    “有了这几点，不赚钱都难。”丁庆凡道。

    “这年头，走走狗屎运，赚了一小笔的人多的事，这些人自以为是，以为自己将驰骋商海，于是狂妄自大的不经过脑袋就去继续投入，到最后哪个不是赔的精光。”

    “嗯，学长一定会成功的，我……我永远支持你。”李灵灵继续道。

    苏启是从头到尾的都没有没有正眼看过他们一眼，正当他准备回自己店里干活的时候，突然一个清丽无比的身影出现在了他的眼帘当中。

    牵着一个可爱无比的小女孩。

    阳光下，春日里，路旁鲜花盛开。发丝于暖风中清扬，散发着独特的少女清香，最初的悸动，是心跳的感觉。一眼，似乎注定了永生。