    “来的正好，干掉他！”

    看陆天龙直接越过前方的陆无双等人，化成一条黑龙朝着人群冲来，圣浩智嘴角勾起一抹狞笑。

    天堂有路你不走，地狱无门你偏来。

    难道真以为你一个人，能够对抗二十几个虚空强者？

    做梦！

    “唰！”

    一瞬间，他手腕抖动，半空之中那圣链仿品直接在半空之中拐了一个弯，划出一道诡异弧线，接着朝着陆天龙甩去。

    “吼！”

    就在此时，人龙合一的陆天龙发出一声长啸。

    他的脑海中浮现出了一个画面，便是当初父亲陆无邪利用半幅龙图之力，直接打断圣链的画面。

    “吼吼吼吼！”

    画面出现的瞬间，一声声龙啸刺破虚空而来，直接连成一片，让天地震荡。

    接着，令人毛骨悚然的画面出现。

    就见陆天龙幻化出来的那条黑龙，直接冲在最前方，而在那黑龙的身后，则出现一条又一条金光灿灿的真龙虚影。

    何止成千上万，密密麻麻一看看不到边际，直接震惊全场。

    “这，这是怎么回事？”

    圣浩智也是一愣，等他反应过来的时候，陆天龙的黑龙虚影已经快要跟他手中的圣链碰撞在一起。

    他突然有一种不好的预感，急忙向后一扯，想要将圣链仿品拉回来。

    但却已经来不及。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，陆天龙化成的黑龙直接跟圣链撞在一起，那片空间直接炸裂，扭曲到让人根本看不清到底发生了什么。

    “轰，轰，轰！”

    接着，又是一声声爆响出现，那黑龙后方的条条真龙虚影，一条接着一条，以蛮横姿态直接撞在那圣链仿品之上。

    仿佛无穷无尽的真龙虚影冲击，如夜空之中绚烂的烟花，让人惊叹这力量的奇妙。

    圣浩智大惊，拼尽全力想要将圣链仿品扯回来，可在那千万条真龙虚影的冲击下，圣链仿品的力量已经有些崩散，圣浩智竟然有些控制不了它了。

    “咔嚓！”

    终于，在连番冲击之下，一声清脆的声响从圣链仿品上出现，原本透着凶狠残暴气息的圣链仿品，顿时直接萎靡下去，无力的朝着下方跌落下来。

    “该死！”

    圣浩智大惊，心里将陆天龙祖宗十八代全都骂了一个遍，圣链仿品可是圣殿的宝贝，现在在他的手上被陆天龙打出裂纹，回去可是要受到惩罚的。

    “吼！”

    此时，又是一声龙啸声响起，就见那打断了圣链仿品的黑龙没有任何停顿，再次冲天而起。

    身后千条万条真龙虚影跟随，场面壮观而又绚丽。

    这次，陆天龙的目标是半空之中那魔钟仿品！

    “不好！”

    看到一条黑龙在前，后方千条万条真龙虚影跟随，直接朝着自己的魔钟仿品而去，那魔域的强者脸色大变。

    他根本不敢抱有任何幻想，双手快速翻舞在身前结成隐晦法印，之前那威风凛凛的魔钟，此时无比狼狈快速朝着他而来，竟然不敢跟陆天龙正面对抗。

    诡异的一幕出现，魔钟飞速撤退，一条黑龙带着无数真龙虚影在后面穷追不舍，发动猛烈的冲击。

    终于，就听咔嚓一声脆响，那魔钟仿品上竟然也出现一道裂纹，最后才勉强回到了魔域那强者的手中。

    完全似曾相识的一幕出现。

    当初在苍穹之境那处传送通道外，陆无邪为了保证儿子能够平安突破生死劫，顺利到达苍穹之境，一人阻挡圣殿魔域几万大军。

    同时以不可匹敌之姿态，利用半幅龙图之力，直接断圣链，破魔钟。

    今日，陆天龙同样如此，一条黑龙飞舞，带着千万真龙虚影，再次断圣链，破魔钟。

    当然，这并不是真正的圣链和魔钟，只是它们的仿品而已，否则以陆天龙现在的实力，还真不一定能够如此轻松的将之击破。

    可不管如此，这都是圣殿和魔域的宝贝，而是还是虚空强者在操控，陆天龙爆发出来的强悍战斗力直接震惊全场。

    “吼！”

    全场震惊之中，又是一声龙啸声响起。

    接着，就见那追击魔钟的黑龙，带着后方数不清的真龙虚影，从半空之中直接俯冲下来。

    这次，它们的目标便是下方的圣浩智等二十几个虚空强者。

    “挡住他！”

    “拦住他！”

    圣浩智等人脸色大变，他们真的没有想到会有这样的情况发生，没想到入魔的陆天龙战斗力飙升到如此恐怖的地步。

    只是长生层次，竟然能够引发万龙齐鸣，还能够击破了他们的圣链和魔钟。

    若是真的让他冲入人群，恐怕真的会有麻烦。

    在圣浩智一声大喝下，二十几个虚空强者一起出手，纵横交错的各种恐怖力量顿时朝着上方升腾而去，他们要用最强的战斗力，直接将陆天龙化成黑龙绞杀！

    二十几个虚空强者一起出手，声势绝对骇人，这一刻世界仿佛都要崩裂，半空之中形成一片混沌世界，恐怖威压直接扭曲了天地。

    “砰，砰，砰！”在这恐怖力量的攻击下，一条接着一条的真龙虚影直接爆裂，陆天龙化成的黑龙俯冲速度也慢下来，身体上更是出现一道道纵横交错的裂纹，隐约可见殷红的鲜血流淌出

    来。

    但黑龙表情狰狞，没有半点退缩的意思，凭借着恐怖的坚强意志，硬是从那恐怖的威压之中闯了出来，朝着下方直接俯冲而去。

    黑龙身体翻转，到了那二十几个虚空强者之上，硕大的尾巴甩动，直接扫中一个家伙的身体。

    那家伙几乎连惨叫都没有，身体直接倒飞出去，人还在半空的时候砰的一声直接爆开。

    接着，黑龙一爪捏住一个家伙，伴随一声龙啸，那家伙竟然被它硬生生捏爆。

    无数力量轰在身体上，陆天龙化成的黑龙仿佛完全感觉不到痛苦，他丝毫不顾自己的身体我，安全以命相搏，竟然在短短时间内，连续斩杀了对方五个虚空强者！

    当然，付出的代价同样是惨重的，在无数恐怖力量的攻击之下，黑龙身后那些真龙虚影已经完全爆裂，那黑龙最后也支撑不住，被恐怖力量直接击飞。

    再次落地时，陆天龙本体出现，身上衣衫几乎完全破裂，露出纵横交错的累累伤痕。

    他摇摇晃晃向后退了几步，脸上露出一丝苦笑，终究还是直接跌坐在了地上。

    “不要给他任何机会，一起出手，将他干掉！”惊魂未定的圣浩智又是一声大吼。他看出陆天龙消耗过度，暂时已经失去战斗力，所以毫不犹豫招呼其他虚空强者，要抓住这难得机会，一起出手将陆天龙直接干掉。

