    青丘城，皇城中，玉台之上，青丘宫内。

    令狐青青站在龙案前，脸上乌云密布，好似随时能有狂雷劈出。

    他背着双手，站在御台上，居高临下的俯瞰着巫铁，突然大声喝问：“安王霍雄，可否为朕扫荡群丑，将那胆大妄为，犯朕疆土者，斩杀殆尽？”

    巫铁肃然抱拳，沉声道：“喏。”

    令狐青青眉头一挑，眯着眼，双眸中青光四射，照耀得整个大殿尽成青铜色。无数鱼龙一般的天道符文在青绿色的神光中急速闪烁，化为大蓬光影在大殿墙壁上急速飞旋。

    他冷声道：“有信心？”

    巫铁淡然一笑：“效死而已。”

    顿了顿，巫铁飞快的给项家补上了一刀：“陛下只管放心，臣此去，自当全力求胜……若是败了，臣绝无脸面回返来见陛下……臣，就当为国效忠，战死在那战场上。”

    令狐青青眸子里的青光越发炽烈，神光闪烁中，他死死的盯着巫铁看了好一阵子，这才喝问道：“如此，朕甚欣慰……此去，有何要求？”

    巫铁沉吟了片刻，抬起头来，沉声道：“微臣用兵，多多益善，无论何等兵马，数量越多越好；又有云，兵马未动粮草先行，臣要足够的辎重，粮草，足够的……”

    令狐青青打断了巫铁的话，用力一拍手。

    令狐阿一就捧着一个紫金托盘，从皇座后方的屏风后面快步走了出来，双手托着托盘快步来到了巫铁身前，微微鞠躬，将托盘呈到了巫铁面前。

    紫金托盘上，赫然放着一口青色玉鞘、以九尾天狐浮雕装饰的宝剑，宝剑通体熠熠生辉，一股极其内敛的霸道气息深藏剑鞘之中，若非巫铁神魂之力强大远超常人，也难以感受到这股绝强却内敛的气息。

    除开这口单单卖相就颇为不凡的宝剑，紫金托盘上更有一块一尺二寸长的大型令牌，以及十八面六寸长的小型令牌。

    十九面令牌全部是用和那宝剑的剑鞘同等材质的青色美玉雕成，上面装饰以雷霆风云纹路和九尾天狐浮雕，正面有‘如朕亲临’四个古篆大字，字体鎏金，更有森严禁制密布其上，四个大字金光四射，和青色的令牌相互映衬，端的威严无比。

    在十九面令牌的旁边，是一个三尺六寸长的青玉卷轴，看样式，正是青丘神国最正儿八经的，由神皇亲手书写、亲自用印，而且在各殿衙门备案，拥有至高权柄的‘大诰皇谕’。

    “此剑，可斩王侯。”令狐青青的眸子深处，一抹凶光一闪而过：“朕给你专擅之权，战场上，任何人阻挠你行事，哪怕皇族王爵，也只管斩了，朕去和他的亲族老小打官司就是。”

    “那令牌，为首一块由你伴身，战场之上，你可行神皇之权，一应军用调动，全都凭你。”

    “那十八面小令牌，由你赏赐部下亲信将领，但凡封爵在一品侯之下，但凡军衔在二品将军之下，若有胆敢延误军机者，你授命的亲信将领，也可斩之。”

    “朕再赐你一份圣旨……你此去三国战场，沿途一应兵马，乃至民间修士、豪门私兵、商会护卫，乃至奴隶、山贼等等，若有需要，只管征调成军。胆敢违逆者，灭九族。”

    令狐青青深吸了一口气，目光越发炽热，甚至带着一丝狂热和歇斯底里的盯着巫铁。

    “朕，给你前所未有的独断之权……霍雄，不要让朕失望！”

    不容巫铁再说一句话，令狐青青一甩袖子，一股巨力袭来，巫铁就顺势退出了青丘宫。令狐青青的声音宛如九天之上的神雷之音，‘轰隆隆’的响彻整个皇城。

    “安王霍雄，安心去行事……不要让朕失望，不要让朕失望。”

    令狐青青的声音传出了皇城，站在皇城外大街边，穿着一裘便衣，正在路边的水果摊上挑选冻梨的公羊三虑微微一笑，抬起头来，看着乌云密布的天空，喃喃道：“要下雪了……天冷了……啧，开始着急了？这才哪到哪啊！”

    公羊三虑笑得极开心，他低头，看着水果摊上那些被一层薄薄的冰封住的冻梨，很温和的，很家常的，和水果贩子讨价还价起来。

    堂堂青丘神国的太师，就和最普通的市井老太太一样，为了半个铜子儿的价格，嘀嘀咕咕的在这里折腾了足足一刻钟的时间，最终以水果贩子的让步，公羊三虑获取了最后的胜利，高高兴兴的拎着三个梨头，乐颠颠的走开了。

    公羊三虑讨价还价的时候，巫铁已经带着圣旨、宝剑和令牌走出了皇城。

    在大队护卫的簇拥下，巫铁将圣旨交给了巫金，让他捧在手中，将那青玉鞘的尚方宝剑挂在腰间，将最大的那枚令牌抓在自己手上，其他十八枚令牌让巫银捧在手里。

    沉吟了片刻，巫铁厉声喝道：“奉皇命……项旃何在？”

    几名身披深紫色长袍，扎玉带，戴玉冠，面容森严的军部高官从皇城的城门一侧迅速走了出来。

    其中一人朗声道：“项旃、项陀，以及参战的项家一品、二品将领，悉数打入军部大牢，正接受刑律司盘问……此番参战的三品及以下项家将领，正幽禁在项府……”

    “有什么好盘问的？幽禁他们做什么？”巫铁摆了摆手，冷哼了一声：“以项家这群家伙的脑子，他们做不出叛国的事情，怕是被人坑了……少废话，全部放出来，但是，让军部给他们下禁制……让他们组成赴死营，在本王麾下效力。”

    巫铁眸子里寒光一闪，冷哼道：“项家之将，只可冲锋陷阵，用来做敢死队最是合适不过。让他们统军，未免……”

    巫铁想要说‘用人不明’，但是想想，用项家为将，这里面也有令狐青青的意思。

    所以他就没把这话说出口，毕竟就站在皇城门外，给令狐青青一点面子吧。

    两名身穿紫袍的军部高官急匆匆的去了，巫铁又问留下的那几个男子：“唔，本王正在封国逍遥快活呢……是谁提出，让本王去三国战场统兵的？本王在军部，没这么好的人缘吧？”

    几个军部高官顿时哭笑不得。

    你安王‘霍雄’心里没点数么？你在青丘神国的军部何止人缘不好，简直名声就臭大街了……虽然你格杀第一军有功，格杀第一军统辖的一众将领和无数士卒有功，可是你连自己麾下的四苑十二卫禁军也都用黑天鼎击杀了，这就太过了。

    更不要说，天下将门是一家，哪怕他们七成跟着令狐青青、三成跟着第一军，但是将门和将门之间，也是相互通婚的……

    第一军麾下的那些将领，好些人就是如今青丘神国诸多军部大佬的姻亲，甚至还是表兄弟之类的血脉关系……你安王‘霍雄’一战杀了这么多人，你还指望有人缘？

    不过，看看巫铁手中的令牌，腰间的宝剑，刚才那答话的军部高官还是开口了：“此番三国战场大败，国朝能够出动的大将，已经悉数出动，天下有名的将领，也只有安王您了……是太师亲自出面，一力保举。”

    巫铁‘哇哦’大叫了一声：“老贼，不就是勒索了他九郡之地当做赎金么？本王心胸宽广，以为这事情就这么过去了，没想到，他在这里等着本王。”

    悻悻然冷哼了一声，巫铁咒骂道：“早知道，当日就该一脚踩死公羊思这小畜生。”

    公羊三虑正拎着一袋子冻梨，慢悠悠的走到皇城门口，一门心思的想要看巫铁的热闹呢……猛不丁的，隔着老远，他就听到了巫铁的咒骂声。

    公羊思是小畜生，那他公羊三虑是什么？

    公羊三虑跺跺脚，冷哼一声，转身就走，好容易讨价还价买下来的梨头，直接被他丢到了路边的阴沟里去——他堂堂当朝太师，吃的尽是各色奇珍，怎可能吃这种普通寻常的冻梨？

    公羊三虑还没走出两步，就听到巫铁在后方叫嚣。

    “来人啊，本王要此次三国战场上，所有武将、文官的资料……尤其是姓公羊的，以及和公羊氏有关系的那些将领、文官，所有人的资料，给你们一个时辰，速速整备齐全了送到本王的王府上去。”

    “来人啊，随本王去工殿的库房……多带人手，多备一些大型战舰……本王用兵那是多多益善，各色重型军械，也是越多越好……”

    “顺便，从军部清吏司、轮转司、转运司这些衙门里面，抽一批账房、主簿出来，老子……不，本王要去工殿查账，呵呵，一朝权在手便把令来行，不要让本王抓住工殿殿主的小鞭子，整不死他呢？”

    “听说，工殿殿主是公羊三虑的徒孙？唉哟嚯，这不整死他，该整死谁？”

    “呵呵，三国战场这种破烂地方，都被打得稀烂了，让本王上去顶锅？老贼，本王整不死你，还整不死你的徒子徒孙么？”

    皇城门外，一众值守的宦官、禁卫，还有在一旁等候命令的军部以及其他各大衙门的官员们，一个个目瞪口呆的看着巫铁。

    这些朝堂大佬们，他们都活了很多年，见过无数嚣张跋扈的文臣武将。

    你说令狐青青，过去的六千年，足够跋扈吧？

    可是令狐青青也从未在皇城门口威胁要整死堂堂一殿之主啊！

    这位安王……一如他所说的，一朝权在手便把令来行……这小人得志的嘴脸，实在是让人无语啊。

    不过，令狐青青已经赐下了‘大诰’，赐下了尚方宝剑，赐下了如朕亲临的王命令牌，只要是和三国战场有关的事情，安王的权力就是无限的。

    他要去工殿的库房提点军械，他要去工殿查账，这在他的权限内啊。

    而且……

    一众军部的官儿眼珠子逐渐发亮。

    他们是军部的官，他们出身将门，他们和文臣天生处于对立阵营。

    之前是没机会计算这些文臣，毕竟满朝的文臣身后，杵着公羊三虑这头大老虎呢。因为公羊三虑的关系，满朝文臣几乎是铁板一块，你动了一人，就有无数人口诛笔伐。

    将门的将领们打仗杀人是好手，但是要他们在朝堂上讲道理、吵架势，乃至合法合理的运用各种法规算计人、难为人，这实在不是他们的特长。

    所以面对庞大的文臣体系，军部的这些大佬们常年吃亏受气。

    唉哟，总算是有彪悍的家伙要对这些假斯文下刀了……

    而且，是这个臭名昭著的家伙，和如今的将门根本没半点关系的家伙。

    呵呵，他要下刀子……这些将门的大佬们，自然要给他递刀子啊，不仅是要递刀子，而且，上面最好淬一点毒药，能够多坑死几个文臣，那是最好不过的了。

    军部衙门就在皇城西边，这边一声令下，那边军部衙门里就‘轰隆隆’冲出了上万文职小吏。

    青丘神国军队体系极其庞大，清吏司、转轮司、转运司这些衙门里面，藏了无数的刀笔吏，他们也算是军户的一部分，都是世世代代处理各种公文的祖传的行家里手。

    要说做花账、捣手脚、从衙门里上下其手的捞好处，这些刀笔吏的手段，比起文臣那边的那些官吏，也差不到那里去。

    毕竟，贪赃枉法嘛，也就这么点手段不是？大家都是同行，谁瞒得过谁啊？

    “随本王来……今日，你等好生用力查账，仔细的查，认真的查……本王许诺，查出的亏空、漏洞之类，追缴回来后，其中一半，赏赐给尔等，其他一半，本王充为军用。”

    巫铁骑上一匹高头大马，很用力的朝着密密麻麻站在面前的军部刀笔吏们挥了挥手。

    这些穿着青衣小帽，踏着黑色皮靴，腰间挂着各色小算盘、手里拿着各色小本子的刀笔吏一个个双眼发光，齐齐呐喊一声，浩浩荡荡的跟着巫铁朝着皇城东面的官衙区域跑了过去。

    工殿衙门，就在那一片区域中。

    巫铁一路不断的发号施令，陆陆续续的，就有大队大队的禁卫、青丘城的城防军等，浩浩荡荡的开赴工殿，将整个工殿衙门里三层外三层的包围得水泄不通。

    巫铁策骑一路小跑到了工殿门外，眼看工殿衙门大门紧闭，他一言不发，随手一打神鞭轰出。

    一声巨响，工殿衙门的正门被轰得粉碎，连同工殿已经开启的阵法禁制也被打得稀烂。

    “冲进去，抢账本……谁下令关门开启阵法禁制的，抓出来，剁了！”

    巫铁的第一条命令，就是如此的杀气腾腾。