
美国，罗斯柴尔德家族城堡内，会议室中。

罗斯柴尔德家族的会议室很壮观，他们的族徽摆在中间，会议室面积近三百个平方，里面的装饰非金即银，会议室的座椅上都镶着红宝石和玛瑙。

“我只想知道，此事和我们家族有没有关系！”约翰·罗斯柴尔德坐在会议桌的主座上，面色严肃。

他已经知道了核弹头的事情，这可不是小事情，如果此事真和罗斯柴尔德家族有关的话，为了整个罗斯柴尔德家族，约翰·罗斯柴尔德是断然不会冒险的！

兰特·罗斯柴尔德没有告诉约翰·罗斯柴尔德此事，因为兰特·罗斯柴尔德清楚，如果此事被约翰·罗斯柴尔德知晓了，在关键时刻，约翰·罗斯柴尔德为了整个罗斯柴尔德家族，是不会顾及父子之情的！

那个时候，兰特·罗斯柴尔德就会成为牺牲品！

生在罗斯柴尔德家族中，兰特·罗斯柴尔德很清楚这个家族的游戏规则和原则性！他的父亲是对他疼爱有加，但在事关家族存亡的事情上，所谓的疼爱，随时可以转变为牺牲！

“这件事得问我们的人了。”一名罗斯柴尔德家族的长老开口，他指的是联合国里的罗斯柴尔德家族的人。

“去问吧，直接打电话问。”约翰·罗斯柴尔德点头。

“不用问了。”这时候，会议室的门推开，兰特·罗斯柴尔德和他的管家走了进来。

随着兰特·罗斯柴尔德的出现，约翰·罗斯柴尔德眉头微皱，因为这次会议他根本就没有通知兰特·罗斯柴尔德，也没有让他来参加。

“兰特，你这话什么意思？”约翰·罗斯柴尔德对着兰特·罗斯柴尔德问道。

“他已经死了。”兰特·罗斯柴尔德随口说道，仿佛在说一件无关紧要的小事一般。

话语落下，在座的众人齐齐一愣，哪怕是约翰·罗斯柴尔德的表情也是滞了一下，问道：“怎么死的？”

“几个小时前吧，趁着联合国还不知道他是我们的人，杀掉他，一劳永逸！这样也可以避免他暴露之后，祸及我们整个家族。”兰特·罗斯柴尔德说道。

“兰特！”约翰·罗斯柴尔德听闻此言，眼眸中闪过一道冷芒，喝道：“你什么时候学会越权了！还是说……这件事情，和你有关！”

“我只是站在我的角度，来为家族考虑！下达杀令的时候的确没有通知父亲您，但父亲您说过，必要时刻，可以先斩后奏！我认为，这就是必要时刻。”兰特·罗斯柴尔德正色说道。

“回答我的问题，这件事情，和你有没有关系！”约翰·罗斯柴尔德起身，喝问道。

“有没有关系，难道很重要吗？”兰特·罗斯柴尔德反问道，话语落下，他的管家走到会议室门前，将会议室的门关上，再次回到兰特·罗斯柴尔德身后。

“兰特，你想干什么！”约翰·罗斯柴尔德目光凝视着兰特·罗斯柴尔德，直觉告诉他，兰特·罗斯柴尔德和以前不太一样。

还有就是，会议室里的家族长老和高层们也安静的很，都低着头，沉默在那里。

这种情况，只有一种可能，那就是……兰特·罗斯柴尔德现在在罗斯柴尔德家族的影响力，已经足以和约翰·罗斯柴尔德并肩了！

“父亲，您年纪大了，该退休了。”兰特·罗斯柴尔德抬头，跟约翰·罗斯柴尔德对视到一起，目光尖锐如刀。

此话一落，约翰·罗斯柴尔德身上的气场顿时散开，朝着兰特·罗斯柴尔德而来，兰特·罗斯柴尔德抬头挺胸，上前一步，身上的气场竟然丝毫不弱于约翰·罗斯柴尔德！

“这……怎么可能！”突然的一幕，让周围的众人脸色齐变。

罗斯柴尔德家族的每个人都知道，兰特·罗斯柴尔德是个连第六感都没有觉醒的人，但此时的气场……

“时代在变化，罗斯柴尔德家族也要与时俱进，父亲，您的观念已经陈旧了，为了家族的未来，您……该休息了！我为您挑选了一座城堡，那里环境优雅，适合颐养天年。”兰特·罗斯柴尔德面色平静道。

“混账！”约翰·罗斯柴尔德面色震怒，眼神凌厉了起来。

“老家主，您……还是不要轻举妄动的好，兰特少爷虽然有着孝心，但老奴，下手可没有分寸！”这时候，管家突然站到兰特·罗斯柴尔德身前，眼眸中闪过一抹黑色。

野性！

“你竟然……”约翰·罗斯柴尔德脸色难看了下来，这个管家是他派去兰特·罗斯柴尔德身边的，但现在情况来看，明显管家站在了兰特·罗斯柴尔德一边。

“你们呢？也觉得我老了吗？”约翰·罗斯柴尔德瞥了会议室的众人一眼。

众高层和众长老齐齐沉默，没有一人言语。

“我杜邦家族支持兰特·罗斯柴尔德，约翰叔叔，您……的确老了。”这时候，会议室门打开，凯瑟琳·杜邦走了进来，会议室门随之关上。

“我也这么觉得，兰特少爷，更适合家主。”新任的大长老起身，轻声说了一句。

“我们也是这么觉得……”其他的长老也起身，紧接着是罗斯柴尔德家族的高层起身，附和。

约翰·罗斯柴尔德握拳，挤出一抹微笑，点头道：“很好。”

兰特·罗斯柴尔德上前，走到约翰·罗斯柴尔德身前，压低声音，道：“父亲，您当年……不也是这么上位的吗？”

话语落下，约翰·罗斯柴尔德瞳孔一缩，望向兰特·罗斯柴尔德，轻声问道：“你……见过他了？”

“爷爷是这么和我说的。”兰特·罗斯柴尔德微笑点头，紧接着说道：“如果我没见过爷爷，我怎么会在一月之内，就第六感完全觉醒呢？一月前，他把他的实力，全部给了我，一月时间，我才运用自如。”

每个家族都有各自的秘术，东瀛有忍者，华夏有武道，欧洲自然也有着欧洲的独特之道，比如传功，就是其一！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064826"  chaptername="第1455章  兰特上位">加入书签</a>
</div>
