    斑苍是出云峰小妖，与黄云洞其余小妖打交道不多，演武操练又从不上场，此时好几种强力术法使出，又有黄云洞有名的聚风法傍身，不一会便战胜了积年的老妖癞宝。场外观战的小妖早惊的掉了一地眼珠。

    斑苍一下场，早有一群小妖围了上来恭贺询问，大家都听说了大王要裁员，此时出来了一个有本事的新校尉，难免要过来摸摸这个校尉的脾气。

    幸好，出云峰的虎妖校尉斑子早受了斑苍拜托，急忙率着手下小妖上前，隔开其他妖众。刚刚斑苍赢了二将军的侄子，谁知道会不会受报复，防妖之心不可无。

    斑苍下场后不久，赤嘴上场，对阵的是一头白狐妖，是大将军猫将军手下，唤作胡白。

    斑苍不熟，问起旁边虎妖：“哥哥，这个狐妖本事咋样？”

    虎妖斑子只和斑苍切磋过，不知道赤嘴本事，听见问话，脸上显出一丝担忧：“这个狐狸手上本事倒是一般，只是有个神通最能惑妖，一时不查，容易中招，你这赤嘴兄弟不知道狐狸底细，怕是要吃亏。”

    听了虎妖说法，斑苍也不由提起半颗心来：“狐媚子吗，倒是难缠。”

    果然那狐妖一上场，风姿摇摇，柳弱花娇。轻启朱唇对赤嘴柔声说道：“山鸦哥哥，俺本事小，哥哥下手轻些。”

    听见这一句，斑苍一愣：“得，魅惑本事不知道有没有用，先把赤嘴的火拱起来了。”除了自家老爷有时能说上两声，平时其他小妖把赤嘴叫成山鸦乌鸦之类，恨不得干上一架，这两年本事见长，更加不许其他小妖说了。

    果然，场中的赤嘴听见狐妖开口，语音还未落下。“你个白毛当丧幡的，俺是赤嘴鸦”一声吼出，一道两三丈烈焰从口中喷出，直直奔向那白毛狐狸。

    狐妖吃了一惊，这鸦妖一句话还没说完，魅惑神通还没完全施展开，便……动手了？不知道怜香惜玉的？心中郁闷，脚步不停，绕着场子躲避火焰。

    “哈哈哈哈”场外的虎妖斑子听完斑苍解释大笑起来：“这狐狸点子背，触了赤嘴兄弟的霉头，现在满场子火焰，那狐狸的神通再没办法施展。”

    赤嘴的“焚焱法”施展起来，场中火焰腾腾，狐妖绕了几圈，无法进入，身子上还沾染了些火焰，极其怪异，一时半会又扑灭不了。全身本事没办法施展，眼看着就要烧成重伤，无奈只能高喊：“俺认输，俺认输哩，哥哥收了神通吧！”

    赤嘴轻轻松松晋级校尉。至于那狐妖，本事没显，只能等下次了。

    于是，斑苍和赤嘴便成了黄云洞有史以来最年轻的校尉两个。黄云洞这次一起晋级校尉的小妖不少，除了斑苍和赤嘴两个，还有其余十二个小妖。

    校尉战结束后不久，黄云大王亲自下令，除了开矿校例外，其余小校每校最多十名小妖，可少不可多。

    被原本自家老爷们分出来的数十个小妖都在校尉战场子周围站着，只等着有那个新老爷可以看上领走。

    狗妖麻虎上山时日短，受不到自家老爷重视，又只化出了一双手，自然而然便被赶了出来。斑苍承老狗被牵连的情，而且以后还要时时讨教一些世上的奇事见闻，便收了过来。

    至于其余小妖当场一个没收，这些被原长官分出来的小妖要么修为低，要么是刺头，自己又不知道底细，让小妖们寻自己来了再说。反正自己和赤嘴今天大出了风头，妖族崇拜强者，没道理不寻过来。

    校尉战结束，左右无事，赤玄将军安排的事务还得解决。那三个小妖被安排在鹿妖花点和麝妖阿黑处，顶了斑苍和赤嘴伙房打杂的活，斑苍和赤嘴则被打发去守界，导致这两年多食肆的营生也没干多少。

    先安排了狗妖麻虎去食肆熟悉下环境，斑苍和赤嘴便去出云峰伙房寻鹿妖麝妖。

    “你们成校尉了？”

    鹿妖和麝妖一脸惊愕的瞅着斑苍和赤嘴，吸上两口冷气，叹息着回忆道：“俺还记得你们两个刚进洞，还是那么小的豹子和山鸦。连个手手没化出来。”

    听见两个老妖说起自己以前，旁边还有三个小妖好奇的看着。斑苍手拍额头，不好意思的说道：“花点哥哥，俺们都上山都三年了！”。

    鹿妖麝妖忙伙房，斑苍赤嘴守界，伙食自有新小妖送，这几年来见面较少。斑苍和赤嘴变化又实在太大。

    “啧啧！”麝妖咂嘴两声，苦笑一声道：“三年，俺们两个进洞不知道多少个三年了，还在伙房里厮混。”

    看着两位老妖有些伤感，赤嘴笑嘻嘻的道：“两位哥哥腿也化了大半了，当校尉不也就这一两年的事。”

    “嘿嘿，赤嘴嘴甜，俺们两个便承你的吉言，估摸着今年后半年腿便能化全了。”

    知道斑苍和赤嘴来是奉了老爷令招小妖的，鹿妖招招旁边的三个小妖：“这三个伶俐的很，斑苍和赤嘴兄弟收过去要好生照看着，这小鹿还是俺本家哩。”

    “嗯嗯嗯嗯”斑苍急忙点头答应，转头去看那三个小妖，虽然平日送饭食，但是还没交流过。

    那鹿妖是一头梅花鹿，鹤妖是一只白鹤，狐妖是一只小红狐狸。都是没化出手脚的。

    斑苍瞥瞥赤嘴。

    “你是大哥，这三个小妖全给你。再有小妖了给俺”，赤嘴很是“礼让”的推给斑苍。斑苍知道他生性跳脱，不爱管事，如果可以的话，手下小妖最好一个都没最好。

    那三个小妖刚刚就在旁边看着，也知道面前这豹子妖便是自己以后的老爷，鹿妖一招，便都过来行礼。

    斑苍想着自己还不知道小妖们的名字，便问道：“你们三个叫什么？”

    三个小妖均是摇头，都道：“俺们还没名字，请老爷起个。”新化小妖没有名字也正常，自家赤玄老爷又是个寡言的，更不会起名，花点和阿黑不是他们的顶头上司，只是过来帮忙的，平日里也只是小鹿，小鹤，小狐狸的叫。

    看着面前三个小妖兽形，斑苍沉吟一下，不由得起了一个恶趣味：“咳咳，鹿妖呢就叫杖客，鹤妖就叫笔翁，至于狐妖嘛，就叫阿朱。怎么样？”

    “……”三只小妖面面相觑，狐妖倒是还好，鹿妖和鹤妖一头雾水，自家这新老爷起的这是啥名，旁边的赤嘴也大为疑惑，轻轻碰碰斑苍：“苍哥？啥……意思？”

    “呃……”看着对面的鹿妖花点和麝妖阿黑也纳闷的瞧的过来，斑苍有些脸红，还好还是豹子头，看不出来，“俺……的意思是，鹿妖以后可以拿铁杖做武器，鹤妖可以拿铁笔做武器。咳……咳，你们两个要是觉得不好的话，俺再想一个。”

    不知道自家新老爷性情，怕抚了老爷的好意。“谢老爷赐名”，鹿妖打破了尴尬，鹤妖也急忙点头，不过心里情不情愿就不知道了，斑苍心里暗暗骂自己一句：“怎么就脑子赶不上嘴呢。”

    为了化解尴尬，斑苍急忙转移话题，回头对鹿妖和麝妖拱手道：“花点哥哥，阿黑哥哥，俺三天后在食肆办个席，两位哥哥都来尝。”

    “好好好，你的手艺好得很，俺们到时候就来了。”

