    第977章敢消失，便永远别出现！

    垂眸看了眼还埋在自己怀中的小丫头，夜九渊想了想，还是说道：“如今天界的天帝就是一千三百多年前继位的那位。”

    “……”楚千璃。

    啪叽一眨眼。

    如今的天帝就是一千三百多年前的那一位，也就是说……

    杏眸猛地睁大，楚千璃昂起了脑袋，目光瞬间望入了夜九渊幽深的眸子中。

    她微微一愣，而后抬手在他的头上摸了摸，语气柔软道：“渊渊别伤心，由此可见，这位天帝从来就不是一个好人。”

    “所以，他作恶的时候可以随心所欲。而我们身为好人，只需要想着如何打倒恶人就行了，不需要为恶人的恶行感到愧疚和伤心。”

    楚千璃这样说，无非是不想夜九渊有压力。

    太荒驭兽塔和三只神兽虽然被坑惨了，但这事明显和夜九渊没有关系。

    纵然九渊是那人的儿子，可他同样被那人坑惨了。

    所以，父辈犯的错，不该延续到他的身上，更不该由他来承担恶果。

    总之，此时的楚千璃很偏心。

    她虽然还是会坚定地救朱雀，但绝对不会允许朱雀把仇恨延续，而后朝着夜九渊报复。

    看着突然间就非常护短的小丫头，夜九渊却只是怔了一下，而后仿佛出神般地低语了一句，“从来都不是一个好人。”

    “不错！”楚千璃闻言重重点头。

    可她却下意识地觉得，尊上大大的情绪好像有点儿不对劲啊！

    这下可糟了。

    她要如何安慰，才能叫尊上大大开心起来……

    “尊上！”

    楚千璃正想着，突然就被夜九渊推开了。

    而后，她心头顿时一个咯噔。

    糟了，不妙！

    “呵！”夜九渊冷笑了一声，周身的气息突然变得十分暴戾，眼底也隐隐有红芒闪烁。

    “尊上！”楚千璃脸色大变。

    尊上这是灵魂上的伤势爆发了啊！

    该死的天帝！

    这一瞬，楚千璃简直恨死天帝了！

    心头怒火直窜，面上，楚千璃却是半点儿不露，只温柔地注视着夜九渊，并快步地朝他走去。

    “渊渊别担心，我此时服用了飞灵丹，修为提高了，能使用的灵魂力也更强了，完全可以压制你灵魂上的伤。”

    然而，她刚走了几步，夜九渊的身形就是一动。

    迅速避开了走来的楚千璃，他直接掠到了宫殿的角落处。

    “原来如此，原来如此。”站定的刹那，夜九渊便冷笑着连连说道。

    那男人染指五界的野心，只怕是从那时就生出了吧。

    如今再看，五界中还有谁比那男人的修为更厉害？

    而他，或许从还没出生的时候，就已经是那个男人算计中的一步棋子。

    母亲，母亲也是因此而……死。

    一瞬间，夜九渊周身的气息越发可怕，眸中更是瞬间迸射出了强烈的杀意。

    楚千璃眼睁睁地看着夜九渊那冰蓝色的眸子转变为了赤红色，心头猛地一跳。

    ——啊啊啊啊！

    灵纹宝录顿时炸了。

    不好了，这下可糟了！

    大魔王灵魂上的伤势彻底爆发了，他周身又涌动着这么可怕的杀意，若是一会儿理智全无，那……亲亲主人可就危险了啊！

    瞬间，漫天的墨色小灵纹把楚千璃给拦了下来。

    ——亲亲主人，不可以过去，绝对不可以过去！

    “老大！”辉月火灵草此时也不再沉默，直接扑了过来。

    “嚯！这，这是要发狂了么！”朱雀震惊道。

    他之前虽被夜九渊用力量困住了，但也只是困住，并不妨碍他倾听殿中的种种。

    因此，他知道了那混账天帝如今过得可滋润了，依旧稳坐天帝之位。

    可是紧接着，楚千璃和夜九渊之间的对话他就有点儿听不懂了。

    再然后，他周身萦绕的湮灭之力就突然消失了。

    他跳出来一看，事情就变成这样了。

    哄骗了小丫头的傢伙，之前明明还好端端的，此时却给人一种绝对危险的感觉。

    想到他之前困住他时使用的湮灭之力，朱雀果断道：“小丫头，此处不宜久留，本神兽立刻送你离开。”

    “不！”楚千璃果断拒绝。

    “我不走，尊上伤势爆发了，我要为他治伤，谁也别想让我走，谁也别想阻拦我！”

    她陡然间释放出了无比摄人的气势，别说灵纹宝录和辉月火灵草了，就是朱雀也在霎时间被震慑住了。

    楚千璃眸光坚定极了，挥手就把身上用来掩饰气息的灵符纹给毁了。

    这灵符纹一毁，她便可以彻底使出血脉力量。

    灵力爆开的刹那，她的身后猛地出现了一朵拥有绝对风华之姿的红色莲花。

    莲花出现的刹那，一股沁人心脾的莲花幽香就在殿中弥散开。

    “这味道……”朱雀猛地回神，眼中瞬间闪过一抹惊异。

    这莲花香味竟能让人神智清明！

    这下，他倒是不好阻拦小丫头了。

    小丫头明显对夜九渊这傢伙情根深种，无论如何都要救这傢伙。

    而这傢伙……朱雀神色复杂地看向夜九渊。

    按说，这傢伙已经发狂了，就会变得弑杀。

    然而……这傢伙周身涌动的杀意是挺恐怖的，那双赤红色的眸子也颇叫人心惊。

    但……有本事你就杀啊！

    没本事你发什么狂！

    顶着这么一副可怕的姿态，却一个劲地往角落里缩……朱雀一捂脸，总觉得，这情形有点儿没眼看。

    叫他突然就担心不起来了。

    此时的楚千璃却没朱雀这种放松的心情。

    挥退了墨色小灵纹，她便一步步地坚定无比地朝着夜九渊走了过去。

    结果，某人竟然还是不断地往角落里缩，眼看嘭地一下撞上了墙壁，涌动着杀意的眸子便闪烁了一下。

    楚千璃下意识就觉得不妙，立时冷声呵叱，“夜九渊，你要是敢消失，你就给我消失一辈子！日后休想再出现在我眼前！”

    “嘶！”

    这个威胁实在太可怕，殿中瞬间就响起了倒抽冷气的声音。

    而夜九渊，此时因着莲花的香味稍稍清醒了些。

    但他很清楚，他眼下的情况着实不妙，受到残酷的真相刺激，他已经没法控制自己了。

    再这么下去，他绝对会伤到小璃儿。

    一瞬间的犹豫后，他还是决定……

    “夜九渊，你别以为本姑娘在说笑，也别以为你日后还能哄好我。”

    楚千璃眸光一凝，突然抬手覆于眼上，语气冷得叫人心颤，

    “你信不信，只要你敢消失，我就绝对有办法叫你永远也无法出现在我的眼中。”

