    远距离看上去，“魔眼”还没有“禁卫异形”大。

    伴随着云海和异形大军的接近，“魔眼”渐渐变得庞大起来。

    当这个距离达到约五千万公里时，云海捕捉到了一种特殊的波动。

    不是单纯的能量波动，云海很难形容那是什么。

    虚无的空间就像是一个镜面，在未知的能量侵袭下泛起了一种特殊频率的波动。

    这种波动并不是空间本身的震动，更像是能量和虚空之间的特殊反应。

    “这就是法则力量的干扰吗？”

    云海脑海中掠过这个念头，随即放慢了速度。

    “怎么了？”

    他的精神力捕捉到身边的“炎蝠异形”、“裂吻异形”及三只“异光异形”都有了不少小动作，而这种趋势瘟疫似的蔓延向了后方更多的异形，云海马上停下来问道。

    “有什么东西在吸引着我，就在那里。”

    “那里有什么东西！”

    “我很想进去那里。”

    …………

    …………

    不同的异形，回应完全一致。

    云海摸不清楚状况，停下来再一次仔细地用精神力探查起来。

    虚空中除了特殊的波动以外，他并没有再发现其他什么。

    至于远处的“魔眼”，它并不排斥精神力的探查。

    只是它就像是“无底洞”一样，云海的精神力一直源源不断地涌进去，能探到的只有无尽的深邃和空虚。

    最关键的是，云海并没有感觉到什么东西在吸引他。

    异形不会欺骗他，无论是“炎蝠异形”或者其它在“星堡”中诞生的“超级异形”。

    对它们有些百分百信任的云海，在确定了没有发现任何异常之后，又一次带着异形大军开始向前。

    五千万公里左右的距离，对云海和异形大军而言，也就是瞬间的事情。

    只不过谨慎的“主宰”并没有那样去做，而是缓慢地接近过去。

    距离，一步步拉近。

    “魔眼”渐渐地变成了壮观而璀璨的星云似的天体，又或者说一个异常庞大且散发着五颜六色光芒的“超级虫洞”。

    虚空仍旧存在着特殊的波动，同时又不显任何波动。

    看上去这两者是矛盾的，但事实就是这样。

    云海能感觉到特殊的波动，存在于虚空当中。

    “虫洞”似的“魔眼”一切都是恒定稳固的，包括虚空边缘都是一样，并没有任何波动。

    就在马上要进入“魔眼”的时候，云海终于感觉到了异常。

    一股明显的斥力，弥漫在“魔眼”附近。

    精神命令所有异形停下来，云海心中大概有了判断。

    “排斥？”

    “为什么会排斥？”

    “我跟所有异形都感觉到了凶境充斥的莫名吸引，或者说诱惑，到你这里怎么就成了排斥！”

    接到了云海的精神信息，“猎狸异形”奇怪地喃喃道。

    “你仔细想想，我跟你们有什么不同？”

    云海精神交流中轻声说道。

    “神核碎片？”

    “猎狸异形”马上反应过来。

    “没错，我融合过一颗神核碎片。”

    “按照我们已知的信息，神墟是神明或者说神级文明战争留下的特殊空间遗迹。”

    “凶境，依附于神墟，却又是一个独立的特殊空间。”

    “我们是不是可以这么认为，凶境就是神墟的核心，虽然可能有多个核心。”

    “这个核心，跟所谓的神明最具关联。”

    “我们面前的凶境当中对异形有吸引力的，大概就是和神核碎片一样的东西。”

    “而我因为已经融合过一颗神核碎片，所以才会被不同的神明的遗物排斥。”

    云海在精神交流中慢慢地说着。

    “这可不是个好消息。”

    “主宰，异形文明即便是能成为究级文明，那也是极个别的异形成就究级。”

    “不可能所有的异形都能成就究级，而且在我看来，就算是所谓的伪神都没用。”

    “您进化不到真正的神，异形文明在这个宇宙只会任由那些势力宰割。”

    “这样的话，我得还是不要进去这个凶境了吧。”

    “它对您的排斥，已经很能说明问题了。”

    “猎狸异形”马上做出了回应，精神交流中向云海凝重地说道。

    “异形文明强大了，才是真正的强大。”

    “谁规定了只有我才能成神？炎蝠异形或者异光异形，甚至一只禁卫异形都可以成神。”

    “走吧，都到这里了，怎么可能退缩。”

    云海并没有接受“猎狸异形”的建议，精神交流中说着又开始向前飞去。

    他这一动，异形大军同时着移动起来。

    “猎狸异形”虽然不愿意进去，也只能硬着头皮跟了上去。

    古怪的斥力，并没有因为云海的接近而加重。

    它只是单纯地存在于“魔眼”当中。

    云海心中微微一松，随即带着异形大军毫不犹豫地投进了“魔眼”当中。

    没有任何的时空错乱感，也没有任何身体上的凝滞感。

    首当其冲的云海在进入“魔眼”后，精神力高度集中且已经将巨斧执在手中的他，也已经做好了随时战斗的准备。

    在他身后的上亿只“古斯异形”撑起的能量护盾，彻底将所有异形连同云海囊括其中。

    “这是一个通道？空间通道？”

    “长长的空间通道？”

    一直向前的云海总算明白了为什么自己精神力先前探查不到任何东西，“魔眼”的本质竟然是一个长长的空间通道。

    这个通道的直径很大，大到异形大军都占据不了亿万分之一。

    封闭的通道内壁上，闪烁着七彩的迷蒙光晕，云海也不清楚这些光晕是不是来源于凝滞的空间乱流，又或者其它什么东西。

    “为什么会是这样？”

    “猎狸异形”在精神交流中向云海奇怪地问道。

    “这可能就是法则的力量干扰，愤怒规则上的混乱。”

    “依附于神墟存在的凶境，它本质可能跟虫洞一样，但在这里偏偏就是我们现在看到的这样。”

    云海在精神交流中回应道。

    同时他的精神力尽可能地延伸出去，试图更早地发现前面的异常。

    光速的飞行，足足持续了数分钟。

    就在云海开始怀疑自己是不是中了陷阱，是不是要停下来再回去看看退路时，他的精神力终于捕捉到了异常。

