    “医闹？”

    李峰脑海里突然闪现这个名词，毕竟在前世李峰就看过不少的医闹新闻，也见惯不怪了。

    当然，如果是他的责任他也不会推脱，如果不是，那对不起，他也不会由着别人给自己找不痛快。

    作为大神医系统的拥有者，他可是能从阎王爷手里抢人的，更何况最近也没有看过什么疑难杂症。

    所以，这看错诊，治死人根本就不存在。

    李峰淡淡的看着那络腮胡，脸上古井无波，没有一丝惊慌之色。

    络腮胡看到李峰一副气定神闲的模样，满是疑惑。

    寻常人看到他这么一副尊容早就吓得面无人色了，但是眼前这青年却给他一种高深莫测的感觉，同时心中生起一丝丝惧意。

    不知不觉间，络腮胡原本平稳的呼吸突然变得急促起来，身体不由自主的向后退了一步。

    究其缘由，这还得感谢那秦琼。

    如果不是秦琼恰好旧疾复发，而李峰刚好在现场，他还没机会得到霸王传承。

    如今李峰仅仅释放了一丝霸王气息，就令这凶神恶煞的络腮胡心中生起了恐惧。

    此时的络腮胡眼神闪烁，他想起了那人的交代，说对方仅仅是个手无缚鸡之力的小郎中，可是这怎么有点儿不像啊？

    想到那人给他的一百两银子，络腮胡强自镇定了心神，同时心中告诫自己不要害怕。

    想到这里，络腮胡的胆气又壮了几分，一双眼睛丝毫不让的与李峰对视了起来，脸上更是露出一丝狰狞之色。

    “说吧，各位如此这般前来，究竟有何事？”

    李峰不咸不淡的问道。

    “哼！”

    “你自己看看你做的好事，你还敢问我找你是何事？”

    络腮胡冷哼一声，指着门板上蒙着白布的尸体。

    “呵呵”

    李峰悠然一笑，说道：“当然要问了，我每天要做那么多的好事，哪里会知道你说的是什么？”

    “你…………”

    络腮胡愤怒的瞪着李峰。

    “你什么你？”

    李峰森然道：“有话快说，有屁快放，本少爷可没时间与你们耗着，没看到我这里还有这么多的病人吗？”

    “你们耽误了本少爷挣钱是小事，但是你们耽误了这么多病人的病情，本少爷让你们吃不了兜着走！”

    我尼玛，敢到小爷这里找事，一会儿定要让你们看看马王爷的三只眼！

    闻听此言，躲在远处的病人眼球顿时掉了一地。

    他们没想到一向温文尔雅的李神医竟然也会爆粗口，还真是破天荒的第一次。

    于是所有病人纷纷张大嘴巴，眼睛一眨不眨的看着李峰，仿佛不认识李峰一般。

    “李神医威武，李神医霸气！”

    最后也不知道是谁带了个头，大声喊了起来。

    于是乎所有的病人以及家属纷纷跟着叫喊了起来。

    这些病人与家属都是来找李峰看病，大多数都未曾见过李峰，之所以前来，他们都是经过亲戚邻居介绍的。

    据他们所知，李峰是最有仁心的医者，如今看到李峰与二人争锋相对，纷纷开口给他打气，同时也送上了李峰最为渴望的声望值。

    与此同时，李峰的声望值也在不停地向上飙升。

    [恭喜宿主获得声望值一百点，目前拥有声望值一万五千一百点。]

    [恭喜宿主获得声望值一百点，目前拥有声望值一万五千二百点。]

    [恭喜宿主获得声望值一百点，目前拥有声望值一万五千三百点。]

    ………………

    直到声望值达到了一万七千点才停了下来。

    此时的李峰再次懵逼了，这样也能获得声望值？

    一时间李峰高兴的是不要不要的。

    片刻后，李峰恢复了平静，双手微微下压。

    “淡定淡定，大家都淡定！”

    随着李峰的开口，所有的病人及家属纷纷安静了下来。

    我靠，这X装的那叫一个帅气了的。

    络腮胡与他的一干手下看到如此情景都已经气懵了，这特喵的是什么情况？

    追星现场吗？

    你们能不能尊重一下我们这些龙套？

    在这里跑龙套真是太累了，想起来都是泪啊！

    “你他妈的，这是我兄弟！”

    络腮胡满面怒容，指着门板上蒙着白布的尸体。

    “啪！”

    络腮胡话音刚落，李峰蒲扇般的手掌便扇在他的脸上。

    络腮胡身体仿佛陀螺一般原地转了一圈，半张脸已经肿胀了起来。

    “不想死的话就给本少爷好好说话！”

    “你……………”

    络腮胡正要发怒，但是看到李峰凌厉的眼神，当即便噤若寒蝉。

    李峰淡漠道：“说出你们的目的！”

    此时的络腮胡异常的憋屈，胸口仿佛有一口闷气永远都出不去。

    “你知不知道他已经死了！”

    络腮胡咬着牙，一字一顿道。

    “我知道，但是与我又有什么关系？”

    李峰再次不咸不淡的说道。

    “我最好的兄弟就是被你这个庸医给害死的！”

    络腮胡也不知道是真的生气他最好的兄弟死了还是害怕李峰的威势，壮硕的身体已经开始发抖了。

    然后一把掀开蒙在门板上的白布，露出一个脸色惨白，没有呼吸的中年男子。

    “你还敢说这不是你治死的吗？”

    络腮胡指着门板上的尸体大声吼道。

    闻言，李峰定睛看去，我尼玛，他以为这帮人是来搞事的，没想到竟然是真的抬了一具尸体前来。

    这个人李峰的印象还是很深的。

    此人由于常年饮用生水，肚子里聚集了蛔虫，俗称蛔虫病。

    这个蛔虫病并不是什么大病，只需将其腹中蛔虫打下来就可以了。

    李峰也是这么做的，由于此人家中贫寒，无法支付药费，他便给男子免费开了一副驱虫药。

    按理来说，此人吃了药以后应该是完全好了，为何如今却突然死了？

    搞事情居然搞到了这个份上，还搭上了一条无辜的生命，简直就是丧尽天良。

    李峰拥有大神医系统，可以从阎王手中抢人，如果是这么个小病就死了人，那他也就没脸见人了。

    这究竟是谁在陷害他？

    是同行还是仇人？

    同行的话，李峰刻意关闭医馆，为的就是不想让那些同行没饭吃。

    至于仇人，李峰确信自己并没有得罪过什么人，他也想不出究竟是谁与他有如此大的仇恨，竟然要用一条生命来害他。

    此时的李峰那个气呀，就连杀人的心都有了。

