    司寇显黑着脸带着捉奸的骇人气场赶回来，身后还跟着萧宗主和秦哲韩凌雪夫妻二人。

    他一道结界将三人隔绝在外面。

    即便林声笙做了对不起他的事情，他也下意识不想让外人看林声笙的笑话。

    可是当他一脚踹开房门，屋内没有不堪入目的画面……

    不对，认真说起来的话也是有的。

    徐天宁衣衫不整的被绳子困成了一种羞耻的姿势吊在房梁上，而林声笙正在神清气爽的清点徐天宁空间法器里头的东西。

    司寇显踹门进来把她给吓了一跳：“剑君？”

    司寇显满心的怒意仿佛被冻结了似的，打量着屋子的场景，沉着脸问道；“你这是在做什么？”

    “这个丑逼想算计我，那我是那么容易被算计的吗？”

    林声笙得意洋洋的将徐天宁的百万灵石和丹药材料等物据为己有。

    又将徐天宁的法宝法衣等物丢给司寇显：“这些法宝打上了徐天宁的印记，剑君能不能帮我将印记抹除了？”

    司寇显能怎么办？

    他稀里糊涂的就帮林声笙将印记抹除了。

    “那是我师父送我的礼物，林笙你这女人别太过分！”

    徐天宁气的都快冒烟了！

    他怎么会不知道自己被林声笙给耍了，这个女人对他根本就没意思，还故意色诱他，太变态了！

    林声笙淡淡斜睨徐天宁一眼：“现在这些都是剑君送我的礼物，跟你没有半点关系。”

    转头，林声笙面对司寇显的时候表情有点似笑非笑的：“剑君，今日这出好戏该不会是韩丹师给你看的吧？”

    司寇显沉着脸没开口。

    徐天宁一愣，眉头紧锁：“林笙，你别什么事情都攀咬我师娘！”

    但是他心里却想起，事情就是师娘让他做的。

    林声笙没理会徐天宁，瞟了眼被隔绝在结界外的三人，故意凑近司寇显身边，在他耳畔轻声道：“让他们进来吧，你的韩丹师可是很想看我出丑呢。”

    司寇显听她轻声细语在耳边说话，想起她对着徐天宁那巧笑嫣然的勾人样。

    心里堵得慌！

    可有什么办法呢，这正是他需要的妻子啊。

    司寇显撤了结界，碧霄宗三人见了屋里的情景也愣住了。

    徐天宁被人以一种羞耻的捆绑姿势吊在一边，林声笙双臂环胸，一副看好戏的样子望着他们。

    司寇显也不见了来捉奸时的怒意，沉着脸看不出此刻是什么想法。

    韩凌雪还有什么不明白的，她被林声笙给耍了！

    这个女人根本就没有被徐天宁迷惑，一切都是做戏给他们看的！

    然而，林声笙可不打算就这样放过韩凌雪。

    “大长老二长老，过来一趟。”林声笙直接叫人。

    撕逼这种事情，就是要自己人越多越好。

    司寇显听见她叫人心里就是一突突：“你喊他们过来做什么？”

    “我还想把全天下的人都喊过来。”林声笙淡淡斜睨他一眼。

    “到底发生了什么？司寇夫人不是……”萧宗主看了眼林声笙，才欲言又止的看向徐天宁：“这是有什么特殊癖好吗？”

    这老东西还想将事情往林声笙身上引。

    癖好你大爷！

    林声笙：“什么癖好？萧宗主见识渊博，说的话我完全听不懂。”

    萧宗主：“……”

    秦哲已经第一时间将徐天宁放下来了，立即就找林声笙兴师问罪，大概就是林声笙这么羞辱碧霄宗的弟子，要林声笙给个交代什么的。

    林声笙让他等着。

    很快大长老和二长老就到了，一起来的还有封魔宗的一位前辈，以及王家的王潇潇。

    林声笙传话的时候封魔宗的人在找大长老套近乎，王潇潇再跟二长老说闲话。

    听见林声笙的传话，就一起过来了。

    原本当时梁涵歌也跟二长老和王潇潇在一起，但她跟秦哲的关系尴尬，就没有一起来。

    几人过来还没开口询问，林声笙嗷一嗓子就扑进了二长老怀里：“二长老，有人算计我！”

    大长老二长老皆是脸色一变。

    大长老目光锐利的扫过在场的人：“什么事情，说清楚。”

    林声笙委屈的在二长老胸前蹭着眼泪，一手指向徐天宁：“今日这个人总来我面前晃荡，我还以为他想给剑君戴绿帽子，有意想整治他一二。结果……呜呜呜呜……”

    林声笙一边说着，一边将记影符丢了出来。

    画面里头徐天宁将林声笙压在桌子上，林声笙挑衅亦或是勾引的话大家听得一清二楚。

    但是，在徐天宁想做点什么的时候，却突然被林声笙制服。

    “就你还来勾引我？你看你配吗？”

    大家看见林声笙熟练的将徐天宁绑起来往房梁上一掉。

    一边搜刮他的财物一边问道：“今天这事儿是谁指使你的？”

    徐天宁极其败坏：“死变态你放我下来！”

    整个过程徐天宁没说是谁指使他，就不停骂林声笙变态。

    脸色涨红的，那样子真的是被气狠了。

    然后，司寇显就到了。

    林声笙在二长老怀里呜呜哭：“我本来以为一切都是这男的自作主张，没想到剑君那么刚好就来捉奸，若说背后没人操控，你们信吗？”

    二长老心疼的抚摸着林声笙后背，脸色却是一片冰冷：“自然不信。”

    “剑君，你怎么会刚好闯进来？”这种时候，二长老都有了几分质问的味道。

    修道之人自在随心，看谁不顺眼大可斗一场法。使这些乌糟手段算计诋毁，叫二长老觉得厌恶。

    司寇显淡淡瞥了林声笙一眼，他怎么觉得，林笙在二长老胸上蹭的蛮爽的？

    “这只是个误会，我来之前正在跟萧宗主商议事情，此事需要夫人点头，便准备请她过来，结果恰好看到了这一幕。”

    司寇显心里当知道此事是韩凌雪捣鬼，言辞间却有意替韩凌雪隐瞒。

    两位长老可不会轻易被糊弄。

    “传话而已，一张传讯符的事情，怎么就能看见屋里的情况？”

    韩凌雪脸色已经白了。

    秦哲……脸色也不好。

    韩凌雪几次三番针对林声笙他也不是看不见。

    自己的媳妇儿为了别的男人吃醋、算计、耍心机，他心里能痛快才怪。

    碧霄宗的人都不说话，事实如何谁都不傻，他们想不到才怪。

    这会儿都指望这司寇显出面来维护韩凌雪的颜面。

    结果，司寇显也不说话，仿佛不知道该怎么说，等着碧霄宗开口的意思。

    “韩丹师，为何你们会看见屋里的画面，不妨你来说说。”二长老直接点名。

