    用神圣型的魔兵为基础，通过邪神仪式创造邪神，看起来有些异想天开，可有着魔剑教团的打底，的确是能够行得通，至于不选择那种光系力量的魔兵，只因为光系的力量和神圣系的不同，即使两者看起来极为的接近，光系力量克制着暗系，神圣系的力量同样也能克制暗系，并且克制一切邪恶类型的力量！

    而暗系只是一个力量的种类体系，就像是白天和黑夜一样，并不能说是邪恶力量，但邪恶力量却是能够从暗系中衍生出来的，就像是许多死灵生物在黑夜的时候喜欢活动，还能够得到额外的加成。

    神圣系的力量严格的说起来也是属于光系力量的一种衍生，只不过是将克制邪恶的特点极端化了，圣堂教会的记录中，就有能够使用光系的光元素力量的邪神，但它去也不能使用衍生出来的神圣系力量，要知道神圣系是可以包括光系体系内的。

    也就是基于这一点，他们才选择神圣系的魔兵进行‘造神’，圣堂教会里有着许多神圣型的魔兵，为了进行这个实验，拿来用的魔兵最低品质都是高级的魔兵，超出高级品质的顶级魔兵都有着好几把。

    然而用这些魔兵作为基础的制作邪神仪式全都失败告终，施法者推测这可能是力量体系的排斥导致的，当然，单单用神圣型的魔兵尝试不能给这个推测下定论，于是圣堂教会在实验中调来了一些其他体系的魔兵，其中有着不少邪恶类型的……这些魔兵的来源？

    圣堂教会不仅仅找魔女的麻烦，可是魔女这样的存在最近（一百多年）是越来越难找了，所以在找魔女麻烦的同时，他们更多的是在清理那些春风吹又生的邪教啊，对付邪教后收缴来的邪恶魔兵自然不是事。

    可惜用神圣型之外的魔兵进行邪神仪式依旧以失败告终，甚至连一丝产生邪神意志的痕迹都没有出现过，这意味着什么？无法用魔兵作为基础制作邪神！能的话，即使是失败了，也能通过布置的大量探测魔法搜寻到一丝一毫属于邪神的意志痕迹。

    没有这样的痕迹，表明这条路行不通。

    这很异常，圣堂教会庞大的情报网，让他们得到的属于魔教教团的情报几乎全都是对的，对方的邪神的确是基于一把魔兵产生的，可是他们用了大量的魔兵作为基础，甚至邪神仪式用的祭品都是优秀的……没道理不会产生邪神意志。

    至于祭品？那些多数都是必死的死囚或者说是被净化掉邪神痕迹的邪教徒，净化邪教徒邪神力量痕迹很麻烦，要在必须的条件下才能进行，要不然这么做只会让这个邪教徒的一切都被邪神掠夺走，差不多就是……把污水净化成净水的过程吧。

    当然成本虽然高，圣堂教会表示自己财大气粗不在意，总不能让他们去抓一些无辜的人来进行这些实验吧？反正那些邪教徒都该死，死前废物利用一下也算是为他们的所作所为付出该有的代价了。

    大量的实验失败，于是就有人分析，这个可能是魔兵的问题，他们用的魔兵和魔兵召唤书里的魔兵是有差距的，魔兵召唤书里的魔兵虽然是投影，质量却要远超同级的魔兵，并且具有正常魔兵所不具备的超强成长里，兴许就是这些特点，让魔兵召唤书里的魔兵才有可能制作出来邪神，毕竟魔剑教团的魔兵也是通过阿波菲斯这把魔兵产生的。

    分析到问题可能是出现在这里的，他们当即就对这方面开始了新的实验，至于之前为什么没有这么想，有着上百把各种类型的魔兵进行实验，谁没事了还要用魔兵召唤书里的那种明显是属于别人的魔兵啊？而且投影啥的怎么看都没有实体在手的魔兵靠谱才对。

    现在能用的方式都尝试过了，他们也只能尝试一下这个了，试了还有机会，不试？那么造神计划基本上可以宣布暂时封存了，至少在完全剿灭魔剑教团之前，是无法正常的启动，之后呢？找到使用魔剑教团中邪神仪式制作邪神的人，了解到更多的情报后才能开始新一轮的实验。

    首次选择使用的是做足了准备之下的阿波菲斯……毕竟这把魔兵之前就成功的通过邪神仪式产生了邪神，所以再次使用产生新邪神的机会还是很大的，而且魔剑教徒用的那种血气力量……除去引发血气力量的邪神力量外，属于血气力量的部分没有任何邪恶的气息，那是完全基于自身，以自身血液为动力燃料产生的力量，类似于战气却和战气完全不同！

    杀伤力方面很强不说，可控性也要比战气强大，不过那种力量完全和元素力量没有任何的关联……比起战气还要极端！

    至少圣堂教会内就记录了不少有关于战气使用的特别技法，这种技法的是可以蛮横的席卷外界的元素力量，将其用战气包裹起来压缩后轰出去，这类型的战气技法必须要在战气战士的水平达到足够的高度，对战气这种力量有足够细腻的控制后才可以用出，条件不足的人这么用，不是发大招，而是自爆。

    总之血气这种力量没有邪恶的特点，有机会，圣堂教会不介意引进这样的力量，在足够充分的准备下，他们当然首选阿波菲斯，成功制作出来了邪神，在这些准备下，那个邪神的下场也只是被乖乖的镇压，没有任何的逃脱的机会，被完全控制住的邪神，能做的只有老老实实的提供自己的力量了……。

    只是以阿波菲斯为基础的邪神仪式同样失败了，让实验参与者精神一震的是这次的失败不是曾经那种毫无波澜的失败，失败了没错，可是通过探测魔法清晰的捕捉到到了邪神的气息波动，至于应该是先出现的邪神意志却没有产生倒是有些奇怪，多次尝试了几次后，结果都是这样。

    大概是阿波菲斯已经拿去做过了一次邪神仪式了，这把魔兵已经和那个邪神产生了某种联系，这种联系让拿着阿波菲斯进行邪神仪式的时候，只是引发了那个邪神的气息，而没有产生新的邪神意志，哪个邪神都不会闲着没事看着一个有着和自己一模一样特点的邪神出现，那种存在只会不断的分割应该属于他们自身的力量获得。

    既然阿波菲斯这把魔兵行不通了，那就用另别的魔兵进行了，反正已经确定了魔兵召唤书里的魔兵是能够产生邪神的，这让之前因为实验陷入了瓶颈的实验参与者们精神一震，以全新的精神面貌进行新的实验，有人提出先用中级魔兵尝试一下，中级魔兵里的碧蓝怒火就是属于一把神圣型的武器，拿来做事样刚刚合适。

    有人对其表示反对，碧蓝怒火虽然好，但他终究是魔兵召唤书里的中级魔兵，即使真正的效果已经不比那些正常的实体高级魔兵差了，可是在魔兵召唤书里的分级却是这样的，它和魔兵召唤书里的高级魔兵差距依旧很大，要用，就用魔兵召唤书里最新出现的那把神圣型的高级魔兵，圣灵之槌。

    你们选择那把碧蓝怒火肯定是颜值党的！不就是因为那把魔兵要比锤子好看嘛！

    两方都有足够理由下，自然就是一番激烈的撕逼，最终的决定结果就是用高级魔兵……原因？原因很简单，无论是用高级魔兵还是中级魔兵，都不会影响仪式的资源消耗，既然如此那何不选择更高级的魔兵呢？高级的魔兵成功了，产生的‘邪神’肯定要更强一些，即使不是力量上的，也会在能力上产生优劣的差距。

    找到了正确的道路，仅仅只是数次的尝试后，一个属于邪神里的特别异类产生了……一个属性为神圣系的邪神，这种事情说出去了，只要是了解邪神的存在，肯定没有谁会相信，可那个时候就在许多圣堂教会参与实验的秘密成员注视下出现了。

    之后有关于所有实验的信息资料全部被圣堂教会列入了绝密的档案，甚至绝大部分的实验参与者都被下达了严格的禁口令，这个禁口令不是一份类似于合约的东西，而是属于魔法之下的禁口令，一旦想要将其泄露出去，禁口令就会即时产生效果，不会给泄露者任何泄密的机会，会将有关于整个实验过程的所有信息全部从他们的记忆力抹除掉！

    这个抹除是直接作用于灵魂的，哪怕是被人用别的魔法还原记忆都无法还原出来，当然因为如此彻底的清洗，会导致当事人的灵魂出现残缺……不过不直接要命就已经是圣堂教会的‘宽松’了，灵魂出现残缺也好过直接死掉的好！

    而且参与整个实验的人大部分都是真正的研究者，他们这次的经历获得了这一生都可能无法遇到第二次的难得珍贵经验，让他们遗忘掉这些？不如要他们的命！为了让自己保持这种经验，这些人估计被人拿刀架在脖子上都不会透露出来相关的情报。

    作为这场实验的主事人，阿奇尔知道的内幕更多，甚至产生的那个‘邪神’他都亲身面对过，一种很怪异的感觉先不说，对于那个邪神的印象，对方完全没有属于邪神的混乱无序特点，颇为对得起它自身拥有的属性，给人的印象十分的圣洁，可阿奇尔并没有被初步的印象影响到。

    不管怎么说那都是基于邪神仪式产生的‘邪神’，给人圣洁的感觉说不定就是伪装呢！许多邪神都有着让人感觉人畜无害，使人亲近的迷惑特点，要不然怎么能轻易的给那些意志不坚定的人进行洗脑，让其变成狂热的邪教徒呢？

    这个邪神出现的第一时间就被圣堂教会控制住了，当然考虑到对方的特性以及非同寻常特点，控制的方式不是干脆暴力的，当然不暴力，但是严密程度依旧是最高的，对方没有任何脱离的机会，算是优待吧。

    现在那个邪神就被安置在一处圣堂教会专门打造的‘殿堂’内，准备寻找一批合适的支援者，接受它的力量赋予，这些支援者全都会被圣堂教会高度关注着，防止任何有关于这个邪神的情报泄露出去，避免不知情的人不知不觉的和这个邪神产生某种‘信徒’联系。

    从衣服里拿出来了一枚有着两片圣洁羽翼的挂饰，阿奇尔盯着这枚挂饰看了好一会，作为直面那个邪神的存在，新生的‘邪神’给他了一份‘馈赠’，这个挂饰能够发挥出来那个‘邪神’的一些力量，比如对某个目标进行祝福，祝福不是影响他们今后的生活，而是强化他们的战斗力，更难得的是，这个提升的效果是根据使用者有关的，它的主要作用是引导着使用者的力量释放出这个祝福，力量什么的主要的还是由使用者提供。

    这枚挂饰被圣堂教会拿去检查了许久，就是在前一天才重新的回归到了阿奇尔的手里，接近一星期的严密检查，这东西显然是确定没有任何的隐患后，才会归还，要是有问题，肯定会被封禁起来，即使是这样，重新拿到了挂饰的阿奇尔也被额外的交代了，使用这个挂饰的时候，必须认真的观察一切细节。

    从做着的石头上站了起来，阿奇尔的视线转到了别的方向，几道身影正在向峡谷这边前进着，虽然峡谷那里的痕迹已经被圣堂教会来来回回的清理了好几遍，不会留下什么，可是人总有疏忽的地方，万一有点问题也是麻烦，更何况，通过这段时间的观察，阿奇尔发现奥斯人品方面不说了很好，如果不是已经成了魔剑教徒，无法回头，他不介意将其引荐到圣堂教会内，对其进行额外的培养。

    除了人品方面外，还有一点很特别，他的运气特别好，这段时间里奥斯就得到了不少别人可能数年甚至十多年都不会遇到的奇遇，因此知道了他近期的目标是这个造神计划的实验地点，阿奇尔觉得有必要亲自来这里等待着他的到来，额外的观察一下，万一他再次发挥出来了自己的好运气，他也能及时的出现，将那些会带来麻烦的小痕迹给全面的消除掉。

    “这个地方看起来也没有什么啊？”奥斯的一名伙伴有些疑惑的观察了一下四周的痕迹，一切都显得极为正常。

    “既然雇主让我们来这里调查了，还是仔细的调查一下吧。”奥斯说道，说起来他能抢到这个难度低报酬高的任务，也是有很大运气的成分……

