    王正天愣了一秒，随即竖起了大拇指。

    “厉害！”

    矿泉水能值几个钱？

    加上一个抽奖活动，尤其是环西集团生产的化妆品作为奖励，可见会有多么的火爆，不单单是提高了矿泉水销量，还能带动化妆品消费。

    在一个，化妆品可是有专利的，要是在出现一样的，那就是山寨的，可以去起诉。

    一天后时间，梁豪这边就收到了消息。

    这期间，眼线四处找消息求证，生怕弄错了，确定之后就上报了。

    同时，这消息却是个坏消息！

    得知的时候，梁豪差点气的发疯。

    这么下去，不是让陈浩翻身了吗？

    陈浩是什么情况，那可是心机非常深的人，稍微找到机会就能夺回一切。

    这样的情况下，让梁豪怎么能不着急。

    但是，这情况还不是他着急的根源，自己努力搞来的一切成绩，可都是在家族有记录的，如果就这么被多回去，那自己回到梁家，该怎么办？

    甚至，自己的继承机会说不定都要被取消！

    “这人，不能留了！”

    梁豪第一反应就是派人杀了陈浩，但是之前派去的人全都铩羽而归，还死了几个，在派人去又能怎么样？

    “少爷，根据杀手回应说是当时要得手了，没想到出现了一个帮手实力很强，仅仅是两招就让四五个人躺在了地上。”

    助理皱起眉头，显然也想到了这里。

    不过，梁豪怎么会在意这些东西，那些自己争取来的东西，如果没了，那才是致命打击。

    “你说说，几百万美刀请来的都是些什么垃圾？”

    这些可都是花的是他自己的钱，任务失败了不说，钱也没了，怎么能不气。

    助理微微抬头，“二少爷，这些事情您不用太担心，钱的事情对方退了百分之七十，不过，我估计这帮人都无法杀掉陈浩，恐怕这世间也没几个。”

    听到这，梁豪不等说完就直接打断了助理的话，“谁说的？你不是认识一个化学狂人吗？找他来，给我炸死陈浩！”

    化学狂人？

    助理愣了，一脸惊骇的看着二少爷，难道少爷疯了！

    那所谓的化学狂人，实际上是个炸药专家，费用不高，但做起事情来根本不顾其他的，只要能炸死目标，不惜炸死周围的人。

    而请这人出手的老板都是非常小心的，别目标死了，自己被抓了，那可就真是给自己找麻烦。

    “二少爷，要不然，你在考虑。”

    “还考虑什么？立刻给我去办，你要是做不到，我自己去找！”

    话都这么说了，助理能怎么办？

    他转身拿出手机拨通了一个国际号码，然后经过转接变成网络电话，联系上了那个化学狂人。

    说了没几句，电话挂断。

    “唉，真是疯了！”

    。

    次日，新版的矿泉水全都上架，就是改了新的包装。

    短短半天，各大超市被抢购一空。

    超市的经理也是笑的合不拢嘴，这些客人进来可不单单是买矿泉水，总要买些什么蔬菜、水果、商品吧？

    所以，连带着这些个销售点的生意也好了不少。

    甚至，根据统计，很多人都是整件整件的买，就为了中奖。

    眼看着要断货，王正天找到了陈浩希望能补充新订单，不料陈浩拒绝了。

    “今天先停止，去现场看看情况。”

    “也好，要是无限补货，恐怕奖券都要被抽光。”王正天想了想点头。

    “那我们赶紧给店里补充新的化妆品，到时候肯定会销售火爆。”

    陈浩摆了摆手，“不用，我们目的是挣钱，化妆品备那么多干什么？饥饿营销才是赚钱最快的办法，也是提升市场的手段。”

    王正天无言以对。

    第一瓶奖品被抽中之后，一紧回收了很多的奖券。

    而陈浩也发现了一个情况，很多人为了抽奖将矿泉水搞得到处都是，真正要买水的人却没有货了。

    所以，他又添加了一条规定，每个客人只允许购买五瓶水，并且每个人抽奖次数也被限定为五次。

    这么一来，彻底杜绝了一群只为抽奖而买水，造成极大浪费的客人。

    哪怕是定下了这样的规则，也挡不住热情的客人，新货仅仅上架半天，全都销售一空。

    只是，这次相比较之前两天，热度显然没那么高了，多用了三个多小时。

    。

    城市的某处，一栋别墅内。

    吧嗒，吧嗒。

    男子面色难看，手指在桌上不断的敲击出有节奏的声响。

    一分钟后！

    啪！

    他猛然将桌子上的东西全都推倒在了地上，杯子摔得粉碎。

    “说，为什么他的化妆品能够热销，还有那狗屁抽奖活动还能这么继续下去？”

    站在一旁的助理看似平淡，实则心中有些难受。

    没想到，二少爷看似有心计，但和大少爷比起来相差太多了，光是心态上就无法相比较。

    仅仅是一次的失败，就变成了气急败坏。

    要真梁家真的让他掌控了，会变成什么样子？

    “二少爷，化妆品是有专利保护的，我们一样可以举办活动进行竞争，但是不可以没经过授权是无法用相同的产品，要不然会吃官司。”

    “难道就这么眼睁睁的看着陈浩翻身？”梁豪气得要炸了。

    之前所做的一切，看似天衣无缝，没想到还是让对方找到了机会。

    助理心中叹息，二少爷还是这么没脑子啊。

    “这样，我们从源头下手，现在陈浩主要就是矿泉水，但是他的工厂产能不足，如果要加快速度供货就需要更好的设备，我们可以给生产厂家施压，让对方停止给陈浩供应设备，但是这方面需要少爷去谈。”

    “麻烦！”

    梁豪冷哼一声，“过两天吧，我有空了在去找他们。”

    过两天？

    助理听到这话，整个人都愣了，难道你不知道现在是最关键的时刻吗？

    接下来还不知道会发生什么事情，越是往后拖，事情将变得无法控制，最终结局必然是会造成极大可能失败。

    而梁豪这边想要收购环西集团下属美容膏的生产厂和专利，让家主开心。

    看来，没有多大可能了。

