    帝拂衣淡淡地道：“你也别忙着绝望，外面到底怎么样毕竟还是未知数，先设法冲出这里再说。你把这里的情况具体说说吧，我看看有没有法子。”

    这个时候老族长自然不会再有任何隐瞒，把所知道的都说了。

    譬如那这山谷只有三个时辰的白天，其他时间都是灰雾笼罩的暗夜，而这灰雾只要笼罩到人，人就会直接化为脓水。

    而那一声震动天地的兽吼就是灰雾开始笼罩的开始，兽吼一旦响起，人必须立即赶回这个洞穴之内，用那石头盖上洞口……

    而这山谷方圆约有八百平方公里，山谷四周有红雾笼罩，而这红雾像一个罩子，压根冲撞不开。

    而这红雾罩子还是顾惜玖发现的，在她之前的那些冒险向外冲的猎人，尚没冲到边缘方向就被那些凶幻兽吃掉了……

    而顾惜玖会瞬移术，那些凶幻兽追不上她，但她破不开那红雾罩子，而那红雾罩子附近凶幻兽更多，她也无法在那里多待……

    “石头那一次冒险，虽然最后仗着瞬移术回来了，但也受了伤，不过这孩子坚强，知道全寨的希望都在她身上，她受伤也没敢让人知道，免得人心绝望涣散，那么重的伤她自己慢慢治疗好了。那时她高烧了好几天，老夫唯恐她不好了，想要守在她身边，她也不让，唉，可怜这里缺医少药，她只能用土办法降温……”

    老族长语气里有着欣赏和愧疚：“一个女孩子能如此坚强，就连老夫也是极佩服的。”

    帝拂衣薄唇抿紧：“什么时候的事？！”

    “大约半个月前，她的伤也是最近才养好，今天是伤好后第一次出猎，没想到就碰到了阁下……”

    帝拂衣轻吸了一口气，忽然拉着顾惜玖就走：“走，我看看你的伤！”

    顾惜玖吓一跳，不想跟他走：“不必啦，已经好了。”她身上伤不少，有几个地方比较私密，她不想让人看。反正也算是结痂好了……

    但她现在的力气明显没有大，直接被他拽上了楼。

    楼上是她的‘闺房’，里面的陈设也是简陋的不能再简陋。

    石桌，石凳，石床……

    石床上铺着草，草上则是一条粗布单子，让人躺在上面的时候不至于直接躺在草上。

    这里绿色植物少的可怜，铺的草也不是特别柔软的那种，而是一些落叶枯草，就算隔着一层单子，躺在上面也会有些硌得慌。床头还折叠着一块粗布，勉强能称为被子……

    帝拂衣脸色很不好看！

    “你给他们出这么大的力，他们就如此待你？！”猪窝也比这个奢华些~

    顾惜玖看着他臭臭的俊脸，不知道为何，心中好笑之余又有些温暖，解释：“其实我这里已经算是全村寨最好的了，其他人那里连单子被子也没有的。大家就是睡在枯草上，也或者在地上铺一窝草……”

    说起这个来，她还稍稍有些自豪：“我才来这里时，大家连衣服都没有，