
　　与其他的尾兽不同，八尾牛鬼算是尾兽之中，堪堪能够与九尾狐九喇嘛对抗的尾兽。

　　可怖至极的力量，也只有真正的强者才能掌控，这也是为什么当年千手柱间将八尾分给了刚刚建立的云忍村。

　　也只有这里的忍者，忍受着天然苛刻的环境，拥有可以控制八尾的意志力。

　　但如今正是第三次忍界大战期间,虽然云忍还没有到彻底动手的时候，却也已经全面的进行了战斗动员。

　　于是乎，原本处于封印状态的八尾牛鬼，也被解放出来，要再次封印于人体之内，化为人柱力，成为云忍村的一个重要战力。

　　现在云忍村的震荡，正是在捕捉八尾牛鬼时产生的战斗。

　　...

　　“如果说，这不是你设计好的...”

　　“我都不信了。”

　　这次跟过来的人并没有那么多,考虑到许多食客并不想来云忍村，就留在了水之国的海边。

　　赵扶余也选定了那个湖边的一片地方，准备在那里进行烹饪，这次来云忍村取食材，并没有带多少人。

　　除了大蛇丸和赵扶余外，就是好奇这个世界的文明到底什么模样的炭治郎，浦饭幽助，还有松本乱菊了。

　　就连壬生京四郎以及鬼眼狂这个喜欢到处乱逛的都没有过来。

　　因为他们想要难得的在这里偷偷懒，晒晒太阳。

　　反正也不用担心这些家伙的生命安危，一旦有特别危险的情况，他们就会被传送回自己的世界。

　　所以赵扶余就跟着大蛇丸来到了这里。

　　只不过他也没有想到，刚刚通过大蛇丸的飞雷神之术到达，这里就已经是一片战场的情况。

　　八尾牛鬼，已经和三代目雷影艾打了起来。

　　“我可没有这么精准的控制能力。”

　　对此大蛇丸也有自己的解释。

　　“只是知道大概的时间段而已，云忍可不是什么好渗透的地方。”

　　“我也只是用了一点监视的小手段,稍微了解了一下他们的动向，没有雾影村那么确切。”

　　“这还真只是凑巧了。”

　　明面上是看不出大蛇丸到底说的是真话,还是假话。

　　可是对赵扶余而言,这都不紧要，关键的是能不能顺利的获得食材。

　　要知道这么长的时间，各位食客到来了，他还没有给他们送上料理，这可是很少见的事情。

　　当然，野外游厨会稍微耽搁一点功夫，他也是能够理解的，而且也是在慢慢的适应当中。

　　未来会前往的世界，也有可能出现那种特别食材十分匮乏的世界，那么他就需要去考虑该怎么将本地的食材，带上更多的特色。

　　在做着各种各样的准备，思考不同的环境下一样可以给食客带去惊人的料理，这正是赵扶余在修行的部分。

　　可以说，关于料理到底该走到怎样一步，就连主世界的许多美食天王也已经无法理解他的境界了。

　　这就是可以看到的世界到底有多么广大，带来的根本上的差距。

　　‘轰隆隆’‘砰砰砰’

　　就好像是雷鸣，又仿佛是肌肉的对撞,好似大鼓一般，在这云雾的山头间回荡。

　　不得不说,哪怕肉眼未曾见到，在场的几人也能凭借声音想象到，这是何等强大力量的对撞，又是何等硬桥硬马的比拼。

　　难以遏制的热血开始在他们的身体内沸腾燃烧起来。

　　没有理会因为环境就开始兴奋的一干年轻食客，也不知道松本乱菊这个死神在里面凑热闹鬼叫个啥。

　　“店长您可得注意一点，八尾和三尾可不是一个量级的尾兽。”

　　“那可是尾兽之中，唯一能与九尾比肩的强悍存在。”

　　“已经达到超影级别的恐怖生灵！”

　　实际上，影级和超影，并没有实质上的差距，关键在于战斗力的对比。

　　几乎每个超影都可以轻易的一对一甚至一对多的杀死普通影级。

　　这是因为忍者高攻低防的特性注定的，攻击力一旦高出一截，那么对于下面的那些影级，要绞杀起来就会简单很多。

　　但本质上，这两者并没有任何的区别，尾兽也依旧是影级的造物，只是战斗力上即便是一尾也已经几乎是来到了超影的范畴。

　　八尾和九尾这两个怪物，更是在超影里也是分数强者。

　　在大蛇丸迈入了六道级以后，唯一在忍界可以感受到威胁的，不是这两个尾兽，而是以人类之体，与八尾可以正面打得不相上下的三代目雷影，也可能是历史以来最强的一代雷影。

　　艾！

　　他开创的雷遁查克拉模式，可以说是忍界忍体术之中的巅峰。

　　甚至对人体的消耗也已经减少到了一定程度。

　　即便是大蛇丸这样改造又进化过的身体，也不敢说可以直面他雷遁查克拉模式的锋芒。

　　号称“最强之矛”与“最强之盾”的三代目雷影，只有叫错的名字，可从没有叫错的外号。

　　就可以知道，他是何等可怕的忍者。

　　可以说，云忍村这么一个喜欢积极进攻的武斗派忍村，能够在各大国间屹立不倒，这位三代目雷影存在是最大的理由。

　　当然除了三代目雷影外，他也培养出了两个杰出的人物。

　　一个是他的儿子，另一个就是即将成为八尾容器的奇拉比。

　　可以说这两个小年轻，只要稍微磨砺一下，就是影级忍者，简直是云忍村下一代最合适的哥俩好。

　　所以艾这次才如此的肆无忌惮的，想要压服八尾。

　　否则哪怕他再好战，也要注意自己的安危，如果不是后继有人，他又怎么可能放得开手？

　　以人类之力，与尾兽近乎无穷无尽的查克拉对拼。

　　可以说三代目雷影，已经达到了一个普通忍者可以靠近的巅峰，真正的极限存在！

　　恐怖的力量不断的在山峰间，产生轰鸣。

　　可怕的水遁不断的在云忍村这么一个高峰之地出现，伴随着耀眼的雷光滑落，可以说两方的大战，已经近乎来到了最高潮。

　　也是因此，大蛇丸和赵扶余对视一眼，没有任何的迟疑，便携带着其他人，向着大战的中心而去。

　　此时众人才注意到，在那山峰之间，有一个极为深邃的峡谷，向下而去便是一个占地不小的湖泊，在其间一个浑身绯红，牛身章鱼八爪的怪物，巨如山岳。

　　正挥舞着周身的查克拉与它那浑然如山峰的爪子，对着不远处的一个雷霆光点碾压而去。

　　可怕的力量携带着难以想象的威压，仿佛陨石坠地一般，带起强烈的劲风，让湖泊都出现了一个真空！

　　“轰隆隆！”

　　“砰！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第四十八章 八尾之力！免费阅读。https://xs.23sk.com 