    四散的尘埃中，荡起沉闷的金属撞击声。

    强劲的冲击力猛地炸裂，瞬间将周围的沙土尽数荡开。

    围观的一众训练家，终于有机会看清楚场上对战的情况。

    沙奈朵脚踏虚空，身前亮起的光墙绝望如同叹息之墙，将接连轰炸的爆音波阻挡。

    距离沙奈朵的不远处。

    足有三米左右的泥偶巨人的攻击，却被不足一米的青铜古剑挡下。

    体型上的差距，无疑加深了这种震撼感。

    当大部分人都在上演瞳孔地震的时候，却只有少部分训练家能够反应过来，惊叹着苏缘的先读与联防能力之强。

    如果不是先读到哈普乌首发的沙漠蜻蜓，派遣上「复制」特性的沙奈朵。

    那么想要对付两只站立在地面上的宝可梦，泥偶巨人只需要一股脑儿的使用地震，就能给苏缘造成极大的压力！

    而沙漠蜻蜓的爆音波配合着地震，有着极度恐怖的压制力！！

    甚至......瞬间清场，也不是没有可能的！

    最关键的一点是，哈普乌的首发之中，沙漠蜻蜓与泥偶巨人互相免疫着对方的招式！

    完全不需要顾及着误伤队友的可能，只需要全力进攻便好！

    只不过这一切，却被沙奈朵「复制」到的「漂浮」轻描淡写地化解。

    因为「漂浮」这一特性的存在，使得沙奈朵不需要顾忌「地震」招式，全力施展的「光墙」，能够轻松抵御爆音波的攻击。

    而如果泥偶巨人依旧使用地震招式，能有效打击到的目标，只剩下站立原地的兰螳花。

    攻击全体与攻击单体，有着本质上的区别。

    更别说对于「地震」招式，兰螳花本就拥有着属性上的抗性。

    强行施展「地震」，所能造成的效果并不理想。

    所以哈普乌才放弃地震，转而选择对沙奈朵使用爆裂拳！

    造成多少伤害并不是重点。

    一旦让沙奈朵成功陷入混乱状态，从而无法继续「复制」沙漠蜻蜓的「漂浮」特性，那么接下来的主动权，依旧被哈普乌牢牢握在手上！

    可是独剑鞘的联防，再一次让哈普乌的算计落空。

    滴答——

    仿佛水滴低落的声响，沙奈朵身上散发出的气息愈加深邃。

    “纱呐——”沙奈朵红瞳璀璨如同宝石，凝视身前。

    右手随意的横扫而过，带起耀眼的粉白色光亮！

    魔法闪耀的力量，在空中划出一条长长的直线，随后轰地掀起爆炸！！

    开场便被先读中两次，这让哈普乌心中的压力陡增。

    “沙漠蜻蜓！”

    哈普乌咬紧牙关，望向半空的剧烈轰炸，眼神透露出决然，“用龙之舞...掀起沙暴吧！！！”

    沙漠蜻蜓拥有着快速扇动翅膀，制造出大片沙暴的能力。

    配合着此时不断旋动的龙之舞，风沙汇聚，竟然在场地之上形成了中型的沙暴龙卷！

    魔法闪耀不断轰击，在沙暴龙卷上裂开巨大的口子。

    位于中心的风眼处，沙漠蜻蜓仰首发出龙吟。

    身体旋动的速度逐渐加快，被魔法闪耀击碎的沙子渐渐飘荡在整个场地。

    泥偶巨人最大程度的蜷缩身体，表层坚硬如同钢铁的泥块被魔法闪耀不断轰击，不时有碎片飞出。

    藏在身体内的头颅，泥偶巨人的双眼急速闪烁着黄光。

    变成球形的泥偶巨人的身体，突然由实变虚，最后消失在了魔法闪耀的爆炸声中。

    苏缘眉头微皱。

    选择使用潜灵奇袭，遁入异次元的空间之中，从而规避魔法闪耀的攻击，并伺机反击。

    老实说，苏缘目前的手段，并不能有效的对遁入异次元空间的宝可梦，造成有效的伤害。

    想要攻击遁入异次元空间的宝可梦，只有让自己的宝可梦选择主动遁入异次元空间，从内部发起攻击这一手段。

    泥偶巨人消失的空间的周围，隐隐浮现出类似海市蜃楼般的淡黄色鬼影。

    潜灵奇袭攻防一体，但并非无法成功规避掉这一次的攻击。

    潜灵奇袭的攻击不容易被躲开的理由，无非就是因为处在异空间内的宝可梦，能够观察到主空间宝可梦的动向。

    而主空间的宝可梦却只能凭借那一抹阴冷的气息，大概率猜测对方会从哪个方向发起攻击。

    苏缘的眼底忽的闪过一抹蓝色，「危险预知」的感知能力激发到最大程度。

    周围嘈杂的议论声突然消失不见，苏缘视野中的景象黯淡下去。

    黄绿色的鬼影，径直绕过独剑鞘，出现在沙奈朵的正上方蓄势待发！

    下一秒，视野恢复正常。

    沙漠蜻蜓翅膀扇动，将卷起的沙暴龙卷打散！

    沙子“啪啪”打在场地的防护罩上，场上的视野肉眼可见的下降。

    沙漠蜻蜓半球眼罩下的双目闪烁，身体急速穿梭在沙暴之中，亮红色的眼罩在沙暴之中拉出一条红线。

    泥偶巨人显现身形，拳头缠绕鬼影，奋力朝身下砸去。

    哈普乌右手横挥，汗水顺着面颊滴落，“沙漠蜻蜓，全力——使出铁尾！！”

    龙舞之后的铁尾，即便是沙奈朵反应迅速及时开出反射壁，这次也休想安然无恙！

    苏缘“啪嗒”打了个响指，沙奈朵的身形立刻消失在了原地。

    哈普乌表情错愕，又立刻反应过来，“是沙奈朵的交换场地！”

    苏缘对「交换场地」的运用有多么娴熟，哈普乌已经在上一场的对战中，亲眼目睹了。

    没有犹豫，哈普乌更改命令，“攻击原本独剑鞘的位置！”

    沙漠蜻蜓微微颔首，准备扭转身形改变攻击方向的瞬间，突然背后一沉。

    沙奈朵低俯在它的后背，右手紧握成拳，上面凝聚着刺骨的寒气！

    我的先读失误了！？

    这是在发现沙奈朵之后，哈普乌心中的第一个念头。

    然后顷刻之间，又被沙奈朵施展的招式吸引。

    冰冻拳......

    哈普乌脸皮微微抽搐。

    一个沙奈朵玩近战也就罢了，还恰好掏出了四倍克制地龙的冰系招式......？

    WDNMD，确定这不是智能匹配！？

    “砰——”

    沙漠蜻蜓面露痛色，身体不受控制的下落，砸进地面。

    背上与翅膀的连接处的位置，结出厚厚的一层冰晶。

    手中握着黑暗球，苏缘此时的表情也没比哈普乌好到哪里去。

    目光看向痛苦挣扎的沙漠蜻蜓，此时苏缘的心中只剩下一个念头。

    我家的沙奈朵......什么时候学会的冰冻拳？？？

