    “我曾经问个不休~你何时跟我走~可你却总是笑我~一无~所有~”

    就在陆川跟三十聊起张三问的时候，张三问一个人在家里正快乐地哼着歌。

    当然了，快乐是他一个人的，初一和十五躲在隔音性很好的猫窝里，却依然用爪子把自己的猫耳朵捂住，痛苦地直打滚，像是孙猴子听到了唐三藏的紧箍咒一般。

    张三问手里拿着一叠的资料，资料是张清河转给他的，内容是关于景国希望安排学生到乌托邦第一大学交流学习的学生资料。

    景国一直都对乌托邦的教育很感兴趣，从景从云第一次来访乌托邦开始，带回去最多的就是乌托邦中小学的教材。

    这一次景国不止希望乌托邦能开放留学，并且愿意缴纳高昂的留学费用，甚至能接受安排学生到乌托邦参加统一的高考。

    张三问看着手里的资料，心里其实还是十分羡慕的。

    景国地处大陆的北侧，坐拥34个郡，版图和人口都是乌托邦的数十倍，他们只是拿着乌托邦的教材，快速地组织人力研究学习，很快也培养出了一批质量很高的学生。

    在尝到甜头的情况下，景国当然愿意让这些学生进一步出来进修，等到这一批种子长成之后，便可以把乌托邦的高等教育知识带回景国，从而发展景国自己的科学教育事业。

    可惜这份资料来的不是时候，昨天罗定国连夜赶回了乌托邦，给家里带回了最新的消息，经过陆川的确认，春州郡的商会遇袭事件背后是景国下的黑手。

    当然了，在跟其他几位部长同步信息的时候，说的是陆川通过回溯了春州郡商会遇袭时的场景，判断出了背后有景国的人参与。

    尽管大家都知道景国不可能跟乌托邦一直是一条心，但这种当面一套背后一套的做法，还是让这几位乌托邦的高层都感到十分恼火，偏偏时机还远没有到乌托邦可以跟景国翻脸的时候。

    在这样的一个节点收到了这份开放留学的申请，再加上信息不对等的情况，无论是接受还是拒绝，都不是一个容易做出的决定。

    “老板, 我们已经顺利到了乌川, 今天我们不小心抓到了曹辰靖, 就是武国查到的那个袭击春州郡的凶手。”

    张三问收到陆川的消息之后一头雾水，你抓他干嘛，你不是都已经知道了跟他没关系吗？

    他怎么想的便怎么问, 很快就收到了陆川的回复，“所以说是不小心抓到的嘛, 他从春州往南逃, 我们正好带着商队到了乌川, 就碰到一起了。”

    张三问笑了起来，这人还真够倒霉的, 景国人不知道为什么陷害他，好不容易逃出来，又被陆川当场抓获。

    “这次出去几乎一趟几乎横跨了整个大陆, 有什么特别的感悟或者收获吗？”

    张三问这么一问, 陆川便回忆起了这一路的行程, 虽然绝大多数的城市都是惊鸿一瞥, 但也有很多风景事物给他留下了印象。

    龙陵郡长得像是大野猪的翻山兽，兴灵江畔的醉仙鱼, 和阜郡吃了它的肉会不停打嗝的泡泡兽，还有阳武郡深夜躲在院子里的流浪者。

    他们路过常正郡的时候看到了远处有一座火山喷发，据说那边很可能有强大的火兽降生。

    他们路过定昌郡的时候下了一场大雨, 余欢豪气冲天地腾空而起，说自己要斩碎这片乌云, 结果云是碎了，雨却一点没小。

    还有刚刚晚饭吃到的乌川本地特色食物, 一条巨大的蛇形魔兽，吓得秦潇和丁杏蓉两位女生面如土色, 一口都没敢吃。

    不过老板问陆川，他肯定还是先诉苦，“别提了老板，不是在坐车就是在飞，到了地方就干活，兴灵江里泡个澡还差点淹死，出差可太苦了。

    不过武国这边的贫富差距真的大到夸张，之前我在北宁城的时候没接触过宗门，还以为武国很穷呢。

    而且之前在北宁城和陆家村的时候，感觉普通人过得都还好，这次到西境一看，真有点像是人如草芥的感觉。”

    陆川一开始觉得一台手机卖一百元石简直是在抢钱，结果武国的宗门却像是觉得乌托邦在送钱一样，觉得自己赚了大便宜。

    他这一路上除了自己所见所闻，每天在车上都会跟吴建德这些会长聊天。

    武国虽然是郡县制的，但郡守和城主大多是皇室，又有点像是郡县和分封的结合，武国建国之后并没有完全改变从万法历继承下来的很多习惯，不喜欢创造财富和价值，反而更青睐兼并和掠夺。

    这就导致了武力更强盛的机构得到了最多的资源财富，武国的普通人和官方都穷，但宗门和皇室却很富裕，整个社会迅速两极分化，进入恶性循环。

    而最荒诞的是，武国普通人最快和最有效的上升通道就是生育，一个家庭只要运气好生出一位有很好修行天赋的孩子，被大宗门看中, 整个家庭都会随着这个孩子进入宗门立马完成阶级跃迁。

    因此武国的普通人在社会环境极其恶劣的情况下生育率非常之高，生下天才一人得道鸡犬升天, 生下废材那就韭菜和劳动力+1。

    “出差嘛，确实会辛苦一些。多出去看看对你还是有好处的, 回来乌托邦之后就没那么辛苦了。”张三问笑着回复道。

    “我们刚来的时候就是这样, 翻开这个世界的史书，这里的人过去的几百年几千年都是这样，在高高在上的修士们看不到的地方，像野草一样出生又死去。

    我们这些人做不到同流合污，也没办法冷眼旁观，但个人的力量在一整个世界和社会面前太薄弱了，所以我们才走到了一起，有了这个乌托邦。”

    ...

    第二天早上，也就是10月18号，陆川等人天一亮就从乌川城出发，准备前往凤岭接人，然后赶往莱州坐飞机。

    余欢拎着处在昏迷状态并且被下了毒还加了禁制的曹辰靖，很自然地把他塞进了车子的后备箱里，完全没有给这位倒霉的超凡至尊留什么体面。

    凤岭郡多是山区，而且是武国通往东线前线的主要运输路线，陆川的车队一路上遇到了好几次盘问，正常的非正常的都有。

    正常的盘问出事一下商队的凭证，验明身份就放行了，不正常的余欢稍微爆发一下气息，马上就会落荒而逃。

    快到中午的时候陆川就接到了凤岭城的商队，刘明江的分身已经提前赶到了莱州，接到凤岭城商队意味着东境的八支商队都已经确认安全了。

    众人在凤岭吃了午饭之后便换人开车继续往东面的莱州行驶，越往东走越能感受到战争的气氛，官道上的人和马车都越来越少，而且大多数的人都和他们的方向相反，在远离东境的边境。

    下午的时候陆川收到了一条消息，来自最近刚刚更新版本之后每个人自带的客服联系人。

    乌托邦的商队撤出了武国的东南北三境，但这些地方该做铺的销售渠道还是得铺出去，因此这条消息的主要内容就是，乌托邦正在武国东南北三境范围内诚招经销商，有意者欢迎到定西城来洽谈合作事宜。

    对于乌托邦来说，经销的模式最符合当前的情况，他们的目的是尽可能地把货物铺出去，不一定非要自己卖。

    怕接到通知的人看不懂经销的意思，乌托邦把事情说得特别直白，在武国卖至少一百元石的手机，在定西城只要九十块就能进到货，订单量大的话价格还可以商量。

    至于他们带回去以后能卖多少元石，那就看个人的本事了，跑一趟至少10%的利润，上不封顶，而且手机在武国目前还处在一个非常畅销的状态，收到消息的人很多都动心了。

    达到百分之十的利润就已经足以让武国的商人和宗门蠢蠢欲动，而且乌托邦还很贴心地为他们这些投机者考虑。

    消息里称乌托邦正在大量收购粮食，前往定西城的经销商们可以带着粮食过去，哪怕经销的合作没谈成最后进不到货，也不至于空手而归。

    那还等什么，去一趟定西城而已，而且现在手里有手机的武国人，早就听说过乌托邦还有很多好东西，这次正好可以顺便过去看一看。

    不仅是商人们动心，西境的饕餮们心思也开始活络了起来，这么多肥羊们即将从武国各地来到西境，回去的时候身上带满了乌托邦的货物，那可不得在路上好好“招待”他们一番么？

    ...

    “陛下，不能再让手机在武国随意的扩张了，乌托邦人果然没安好心，怪不得愿意将如此神奇的宝物以这样的低价贱卖。”

    武国皇宫里，计兴武忧心忡忡地对武岳说道，他一看到手机里“客服”发来了消息，马上就急切地要进宫找武帝商议。

    “计相说的是这个‘客服’功能吧，乌托邦人可以通过手机随意联系拉拢我们的人，确实需要警惕。”

    武岳皱眉看着手机，他觉得这小玩意儿还挺有趣，里面有个叫大毛方块的游戏，就是太耗费时间了些。

    只是还不知道，这“大毛”究竟是何意。

    “不过手机也有很多利处，就好比这次春州郡乌托邦商会遇袭之事，若是春州郡的官员都配备了手机，朕也不至于应对得如此狼狈。”

    “陛下，并不只是拉拢，如果乌托邦随时掌握和所有手机使用者交流的权力，一旦他们要传播谣言和煽动人心，将会变得轻而易举。

    而且我们并不知道手机的原理，不明白它为什么可以远隔千万里就能及时传讯，但如果这个能力的控制权在乌托邦手中呢？

    我们和乌托邦早晚还会有一战，如果到时候乌托邦突然中止了这个能力，那我们耗费大量元石购买的手机，岂不是都成了废料？”

    武帝的表情也变得严肃了起来，计兴武所说的可能性确实存在，而一旦武国人都习惯了用手机传讯，突然有一天手机没法用了，恐怕会出大乱子。

    “老臣还有一个更加危言耸听的猜想，若是乌托邦人，能看得到我们在手机上的通讯内容，那随着我们使用手机的人越来越多，武国还有什么秘密可言？”

    计兴武说完之后便低下了头，大殿里安静地能听到两人的呼吸声。

    “计相所言确有道理，可我们既然已和乌托邦议和通商，又该如何禁止手机在民间和各个宗门的流通和使用呢？”

    “此事影响甚大，还需要召集各部尚书详细再议。但我们必须要搞清楚手机的原理，以及乌托邦人为何如此执着要将手机销售到武国全境，这背后绝不仅仅是为了元石利益。”

    武帝无语地看着计兴武，你啥主意都没有你就着急忙慌地说要禁止手机扩散。

    “那便依计相所言，传六部尚书即刻进宫议事。着令礼部照会乌托邦，商讨武国学院学生到乌托邦进学之事，另外也让我们安排在乌托邦的探子们全力打探手机之事，尽快确定其奥秘。”

    “臣遵旨。”

    ...

    “我们在武国的人收到了消息，乌托邦用‘客服’的功能给他们发了招募经销商的信息，但这个信息，我们却没收到。”

    乌托邦第一次主动触达手机用户，受到震动的不止武国，远在景国的景从云也马上为这件事召开了会议。

    “这个新版本的功能很厉害，这样一来，如果以后两国交恶，他们将在宣传和舆论上占据绝对优势。”

    楚清欢此刻也是眉头紧锁，景国和乌托邦通商的早，手机的普及率要比武国高得多，他们面对的问题不是如何禁止，而是如何解决受限的问题，甚至反制。

    “提交乌托邦的交换留学申请，对方还没有回复，乌托邦的大学生比起利益，似乎更看重使命感，我们挖人的进展也很不顺利。”

    景国礼部的尚书金玉喜主动说道，推动景国学生去乌托邦求学的事情是他在负责，但主动权在对方手里。

    “有没有可能直接挖骆博文和张庆过来，不管他们要什么，我们都可以给。”楚清欢抬头问向景从云，他们挖天选之人的主力就是靠景从云跟他们的私交。

    景从云摇了摇头，他试过好几次，每次都被张庆果断地拒绝。

    随着手机在武国的快速扩张，乌托邦很快就会设立单独的信息部，到时候骆博文成为部长，张庆很可能可以捞个副部长坐坐，靠技术曲线成为年轻一代第一个副部长，何必要去景国呢。

    更何况张庆只是个搞应用开发的，没有骆博文给他搭底层系统，他去了景国也是白搭，只不过景从云不懂技术，还以为手机里的应用都是张庆做的，觉得他比骆博文更重要一些。

    “留学的事情，必须要推进，不管怎么样我们都得有自己造手机的能力，所以必须要学会他们的高等教育，学会他们的科学技术，不然我们会一直受制于乌托邦。

    如果他们一直拖着不答复的话，过几天我亲自去一趟乌托邦。”

    景从云缓缓说道，“挖人的工作也不能停，金尚书，还要麻烦你这边加大力度。

    每一个从乌托邦大学毕业的人才都是一笔宝贵的财富，乌托邦讲求公平，能给他们的东西肯定不多，他们所谓的使命感再强，也敌不过人追求特权的本性。

    我们景国能给他们这个世界上他们想要的一切，总会有人愿意来的。”

    “臣遵旨。”

    ...

    陆川听说莱州城是一座很美的城市，但他却没有看到，因为他们抵达莱州城郊的时候天都已经黑了。

    不过刘明江是超凡至尊，而且因为他分身的能力经常会开飞机，对于夜间飞行也已经很习惯了。

    “老刘，我们抓到了曹辰靖，这个人在咱们乌托邦能换荣誉值不？”

    余欢从后备箱里把曹辰靖提了出来，拎到刘明江的分身面前晃了晃，这位超凡至尊被他拎在手里像是一扇猪肉，还好他此时是昏迷着，不估计想自尽的心思都有了。

    “这么赶的时间里，怎么抓到的？”刘明江也有些惊讶，曹辰靖逃出破岳宗的消息昨天才传回乌托邦，今天就落网了。

    “没两把刷子怎么出来做S级任务？”余欢嘚瑟了起来，看到刘明江就代表着马上可以回家了，他的心情也好了许多。

    “刘部长好。”陆川也走上前向刘明江问好，虽然是个分身，但这里发生的事情，刘明江本人也会知道。

    “第一次出S级任务就能这么快地顺利完成，很不错！”刘明江笑着夸奖道。

    其他人也各自上前问好，刘明江自然也是一一夸奖过来。

    一向积极的杨明这次却躲在最后，他有点怵刘明江，之前他在军事部工作过，就是因为被刘明江批评过几次，一气之下便离开了军事部，自己在外面有一搭没一搭地浪。

    “老余跟我说了你这次的表现，做的不错，以后去了特事组也要继续努力，不要翘尾巴。”刘明江笑着拍了拍杨明的肩膀鼓励道。

    “是！谢谢部长！”杨明一下子挺直了腰板，还滑稽地敬了个礼，把周围人都逗笑了，他自己也觉得有点二。

    张三问造出了一台更大的客机，里面还加塞了很多座位，陆川一上飞机就看到了机舱里密密麻麻的座位，随便找了一个靠窗的位置坐下。

    三十跳到了陆川的怀里，余欢则是坐到了陆川的边上，他们刚刚已经问过刘明江，飞机会先飞北境，到了那里便会见到田路远了。

    商会的成员们也都陆陆续续上了飞机，几乎所有人都没有坐过飞机，刘明江还兼职了一次空乘，站在前面教大家把安全带系上，还有万一飞机失事如何跳伞。

    在刘明江讲解的过程中陆川则是在观察这架新飞机，这架新飞机看起来做工有些粗糙，张三问在捏这架新飞机的时候连行李架都给卸了。

    毕竟是临时赶工，而且可以修行的世界里基本上自己或者身边人都有储物戒，有没有行李架问题都不大。

    刘明江讲完注意事项之后便关上了门，然后转身走进了驾驶舱。

    飞机停放在了郊外的空地上，此刻发出了轰鸣，短暂的助跑之后，刘明江用自己的元气强拉着飞机升上了天空。

    夜空中飞机穿过了云层，陆川渐渐放松了下来，眯起眼想要稍微休息一会，突然听到了机舱里传来了低声的啜泣。

    陆川茫然地睁开眼，却发现机舱里有许多人都在无声的落泪。

    他们在武国东境的任务已经结束了，却几乎没有取得什么成绩，和他们一起出发的同伴牺牲了，而他们此刻就要黯然地回返乌托邦。

    这几天他们在私下里交谈的时候，都在咬牙切齿地说着以后肯定要带着商队杀回东境来，但今天他们已经知道了商业部开始对武国招募经销商，他们想再回到东境，就不知道是何年何月了。

    ...

    “醒一醒，飞机快到丰肃了。”余欢吧陆川推醒的时候，舷窗外天光已经微亮。

    陆川甩了甩脑袋，从储物戒中拿出手机一看，凌晨五点半。

    刘明江没有刻意加快飞行速度，到得太早也没有用，在夜间起飞他把握很大，在夜间没有灯光的情况下降落，又没有平整的地面，难度就比较大了。

    陆川很快就让清醒了过来，约莫过了十几分钟，飞机开始降低高度，往地面靠近。

    一夜过去，机舱里的人们情绪了缓解了一些，飞机停到地面后会休息一段时间，让大家下飞机方便一下，以及等待丰肃这边的同伴过来。

    陆川等人就坐在位置上等着，陆川虽然之前说的硬气，但还是有一点点紧张的，毕竟这位田路远在传说中是如此牛逼的大佬，这又是两人的第一次照面。

    机舱外传来了说话的声音，商队和商队之间在久别重逢地寒暄拥抱，陆川很快就听到了有人走上舷梯的声音。

    一个把白发扎成小辫的男人率先进入了机舱，机舱里所有人的目光都集中到了他身上，而他的目光也瞬间锁定了陆川。

    他便是田路远。

    三十跳到了陆川的座椅上，猫脸上前所未有的严肃，它抬起前爪拍了拍陆川的头，像是让陆川放心有它在，也像是在跟田路远说，这个人是我罩的。

    陆川早就拿出了恶意感知的符箓，见到田路远之后，便马上使用了这张符箓。

    符箓在空气中消散，他的世界瞬间发生了变化，和陆川灵视的视角有点像，但看到的不是元气，而是颜色。

    对他亲近的余欢、秦潇、姜涛等人，头顶上都是蓝色，颜色的深度可能就代表着好感，而对他有恶意的人，头顶上就是红色。

    整个机舱里只有一个人头上有红色，赫然就是率先走进门的田路远！

    陆川刚要喊余欢动手，情况却发生了变化，田路远头上代表恶意的红色突然消失了，突然变成了代表好感的蓝色，他还没搞明白怎么回事，蓝色又变成了红色，然后又是蓝色...

    焯！程冠学你这符箓什么情况，不会是坏了吧？为什么这个人一会儿是恶意，一会儿是善意啊！

