    “没事的！蚊子！不要这么紧张！作为她们的大姐姐，你要自信起来！给她们俩做个榜样！”

    见李纹一脸的不自信，沈勇把她叫到身旁道，“虽然陆家在云河县是最大的家族，但是你把它放在全市，放到全国里！放到全世界！它陆家算个鸟鸟！

    如果你连这点信心都没有，那么以后我还怎么带你们去阳山市，去四大边境，去京都龙城，去国外？！”

    闻言，暗卫三子瞪着了大眼睛，愣愣地看着沈勇。

    因为她们三人从来都没有想过要离开云河县。

    沈勇说要带她们去四大边境，去京都龙城，甚至还要去国外，确实让她们三人吃了一惊！

    “勇哥！你说的带我们去那些地方，都是真的啊？”

    林一宁问。

    “当然了！你觉得以我的能力，我会只满足在一个小县城里吗？我们的眼光要放到全世界！”

    沈勇道。

    “太棒了！勇哥！你太了不起了！”

    田莎莎双手竖着大拇指道。

    “低调！低调！”

    沈勇微笑着摆摆手道。

    “勇哥！如有一天你带我们去四大边境的话，可以不可以先去北境啊？”

    李纹问道。

    “可以啊！到时候，你们想去哪，我就带你们去哪！”

    沈勇道。

    “谢谢勇哥！我不害怕了！我有信心了！我感觉自己全身的每一个汗毛孔，都散发着自信的气息！”

    李纹道。

    “嗯！有信心了就好！”

    沈勇淡淡地道，“其实，我还有一件事情要告诉你，你听了一定会很开心的！”

    “什么事啊？勇哥！”

    李纹疑惑地问道。

    “我也同样会潜入到陆家，一探究竟！”

    沈勇道。

    “太好了！勇哥！我太爱你了！”

    闻言，李纹突然一反常态地，高兴地跳了起来，扑到沈勇的身上，嘟起嘴就要亲。

    这次，沈勇反映迅速，双手连忙抓住了李纹的肩膀，将她控制在安全距离之内。

    “淡定！淡定！我潜入陆家是有自己的任务的！我们要分开行动，不是在一起的！你别这么激动好不好！”

    沈勇道。

    李纹稳定了一下激动的情绪，镇定地道：

    “有勇哥一起！我就更有信心了！YES！”

    林一宁和田莎莎一看沈勇也要去陆家，两人的心中顿时就后悔了！

    心想，缺少了和沈勇单独相处的机会，以后在做沈勇出的选择题的时候，可千万要慎重选择！

    有时候，看似选择占了便宜，其实就是一个长满鲜花的“坑”！

    但是，选都已经选了，沈勇也宣布了，反悔都已经晚了！

    沈勇又给暗卫三子讲了一些潜伏中应该注意的事项，和手机情报的方法，然后约定三天后，还在这里碰头！

    “记住！这个地方就是我们的据点！必须要隐蔽，不要被人发现了！以后你们要是回来的时候，一定要确定自己的身后没有人跟着！记清楚了吗？”

    沈勇问道。

    “记清楚了！”

    暗卫三子道。

    “好了！你们好好准备准备，出发吧！三天后，给我汇报一下情况！我要看到实质性的进展！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！”

    暗卫三子答应之后，连忙去准备了。

    沈勇离开暗卫三子的住所，走到锦荣小区的大门口，竟然看到门口右边趴着一个乞丐。

    这个乞丐，一头脏兮兮长头发，遮盖着五官相貌，头发里夹杂了沙土和干草。身上穿着一身破烂不堪的棉袄和棉裤，棉袄和棉裤都露着黑乎乎的烂棉絮。脚上穿着一个露着脚指头的破布鞋，手里面端一个破瓷碗，破得差不多就剩一个碗底了。

    “行行好吧！行行好吧！给我口吃的吧！快要饿死了！”

    那个乞丐有气无力地惨吟着。

    见状，沈勇便动了恻隐之心。

    虽然沈勇也知道现在的乞丐，十有九个半都是骗人的，但是沈勇每次看到了，只要条件允许，还是会给他一点钱的！

    可这次，沈勇左掏掏，右掏掏，全身竟然没有掏出一分钱。

    沈勇这才想起来，唐影给他的五千多块钱，他全都留在拐子李了！

    为了给乞丐一点钱，再向唐影要钱，好像也不是太合适！

    才两天时间，五千块钱就花没了，唐影虽然不会问花哪了，但是她的心里一定会多想的！

    要是唐影错认为沈勇是那种放着家花不采，去采野花的人，那就太冤枉了！

    不过，

    虽然沈勇没有掏出来钱，但是却掏出来一包瓜子！

    这包瓜子，是沈勇从暗卫三子那顺走的。

    “好吧！就把这包瓜子给你吧！虽然瓜子不抗饿，但也能吃！”

    沈勇说着，把瓜子丢到了乞丐的面前。

    “君子不食嗟来之食！”

    乞丐突然道。

    闻言，沈勇心中一惊！

    没想到今天竟然碰到了一个有文化的乞丐，竟然还知道嗟来之食！

    “行吧！算你厉害！我重新给你！”

    沈勇真的是良心大发现，把那包瓜子从地上捡起来，客客气气地放在乞丐的面前道，“吃吧！这不算是嗟来之食了！”

    “君子只食瓜子仁！”

    乞丐又道。

    “哑嘿！你这要饭的，可有意思，想吃瓜子，还不想动嘴磕！你可真够懒的哦！想让我磕了喂你瓜子仁，你以为你谁啊！不吃拉倒！我还不想给你呢！”

    说完，沈勇拿起那包瓜子，朝远处走去。

    突然，沈勇听到后面的乞丐哼哼唧唧道：

    “小白脸呀小白脸！我还以为你真的不傻了呢！原来还是一个傻子啊！连老子都认不出来了！唉！没救了！”

    虽然那个乞丐说得声音很小，但是听到沈勇的耳朵里，却是异常的清晰。

    小白脸？！

    这个词，对于沈勇来说，听起来是那么的亲切，有那么的陌生！

    难道刚才那个老乞丐是大黑脸？？？

    想到这，沈勇连忙回过身去看。

    刚转过身，就看到那个乞丐将破碗朝自己扔了过来，沈勇快速接住。

    再看时，那个乞丐已经像一阵风似的跑远了。

    “臭乞丐！你特么的给我站住！别跑！想要来看我就光明正大地来！扮成乞丐算怎么回事！”

    沈勇一边喊，一边朝着那个乞丐追了过去。

