
　　傅君承挑起嘴角，伸手摸了下她的头，“再睡会。”

　　说完，他转身往外走。

　　房门开了，又关上。

　　顾清宁往后一倒，眯了眯眸子，看着天花板发呆。

　　……

　　顾家。

　　客厅里，顾老爷子正在看报喝茶。

　　突然想到什么，他侧目看了眼管家，神色严肃，“这都几点了，清宁今天没去上学？”

　　管家低着眉眼，语气恭敬地道，“大小姐昨晚没有回来。”

　　一夜未归。

　　顾老爷子拧了拧眉，翻动报纸的手指一顿，“去哪了？”

　　管家头更低了，“不清楚，大小姐没有打电话回来。”

　　顾清宁一向独来独往，谁敢管她的事，又不是活腻歪了。

　　“大少爷。”

　　顾影下楼来，西装外套搭在臂弯，手里拿着一个文件袋。

　　他微微颔首，经过顾老爷子身边，脚步停顿了下。

　　“爷爷。”

　　顾老爷子问，“阿影，清宁昨晚怎么没有回来？”23sK.com

　　对上他询问的眼神，顾影神色从容，不疾不徐地道，“昨晚雨大，陶奶奶留阿宁在他们家住一晚。”

　　昨天公司那边出了点事，他一时走不开，傅君承给他发信息的时候，都快十二点了，索性就让阿宁在那边住一晚。

　　反正还有陶家人在，又不熟他们两人独处，倒也没什么。

　　不等顾老爷子再询问，顾影迈开长腿，径直超外面走。

　　顾老爷子没有阻拦，浑浊的双眸微眯，锐利的眼神闪着一丝精光。

　　住在陶家？

　　宴会上，傅君承对清宁那小丫头倒是挺特别，这两人什么时候认识上的。

　　陶家是傅君承的外家，清宁要是和他走得近，倒也没什么坏处。

　　……

　　铃声响起的前一秒，顾清宁踩点走进考场。

　　看到她那张皱巴巴的准考证时，监考老师无语望天。

　　顾清宁也没辙，准考证昨天揣口袋里，被雨淋湿了，晾干之后就变那样了。

　　早上考理综，光答题卡就好几张。

　　顾清宁坐在椅子上，翘着二郎腿，漫不经心地看着卷子。

　　昨晚没有失眠，她精致的眉眼少了几分烦躁，心情挺好。

　　填上名字和准考证号，她低头看向题目。

　　几乎扫了一眼，也没犹豫，她直接涂答题卡。

　　路过她身边，监考老师看见她手边空白的草稿纸，再看到她做题的速度，眼神闪过一丝惊诧。

　　顾清宁刚好在做一道物理大题，她是教物理的，自然清楚顾清宁是不是在乱写。

　　她的解题思路很特别，解题步骤一目了然，让人很容易看懂。

　　监考老师看向顾清宁的眼神多了一丝赞赏，她有预感，顾清宁这次理综应该能考个不错的成绩。

　　没有停留太久，监考老师抬脚走向别处。

　　不到一个小时，顾清宁便写完卷子了。

　　她一放下笔，考场里的其他人立纷纷看了她一眼，那眼神跟看怪物似的。

　　震惊，还有羡慕。

　　这哪里是个人啊，分明就是做题机器。

　　惊羡之余，大家收回视线，抓紧时间写卷子。

　　十分钟过去，一个小时到了。

　　顾清宁又提前交卷了，背影潇洒地离开考场。

　　下了楼梯，她在走廊遇到了徐岸。

　　“你怎么这么快就出来了？”

　　话出口，徐岸突然觉得他问的有点多余。

　　昨天顾清宁提前交卷的消息早在学校传开，就连办公室的老师们都在议论这件事。

　　顾清宁挑眉，语气挺轻松，“写完了，就交了。”

　　徐岸，“……”

　　也是，跳级考试都能满分的人，一次模拟考对她来说应该也不算什么。

　　“这次一模考试是全市统考，而且最重要的是这次京九中学一模考试也是用这份卷子，你要是能拿第一，张校长估计能乐疯了。”

　　她要是拿了第一，京九中学可就丢面了，这样一来，一中的名声可就更响了。

　　顾清宁静静听着，对他的话没多大兴趣。

　　徐岸接着说，“不过这次考试的卷子是京城和A市的金牌老教师联合出的，有一定的难度。”

　　顿了顿，他试探地问道，“你给自己估多少分？”

　　顾清宁上挑的眼梢勾出几分懒散，提醒道，“下午还有一科没考。”

　　徐岸追问道，“那不是都考了三科了，那三科你考得怎么样？”

　　顾清宁扯了下唇角，“想知道？”

　　徐岸点点头。

　　在他期待的眼神中，顾清宁耸了耸肩，笑了声，“我也不知道。”

　　说完，她迈开脚步离开。

　　“……”

　　徐岸追了上去，跟在她身旁，眼神幽怨地看着她。

　　“哪有你这样，吊人胃口这种事是极为不厚道的。”

　　顾清宁脚步一顿，语气缓缓地道，“想知道也成，有个小忙需要徐老师帮一下。”

　　“你说。”

　　“在这太无聊，我要先出去。”

　　徐岸面露为难，“这个……”

　　提前交卷的人也得留在学校，等大家全班考完，校门才会开，这是规矩，谁都遵守。

　　顾清宁淡声道，“不行的话，那就算了。”

　　“行，我答应你。”架不住好奇心，徐岸还是答应了。

　　她要是真想走，多的是办法。

　　“那三科你考得怎么样？”

　　顾清宁眉梢轻挑，甩出两字，“还行。”

　　闻言，徐岸眸光一亮。

　　她说还行，那第一应该就是稳了。

　　他找老张要奖金去。

　　有徐岸帮忙，顾清宁提前离开学校，临走前，她回了趟宿舍拿书包。

　　坐上出租车，她报出顾影公司的地址。

　　半小时后。

　　顾清宁看着面前的大厦，“博影集团”四字在阳光下泛着耀眼的光泽。

　　她缓步走了进去，门口的保全看到她，无人上前阻拦。

　　顾清宁来过几次，集团的人都认得她，那张精致的脸太过惹眼，让人想忘记都难。

　　顾总的妹妹，顾家的大小姐，谁敢拦她。

　　顾清宁走进总裁专属电梯，畅通无阻地上去。

　　叮。

　　三十三楼到了，电梯门开了。

　　顾清宁双手抄着裤袋，慢悠悠地走了出来。

　　“大小姐？”

　　一道男音传来，带着几分不确定。

　　顾清宁抬了下帽檐，目光落在对面的男人身上。

　　年轻男子一身西装革履，金丝细框眼镜，清秀的眉眼泛着几分书卷气。

　　是顾影的特助，叫钱源。

　　钱源走上前，微笑道，“大小姐，您怎么突然来了。”

　　顾清宁颔首，“钱特助，我大哥呢？”

　　钱源表情凝滞了一秒，道，“顾总他不在办公室。”

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，148、那第一应该就是稳了（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 