
　　“对，怎么了？”陈洛阳反问道。

　　“真的啊？那恭喜你哦。”余霜似乎也挺激动的。

　　“谢谢，对了，你明天有空吗？”

　　“明天？有啊，要干什么？”

　　“刚才阿布和我说了，让我去参加的时候，先把形象打理好,什么头发、衣服之类的，我觉得你可能更擅长一点。”陈洛阳坦白道。

　　“对哦，这个是要注意，行吧，我明天正好没事，我来找你。”

　　“嗯，辛苦了。”

　　“怎么会辛苦呢，没有其他事的话,我先忙了。”

　　“嗯，你忙吧。”

　　“mua，拜拜。”

　　陈洛阳挂断了电话这样一来，事情就都安排好了。

　　晚上是十一点左右，陈洛阳原本还想继续训练。

　　结果阿布找上门来，强行把他轰走了，让他早点去休息，明天拿出一点精神。

　　没办法，陈洛阳只能选择跑去休息。

　　第二天一大早，余霜就找上门来，把陈洛阳从床上拉起来。

　　陈洛阳简单洗漱之后，和余霜一起出门，结果在小区，撞见了一个熟人，Rita。

　　“教主，好久不见？”Rita主动招呼道。

　　今天的Rita明显是仔细打扮之后才出门的，上身穿着蓝色的针织衫，配上一条白色的短裙，看上去相当有活力。

　　“你们是……约好的吗？”陈洛阳没有搞清楚情况。

　　余霜解释道：“Rita是这方面的大师,所以我帮你找来了，来帮忙的。”

　　Rita谦虚道：“没有，称不上大师，我就是喜欢这方面的东西。”

　　陈洛阳一听马上明白了，Rita常年混迹于富人圈子，这方面的确应该挺擅长的。

　　把她找来倒也没错。

　　“走吧，时间不早了，还有好多东西要弄呢。”余霜提议道。

　　Rita便把陈洛阳带到了路边的一辆红色轿跑旁边，说道：“上车吧，我带你们去几个好地方，保证你们满意。”

　　于是陈洛阳和余霜上了车，由Rita这个老司机带路。

　　三人首先来到步行街买衣服，陈洛阳瞬间化身为一架。

　　平时自己买衣服，可能就是十分钟的事情，但这一次花了足足两个小时，才确定了一套西装。

　　衣服准备好了之后，陈洛阳原本以为自己可以回去了。

　　结果Rita直接开车来到一家美容院。

　　“来这里……你们要做什么项目吗？”陈洛阳下车之后,看着这美容院有点懵逼。

　　“不是我们,是你。”Rita解释道。

　　“啊？我？”陈洛阳这辈子都没进过美容院的大门。

　　“对啊，你看看你脸上角质这么多还有死皮,胡子也没有刮干净，问题太多了。”Rita说着已经走上来，手指在陈洛阳脸上点来点去。

　　陈洛阳偷偷看了一眼余霜，见她并不介意，这才放了口气。

　　于是陈洛阳被直接带进了美容院。

　　事情也比陈洛阳想象中还要复杂，他在美容院里面一躺就是三个多小时！

　　出来的时候已经是下午了！

　　不过不得不说，这一套做下来的确是有效果的。

　　陈洛阳刚才照镜子的时候，都被自己给帅到了。

　　平时因为每天都要大量练习，所以几乎没有时间来打理这些东西。

　　则是余霜也吐槽了一句：“没想你这么帅，早知道应该让你去出道的。”

　　陈洛阳听后直接无语了。

　　一想起那种不男不女的所谓明星，在台上扭来扭去，陈洛阳感觉一阵恶心，打死他也不能去干这种事情。

　　陈洛阳回到家里，换上刚买衣服，皮鞋还有腰带。

　　一准准备继续之后，陈洛阳打开房门，余霜和Rita已经在门外等着了。

　　“哇，帅哥你谁啊？”Rita惊呼道。

　　余霜则是两眼冒起了小星星。

　　“你们没必要这么夸张吧。”陈洛阳都被搞得有点不好意思了。

　　余霜连忙说道：“没有夸张啊，就是真的很帅，你自己看不出来吗？”

　　陈洛阳一听其实还挺高兴的，实际上他刚才照镜子的时候，也发现了这个问题，不过他担心是因为自己有点自恋，不过现在基本可以确定了。

　　一切准备好了之后，陈洛阳看了一眼时间，抽签仪式开始是八点，作为嘉宾七点半要到场。

　　现在已经五点了，于是他提议道：“今天辛苦你们了，一起去吃饭吧，我请客。”

　　两女都没有反对，陈洛阳便带着两人来到一家星级酒店吃饭，三个人就花了两万多。

　　不过对陈洛阳来说还是可以接受的。

　　吃过饭后，陈洛阳只身坐车来到抽签仪式的现场。

　　在工作人员的带领下，陈洛阳来到后台，随时准备上场。天籁小说网

　　与此同时，在官方直播内，抽签仪式的直播已经开始了！

　　主持人正在上面念规则，直播间内的观众纷纷讨论起来：

　　“教主呢？怎么没看到教主？”

　　“大家都是来看教主的吗？”

　　“不是有教主，谁看你个破抽签仪式啊。”

　　“对啊，我今天还是特意请假来看的。”

　　“请假看直播？牛逼！”

　　“教主粉丝集合了！”

　　这弹幕的数量，比平时的比赛只多不少，相当热闹。

　　主持人念完规则之后，一个抽签器被工作人员推上来。

　　一切准备就绪，主持人念道：“让我们欢迎本次负责抽奖的嘉宾，来自LPL赛区，春季赛冠军EDG战队的上单选手，陈洛阳。”

　　主持人话音刚落，陈洛阳走上舞台。

　　这下弹幕沸腾了：

　　“？？？？？？这个人是谁？”

　　“你跟我说这是教主？”

　　“教主原来这么帅的吗？”

　　“握草，我是不是眼花了？”

　　“我看错节目了吗？”

　　看到陈洛阳的身影，所有人都表示不敢相信。

　　平时虽然陈洛阳很帅，但是是那种和职业选手比很帅。

　　可是陈洛阳目前的形象，不知道的还以为是什么娱乐明星，流量奶狗。

　　陈洛阳上台之后开始抽签，首先抽的是A组三支队伍。

　　陈洛阳伸手进入拿出一个小球，然后当众摊开。

　　主持人大声疾呼：“EDG！”

　　陈洛阳一出手就是EDG！

　　他自己也有意外，只能说这就是缘分吧。

　　陈洛阳再次出手，拿出一个小球，上面的队标是红黄相交的，而且有一对翅膀！

　　“SKT！”主持人念到。

　　这下直播间的弹幕沸腾了：

　　“一上来就是SKT？这么猛？”

　　“教主这手气是不是太差了点。”

　　“那正好，我们把他挡在小组赛之外！”

　　“我仿佛能听到含在的惨叫声了。”

　　有部分粉丝开始担心，一上来就打BOSS是不是不太好。

　　不过也有相当一部分粉丝，对EDG很有自信，巴不得把SKT拦在小组赛。

　　如果真是这样，对LCK赛区来说是致命打击！

　　不过，就在众人热烈讨论的时候，抽签现场的大屏幕上，SKT来到了B组！

　　这下众人下反应过来，这是一个小组抽一个的模式进行的，而不是把前面被抽出来的三个放在同一个小组。

　　此时，陈洛阳又抽出一个，摊开一看，发现是G2！

　　于是G2被分派到了EDG这个小组。

　　已经把SKT抽出来之后，陈洛阳也没有什么心理负担，加快了动作。

　　最终，A组的三支队伍确定下来，EDG、G2和FW。

　　而B组的三支队伍分别是SKT、CLG以及从外卡晋级的队伍SUP。

　　看到这个分组结果，众人在直播间内讨论起来：

　　“我怎么感觉分组对EDG很不利啊。”

　　“明显A组的实力要比B组强多了。”

　　“想夺冠的话，要战胜所有队伍，所以分组影响不大。”

　　“换个角度来说，SKT一直虐菜，他们搞不好水平会下降。”

　　抽签仪式结束之后，陈洛阳直接回到了训练基地。

　　他已经迫不及待想要知道其他人的反应了。

　　结果在门口，陈洛阳就被保安给拦下来了。

　　“干什么？这里不准闲杂人等进入。”保安走上前来呵斥道。

　　“啊？我不是闲杂人等啊。”陈洛阳解释道。

　　“你不是？”保安上下打量了一番，然后说道：“我之前没见过你，哪个单位的？”

　　“我是陈洛阳，你应该认识我才对。”陈洛阳解释道。

　　“你是陈洛阳？”保安听后懵了，随即他想了想，突然发现眼前这人的声音，倒是和陈洛阳挺像的，于是他靠近多看了几眼。

　　“对不起啊，我没认出来，不好意思。”保安态度来了个一百八十度的转变。

　　陈洛阳无奈地摇了摇头，进入大门之后，他一路来到训练室。

　　推开训练室的门，陈洛阳发现众人没有在训练，而是聚在一起闲聊。

　　厂长是第一个注意到这边的，只见他屁颠屁颠跑过来：“洛阳，可以啊，没想到你这么帅，选你去的确是一个正确的选择。”

　　陈洛阳听后白了厂长一眼，然后说道：“抽签的结果你们还满意吗？是不是很爽？”

　　厂长听后吐槽道：“你这手气太差了吧，一抽就是两个最难打的，怎么不把SKT也抽过来？”

　　这时阿水也凑了过来：“下次这种粗活就让我去，我的手气好。”

　　“要不是只有三个战队名额，真有可能把SKT抽过来。”

　　Meiko摸着下巴故作成熟。

　　陈洛阳听后应道：“没问题，如果今年可以拿S赛冠军，估计明年就是你去了，好好加油。”

　　阿水原本只是想要开个玩笑，他没想到陈洛阳这么认真，一时突然不知道说什么好。

　　厂长见状笑道：“阿水，你不会认真了吧，你听他说的，如果今天我们再夺冠，他就是双冠王了，还能轮得到你那？还是你觉得，你能从他手里把FMVP抢走。”

　　阿水听后反应过来了：“原来你是在给我画饼啊，哎，太失望了。”

　　阿水说完后还不忘露出一副很伤心的表情。

　　众人聊得正高兴的时候，身后突然传来阿布的声音：

　　“行了行了，都进去做好。”

　　三人这才发现，阿布不知道什么时候过来了，于是连忙进门，来到各自的座位坐下。

　　阿布来到众人中间的位置，说都：“现在抽签已经抽完了，赛程也已经确定，揭幕战由我们对阵G2，好好准备，还有两天时间，一定要一鸣惊人！”

　　EDG众人重重点头！

　　于是接下来的两天时间，EDG众人投入对G2比赛的研究。

　　除此之外，EDG众人还被邀请去拍一些视频，这些视频会被剪辑，用来在开赛前播放。

　　同时，还有针对选手的采访，当然，只会采访一些明星选手。

　　EDG这边能接受采访的，也不过是陈洛阳和厂长而已。

　　两天时间一晃而过，下午，EDG众人坐上大巴，前往比赛现场！

　　第一天的比赛，两个小组的队伍都要参加，所以六支队伍悉数到场！

　　EDG的大巴在进过场馆的正门时，众人看到了正等待进场的观众，人山人海！

　　厂长见状嘀咕道：“好多人啊，听说这个场馆内容纳两万多人？不会坐满了吧。”

　　陈洛阳：“应该不至于……吧。”

　　陈洛阳看到这么多人要进场，突然又不是这么确定了。

　　阿布则是说道：“会坐满，网上已经买不到票了。”

　　“这么离谱？”阿水惊呼道。

　　阿布：“现在英雄联盟太火了，玩家数量太多了，这么多人看比赛很正常。”

　　众人听后想想也是，现在网吧十台电脑，九台是在玩英雄联盟，剩下的那台在看英雄联盟直播。

　　这游戏的火爆程度，已经刷新了前人创造的各种记录。

　　就在这时，EDG众人突然听到外面一阵欢呼：“EDG！EDG！EDG！”

　　陈洛阳连忙看过去，结果发现不少粉丝都举着EDG的应援牌，正在给EDG加油呢。

　　“SKT！SKT！”突然，人群之中有了另外一个声音

　　陈洛阳顺着这些人的朝向看过去，结果发现在身后不远，还有一辆大巴，大巴上面贴着SKT的队标。

　　看到这一幕，陈洛阳笑了，事情越来越有意思了，他没想到现在SKT在国内还有这么多人气。

　　当然，这些人里面，说不定有从韩国来的粉丝。

　　但不管怎么样，这对陈洛阳来说是一种激励，越是这样，他就越想赢下STK！

　　很快，大巴听到了场馆的地下停车站。

　　EDG众人下了大巴之后，直奔休息室。

　　众人先把东西都放好，阿布则是说道：“等会有一个简单的亮相，你们稍微准备下。”

　　“啊？”

　　厂长脸色一黑，似乎勾起了不好的回忆。

　　自从上去全明星的时候自己听了陈洛阳的话来了一波COS寡妇，几乎三个月没敢开直播露脸，就怕观众对他做一些奇怪的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百八十三章 MSI揭幕战免费阅读。https://xs.23sk.com 