    “是的，我就是韩齐。请问有什么事吗？”

    韩齐回头看向这位玉骑士。

    她的个子在女性当中应该算是很高了，虽然是个将军但是身材却说不上壮，只能说是匀称，穿着绿为底色的战甲战裙，长发如瀑，带着恶鬼形状的面具。

    摘下面具，蕾菲娅向韩齐笑了笑以示没有恶意。

    单以容貌论，她可能比芜棂还要美貌一些，五官有一种特别的柔美，翠绿色的眸子看起来清澈如满是绿藻的湖泊。

    也难怪她需要带着面具，大概来说这应该是个女版的“兰陵王”吧。

    眉峰微蹙，令人不自觉地怜惜，蕾菲娅缓缓说道：

    “顾问先生不用对我有什么戒备，我和卡斯帕、克罗恩都是朋友，他们已经用魔网通讯给我分享过你的事情了。”

    “哦～他们的关系网还真是广泛。”

    韩齐听了蕾菲娅的说法一下子表情变得更加丰富起来。

    如果这位护教骑团的指挥官对自己没有恶意的话，那么自己在图兰堡的行动就要更简单许多了。

    蕾菲娅继续说道：

    “你们一行人进入特里斯森林破坏兽人的通路装置的行动是绝密，我也是你们出来之后才知道……跟你们通行的有一位荣耀骑士……他是我的表弟。”

    韩齐听她这么说，联想到他们两个的名字里都有“安修”这个姓氏，叹了一口气：

    “你都知道了……”

    “哈，也是才知道的。”

    韩齐能从蕾菲娅的声音里听出几分淡淡的愁绪。

    左右看了一眼，自己还站在楼梯上，而这位玉骑士还站在二楼。

    “走吧，城里有家很好吃的肉汤店，我带你去尝尝吧。”

    蕾菲娅稍作思考，点点头，把面具戴了回去，然后说道：

    “好的，谢谢。”

    ————

    蕾菲娅从上面走下来，然后和韩齐并肩走出了市政厅的大门。

    两个人顺着中央大街走向梅根的肉汤店。

    而接到这一消息的图兰堡的诸方势力，却都感到十分震惊。

    市政厅的职员都看到了这一幕，然后悄然去告诉了瑞妮，瑞妮觉得这件事有些不对劲，于是又直接进到桑德斯的办公室告诉了他。

    桑德斯听到这个消息，双手十指交叠，陷入了思索：

    “韩齐跟护教骑团的指挥官难道是旧识？不对……这位蕾菲娅大人明明是从王都被调回来的……但是，她好像又是北境人士……唉，这些事情越来越让我这个老头子搞不懂了……”

    他自言自语地说着，然后抬起头看向瑞妮：

    “通知一些市政厅的线人，不要去跟踪这两位大人……以他们的实力，图兰堡没有人能在不被察觉的情况下跟住他们，别太刻意了……”

    瑞妮点点头，抱着文件走了出去。

    而这边，韩齐与蕾菲娅则走在大街上，像许久未见的老朋友一样闲聊着。

    带着恶鬼的面具，蕾菲娅能够清楚的感受到街上的市民们都对自己有些畏惧。

    也确实，这张恶鬼面具是自己请炼金术士为自己专门炼制的，天然就具备特殊的威慑力，一般人甚至不敢直视，被畏惧也是正常的。

    不过令蕾菲娅感到奇怪的是，这些民众在对自己感到畏惧的同时，竟然还纷纷在向韩齐打招呼，有几个小孩子如果不是畏惧自己的话，看起来都想要上来围住韩齐了。

    倒不是说对韩齐这么受欢迎这件事情有什么疑惑，毕竟根据北方议会提供的情报这位魔法顾问先生在图兰堡地区解除了大量的魔瘟疫情，本来就很受欢迎，刚刚又在城外以一人之力阻击拖延兽人大军，收到推崇是正常的事……但是令蕾菲娅不能理解的是，自己的恶鬼面具的压迫感是实际存在的，韩齐就站在自己身旁，不可能没有被沾染，市民们不敢看自己却敢看他，就好像是他天然就能化解自己面具上的煞气一样。

    韩齐像是看出了她的疑惑，朝她偏了偏头：

    “贫道有紫气傍身，会自行化解周身煞气，你的面具虽然凶猛，但是在我旁边也就只是看起来吓人了。”

    “哈，看来顾问先生的本领比我想象中还要奇妙。”

    “这有什么奇妙可言呢？不过是些稀松平常的本事而已，”韩齐说着，看着前方洒落在地面上倒映出来的隽金色阳光，“只不过恰好什么都会一些罢了。”

    “顾问先生就不用谦虚了，如果不是你的巧妙手段，兽人立于森林当中的【附魔塑能塔】又怎会告破呢？”

    蕾菲娅轻笑后说道。

    虽然是在面具下说话，却听得出温柔亲和，与战场上喊话时的凌厉清冽截然不同。

    韩齐则摇了摇头：

    “此事能成，靠的也不是贫道的功劳，真要算起来，应该全靠安修。他一个人挡住了兽人史诗，我们才能顺利摧毁高塔。”

    韩齐知道她想听的就是这些消息，所以故意将话题引导到此。

    虽然韩齐看不见她的表情，但想来也该是有些愁容的。

    “他呀，从小就是那个样子，总是喜欢逞强。虽然天赋很好，但是性子却十分莽撞……后来所有人都管着他，却反而把他的性格憋得更加激烈了。”

    蕾菲娅与韩齐并肩行走在街上，嘴里絮絮叨叨的，全然不像那个英姿飒爽的将军了，只是个有些愁苦的姐姐。

    韩齐能够清晰地感知到她那澄净而干脆的情感，和死去的安修.迪伦十分地相似，只能是长叹一口气，然后缓缓向蕾菲娅讲述起一路的故事。

    “我们一开始是直接用了空间魔法的技术直接穿送到了森林深处……”

    两个人一路走着，一人讲一人听，走到了老梅根的肉汤店铺门口。

    不过这店子的桌椅都收了起来，老梅根的灶台也没有开火，他坐在桌子前面抽着烟，看起来也不是很开心。

    “老梅根，怎么不开张啊？现在真的只做早点了？”

    梅根抬头看了一眼，发现是韩齐之后又低下头去，叼着烟回答道：

    “别坏我哈，谁不知道我老梅根的肉汤是从早到晚不关火的……”

    他说话间突然瞥见了韩齐身旁的蕾菲娅，整个人一个激灵笑了起来，下意识拿起抹布擦了擦桌面。

    “诶，这位是？”

    蕾菲娅没有答话，韩齐接着问道：

    “那你今天怎么回事？头疼脑热了？”

    梅根见蕾菲娅不说话，心里还是很有压力，只能是只看向韩齐回答道：

    “哎呀，还不是兽人围城，搞得我的原材料都送不进来……今天没得办法，只能歇业一天，明天开门。”

    “你就不能有点儿囤货的意识吗？”

    韩齐抱怨了一句，然后看向蕾菲娅：

    “算啦，你今天没有口福了。”

    蕾菲娅温和回答道：

    “没关系，我本来也不是来吃东西的。”

    “不过没关系，”韩齐说着带蕾菲娅朝城西方向走去，“那跟我去另一个地方吧，给你看点好东西。”

    梅根看着韩齐两个人有说有笑地离开，摸了摸后脑勺，有点儿没搞清楚情况。

    刚才那位，是城里的护教骑团的长官吗？

    韩齐没去管老梅根的想法，直接把蕾菲娅带到了城西废弃区的废旧原木加工厂门口。

    蕾菲娅看着工厂破旧的大门，有些疑惑：

    “你带我来是？”

    “带你看戏啊。”

    韩齐说着双手掐咒，【飞石咒】操纵土石的能力被韩齐巧妙应用，整个废旧加工厂的墙壁仿佛化作了流体，开始缓缓升高、重塑。

    同时，在韩齐法力的精密操纵下，加工厂的大门迅速变形，化作了常规道馆大门的模样。

    韩齐同时催动【百锻铸术】，大门上迅速凝成一块古拙的匾额。

    上书——【南天门】。

