    同时撩着一对姐妹花，森夏的骚操作如果换个地方，大概就是翻车柴刀的命运了。

    但是诗音现在正处于混乱的状态，而千佳更是被森夏抓住了弱点。

    “打扰了。”

    不过就在这个时候，服务生过来了。

    他推着一辆餐车走了过来。

    这是一辆三层的三车，车上放了好几个菜品。

    森夏这边一口气点了很多菜，这边的大厨也重新安排了一下上菜顺序，让森夏这边可以由浅入深的品尝这些菜品。

    首先上的是三杯红酒和冷菜面包。

    “这是勃艮第红酒，选用了来自夜丘的黑皮诺葡萄进行酿制，是非常好的餐酒。”

    这位服务生并不是之前点餐的那位，而是另外一位比较老道的服务生。

    这家餐厅的经理也被森夏这边突然所有菜都点了一遍的事情给惊动了，在远远的打量了一下这三个异国客人之后，大概猜到森夏他们是来旅游的，于是便安排了这位老道的服务生，他们一边上菜，一边为森夏这边讲解上桌的菜品。

    “嗯，香醇的葡萄酒还有香甜的面包。不错不错。”森夏端起了高脚杯，轻轻的品评着这杯红酒。

    但是诗音看着这杯红酒，脸色却有些一言难尽。

    “这个不会喝醉吗？”

    大概是之前醉醺醺了两次的关系，诗音对“酒”这玩意儿，似乎产生了一些心理阴影。

    “这是餐酒，适量的饮用不会喝醉，相反，它可以中和牛排的味道，帮助您的消化。”

    服务生很淡定的解释了一下。

    “区区红酒而已。”森夏表示Hold得住。

    然而他刚刚说完，就见到了千佳一脸鄙视的看着自己：“你确定么？”

    “咳——当然。”森夏也想到自己之前几次喝断片的事情。

    有些微妙的小尴尬。

    “就当是这样吧。”千佳低下头，看了一眼桌上的产品。

    冷菜之后，便是餐前的浓汤。

    这边的汤品也有很多，所以餐厅很贴心的选用了小碟子，每一种汤大概乘了一到两口的样子，但是麻雀虽小，里面的菜品还是不缺的。

    吃了一点面包，然后喝了一口开胃的罗宋汤，森夏感觉自己的胃口也起来了。

    “这感觉不错。”他点了点头。

    右手拿着汤勺，左手婆娑着千佳的脚丫……嗯，真下饭！

    因为有人在上菜的缘故，所以森夏的右手放开了千佳，但是左侧在身体的另外一边，森夏用身体恰好可以挡住，所以森夏虽然放开了右手，但是左手还是抓着千佳的一条腿。

    现在这个模样，千佳也不敢用力。

    要不然，就会被发现了。

    不过千佳这个时候，倒是一脸淡定的模样。

    森夏的脸上露出了满意的笑容。

    此时不欺负学姐，更待何时？

    可惜的是，一只手的玩法有限，森夏虽然想要做一些有趣的事情，但是现在也暂时就只能这样而已。

    但是这并不妨碍森夏的兴致。

    他一边品尝着红酒面包，一边享受着千佳的小脚丫，这感觉真舒服。

    不过可惜的是，冷盘和前菜之后，正菜就要上了，森夏这个时候，才终于是恋恋不舍的放开了千佳的脚。

    可是，森夏这边刚刚放开，千佳就一脚踹了过来。

    在即将翻车边缘，森夏再次夹紧了双腿，避免了翻车事故。

    不是老司机，一般是做不到的。

    “……嗯，这牛排比我在泥轰吃到的牛排味道要好……”

    那边的千佳，这个时候倒是在认认真真的听对方一边解说，一边品尝着菜式。

    他们的饭菜实际上并没有全部做好，森夏这边在吃，那边的大厨也在不停的做，一排排的菜肴，上了桌又下了桌，有些也就仅仅只是品尝了一口而已，剩下的食物分量还剩下不少。

    不过森夏这边也只是来品尝的，既然说了全点，那含着泪，每一种都要常识一下。

    别说，这餐厅消费高，服务也不错，森夏这边一口一口的吃，那边也仅仅有条的上，而且菜品都十分的认真仔细，倒也是挺有服务质量的。

    不过森夏和千佳两人，倒是有些食不知味。

    因为两个人一直在桌子下面斗腿来着。

    “——所以你们就把所有的菜都点了一遍？”

    正在这个时候，一个声音忽然从远至近而来。

    听到这个声音之后，森夏立马就僵住了，而那边的千佳，也缩回了腿。

    “爱丽丝！”诗音转过头看向了那边，正见到了爱丽丝。

    “我刚刚听这边说，有大款把所有的菜式点了一遍。唔，真是有趣。”

    爱丽丝一边说着，一边自来熟的坐在了森夏的旁边，正对着诗音。

    “你怎么在这？”森夏好奇的看向了爱丽丝。

    “这是我家的产业，我为什么不能在这儿？”爱丽丝微笑着。

    “这可真是巧合啊。”千佳一边说，一边用刀叉切割着刚刚上桌的肉眼牛排。

    “这不是巧合。”爱丽丝说道，“实际上，加州这儿又很多地方都是我家的。如果离开这儿，我们可能就不会相遇，但在加州的话，你们很容易就能碰上我家。”

    爱丽丝注意到服务生停下了，她挥了挥手，又说：“你们不用管我，继续上菜就好了。”

    爱丽丝这么一边说着，左手一边自然而然的放在了森夏的大腿上。

    她的左手一下子触碰到了森夏的大腿，让森夏打了个机灵。

    “怎么样，味道如何？”

    爱丽丝转过头看向了森夏。

    她仿佛是在询问森夏的感觉，但是她的身体却并不老实，一直在往森夏身边这里凑，让森夏全身上下都不自在了。

    不过森夏倒是没有反抗。

    虽然不自在。

    但是……挺爽的。

    那汹涌的波涛之中所传来的那种微妙的感受，着实是一种无与伦比的享受……

    “很好，相当好，非常好！我感觉我还能吃三大碗！”森夏激动的说道。

    “那真是太好了，既然达令喜欢的话，就是最好的～”

    爱丽丝一边说，还一边激动的靠住了森夏，左手更是大胆的往森夏身体方向滑动。

    ——然而，没等爱丽丝移动多久，她却忽然挑了挑眉头。

    “……”

    森夏低下头，看向了桌子下面。

    透过桌布的缝隙，森夏注意到，千佳正在用脚敲打爱丽丝。

    这一次千佳可没有和对待森夏一样把鞋子给脱掉，而是直接就这样用穿着鞋子的脚，敲打着爱丽丝那被白丝包裹着的小腿。

    爱丽丝看向了千佳。

    她的脸上露出了笑容。

    ——随后，爱丽丝竟就这样直接朝着千佳伸出了腿！

    “——！！”

    千佳大概是没想到爱丽丝竟然会这么做，一时之间，竟有些失守阵地。

    千佳今天穿的是裙子，面对爱丽丝的攻击，她的防线根本就没有起到作用。

    “是啊，味道挺不错的呢。”千佳一边说，一边也看向了爱丽丝。

    她也停下了之前的小打小闹，而是朝着爱丽丝展开了攻击。

    森夏有些尴尬。

    因为就在自己的身下，两条大腿正在“打架”。

    穿着黑色丝袜的大腿和穿着白色丝袜的大腿，相互纠缠着、交杂着。

    两条大腿之间相互纠缠交织，竟像是两道不断流丽着的纹理。

    纠缠交织在一起的双腿，给人的感觉，相当的微妙。

    嗯，森夏现在感觉自己能够一口气吃下六碗饭了……

    “……”

    这两人也不敢太过于用力，她们相互凝视着，脸上带着不服输的微笑，尽量不去惊动这边的森夏和诗音。

    表面上的两人一团和气，但森夏知道，在下面的两人，已经交战成了一团。

    此时此刻，两人都已经停下了大腿之间的相互攻击，而是开始转化为脚尖攻势。

    “怎么感觉桌子有些……”正在切割菲力牛排的诗音，这一次终于发现了桌子的异动。

    “——诗音。”森夏忽然开口了。

    “诶——？！你又想对我做什么？！”

    因为之前被森夏撩了一下，诗音现在听到森夏的话，就有些大惊小怪的样子。

    “我怎么可能对你做什么啦。”森夏让诗音安心下来，“我只是想问问你，在灯塔国这边有什么安排嘛？难得过来玩一趟，就没有什么想去的地方？”

    “这种小恩小惠，对我是没用的！”听到森夏的话，诗音顿时就警惕了起来。

    “没什么。”

    森夏一边说话，一边注意着千佳和爱丽丝，两个人都微低着头，脸色有些微红，迷离的眼神中，充斥着一种特别的气息。

    虽然感觉有些不厚道，但是森夏觉得看着两个女孩子的“决斗”，还真是一种享受的过程。

    “不过既然诗音酱你这一次来灯塔国是我负责的话，我当然就要负责到底哦。所以我就是这次诗音在灯塔国的护花使者啦！”

    森夏一边撩着诗音，一边欣赏着女孩子的决斗。

    这感觉……真的是天国啊……

    森夏表示，自己相当愉悦。

    “什么护花使者啦……”诗音不淡定得端起了自己之前一下都没有碰过的红酒，然后咕噜咕噜的就喝了两杯。

    在究竟的作用下，她的脸颊开始逐渐泛起了红晕。

    “诗音的护花使者哦。”森夏厚脸皮的凑了过去。

    每一次看到诗音这么可爱的模样，森夏就忍不住想要欺负一下。

    没办法，这种感觉着实是太愉悦了。

    “倒也没有什么特别的安排。”诗音撇过了脑袋，说话的声音有些小，“如果你一定要自讨苦吃的话，就随便你了。”

    “那真是太好了。”森夏欣然回应。

    “但是——”诗音转过头，恶狠狠的看向了他，“如果你不能让我满意的话，你就完蛋了，你知道吗？！”

    “嗨嗨嗨，诗音酱。我知道啦，我一定会给你一次完美的旅行哦～”

    森夏非常愉悦的说道。

    这时候，主菜也差不多都上过了一遍。

    虽然分量都不多，但是一个菜吃一口，这也已经足够吃撑了。

    吃完饭之后，这边还有餐后的甜点。

    “这是什么？”

    上桌的是一道冰激凌。

    诗音看到这道冰激凌，有些惊讶。

    “这是金箔。”服务生说道，“食用金箔，用来装饰。”

    “金子……也可以吃？”诗音不是很敢吃的样子。

    “金子是没有味道的，这一层薄薄的金箔，实际上的分量是非常非常少的，只是因为延展性好，所以可以做得很薄。这看上去的一大片，实际上还没有一粒瓜子多哦。”森夏一边解释，一边拿起勺子挖了一口冰激凌。

    金子是没有味道的，但是这冰激凌本身的味道还做得不错。

    “是这样吗？”

    看到森夏这边吃了一口之后，那边的诗音也终于是放下了心来，她一边看着森夏，一边吃了一口金箔冰激凌。

    “唔……味道的确不错呢。”诗音赞赏的点了点头。

    这道菜品的味道本身还是很好的。

    吃过了这冰激凌之后，诗音又看向了森夏那边。

    她有些心慌。

    虽然刚刚说了让森夏安排。

    但是此时此刻的诗音，却又有些迟疑了。

    “真是的，明明这个家伙是一个大坏蛋，但是我为什么总是忍不住想要和他说话啊……”

    明明是一个那样可耻的家伙，但是却能够做出那种游戏……唔……他难道是想要对我做这样和那样的事情？

    可那个时候，我究竟是应该顺从，还是应该反抗呢？

    唔……该怎么办才好呢……

    少女陷入了纠结之中。

    她想到了自己的姐姐。

    但是诗音却不敢朝着千佳那边看去，她害怕自己的脸色被姐姐看到。

    所以，她只是这样目不转睛的盯着森夏这边在看而已。

    那如水般的目光，就这样凝视着森夏。

    如果顺从的话，是不是就能够让这家伙不再纠缠姐姐了呢？

    这么想的话，少女的竟然感觉自己心中莫名产生了一种愉悦的情感。

    她感觉有些恐惧，却不敢多说什么。

    一种纠结的情感，令她的内心无比的复杂。

    “呼……餐后甜点的味道也不错嘛。”森夏注意到了旁边喘着粗气的两个女孩子，然后又注意到了一脸羞怯的诗音。

    嗯，今天这一趟，真是愉悦。

    “多谢款待～”

    他如此说道。

    他轻笑着说道。

    ……

    今日的二合一，万圣节的滑稽滑稽～