    楼道狭窄，居高临下可以占据绝对的地形优势，只要守在楼梯上，朝下面一通扫射，位于下方的异种根本上不来。

    娜塔莎一个人时勉强应付，但尤里、沈墨和阿达全部赶到后，往上扑的异种几乎全部被他们击毙！

    渐渐的，楼梯上堆叠的尸体越来越多，可那些异种，仍然无穷无尽般向上涌！

    “Shit！”阿达骂了一声，“我的弹药快用光了！怎么还有这么多！”

    其他人的弹药同样所剩不多。

    “撤！”尤里扔出一枚手雷，收抢往后退！

    其他人也纷纷撤离，将消防楼道的金属门用力关上！

    只听嘭地一声！金属门狠狠震了下！然而静待几秒之后，那嚎叫声再度响起，更多异种冲上楼梯，它们疯狂的撞击金属门，发出砰砰砰的震响！

    “现在怎么办？！”娜塔莎去看尤里。

    尤里脸上满是汗水，端起抢就往皇后的位置跑，“没有时间了，我们不能一直耽搁下去，得赶紧把卵处理掉……”

    话音戛然而止——

    他们看见，皇后已经咽了气，庞大身躯占据了整个通道，像厚实的沙袋，堆得满满当当，一丝缝隙也不漏！

    白幼薇拿着一把小刀，正把他们刚才遗漏的卵挨个戳破，叹道：“这里的卵估计连五分之一都算不上，现在皇后把路堵死了，想要把剩下的卵解决掉，只能从楼道走了。”

    ——大厦分东西两侧楼道，他们可以从这边的楼道下去，然后再从31层的另一侧楼道上来。

    可问题是，现在楼道里聚集了大量异种，数量不明，而他们的弹|药已经不足了！

    “用炸|弹？”阿达迟疑问。

    尤里摇头，沉声道：“楼道太窄，炸|弹的鲨伤力被大大限制，造成的死伤不会太多。”

    沈墨看着那皇后，想了想，道：“试试炸开它？”

    尤里纠结片刻，咬牙点头：“试试。”

    皇后体型太大，他们担心炸不开，特意用了两枚炸|弹，分别放在通道右下角，和右上角。

    一番布置后，五个人躲到电梯间一侧。

    白幼薇捂着耳朵，缩在沈墨身边，那轰隆隆的爆|炸|声响起，震耳欲聋，热浪刮过脸颊，浓烈腥臭几乎将所有人淹没！

    她闭着眼睛，只觉得许多灰啊土啊还有黏液溅到脸上，再睁开眼睛，便看见空中飘荡着爆炸后的黑烟，天花板砸下来几块，燃烧着火簇。

    楼梯那头的异种们也被震住，停了片刻没声响。

    五个人掩鼻跑过拐角，一地灰烟余烬，而皇后的身体，被炸开两个大肉坑。

    那肉坑里黏糊糊的，隐约可见里面挤满了尚未产出的粉白的卵，有那么十来颗顺着坑洞滑溜出来，裹着深色黏液，慢慢把炸开的地方填满……

    皇后就像一团厚厚的泥，把他们的去路，彻底堵死了！

    楼道方向的异种，再次传来动静，它们撞击着！抓挠着！金属门哐哐响个不停，仿佛随时会被它们撞开！

    前面，是皇后堵死的路；

    后面，是随时破门而出的异种。

    弹药即将耗尽。

    若电梯没有被毁坏，他们还能借此迂回，可现在，他们……似乎，又陷入绝境。

