    李默连忙扶起了托马斯，这家伙现在是自己的财神爷，所以一边安慰他那颗脆弱的心灵，一边问道：“亲爱的托马斯，这么晚了找我有事吗？”

    见众人枪口并没有对着他，托马斯长舒了一口气，这才想起了自己来这里的目的，连忙急切的拉着李默就往外跑，一边跑还一边说道：“亲爱的李，你该去看看，上帝啊，我真不想相信！”

    “上帝？相信什么？”糊里糊涂的李默很快就被托马斯拉到了一件屋子里，一进屋就看到白天那位受伤的年轻人已经睁开了眼睛，可他还没说话，就看到青年盯着托马斯，紧了紧怀里的大石头，一脸警惕，那样子仿佛生怕托马斯抢石头一样。。

    李默不明白两人之间发生了什么，但见到他醒了过来，非常高兴，把枪往背上一背，跑过去查看道：“太好了，你终于醒了，可把我吓死了！”

    “多谢少爷关心！”年轻男子见到李默，仿佛是放下了什么心思，终于长长舒了口气，突然憨憨一笑，将抱着的大石头往李云飞面前一推，说道：“少爷，这是给您的！”

    “给我的？我要石头干嘛！”李默不明就来，连忙要推辞。这时，旁边的托马斯已经忍不住了，一个箭步冲了上来就想抱起石头，还对着青年大喊道：“上帝，看在李的面子上，让我看看吧！”

    没等托马斯靠近少许，青年男子连忙将石头重新抱回怀里，一双眼睛死死盯住托马斯，摆出只要他敢动手，就和他拼命的架势。

    这倒让李默奇怪了，什么石头，居然让这小子值得付出生命保护，而托马斯也脸涨得通红，一副不给我看不行的架势。

    “你叫什么名字？”没理会站在身后呼呼直喘气的托马斯，李默在床边坐了下来，指了指那块大石头轻轻问道：“这是什么？”

    “回禀少爷，我叫杜大壮！”杜大壮横了眼托马斯，继续说道：“这个是我和黄大叔，陈大叔一起发现的，我们发现它时，突然从树林里冲出来很多奇怪的人，所以黄大叔和陈大叔让我先带着它跑了回来。”

    说到这里，杜大壮仿佛想起了什么，猛地跳了起来，喊道“对了！少爷，快，快派人去救救他们，那些人太多了，而且都拿着弓箭和投枪呢！”

    看着死死护住大石块的杜大壮，李默叹了口气，李强和福伯已经尽力了，可那两位失血实在太多，最终没能救活，如今杜大壮喊了起来，他顿时不知如何面对。只得轻轻拍拍杜大壮的肩膀，缓缓说道：“他们回来了，不过……”

    看着忽然面色凝重的李默，再看到屋内其他人沉寂了下来，杜大壮心里一沉，连忙问道：“他们……，是不是死了？”

    看到李默点了点头，身高马大的杜大壮忽然哭了出来，抽搐道：“都怪我，都怪我跑得太慢了！”

    很显然，杜大壮那死去的两位应该认识，可此刻李默也不知道如何安慰他，只能呆呆看着对方，等待对方心情平静了再说。

    良久后，杜大壮终于恢复了少许，抬起眼皮看着李大少爷，猛地将大石头往他面前一推，带着哭腔道：“少爷，这是两位大叔发现的，现在大壮把它交给你，只希望少爷能替他们报仇，也好了却了他们的心愿！”

    李默点了点头，拍拍杜大壮的肩膀说道：“放心吧，我会替他们报仇的！”说完，举起了石头，可刚一入手，就发现这块大石头居然比正常重了很多，没等他仔细看，托马斯这家伙不知从哪找来一盏煤油灯，忽然说道：“哦，上帝，真的是它！”

    “它？”李默连忙顺着灯光看去，这一看，整个人都呆住了，只见大石头的一面，在灯光的下映照下，突然变得金光闪闪。

    “狗头金！”李默一下子就认出了这个东西，连忙用手掂了掂，起码有二十公斤重。

    二十公斤重的天然金块，即是放在后世，都可以说是价值连城，顿时李默的眼神凝重起来，一想到杜大壮和另外两人是为了保护这东西才被追杀致死，而此刻杜大壮又毫不犹豫的把它先给自己，呼吸都沉重起来。

    明显，这是一份礼物，价值连城的礼物，而为了这份礼物，不仅死了两人，连杜大壮都差点死了，一想到这里，李默就觉得有些愧疚。

    说到底，除了救命之恩外，这些人跟随自己，无非是想有个好前程，如今自己还没给他们幸福，就已经有人付出了生命，而这样的事，以后可能还会有，自己这样做到底是对是错呢？

    “少爷，你看着该怎么办？”跟随而来的李福见托马斯抱着金块就差咬上几口，而少爷却突然面色凝重，连忙推了推李默。

    看了眼抱着金块傻笑的托马斯，李默忽然转头问道：“大壮，你知道这东西的价值吗？为什么要给我？”

    杜大壮正伤心呢，听到少爷的话，点了点头，示意知道金块的价值，同时说道：“大壮命是少爷救的，自然要还给少爷。”

    李默深深吸了口气，望着杜大壮的眼睛，说道：“我记得你，在船上，你没抢过一次干粮，没喝过一口清水，都是趁着没人的时候，扒拉地上的残渣，就着地上的脏水活到了今天！”

    李默说到这里，突然话锋一转：“大壮，愿不愿意当我的亲卫。”

    杜大壮正摸不着头脑，不明白李默为啥说船上的事呢，突然听到这么一句，顿时呆住了，直到看到李默身边那把几乎上和他一样高的洋枪，猛地用力的点了点头。“愿意！”

    “好！等你伤好了，去找福伯，他会给你安排的！”李默畅快的喝了一句，指了指福伯，继续说道：“既然你能以命待我，我李默日后定然不会负你！”

    “谢谢少爷。”杜大壮激动的连忙爬了起来，对着李默单膝跪下点头道谢。

    “起来吧，我可不兴这些规矩，以后跟着我别动不动下跪！”

    “恩！呵呵。”杜大壮摸摸脑袋，憨憨的爬了起来。

    “好好养伤。”看着杜大壮，李默嘴角微微一撇，这才抢过托马斯手里的金块，走了出去。

    金块被抢，托马斯顿时着急了，连忙追着喊道：“O,O,O，亲爱的李，这里面可有我的百分之五呢！”

    “没有，一点都没有，这是我的，而且我永远也不打算卖掉它！”

    托马斯。“你不讲理……”

    李默：“我呸，你见过拿枪的讲道理了？”

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">