
　　叶七七原本是想抱一抱它的，但是这会儿她惊奇的发现大白重了好多，她已经完全的抱不动它了。

　　它这段时间吃的极好，四顿都是肉肉。

　　原先小小的身子长了好几圈大。

　　“大白，你好重呀！我都抱不动你了。”

　　大白的前爪扒拉着小丫头的肩膀，仰起头伸出舌头的轻舔着她的小脸蛋。

　　哪怕它舔的动作再轻，但是因为舌头上的倒刺，小丫头的小脸蛋被它舔的还是有点疼。

　　叶七七跟大白在外头雪地里玩了很长时间。

　　回到屋子里当宫女阿婉看着小丫头不仅小手都冻的红通通的，连同那小脸都冻的红红的，吓得阿婉急忙拿来汤婆子给她取暖。

　　“公主，这外头天冷，昨夜又下了一夜的雪，还是不要常出去玩闹了，要是受了风寒会很难受的。”天籁小说网

　　小丫头因为手里玩了雪，有些湿漉漉的。

　　阿婉便拿来干净的帕子给她擦着手手。

　　一旁的大白蹲在小丫头的身旁，圆鼓鼓的大眼睛看着阿婉给小丫头擦手。

　　它那模样就是是等下一个擦爪爪的一样。

　　“阿婉姐姐，七七要送给你一样东西~”

　　正在给小丫头擦着手手的宫女阿婉听了这话，不由的抬起头看着她，有点疑惑：“公主要送给奴婢什么呀？”

　　“这个”

　　小丫头缓缓的伸出右手，阿婉还没看清楚小丫头手里拿着什么，就见自己的脸上突然的一凉。

　　她伸手一模，竟是一团小小的雪球。

　　“哎呀，公主殿下”

　　“嘻嘻~”

　　叶七七手里还有好几颗小小的雪球，她追着阿婉的拿着雪球要扔在她身上。

　　叶七七弄的雪球很小，砸的并不疼，只是有点凉。

　　阿婉：“公主殿下莫要闹了。”

　　阿婉毕竟成年了，哪怕她故意躲得很慢，但是叶七七手里的雪球还是没怎么砸到她。

　　阿婉被叶七七追到了门口，看着那迎面朝着自己砸来的小雪球，下意识的躲开了身子。

　　没砸到她，但是却砸到了突然走进来的男人。

　　阿婉感觉自己身后笼罩了一层阴影。

　　她一转头看见的是那身穿着明黄色衣袍的男人，吓得她蓦然变了脸色，立马战战兢兢的跪在了地上。

　　不远处的叶七七手里还拿着小雪球，当她看着突然出现在门口的大暴君时，也是不由的变了变脸色。

　　尤其是当小丫头看着自己的方才扔过去的小雪球刚巧就砸在了大暴君的鞋面上。

　　黑与白的颜色形成了鲜明的对比。

　　小丫头的脸色猛地一白。

　　惨……惨了！

　　叶七七见阿婉姐姐跪在地上，她也扑腾了一下的跪在了地上。

　　同时，她身旁的大白瞧见了她的跪地的动作，竟也学着她的样子跪着四条腿。

　　赵公公：“……”

　　这……这幼虎是成精了吧？！

　　“拜……拜见父皇……”

　　小丫头四肢伏地的跪在地上，声音颤栗，小脑袋压的低低的，小小的身子都不由的抖了抖。

　　大暴君目光落在跪在地上的一人一虎上，凤眸暗了暗，缓缓道：“起来吧”

　　小丫头从地上起来时，小脸蛋还吓得有些白。

　　她好像闯祸了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君闺女五岁半更新，第三十八章：这……这幼虎是成精了吧？！免费阅读。https://xs.23sk.com 