
　　四点半，天色有点阴沉，隐隐传来雷声，空气凝结了似的，周围漂浮着一股浓腥的泥土气息。

　　新兵营营区旁的公路边，所有的新兵都背好了背包，放弃了冬季作训服里的秋衣，只穿背心裤衩和外衣，尽量将身上的衣物减到最单薄。

　　每一个人必须精打细算——因为每一克的重量，在长途奔袭中都会逐渐几何倍数地增加负担。

　　按照比赛规则，在起跑点上站着两个军官，按照抽签顺序，以排为单位每隔两分钟放跑一批。

　　戴德汉抬头看了看乌云密布的天，催促手下的班长：“要下雨了！快！组织一下热身，马上轮到我们排了！”

　　尹显聪喊道：“各班注意了，马上整理装具，三分钟后出发！”他面前是整齐的队伍，新兵们都在低头整理着自己的装备。

　　“各班班长仔细检查每一个人的装具，不准有遗漏！要仔细！”

　　戴德汉看起来很不放心，在旁边补了一句，他今天一身迷彩服，脚上换了迷彩鞋，看样子要和新兵们一起跑。

　　庄严紧了紧背包带，然后检查了一下自己的裤管。

　　为了方便奔跑，所有的新兵都将裤管卷起，一直卷到膝盖上方，将冬季作训服的上衣袖子捋到小臂以上，避免摆臂时候受到袖子的拖累。

　　背包带不能太松，也不能太紧。

　　太松中途容易松脱，影响奔跑的姿势和舒适性；太紧会勒住胸口，影响呼吸。

　　这都是经验，老兵们传授的经验。

　　每一个细微的地方，都会影响极致的发挥。

　　这是新兵连全营第一次五公里越野比赛，营长的意思是要检验一下新兵训练的效果，各排从排长到新兵，无一不抱着一种非第一不拿的心态。

　　“徐兴国！”

　　“到！”

　　尹显聪说：“你负责拉庄严跑！”转头又说：“严肃，你负责拉郭向阳跑！”

　　“是！”严肃和徐兴国异口同声地做了响亮的回答。

　　“班长，我不需要别人拉！我能跑好！我向你保证！”

　　庄严边说边斜过余光看着徐兴国。

　　让徐兴国拉着跑，庄严觉得还不如去死好了。

　　尹显聪沉默了。

　　庄严又道：“班长，今天我保证跑出好成绩，跑不好，我是你孙子！”

　　尹显聪忍不住笑了，手里的皮带轻轻甩在庄严的背包上：“滚！我不需要那么大的孙子！”

　　转头对徐兴国说：“徐兴国你去帮常胜。”

　　回头又对庄严说：“你给我好好跑，掉队了影响到排里的成绩，回来我收拾你！”

　　庄严哼哼道：“行，都说了，今天我要不跑在前几名，我是班长你孙子！”

　　这话听起来是庄严在装孙子，不过听起来，尹显聪总觉得味道不对，好像自己被人占了便宜。

　　一分钟后，全排新兵整理完毕。

　　戴德汉走到队伍前：“讲一下！”

　　全排立正，他命令：“稍息！今天是新兵营第一次组织五公里越野的比赛，我说过，结果不重要，但是过程很重要，前面两分钟距离就是九连的三排，那是什么排？”

　　新兵们面面相觑，不知道怎么回答。

　　“那都是一群水货！”戴德汉高声道：“他们总分只有六分，没机会争夺前三，我们该怎么办？”

　　新兵们还是不知道怎么回答，又是大眼瞪小眼。

　　戴德汉狠狠一挥手里的腰带，大声道：“就当那些是小日本鬼子，我们是红军游击队，追上他们！赶上他们！超过他们！咱们排，有没有那个信心！？”

　　“有！”全排立正回答。

　　“大声一点！有没有信心！！”

　　“有！！”

　　不远处，九连长听到戴德汉的喊声，忍不住跳着脚骂道：“狗日的戴德汉，你丫怎么说话呢！？会说人话不？！”

　　戴德汉笑嘻嘻地一甩头，压根儿没把九连长的话放在心上，哈哈大笑道：“九连长，不信我就追给你看看！”

　　营值班员的一声号令下，二排的新兵们箭一样冲出起跑点。

　　九连长站在原地，半天在缓过神来，转头向一旁的营长腾文冀抱怨：“营长，你说……这戴德汉像什么话！”

　　腾文冀无奈地笑着摇摇头道：“你第一天认识戴德汉吗？”

　　说完，又摇摇头。

　　冲出起跑点。戴德汉像只兔子一样从队伍的后头蹦到前头，又从前头蹦到后头，嘴里一直没停着。

　　“不要一开始就拼命跑！五公里讲究的是体力分配！匀速！自己有多少体力，就做多少事，现在不是搞百米冲刺！”

　　这一次，庄严跑得出乎意料的轻松。

　　呼吸上没有任何不均匀的问题，脚上力量仿佛无穷无尽，痊愈的右脚比没有受伤之前更有弹跳力。

　　很快，庄严已经稳稳保持在队伍的前三名里。

　　他兴奋地发觉自己原来并非体能达不到要求，也并在长跑上逊色于排里的大部分战友。

　　只不过因为伤痛在客观上造成了以往训练成绩一塌糊涂。

　　和他一样平常跑在队伍后面的郭向阳依然没长进，严肃和徐兴国此时一个拉，一个推，二班长牛大力在边上急呲牙咧嘴，边跑边吼：“快！快！”23sk.Com

　　手里的那根腰带，挥舞得跟直升机螺旋桨一样。

　　戴德汉和尹显聪对庄严今天的状态表现出十二分的惊讶。

　　尹显聪跑到庄严的身边笑道：“行不行？别猛跑，注意分配体力。”

　　庄严咧嘴一笑，回头中气十足且豪气冲天地叫嚷起来：“他娘的，谁，谁要我帮忙，我给他背枪！”

　　戴德汉跑到尹显聪的身边，看着一路飞奔的庄严，不可思议道：“我说尹显聪，这几天他不是病休吗？怎么看起来今天跟吃了过期春药一样？”

　　尹显聪苦笑道：“我也不知道，也许排长你的可乐里是不是放了兴奋剂。”

　　戴德汉哈哈大笑起来，大声道：“这才像我的兵……”

　　话音未落，忽然察觉到了什么。

　　回头一看。

　　二排的队伍最后竟然已经不是往日跑得最差的郭向阳，而是另一名叫做张雁的新兵。

　　“张雁！你怎么了！？”

　　戴德汉跑回到队伍的最后，冲着最后一名张雁吼道。

　　“你今天搞什么鬼！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特种岁月更新，第37章 情况大好免费阅读。https://xs.23sk.com 