    得知星瀚龙鲸颤动的原因后。

    苏桓的神情，几乎和星瀚龙鲸一样激动。

    什么是古老星兽骸骨，这还要从星瀚龙鲸的蜕变化龙仪式所需的秘药说起。

    星瀚龙鲸蜕变化龙：

    星瀚龙鲸+古老星兽的头颅+坠落的星核+星海古龙龙角+古老龙鲸鲸须+足量古老星兽的鲜血粉尘+星云化龙仪式=星云古龙鲸

    不错，古老星兽骸骨中的头颅部分，正是星瀚龙鲸蜕变化龙的主材料！

    而星瀚龙鲸蜕变化龙所需的所有材料，苏桓都已经凑齐。

    如今，仅仅差这一份古老星兽的头颅。

    所谓星兽，是一种在已知世界很少出现，通常只会出现在外界，尤其是茫茫星界星海的神秘古兽。

    每一只星兽，成年都有天灾种极限的实力。

    而且，天灾种极限并非星兽实力的重点。

    当星兽活得足够古老，就会蜕变为古老星兽。

    古老星兽，都是踏足禁忌领域的禁忌种。

    星兽就已经罕见了，更别说星兽中无比古老的存在。

    这也是苏桓始终没有凑齐这最后一份材料，已经打算远渡重洋去别的大地碰碰运气的原因。

    可谁曾想，踏破铁鞋无觅处，得来去别费工夫！

    此时，一伙来报复自己的禁忌教徒，竟然带着一具古老星兽骸骨作为献祭仪式的祭品！

    “星光，星力系危险生物祭品，古老星兽骸骨……”苏桓根据这些线索，忽然在旧日龙典中找到了一个颇为神秘的禁忌教会的记载。

    由于已知世界规则力量的保护，目前，禁忌之神们根本难以大摇大摆地走进已知世界中。

    甚至，就连禁忌统御者都难以涉足已知世界。

    只能给以分身或是投影的方式，将自己的力量影响到已知世界。

    这种限制，对于所有外来禁忌都一样适用。

    可在当初灭亡人类文明的禁忌之神中，却有一个特殊的存在。

    它对已知世界的渗透速度，远超别的禁忌之神。

    当别的禁忌之神最多将禁忌种层次的麾下送入已知世界时。

    它已经能够透过世界规则的阻力，将接近禁忌统御者的力量，送入已知世界。

    这位禁忌之神，就是星相环蛇。

    一种来历神秘的禁忌之神。

    这群身披星光教袍的家伙！恐怕就是星相环蛇之神的教徒！

    那这次，若是任由它们以古老星兽骸骨召唤禁忌，恐怕最终能够召唤出星相环蛇麾下某位禁忌统御者的力量投影。

    而且能够具备这位禁忌统御者的少部分力量。

    哪怕只是少部分，也绝对比上次的原恶噬魂狼强出不知道多少。

    这可是真正来自禁忌统御者的力量。

    当古老星兽骸骨被那位星相环蛇的教徒放上祭坛后，别的教徒围上去，准备开始召唤仪式之际。

    苏桓不打算再等。

    吞噬古树龙当即带着苏桓钻进了虚空之中。

    下一个刹那，一道虚空裂纹浮现在迷雾之中的祭坛上。

    吞噬古树龙巨大的身躯，硬生生地挤进了上百名来自各个禁忌教会的教徒的视线中。

    还未等他们来得及反应，无尽的黑暗就笼罩在了迷雾之上。

    而这次的黑暗，还是被光暗牧守加持增幅过后的无尽永夜。

    上百名来自各个禁忌教会的高层精锐，就这样直接被拉入永夜之中。

    绝大部分教徒，就此永沦永夜。

    不过，他们中有接近三分之一的人，都是驭王层次。

    这些驭王，倒是不至于来不及反应就被永夜吞噬。

    可当他们将主力驭宠一窝蜂召唤出来时。

    已然被苏桓的早就秘密从亚山半岛各处紧急征调回来的主力驭宠团团包围。

    对手的数量自然要超出苏桓的主力驭宠。

    不过，苏桓的主力驭宠，每一只都是能够正面抗衡禁忌种的存在。

    自然不是这些天灾种能够撼动的。

    就连高悬于高空之上的星瀚龙鲸，都对这片区域发动了攻势。

    在苏桓的所有驭宠合击之下。

    召唤星相环蛇座下某只禁忌统御者未果的禁忌教会高层，直接被一网打尽。

    对方这次之所以如此轻易便被灭杀，归根结底还是对方太过自信，以为能够瞒天过海，潜伏到千峰岭进行报复袭击。

    岂料，他们的行踪早就被秘宝龙王察觉。

    将古老星兽遗骸收进活性空间的苏桓，不由对自己让秘宝龙王秘密巡查整个亚山半岛的决定十分满意。

    若非如此，这次恐怕真有可能被禁忌教会端了老巢。

    感受着活性空间中古老星兽骸骨的澎湃力量。

    苏桓十分怀疑，这具骸骨召唤出来的存在，绝对不是自己能够对付的。

    说不定到时候自己只能带着星瀚龙鲸驮着新黑灯堡跑路。

    就这样，外界几乎没有引起一丝波澜的情况下。

    苏桓将一场亚山半岛的灭顶之灾，消灭在了千钧一发之际。

    所有人都未察觉。

    唯一察觉到的，恐怕只有参与这次行动，暗搓搓蒙受巨大损失的各大禁忌教会。

    回到星瀚龙鲸岛。

    苏桓已经能够感受到星瀚龙鲸越发亢奋的情绪。

    他也不打算继续等待。

    决定当机立断，立马开始进行星瀚龙鲸的蜕变化龙。

    不过，在此之前，还需要将星瀚龙鲸背上驼负的城市，暂时“卸”下来。

    整座新黑灯堡其实也就是建立在体长超过一千公里的星瀚龙鲸岛的一层皮脂层上的。

    只需要星瀚龙鲸岛将这块皮脂层脱离出自己的身体，就能够完美地将“城市”暂时卸下来。

    毕竟，蜕变化龙过程的变故太多。

    而且，蜕变化龙为禁忌种星云古龙鲸的过程，显然会遭遇极强的能量风暴的洗礼。

    新黑灯堡若是继续驼负在背上，恐怕一个能量风暴就能摧毁整座城市。

    苏桓早就已经料到会有这一天。

    暂时容纳新黑灯堡的地方都已经选择好。

    那就是原灰野荒原地区。

    由于事发突然，苏桓并没有提前发布通知，在新黑灯堡所有人的惊呼，新黑灯堡整座城市就如同坠落一样，坠入灰野荒原之中。

    当然，整个过程，由于星瀚龙鲸星力的保护，并没有造成任何损失和人员伤亡。

    而星瀚龙鲸的身影，也飞快消失在了天边。

