    伴随着一阵脚步声。

    下一位面试者已经准备好了。

    她躬身示意，然后颇为紧张的等待着面试。

    这是一个年轻的姑娘，简历上显示是本地人，大学刚刚毕业。

    “如果你没有工作经验，你会怎样弥补你的不足？”

    沈曼玉还是一样的问题。

    “这个的话……”她十分犹豫，然后坚定地说道：“我可以不睡觉的去学。”

    沈曼玉愣了一下，看简历的同时却忍不住笑了。

    “那你为什么想来我们公司？”

    “因为好团很好用，我相信在这个公司我能帮公司赚到钱，自己也能赚到钱。”

    “……相当实诚。”

    沈曼玉接着又问了几个实际问题，然后对她说道：“你可以回去等面试结果了，如果快的话明早就能得到准确消息了。如果你家不在这边，可以考虑租房的问题了。”

    “啊？谢谢了，感谢沈总。”

    她听懂了暗示，深深的鞠了个躬，强忍着兴奋的往外走去，到了门边时候还不忘关上门。

    门外响起来女生压低声音的庆祝声。

    让沈曼玉忍不住怀疑起自己，招聘她入职好团的决定是否正确。

    “这个小女生还不错，就是傻乎乎的。”

    她想着这一天面试下来，无论学历还是能力她都算不上优秀，可是那股子里的犟劲却令她莫名的喜好。

    也许是从笨拙的她，看到了曾经年轻的自己吧。

    江曼鱼想了想，问道：“刚才面试的那个女孩，如果正常面试能入职吗？”

    “她啊，看起来很精神……应该，可以吧？”

    沈曼玉忍不住咳嗽了一声，“看人不能看表面，我倒是觉得她是一个可造之材，三个月的试用期，看看她到底是个人才还是庸才。”

    见往日雷厉风行的沈总，还有这样可爱的一面。

    身边跟着一同面试的面试官，都很努力的忍着笑。

    …….....

    好团现在已经在很多城市设立直营点了，得益于地推的高效和选品的谨慎，好团的订单量开始激增。

    与其对应的是，各方面人力都很短缺。并且随着业务量的激增，好团人力的缺口也会越来越大。

    单说一个直营配送，一般人都无法想象到其中有多少个环节，每一个环节有多大，不过直营对于保障对物流及服务质量的监控，也是代理商配送无法比拟的。

    在李浩宇的强烈坚持下，好团的高管团队还是咬着牙坚持执行了下来。

    与此同时，李浩宇也在魔都大学开启了个简单的招聘会。

    魔都大学勤学楼三层。

    李浩宇往外瞅了一眼，好家伙面试队伍那么老长，一眼看不到尽头，男男女女全是来好团面试的学生们。

    李浩宇把关伟光叫了过来，无奈的说道，“你们是怎么安排的，怎么这么多人一起来了，这是面试不是赶集？”

    关伟光为难地说道：“这可不是我们故意这样安排的，我们只不过委托教务处的老师发了一份通知，来这么多人还得怪老大你的名气太大了。”

    “大家都想见识见识传说中的学长。”

    “看看大一就拿下来校花和学姐，大二就策划了《全能住宅王》这种爆款节目，大三创业好团就拿到了风险投资的男人，究竟是何方神圣？”

    “我已经把面试人群都分流了，奈何同志们太热情，现在这场面也是没办法的事情。”

    李浩宇接着说道，“那你不会先筛选一部分简历吗？”

    总不能是个人投简历，你就让他参加面试吧。

    关伟光无奈地摆摆手，“咱们学校是什么情况你还不知道吗？好歹也是国内最顶级大学之一，敢来投简历的哪个没两个刷子，不少人的履历根本挑不出来毛病。”

    “无缘无故地pass谁也说不过去，更别提还是我们联系学校帮忙的。至少都得给个平等的面试机会，不然学校高层那边脸面也不好看。”

    李浩宇这下没话可说了。

    还真是这么个情况，他只能硬着头皮把这场面试办下去了。

    其实认真想想，这样的盛况其实也并不奇怪。

    尽管是魔都大学，大学期间的实习计划也并不多。

    大学的实习机会其实并没有那么多，虽然很多公司每年虽然都会招聘实习生，但是一般都会要求是大三、大四的学生。

    剩下的最多是在图书馆或者食堂做做兼职，或者给老师们当当助教罢了。

    好团的实习工作则不然，首先是知根知底的学长创办的，不需要担心上当受骗的问题。

    更关键的好团现在风头正盛，就算和那些互联网大厂相比，名气也不弱多少。如果可以在好团有份实习经历，对于他们以后的职业生涯也很有帮助。

    还有最关键的一点：

    好团的实习工资也并不低，红彤彤的人民币是所有人都不会讨厌的。

    李浩宇想明白之后，也就放弃了挣扎。

    接下来他可有的忙了。

    “让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    “我们速战速决尽快把面试搞定吧！”

    …………

    李浩宇不知道的是，在长长的排队人群中，还有他的两个老熟人。

    一个女生对着莉莉安说道，“安安，他不是你的绯闻男友吗?你为什么还有专门来他的公司来面试。”

    莉莉安摇头，“因为他我蒙受了几年不白之冤，我不来亲自见他一面我不服气。”

    一旁的女生也打趣道，“安安，该不会你是因恨生爱了吧？言情剧可都是这个套路？”

    “这种无赖才不稀罕呢？来得来了，未战先却不是我莉莉安的作风。”

    莉莉安气鼓鼓的说道。

    “可是这队伍也太长了点吧。”

    女生望着漫长的队伍一脸的痛苦，“要不我先撤，你先在这排着队，一会我再来找你。”

    行了别抱怨了，晚上我请你吃麻辣小龙虾。不要逼我用非常手段哦！”

    她故意恶狠狠的握紧了拳头，仿佛下一秒就要挥舞出去。

    在莉莉安的威逼利诱下，她只能改口道，“知道了，我突然感觉状态来了，腰不酸腿也不困，感觉还能再站三小时。”

    莉莉安这才笑道，“我莉莉安这一生不弱于人，怎么能吃这种哑巴亏。”

    “这次辛苦你了，放心吧就凭咱俩的能力面试还不手到擒来。”

    “他给我等着，没他好果子吃”

    …………

