    在简单的进行一些询问之后，周心恰不禁有些失望的叹了口气。

    “什么鬼东西...”

    周心恰在问完这个矮个子之后，不禁看向周歆清：“何家的小辈都是这么个德行吗？”

    这两个人的确都是何家的人，但居然只是旁系的...

    矮个子叫何凯，高个子叫何德。

    周家跟何家的联系并不多，大部分都只是周家旁系的人在跟何家搞交流，所以周心恰只知道这两个人应该是何家的人，但不知道是何家的旁系还是嫡系。

    尽管九千晴对矮个子进行了精神控制，但矮个子和高个子过来袭击九千晴和九万阳，根本没有任何高大上的理由，只是因为南兔不在了之后，想要恶心一下南家。

    何凯在将自己和何德袭击九千晴的理由说出来之后，周心恰对何家旁系的评价直线下降。

    “我是真的...哇，何家旁系的小辈是怎么培养的？都那么肤浅的吗？”周心恰不禁皱紧了眉头，“南千秋最讨厌的就是这种不正当竞争，他们想当下一个柳家吗？”

    周歆清耸耸肩：“谁知道呢...不过，这两个家伙也只是刚入学的吧？十七八岁的年轻男生，脑子时不时抽风很正常，尤其是这样子的，家族有一定权势的，仗势欺人的家伙不在少数。”

    “总而言之，就是欠教育。”

    周心恰双手叉着腰，看向不远处那个并没有被精神控制住的高个子。

    高个子在见到自己的兄弟有问必答的时候，立刻便明白了，自己的兄弟已经被精神系魔法控制住了。

    尽管他经过学习，已经知道了有那么一种奇特的魔法...

    但何德还是头一回见到这种魔法。

    能够使用精神系魔法的人都是极为稀罕的人才，周家连一个这样的人才都没有...

    当然，能够使用精神系魔法，指的并不是单纯的使用精神干扰，精神干扰那只不过是通过一种特殊的方式，将自己的精神力作为消耗品，像炸弹一样爆开，从而对敌人产生干扰。

    而精神系的魔法师，是指擅长使用精神系魔法，并且可以使用复数的精神系魔法的魔法师。

    如果能够使用什么魔法就可以称作什么魔法师的话，那魔法师早就烂大街了。

    按照原本的何家掌握的信息，南家应该没有精神系的魔法师才对。

    但现在突然冒出了两个精神系的魔法师...这可是个非常重要的情报！

    而且谁能想到，原本他们以为只是两个普通女仆的女生，居然是罕见的精神魔法师。

    趴在地上动弹不得的何德，不禁对着两个身着女仆装束的女生产生了些许的恐惧！

    而且是相当程度的恐惧！

    有对那两个身着女仆装的女生的恐惧，也有对当前处境的恐惧。

    周心恰和周歆清，他们自然不会不认识。

    现在在这里的人，包含了白兔城四大家族之三，周家南家何家三家的人都在这儿，就差一个李家了...

    而何家在这三个家族当中，势力是最小的！

    但偏偏另外两个家族联合在一起，何家的还被毫无反抗能力的抓住了...最重要的是，对方还是占理的，自己这两个人是跟踪被发现了，还对人家发动了攻击。

    这样的情况下，被学校处以严重警告，乃至开除也不是没可能。

    才刚入学就受到严重警告乃至开除的处罚？

    那等他们回去之后，家族给予他们的惩罚也不会少...

    何家的这两个，就像是砧板上的肉一样，任人宰割！

    而让他最为恐惧的是，对方已经开始从何凯的口中询问有关于何家的各种秘密了，那两个周家的人还拿出了笔记本进行记录！

    就算是没啥用的何家人，就算只是何家的旁系角色，那也应该是对何家内部的情况有所了解的。

    在这样的情况下，正是用精神控制索取信息的好机会！

    “糟了！阿凯！快点醒来！！你不能再说了！”

    何德喊的这一嗓子没有任何作用。

    反倒是在他喊出这一嗓子之后，周歆清毫不犹豫的一拳打在他的脸上，随便从地上捡来了一根树枝，塞进何德的口里。

    现在何德等人没有记录水晶，没有任何证据，而周心恰在得到了决定性的证据之后，只要何德和何凯本身不出什么大问题，不管周心恰等人做什么，都没什么关系...

    就在何德惊恐且绝望的目光下，有关于何家近期的动向，以及何家的某些针对南家的计划，都在何凯的口中被不断套路出来...

    甚至，还有何家旁系针对何家嫡系，想要夺权的计划。

    在何凯实在啥都说不出来后，周心恰收起笔，不禁点了点头：“好了，这家伙已经没什么可以说的信息了。千晴，你能把他们的记忆给删掉吗？”

    而关于这个，九千晴与九万阳对视了一眼，翻开自己的一个笔记本，却是有些无奈的说道：“删除记忆的话...我们就目前而言还没掌握。不过，如果我们直接使用精神系魔法冲击他们的大脑，可以让他们彻底失忆。”

    “那就算了，要是把他们弄得完全失忆了，那就算是傻子也知道他们受到了精神系的攻击，同样会暴露。而且咱们还会有防卫过当的可能性...”

    周心恰收起笔记本，问道：“你把他们弄昏迷就行了，咱们把他们拉到守护者学院的警察局吧，让他们被关上十天半个月肯定没问题。”

    “啊？”

    九千晴看着这两人，不禁问道：“这样...没问题吗？”

    周心恰当即露出了一个微笑，拍了拍九千晴的肩膀，说道：“放心啦，我叔叔就是白兔城守护者最大的长官之一，现在就守在守护者学院里。他们没有机会翻盘的。”

    闻言，九千晴与九万阳释放出两股精神冲击，落在这两个人身上。

    原本这两个家伙的精神就不够强，而在受到这两个精神系魔法师的精神冲击后，他们自然是没有任何抵挡的可能，直接眼睛一翻，倒在地上。

    周心恰使用出魔法，将两人的身体带上，几人一并朝着守护者学院专门处理犯罪事件的警察局走去...

