    陈阳拿起手机拨通了大学里面负责人的电话。

    在大学校园里，一个同学一天不去上课是很正常的，但是张子琪连续失踪了四天的时间。

    最关键的是陈阳从董大志和张伟刚的面相中，能清晰的看到眼角下方的青黑色。

    这里属于光殿宫，代表着兄弟朋友的灾祸，同时，如果说董大志和张伟刚两个人心中，现在最记挂的是这张子琪的话，那么很明显张子琪是出了问题了。

    陈阳电话打过去之后，没多久学院的老师便联系了陈阳，告诉陈阳，张子琪并没有请过假，也没有做过任何的报备，并且在失踪前没有任何特殊的举动和留言，所以她应该是自己离校的。

    听到这里陈阳明白了过来，他立即朝着电话里说道：“张老师，张子琪这个学生很可能是走丢或者是出了意外，希望学校里能重视起来，尽快的找到他她，另外，也可以通知警方。”

    对面的张老师赶紧朝着陈阳说：“陈队长，我立即召开后勤部的人员商讨这件事情，报警的事就先暂缓，总之还希望你们物业部门和我们后勤部门，都能够尽快的寻找张子琪的下落。”

    陈阳放下了手机，他紧皱着眉头朝着董大志说：“有没有张子琪的物品，最好是她的贴身之物，带有她气息的。”

    董大志一愣，然后老脸一下子红了起来，他赶紧摆着手支吾的说道：“陈.....陈大哥你说什么呢？我.....我就是追求张子琪，我哪里有她的那些物品呀？”

    董大志显然非常的害羞，旁边的张伟刚这时候都是“哈哈哈”的大笑了起来，他不屑的说道：“董大志这个怂货怎么可能和张子琪关系那么密切？要说张子琪和谁的关系最好，那肯定是我了。”

    “因为她比较害羞，而且胆子比较小，所以我几次邀请她加入我们国际搏击协会，训练胆量，她前段时间都已经准备答应了呢！所以说我才是和张子琪最好的男生。”

    陈阳看了一眼张伟刚，无语的拍了拍自己的额头，他嘀咕着说：“是我蠢了，你们都不是张子琪的家人，这样，我们去张子琪的宿舍取一点东西。”

    “孟清雪，你知道张子琪的宿舍在哪里吗？”

    孟清雪摇了摇头随后说的道：“虽然不知道，但我可以打听，反正我们都是在一个宿舍楼上，不过陈阳你要张子琪的贴身物品干什么？现在张子琪是失踪，你不会是这么变态吧？想要她的贴身的原味袜子和衣服吗？”

    陈阳翻了个白眼，瞪了眼孟清雪说：“我有用，得尽快确定她的大约的方位，这样吧，董大志，孟清雪，你们跟我来，咱们尽快的确定张子琪的下落才好。”

    张伟刚听到陈阳这么说，立即举着手愤怒的说道：“等等，你什么意思呀？我都说了，我和张子琪才是关系最好的男生，而且张子琪失踪的时候，那时我和董大志都在场的，你凭什么只叫董大志呀？”

    陈阳看了一眼张伟刚，懒得理会他。

    现在他心中着急，这才刚刚接手学校里的物业，就走丢了个学生，要知道走丢一个学生事情绝对不小，就像是之前张老师的反应一样，如果现在报警的话，那麻烦就大了。

    而且，在校大学生走丢要层层上报，很快整个教育系统都会知道青州大学的这一次重大的事故了。

    陈阳带着孟清雪和张伟刚两个人朝着女生宿舍楼走去。

    孟清雪一脸的疑惑，她走在陈阳身边，皱着眉头问道：“陈阳，你和张子琪认识吗？”

    陈阳摇了摇头。

    孟清雪更是奇怪了：“你既然和张子琪都不认识，你找她的贴身衣物干什么？就算是找到她的贴身衣物，难道她的衣服还能告诉你她去哪里了？”

    陈阳很是嫌弃的转头白了一眼孟清雪，说道：“你十万个为什么吗？哪来这么多问题的？我现在是要利用孟清雪贴身衣服上的气息，然后以卦象推演她现在的下落。”

    孟清雪原本还很郁闷，毕竟她在青州大学也是一个高冷的女神，现在她都感觉自己像一个舔狗一样了，关键舔狗也就罢了，还处处被陈阳嫌弃。

    可是听完陈阳的话，孟清雪却是一下子兴奋了起来，她的双手猛然间抓住了陈阳的胳膊，咽了口唾沫朝着陈阳问道：“你的意思是说，你要通过算卦卜相来探测张子琪的下落？是麻衣卦象还是何洛术数？你是哪个流派的？”

    “另外关于算卦，我只是听家族人提起过，从来没有见过这东西，真的靠谱吗？总感觉这东西是街上那些瞎子在骗人一样。”

    陈阳不耐烦的摆着头说道：“闭嘴吧你，我看那些男生都叫你高冷女神，可是你这既不高也不冷呀！而且更不是女神。”

    孟清雪听到这话，气的撅着嘴，不过她当然现在不可能离开他，现在越来越好奇了，对于陈阳的好奇程度，大幅度提升。

    到了女生宿舍楼下，孟清雪拍着胸脯说道：“放心吧！我带你进女生宿舍楼，我和舍管很熟的。”

    陈阳无语的看了一眼孟清雪说道：“不用了，现在女生宿舍楼的舍管，是我们荆心物业的人。”

    说着陈阳走了进去。

    果然现在的舍管已经换成了荆心物业的员工。

    那大妈看到陈阳立即跑了过来笑着说道：“唉呀！陈队长你来了，要来女生宿舍楼逛逛吗？请请请。”

    孟清雪听到这话一脑袋黑线，她赶紧说道：“喂，就算你们是一个物业公司的，也不能这样吧？陈阳他毕竟是个男人，而且还是个二十多岁的年轻男人，你怎么能让他逛女生宿舍楼呢？”

    陈阳也是哭笑不得，他赶紧说道：“阿姨，我要去张子琪的宿舍取点东西，你帮我问问张子琪宿舍在哪里？”

    舍管大妈立即点头，很快便打听出了张子琪宿舍所在地。

    她带着陈阳和孟清雪朝着宿舍三楼走去。

    进了张子琪的宿舍，稍微询问了一下。

    在张子琪的床头摆放着几个换下来还没来得及洗的衣物。

    陈阳立即指着其中一个米白色的小衣服，开口说：“就这件衣服吧！带上衣服，我们走。”

