    第49章钱家

    半晌没听到顾凛说话，穆知许偏头。

    少年绷紧的下颌线映入眼帘，她微微顿了一下，怎么了？

    看着她迷惑的眼神，顾凛……就气炸！

    他也不知道自己气什么。

    而穆知许就更加莫名其妙，“以前怎么没发现你阴晴不定？”

    顾凛:“……”气死他算了！

    次日，顾凛又恢复了云淡风轻的样子，穆知许见他没生气，心里也松了一口气。

    谁说唯女子与小人难养也，男人也是。

    怪不得后世人常说，男人心，也是海底针。

    “阿姐，我们要在这里住多久？”吃早饭的时候，穆知夏像个小仓鼠似的，鼓着嘴巴问穆知许。

    “夏夏不想继续住？”

    “想啊，但是咱们没银子。”小小的她，也知道爹娘不在，阿姐也还小，他们住不了太久的客栈。

    嫩生生的声音，又十分懂事，听得人心都化了。

    穆知许摸了一下妹妹枯黄的头发，“只要夏夏想住，住多久都没问题，放心吧，阿姐有银子。”

    顾凛看了她一眼，垂眸沉思。

    吃了早饭，回房之后，穆知禾去翻了自己的包袱，把爹娘留给自己的荷包拿出来。

    “知许，这点银子你拿着，路上花费大，现在还不知道是个什么章程，反正我也是听你的，银子交给你支配。”穆知禾眼眶红红。

    不是舍不得，看到这荷包，她就想到为自己打算的爹娘。

    穆知许叹了口气，抬手给她把眼泪擦了，“堂姐，我们要好好的，努力活得更好，这才不辜负三叔三婶他们的心意。”

    穆知禾忍着眼泪点头，“嗯，我知道。”

    她就是忍不住。

    “银子给你。”

    穆知许没接荷包，这是三叔三婶殚精竭虑，为堂姐留的退路。

    “我真的有……”

    “知许，你知道我不会劝人，一直直来直往，银子你不拿着，我就不和你们一起走了。”穆知禾不由分说的把银子放在穆知许的手里。

    她原本打算留着银子，等安定下来，再给知许做家用的。

    但也不知道何时才能安定下来，知许手里估计也没什么银钱了。

    她再不拿出来就不行了。

    穆知许见她说得这么严重，眼里也满是坚持，无奈道，“那我就收着了。”

    虽然收下，她却不打算动用。

    以后再还给堂姐。

    穆知禾松了口气，“嗯，你收着。”

    两姐妹又说了一会儿话，穆知禾渐渐的不难受了，她抱着夏夏睡着了。

    穆知许想着出去透透气，顺便也看看有没有什么安置流民的消息。

    一打开房门，就看到门口准备敲门的顾凛。

    “怎么了？找我有事？”她出来，反身关上房门。

    顾凛点了点头，“嗯。这个给你。”

    穆知许看着手里的玉佩，触手生暖，这是第一次和顾凛相见，他腰间的玉佩。

    暖玉！

    “给我做个做什么？”

    少年耳尖泛红，面上却一本正经，“这玉佩值些银子。”

    他身上本来也没带多少银子，都在路上遗失了。

    现在也不宜联系其他人，手边只有这块玉佩。

    “……顾谨之，这么好的玉佩，你要当了？”穆知许深吸一口气。

    不能生气。

    “我堂姐他们不知道，你还不知道我的本事吗？我是为银钱愁的人吗？”

    她真想敲开顾凛的脑子看一看，一天天的，究竟在想什么。

    “怕你银子不够！”顾凛抿了一下嘴角。

    “你闭嘴吧，我可告诉你，不可以打这块玉佩的主意，为了以防万一，我给你收着，以后再还给你。”穆知许自然的把玉佩塞进怀里。

    其实是放到了空间里。

    嗯，信物有了。

    顾凛:“……”

    “对了，我出去逛逛，你要不要去？”穆知许眉眼弯弯。

    “……去！”

    刚才的一瞬间，他似乎感觉到什么不对劲的地方，但是也想不起来。

    少年，你把自己卖了。

    今天的街道和昨天同样热闹。

    只是城内的流民少了一些，流民家当没多少，无法长时间在城内逗留。

    “好运来酒楼？这名字还挺别致！”两人逛到一家酒楼门口，看着门上的牌匾，穆知许笑了出来。

    “姑娘好眼力，这名字是我阿姐取的，她说好运来，财运也滚滚来！”几个少年正好从酒楼里出来，就听到穆知许的话。

    其中一个唇红齿白的小少年笑着说了一句。

    还真别说，自从阿姐起了这个名字，酒楼的生意一直很红火。

    “令姐很厉害！”穆知许笑着夸了一句。

    三个少年都是十六七岁的样子。

    不过这在古代，已经是成亲的年纪了。

    他们都穿着长衫，应该是读书人。

    “我阿姐确实挺厉害的，不过还是要谢谢姑娘夸奖，两位是来吃饭的？我们就不打扰了，请进！”少年说完，招呼同伴离开。

    穆知许收回眼神，“这好运来酒楼，不会是钱家的吧？”

    一直没说话的顾凛点头，“是钱家的。”

    这酒楼已经开到了京城去，钱家不止是商贾，他家出了一位美人，正是当今后宫里从三品的修仪。

    大燕没有商贾不能参与科考的规定，虽然依旧是士农工商，但商人的地位其实没那么低下。

    “所以刚才那位，是钱家的公子？”钱家还真是会养人。

    那少年看他们的眼神不仅没有任何鄙夷，就连高高在上都没。

    眉宇间都是平常。

    就连维他马首是瞻的另外两个读书人，看到她和顾凛，眼里多少还是露出了一些高高在上。

    “不知。”顾凛摇头。

    他对钱家的人不了解。

    只听过钱家的嫡长子和嫡长女，都是出色的商人，不知道那少年是钱家的谁。

    穆知许闻言也没多问。

    顾凛知道这么多，显然是看过资料，而钱家应该和他没什么冲突。

    所以他不知道详细也正常。

    “走，进去坐坐。”穆知许眼里划过一丝暗茫，她对钱家越来越好奇了。

    顾凛跟在她身边。

    这酒楼和其他的酒楼不一样，中间挑空，两边的二楼设有包间，楼梯在正对面，一楼大堂全是位置。

    进门左边挂着四副出自大家的四季图，题词十分惊艳。

    “好画！好字！”

    ?  ?今天三更啦，多刷评论哦，谢谢你们的支持，爱你们。

    ?      我继续去码字啦，明天三更。

    ?      对了，大家可以猜一猜，为什么顾凛知道这么多消息，哈哈哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

