
　　但此时内心深不太好受的唐明却将自己的目光瞄准了洞城大塔，这里边有他的任务，而且他非常肯定在大塔之中肯定还埋藏有更多的秘密，只不过这个秘密是什么他不知道。

　　洞城大塔这样魔族生物聚集的地方，肯定是很多高等级玩家的首选之地，但是现在这大塔之中的怪物实力太强了，上次唐明和魔龙万象两个人进入其中都被打得很惨，更不要说现在其他的玩家了。

　　随着玩家等级的提高，洞城大塔绝对会成为热门的地点，甚至会人满为患，但是唐明的任务线索里说魔族会大举进攻城市，也不知道会不会等到人满为患的时候。

　　虽然此时心里稍稍有些冲动，但是唐明心中还是有数的，并不会带着人贸然进入洞城大塔，这个时候如果出现损失，对于他们之后的战斗会非常的困难。

　　虽然参加世界游戏大赛的队伍非常多，但是游戏大赛的节奏也是非常快的，每打一轮队伍就减少一半，按照唐明推断他们要打五到六轮就能摆脱淘汰赛进入主单元。

　　但是面对有意的狙击，能否坚持下去是个问题。

　　中午下线吃饭之后唐明上网看论坛上的消息，这才知道上午的比赛竟然被人直播了。

　　下面的评论数量众多，很多玩家对于唐明还是非常同情的，让唐明很是感慨，

　　网上很多的玩家看了视频之后都在询问唐明他们下次比赛的时间。

　　有人就发出了消息，贴出了野狗战队的而比赛时间，并且还着重标出了今天下午有唐明的比赛。

　　这时候唐明接到了马三岁的电话。

　　马三岁先问了一下唐明生病的情况，问他吃没吃过药，在得到肯定的回答之后才说起了另外一件事。

　　“你们下的比赛我想直播。”显然她也知道早上唐明比赛被直播的事情。

　　“直播不是随机的吗，怎么播啊？”

　　“有办法啊，只要我们选择好一个特定的时间就有很大的希望抽到你们战队了。”

　　"也行，不过万一我们战队打输了被你直播出去岂不是太丢人了。"

　　马三岁笑了起来：“不会的，我相信你们。”

　　但是在马三岁挂断了电话之后，唐明却想到了另外一件非常可怕的事情，既然马三岁可以用卡时间的方法强行匹配到野狗战队，那么是不是其他的战队同样可以呢。

　　如果马三岁和他约定的时间被别人掌握，那么准备狙击唐明的战队也在同一时间点击确定，双方就有非常大的几率和对方碰到。

　　尤其是在几轮之后，战队数量减少的情况下那就更加容易和那些战队遇上了。

　　但是马三岁应该不会透漏出和他约定的时间吧。

　　下午的比赛时间，唐明和马三岁约定的是三点十五分又十五秒左右，唐明故意控制了时间在差不多的时间点击了确定进入的按钮，整个战队就被传送到了另外的副本地图。

　　而马三岁的直播抽到了野狗战队。

　　因为早上的事情，让很多玩家都在网上等着唐明他们战队的比赛，看到马三岁打出了消息说直播唐明野狗战队的比赛，于是乎很多的玩家涌入了马三岁的直播间。

　　“主播果然是和唐明关系匪浅，这都能抽到。”

　　"真的是唐明的战队，不是说直播是随机的吗，野狗战队一天呗抽到两场比赛，打死我也不相信是随机。"

　　"这场比赛还是有禁咒吗？"

　　“这个战队是谁啊，他们也是狙击唐明的玩家吗?”

　　唐明当然不会知道自己是不是被直播了，但一切都在进行。

　　这次的比赛场地是一片草原，这是最适合战斗的场地，也是最惨烈的比赛场地，没有遮挡、没有限制、骑兵对冲、战士互砍、弓箭手互射、法师对轰全都是实实在在的，运气成分很少。

　　这一场的对手并不是故意来狙击他的玩家，是一个帮派组成的战队，帮派不算大，但却绝对有实力，完全是一场一场打上来的，并没有什么投机取巧。

　　双方这一次并没有交谈，远远的看见之后就直接对冲了上去。

　　对方的阵型要比野狗战队这边更加合理，以骑士作为头阵纵马冲锋，身后辅助玩家跟随进行远程打击。

　　好像是商量好了一样，双方都没有使用禁咒的意思，见了面就直接从冲锋开始。

　　骑兵对冲之后就是弓手对射法师对轰。

　　战斗非常的惨烈，野狗战队阵亡五人的代价将对方全部击杀，一场酣畅淋漓的大战呈现给了直播间里的所有观看直播的玩家。

　　“哇，这也太精彩了吧，过瘾。”

　　“这样才有意思，专门来狙击的人没意思，我觉得官方对于这种狙击的做法进行限制，要不然战斗的精彩程度会降低。”

　　“野狗战队的实力很强，但弱点也同样明显人数太少，阵型的变化不多。”

　　"唐明太强了根本和他们就不是一个层次的。"

　　"真是期待明天的比赛啊。"

　　在唐明等人结束了比赛之后就继续在洞城升级，并且开始尝试着将从洞城大塔内的怪物吸引出来进行击杀，这样做是为了收集里边怪物的情况，正所谓知己知彼百战不殆。

　　晚上吃过晚饭之后众人继续在洞城大塔刷怪，但这时候唐明却收到了桑神的一条消息，让他马上到公会来一趟。

　　虽然现在情义天下已经安全了，但幕后之人对于情义天下的破坏却一直都在进行，现在桑神这么着急的让他过去显然又出现了什么问题。

　　将队伍交代给了制霸北半球之后，唐明马上回到了情义天下。

　　“出什么事情了吗？”见到桑神之后唐明直截了当的问道。

　　“确实出事了，还是在我们的帮会商店的事情。”桑神说道。

　　唐明心里有些惊讶，看来对方真的是抓住了他们的着重点，知道他们这政策的核心地点就是公会商店，于是他们就抓住这一点不死心的穷追猛打。

　　上一次唐明用提高帮会贡献门槛的方式已经粉碎了对方的阴谋，不知道这次又发生什么事情了。天籁小说网

　　“怎么了，难道帮会仓库里的装备又被人恶意买走了？”

　　一旁的玄肃说道：“还没有，但是我们得到了消息，他们即将要对我们采取行动了，所以老大叫你回来商量一下应该怎么办？”

　　“什么消息?”唐明有些好奇。

　　此时的大厅里面只有唐明、桑神、小小坑、玄肃四个人都是情义天下的绝对核心，所以并没有什么不能说的话。

　　“今天晚上他们将会对我们有所行动。”

　　“消息准确吗?”

　　桑神说道：“你也知道咱们公会里面存在大量的奸细，为了能有点准备我也买通了其中几个奸细将他们发展成为双向间谍，所以这次的消息来源是很有保障的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第708章 又出啥事了免费阅读。https://xs.23sk.com 