    系统空间内。

    众曹亚现身，【一世之尊】曹亚扫了一圈，突然发现，这次有了新人。

    众曹亚都打量两新人，一个眼神沧桑，面带苦意，但不停地活动手脚，有一种迫不及待的味道。

    另一人笑容不断，沧桑的脸庞，非常喜悦，还对众曹亚招手。

    众曹亚很茫然，弄不懂两新人的来路，索性共享记忆与力量。

    然后，大伙都忍不住“卧槽”一声，用同情的目光看着两个新人。

    这两倒霉蛋……

    那苦涩的曹亚羡慕地看着另一个新人，叹了口气：

    “唉，你运气真好，封印被破，逃出了监狱，重获自由身。”

    说着又是长叹一口气。

    另一个曹亚拍了拍他肩膀，非常同情他，深有感触地道：

    “被封印、被关押的苦逼日子，我他娘的是过够了。”

    两新人对视一眼，同时叹气。

    【一世之尊】曹亚忍不住一笑，和这两新人对比，才知道幸福。

    何况他现在登顶《天榜》，天地大变之前，无甚忧虑。

    他看着那苦涩曹亚，同情道：

    “的确够倒霉，好容易修到仙三斩道王者巅峰，半只脚跨入了仙四圣人，结果给圣人追杀，尘封至今，还不知道外界到了什么年代。”

    那苦意满满的曹亚，出身【遮天】宇宙，但不是后荒古时代，而是荒古时代，与叶凡等人，更隔了无比漫长的时间。

    他生活的年代，恰是女帝成道，杀得天骄凋零，抹平羽化神朝，太古生灵圣地也被一掌削平，太古万族，成片成片的死。

    这时的女帝，尊号为“吞天大帝”，《吞天魔功》镇世，万族慑服，无比和平。

    于大帝而言，女帝并无差错，称得上人族大帝。

    “咋就不去拉拉关系呢？”【完美世界】曹亚恨铁不成钢，遇到了女帝，假如搭上关系……嘿嘿，那瞬间就有了最大靠山啊。

    “女帝都成道了，能拉啥关系？要是还没成道，那还有点机会，现在……可拉倒吧。”【牧神记】曹亚摇头道。

    【遮天】曹亚也很无奈。

    他穿越过去时，恰巧狠人成道，号“吞天大帝”，他成长的时间，就是吞天大帝威震寰宇，无敌宇内的时期。

    一个无敌的大帝，是想拉关系就能拉的？

    何况女帝的性格，本就清冷，在乎哥哥，对他可压根不认识。

    “这也好，‘吞天大帝’在位，一道压万道，你活在女帝的时代，也无法证道，现在可能外界还没有大帝呢。”【大唐双龙传】曹亚摸了摸下巴，沉吟道。

    【仙葫】曹亚轻叹，本以为他够倒霉了，没想到两个新人，也是一个比一个倒霉。

    【遮天】曹亚，成长的年代，属于吞天大帝，大帝路断绝。

    【遮天】宇宙，当有大帝成道，那旁人任是如何天纵之资，也休想证道，且须等待两万年，一万年大帝坐化，一万年大帝大道不再压制天地万道，如此方可重新证道成帝。

    唯一的例外，就是二十多万年后的叶凡，于金乌大帝成道后，逆天证道。

    但古往今来，也就一个叶凡了。

    曹亚不觉得自己有那能力。

    “祸兮福所倚，福兮祸所伏。”【一世之尊】曹亚念道。

    【遮天】曹亚被困，反而避开了不适合成道的年代。

    他达到了仙三斩道王者巅峰后，半只脚破入仙四圣人境，因争执打败一个大教天骄，结果那天骄道心崩溃，惹出了大教圣人，一路追杀。

    无奈之下，曹亚遁入紫山大墓，吓退了那追杀的仙四圣人，自身却亦遭殃，受困神源，就此被封印。

    他都不知如今外界是什么年代，无始大帝？后荒古时代？青帝？还是说来到了天帝时代？

    全然不知！

    他甚至都出不去，只能等待外界有人切开神源，放他出去。

    【遮天】宇宙，神源封印生灵，寿元几乎无消耗，可渡过漫长岁月。

    要知道，【遮天】宇宙，就算无敌的大帝与古皇，寿命亦是有数，万年而已。

    倘若活出了第二世，或是执掌神药，那可多活一世，但不突破红尘仙，便必然坐化，寿尽而亡。

    因为【遮天】宇宙不完整，是荒天帝截取出去的一个时空。

    但这也导致了【遮天】宇宙战力无双，同阶极强。

    当然，荒天帝开辟的秘境体系，即遮天法，亦至关重要。

    一世只能有一尊大帝，任你天纵奇才，当他人成了道，也只有自封神源，等待后世。

    “我那时空，荒天帝还只是荒天侯。”【完美世界】曹亚唏嘘。

    盘坐柳树下点燃神火修行，期间石昊回来过几次，听闻了石昊已成“荒天侯”。

    遮天法，正是石昊所开创。

    【遮天】宇宙修行体系，是修炼秘境，轮海秘境、道宫秘境、四极秘境、化龙秘境，然后是仙台秘境，仙台一层天半步大能，仙台二层天大能，仙台三层天斩道王者，仙台四层天圣人，仙台五层天圣人王，仙台六层天大圣，然后是准帝、大帝。

    而【遮天】大帝，就对应【完美世界】至尊。

    只不过，因遮天法的特殊，大帝竞争的激烈，导致了【遮天】大帝，个个都相当于【完美世界】的无敌至尊，逆行伐仙的那种。

    当然，是指真仙、不朽者，而非遮天法成就的红尘仙。

    以石昊情况，遮天法踏破五大秘境体系，开创出独属于自己的第六秘境，那就红尘成仙，于真仙境内，算得上极强，可比准仙王。

    其后更有第七秘境、第八秘境，一路直到仙帝境！

    石昊之所以只传下五大秘境，轮海、道宫、四极、化龙、仙台，而未传下第六秘境以上，是因为从第六秘境开始，遮天法修行者，就需要走出自己的路，否则何以红尘成仙？

    石昊担心传下自己的第六秘境、第七秘境等，会影响后世至尊，导致他们无法红尘成仙了。

    按系统空间划分，轮海、道宫是一星级，四极、化龙二星级，仙一半步大能、仙二大能、仙三斩道王者、仙四圣人、仙五圣人王，都是三星级，仙六大圣、准帝、将成道者，则是四星级。

    另类成道者、古之大帝、太古皇者、神话天尊，则是五星级。

    红尘仙半步超出五星级，算是半步六星。

    【遮天】曹亚仙三斩道王者巅峰的修为，于众曹亚中，可称极强了。

    不过，那另一个新人曹亚，也绝不弱，其遭遇，同样苦逼。

