    “你快点回来，菜要凉了，晚了就不等你了。”

    挂上电话，穆亦辰立即起身。

    想到家里一大一小两只在等着他，他就归心似箭，一分钟也呆不下去了。

    半年前，要是有人告诉他，向来以工作狂著称的他会每天准时下班，就为了陪一个小女人吃晚饭，那他肯定会觉得那人疯了！

    可现在……

    穆大少嘴角翘了翘，弯腰，正准备关上电脑。

    忽然，电脑发出滴的一声，提示有新邮件发到邮箱。

    穆亦辰连看都没看一眼，毫不犹豫地继续关机。

    转身离开办公室。

    ……

    回到家。

    小团子看到他，明显吃了一惊，小嘴张成了O型。

    “粑粑……”

    穆亦辰扫了她一眼，“刚才好像有一个小朋友说，她爸爸不回家吃饭？”

    “素咩？哪个小朋友说的？糖糖不认识她！”

    小团子一本正经地说着，还晃了晃小脑袋。

    “小捣蛋鬼！”

    穆亦辰眯了眯眼睛。

    洛晨曦赶紧把小团子抱进了怀里，“不许欺负糖糖！快去洗手，吃饭了！”

    一大一小两只，脸上都是无辜的表情。

    穆大少气结。

    吃完饭，洛晨曦哄睡了小团子。

    拿出手绘板，靠在沙发上，开始画设计图。

    新系列才刚刚上市，下一期的设计任务，却已经分配下来了。

    洛晨曦刚入职，就负责一整个系列的设计工作，起点很高，压力也很大。

    尽管已经下班了，心里还一直想着她的新设计。

    “这就是你所谓的朝九晚五的工作？先是连续加班七天，现在，加班是不加了，直接把工作带回家里来做了？”

    男人的声音透露出明显的不悦，陡然在耳边响起。

    洛晨曦吓了一跳，“穆……穆亦辰，你什么时候进来的？走路怎么都没有声音？”

    “除了你的工作，你还能注意到什么？”

    洛晨曦挥了挥手，随口安抚他，“乖，你先自己玩，等我忙完就来陪你。”

    这下，穆大少的脸更黑了。

    这女人……是把他当成小团子打发了是吗？

    洛晨曦正画得入神，忽然，手中的笔被人抽走了。

    然后，身体凌空，被人打横抱了起来。

    “穆……穆亦辰，你又要干什……”

    话没说完，她就被扔到了床上。

    高大的男人站在床前，随手扯掉了领带，扔到地上。

    然后伸手到领口，解开了最上面的一颗扣子。

    性感的锁骨露了出来。

    洛晨曦挣扎的动作顿住了。

    视线不由自主地跟随着男人修长的手指一路下移。

    穆亦辰故意放慢了速度，一颗一颗解开纽扣。

    强健完美的肌肉线条一点点地显现，洛晨曦下意识地吞了一口口水。

    完了完了！

    她感觉自己颜控的症状又更严重了。

    好想把穆大少扑倒是什么情况？

    难道，那天吴灵姗给她下药成功了？药效还一直延续到了今晚？

    穆亦辰看着小女人迷茫的视线，嘴角勾起。

    这时，他的手机响了起来。

    洛晨曦一下子惊醒，想起自己工作还没做完。

    赶紧拿起穆亦辰的手机，送到他面前。

    “这么晚了，还有人找你，肯定有重要的事。你先处理公事，我也再画一会儿图，快点去吧！”

    穆亦辰皱眉，下意识地扫了一眼屏幕。