    杨飞看着朝尸体走过去的帕拉蒂休斯敦，笑了笑对着身边的史蒂夫莫布里说道：“看来我真的是找对人了，她对真相的执着还真的是我不能及的。”

    史蒂夫莫布里也笑了起来道：“这次让你捡到了个宝贝啊！看来她真的是很合适我们的事务所啊！对了接下来有什么安排？”

    杨飞想了一下道：“你现在通知炎黄组，让他们查查有没有哪个杀手是侏儒症患者，精通暗杀的。”

    史蒂夫莫布里皱着眉头想了一下道：“这个不用麻烦他们了，我就知道，我们的资料库里面有他的资料，他叫拉里利文斯顿，身高90公分，是先天的侏儒症患者，精通瑜伽类缩骨功，经常受雇杀一些重要人物或者黑帮头目，目前在美国的悬赏令上悬赏高达200万美元。其实我早就想抓他了，可是一直也找不到他的什么线索。”

    杨飞点了点头道：“我觉得这件案子很有可能就是他做的，因为这个通风管道也只有可能是他这种侏儒症患者才能做到来去自如。可是有一个问题，他有可能有帮凶，因为以我的身高，这个通风管道尚且需要一架梯子，他不可能会飞，所以应该有人帮他才对。”

    史蒂夫莫布里看了看通风口，道：“我同意，不过在我们的资料里，并没有拉里利文斯顿还有用狼爪杀人的喜好，我在想是不是另有其人。”

    杨飞点了点头道：“也许吧！不过我倒是不希望另有其人。”

    史蒂夫莫布里笑了笑，刚要说话，托尼贾维斯从外面走了进来道：“痕迹检验师来了。”

    杨飞笑了笑示意他们去检验。结果他们还真的拿了一只狼爪标本过来，上前进行比对。

    帕拉蒂休斯敦走过来说道：“死者没有被任何药物麻醉或者击晕的痕迹。”

    杨飞皱着眉头，思考起来。

    “没有被麻醉没有被击晕，那为什么没有发出任何声响呢？这不合理啊！难不成是……”杨飞想到了一种可能性，之后对着身边的史蒂夫莫布里说道：“史蒂夫，你跟我出去一趟，帕拉蒂，就在这里等着我们回来，必要的时候可以跟FBI的工作人员一起解剖尸体。”说完就带着史蒂夫莫布里快步走出了审讯室。

    走到临时指挥所的门口，坐在他们的车上，史蒂夫莫布里问道：“我们现在去哪里？”

    杨飞反问道：“你不想知道我要干什么吗？”

    史蒂夫莫布里摇了摇头道：“我不关心，我只知道你下命令我执行就行了。”

    杨飞无奈地摇了摇头说道：“你知道休斯敦哪里有雇凶的中介或者什么人吗？”

    史蒂夫莫布里道：“我到时知道几处，你不是想去问是谁雇凶杀了肯扬沙拉维吧？你要知道每行有每行的规矩，他们不会透露给你的。”

    杨飞笑了笑道：“我当然知道，我现在去是要委托任务的。”

    史蒂夫莫布里一愣，然后笑了笑道：“我知道了，这个办法我可没想到。”

    杨飞点了点头道：“走吧！我们先去最近的这个。”

    史蒂夫莫布里点了点头，然后就发动汽车朝着他知道的最近的雇凶中介去了。

    很快他们就来到了位于市中心的一处高档商务写字楼，杨飞抬头看了看这栋楼，然后对着身边的史蒂夫莫布里道：“这里还真是高端啊！”

    史蒂夫莫布里道：“这是肯定的，他们的客户可以覆盖所有人，而绝大部分都是高端人士，所以他们肯定要选择高档的地方啊！”

    杨飞若有所思地点了点头。

    两个人并肩走进了商务写字楼，乘坐着电梯来到了28楼，走出电梯来到了一家中介公司的门口，杨飞好奇地看了看史蒂夫莫布里，史蒂夫莫布里笑着点了点头，然后率先走了进去。走到前台，史蒂夫莫布里开口道：“我想委托任务。”

    前台服务人员，微笑着问道：“请问你要委托什么任务？”

    史蒂夫莫布里笑着回答道：“特殊任务！”

    前台服务人员一愣，然后依然保持着职业的笑容问道：“请问您是？”

    “死神。”史蒂夫莫布里简单地回答道。

    前台服务人员听到这个名字之后吃了一惊，不过立刻就恢复过来，对着他们两个人说道：“请跟我来。”说完就率先走在前面虚引着两个人来到了一间办公室，敲了敲门道：“老板，有人委托任务。”

    里面传出一个很绅士的声音道：“好的，让他们进来吧！”

    前台的服务人员推开门，然后做了一个请的手势，然后就退了出去。

    史蒂夫莫布里和杨飞走了进去，一进门看到了一个西装革履，头发梳得十分整齐的中年男人坐在办公椅上，看着两个人能，当那名中年男人看到率先走进的史蒂夫莫布里的时候一愣，然后笑着起身走了过来道：“你怎么来了？”

    史蒂夫莫布里笑着回道：“来办事。”

    中年男人转头看了看杨飞问道：“这位是？”

    “我老板。”史蒂夫莫布里说道。

    中年男人吃了一惊问道：“你的委托人？”

    史蒂夫莫布里摇了摇头道：“是我的老板。”

    中年男人听到史蒂夫莫布里的肯定回答，更加吃惊地问道：“你不做……”

    史蒂夫莫布里道：“没关系，有话直说，杨知道我的身份。”

    “我是说你不做死神了？”中年男人问道。

    “从很久之前死神就没有了，现在有的只是双探侦探事务所的史蒂夫莫布里。”史蒂夫莫布里回答道。

    “好吧！早就听过你们的侦探事务所，没想到你也在内。”中年男人感叹地说完之后让两个人坐下，然后问道：“这次你们来是有什么任务要委托呢？”

    史蒂夫莫布里看了看杨飞，示意他说。

    杨飞清了清嗓子说道：“是这样的，我们现在接了一个案子，是毒贩肯扬沙拉维被杀的案子……”

    “您不会是想让我们透露是谁雇凶杀了他吧？你应该知道行业规定的。”中年男人打断了杨飞的话道。

    杨飞笑了笑道：“当然不是，我是想让你们找到那个人，找到之后把他带我们的面前或者告诉我们他的位置，我们按照你们的规定付钱给你们。这应该不违反你们的行业规定吧？”

    中年男人沉思了起来，杨飞也没有说话打扰他。

    过了一会，中年男人对杨飞他们说道：“你们的任务我可以接，不过不能是我们出面，不然我们在这个行业以后都混不下去了，毕竟我们这行见不得光，我们都有着自己的一套准则，虽然这个任务并不违反准则，但是也稍有越线嫌疑，所以我们只能提供信息，我们不负责抓人。”

    杨飞点了点头道：“当然可以，我不会为难你们。多久能有结果？”

    “你们打算什么时候要？”中年男人没有回答，而是反问道。

    “越快越好，最好是今天傍晚之前。”杨飞会答道。

    “好，今晚傍晚之前一定给你结果。不过这个任务还希望你们代为保密。”中年男人说道。

    “一定，合作愉快。”杨飞边说边站起来走到中年男子的对面伸出手。

    中年男人并没有伸手，只是说道：“合作愉快。”

