    第696章 该反击了！   

    陈玄死死的握着拳头，陈天罡说的这些话，他难以平复下心中的震惊！   

    他不就是一个山沟沟走出来的刁民少年吗？

    为什么摇身一变居然成了名动天下陈王族唯一的正统血脉？

    

    这种身份突然的转变，让他一时间难以适应。

    

    更重要的是，陈王族的这份大仇，这一刻，陈玄真的很愤怒，虽然他从未见过陈天罡口中的陈王，那个他素未谋面的爷爷，更未见过那些曾经的族人。

    

    但是他心中就是很愤怒，很想杀人，有一种控制不住的暴戾气息在体内爆发。

    

    刚才他只是一个旁听者，听陈天罡在讲故事，但是现在身份的转变，他仿佛已经把自己代入进去了！   

    沈初云走到他的身旁，收起以往的任何情绪，柔声道；“虽然你很难接受，但这就是事实，你是陈王族在这世上唯一的正统血脉了！”

    

    陈玄沉默着，他的眼神变幻不定，足足沉默了很久，他才抬头看向陈天罡，问道；“我的父母……也在那一场大劫中死了是吗？”

    

    “尸骨无存！”

    陈天罡缓缓闭上眼睛，仿佛是不想让陈玄看到他眼中隐藏了多年的痛苦。

    

    轰！   

    一股惊人的戾气，好似要冲破头顶这片云霄一般，那是一股杀意，一股惊天动地的杀意，让得神都不少强者都感觉到了。

    

    原本，他对于自己那素未谋面的便宜老爹老娘还抱有幻想，没准未来的某一天他能见到他们，他不会去责问他们自己为什么抛下自己，他只是想看一看他们就够了！   

    但是现在，他心中的这份幻想完全破灭了！   

    尸骨无存，连完整的尸体都找不到！   

    虽然陈玄对他们没什么感情，但是一股发自血脉的恨意，毫无征兆的爆发了出来。

    

    杀父杀母之仇，灭族之恨！   

    八大王族，你们狠！   

    倘若未来有一天，我陈玄只会更加惨无人道！   

    “他们叫什么名字？”

    陈玄深吸一口气，努力的克制着心中的颤/抖。

    

    “你的父亲叫陈武尊，当年号称九大王族第一天才，以一人之力便是压得如今各大王族的族长难以抬头，你的母亲叫王素，美若天仙，想当年我犹如一个跟屁虫一般跟在他们身后……”陈天罡的眼神中有着深深的回忆和痛苦，当年的旧人，终究是不在了！   

    陈武尊，王素！   

    陈玄深深的记住了这两个名字。

    

    然后他看向陈天罡继续问道；“当年八大王族为何联手对付陈王族？

    这里面应该有未知的秘密吧？”

    

    “这个问题我现在不能回答你。”

    陈天罡看着他说道；“当年的旧事知道的太多对你没什么好处，时机到了，或许不用我说你也能知道。”

    

    “那么，我几位师娘呢？”

    陈玄继续盯着陈天罡。

    

    “关于她们……”陈天罡看了沈初云一眼，说道；“她们是你爷爷亲自安排的，至于更多的事情，你还是去问她们自己吧，如果她们愿意说的话。”

    

    陈玄眉头一皱，他的九位师娘竟然是当年的陈王，他的爷爷安排的。

    

    他这样做有什么目的？

    

    “小子，努力吧，陈王族背负的血海深仇只能你来报，现在还有很多人都在等着你来领导他们，不过我可以先告诉你，当年被陈王秘密送去海外的族人，他们已经有了复仇的资格，现在你看到的只是他们的冰山一角，接下来就看你什么时候能达到复仇的资格了。”

    

    “需要什么资格？”

    陈玄问道。

    

    “至少大劫之上吧！”

    

    大劫之上！   

    陈玄深吸一口气，虽然他距离这一步还很远，不过他坚信自己不需要太长的时间。

    

    陈天罡继续说道；“另外，现如今你的实力还很弱，面对各大王族切忌不可暴露太多，当年那一场大劫有一个幸存的婴儿这件事情八大王族都知道，虽然他们秘密寻找了十八年都没找到，不过你若暴露的太多，他们迟早会怀疑到你的身上。”

    

    “我明白。”

    陈玄眼中杀过一道刺骨的锋芒，顿了顿问道；“老陈头也是当年陈王族的人吧？”

    

    “他是你爷爷当年的马夫。”

    陈天罡说道；“你可以无条件的信任他们，因为你是他们活在这世上唯一的希望了，别问我为什么，以后你会明白的。”

    

    “至于时常跟随在你身边的人来自暗组，这一点你可以去问问你的四师娘。”

    陈天罡站起来说道；“原本在你没离开那个地方之前，我以为中州便是最好的起/点，不过一切既然在江州已经开始了，那就从江州开始吧，这次回去找个机会先挑了周王族。”

    

    陈玄没有回答，但是他的确会去做。

    

    虽然他从未见过那些亲人。

    

    但是，自己的生命是他们赐予的，流着相同的血脉。

    

    而且，从陈天罡的话语中，陈玄有种直觉，当年陈王族之所以会被八大王族联手屠灭，或许与自己有很大的关系，只是陈天罡现在不说。

    

    所以，活着的人总得为死去的人做点什么。

    

    “滚吧，如果没事不要与我见面，这些年那些家伙的眼睛可从未离开过我的身上，我会在神都看着你，我陈天罡相信你能将八大王族尽数诛杀，重现陈王族往日的辉煌！”

    

    陈天罡转过身去，挥了挥手。

    

    这一刻，他那虎背熊腰的身躯仿佛都岣嵝了一些，这些秘密压抑在他心中十八年了！   

    背负的够久了！   

    幸好，当年的人已经茁壮成长，可以逐渐扛起这份重任了！   

    陈玄和沈初云离开了陈亲王府，临走，陈玄还深深的看了眼送他们出来的中年男子，对着他说道；“大舅哥，上次的事情谢了。”

    

    对于这家伙，陈玄现在也猜出他的身份了，虽然前面两次他都戴着面具。

    

    不过那种眼神，以及身上的气息陈玄很熟悉，   

    除了他这位大舅哥，没有其他人了！   

    林阿九看着那少年离去的背影，摇头一笑；“希望我那妹子未来能镇得住这小子！”

    

    回去的路上，陈玄有些沉默，今天在陈亲王府知道的陈年往事，他需要好好的消化一下。

    

    身份的转变，他也忽然发现肩头的担子沉重了不少。

    

    虽然他完全可以拒绝这份责任，但是路都已经安排好了，他总不能让那些期待他的人失望吧！   

    而且，父母之仇不报，岂是人子所为？

    

    陈王族灭族之仇不报，他对得起这个陈姓？

    

    更何况，八大王族他已经得罪两个了，这条路没法回头了！   

    “小子，这件事情我知道对你的冲击很大，但是这就是你的宿命，就像我们也一样，宿命早已经安排好了！”

    沈初云一边开车一边意有所指的说道。

    

    陈玄平静道；“娘们，当年我爷爷安排你们九个到底是为了什么？”

    

    闻言，沈初云脸色一红，白了他一眼，说道；“这事儿你问老大去。”

    

    大师娘吗？

    

    想到远在太平村那个如母如姐的绝美女子，陈玄心头越发想念了。

    

    “小子，接下来你怎么准备做？”

    沈初云问道。

    

    “怎么做？”

    陈玄的眼中闪过一道寒光；“当然是该反击了！”

    

    随后，陈玄给陈楚皇等人打了电话过去；“速回江州，老子要在天下人都没反应之前，对周王族开战！”

    

    电话那头，陈楚皇坚毅的脸上泛着难以遏制的激动。

    

    这一天，终于来了！   

    背负了十八年仇恨的天王殿，终于可以肆无忌惮的宣泄着深埋了十八年的滔天恨意了！   

    

