    “原来如此，还真是失策，如果我刚刚一直发动大瀑布之术，你是不是就只能等着挨打了？”

    再不斩捂着肚子上的伤口，躺在地上问道，

    “是的，可惜你没有！”

    姜明挑了挑整颗头上唯一有毛的地方，

    “就算是今天我死在了这里，但是我依然是为了我的理想而战，我并不后悔！”

    再不斩知道，今天他是肯定要死在这里了，但是他的眼中却没有一丝害怕，仅仅只是有一些遗憾，遗憾他的理想没有完成，

    姜明嘴角忍不住抽蓄了一下，为了信仰而战的人，真是太可怕的，因为他们从来不把自己的生命当回事，

    而且永远活在自己的世界里，不管做出什么离谱的事，只要是为了他所谓的理想都是值得的，哪怕这些事毫无底线和道德，

    在现代，这种人一般被称之为精神病患者，是需要集中隔离在青山精神病院进行治疗的，

    关键这种人，在这个世界还很多，而且往往这种人，还比一般的人更容易变得强大，

    所以导致这个世界才会一直很混乱，而越是混乱的环境，又越是容易出现这种人，

    这就是个死循环，

    就像再不斩，年幼时因为雾隐村“血雾之里”的残忍政策，被迫杀死了所有同期的好友，思想逐渐黑化，长大后为了制止血雾之里的事态而暗杀四代目水影，失败后逃离村子成为叛忍，

    为了能再次发动政变，结束四代的暴政，为了理想，即使是被卡多这种人雇佣，也是在所不惜，做事是不择手段，冷酷无情，

    而造成再不斩变成这样的，就是四代目水影在雾隐村的“血雾之里”政策，而事实上，那时的四代目水影，又早被宇智波·带土用幻术所控制，

    所以造成再不斩变成这样的源头，其实是宇智波·带土，而带土和再不斩也没什么区别，他也是个为了理想而不择手段的人，

    只不过再不斩是为雾隐村恢复如初，而带土是想用巨型幻术无限月读，创造一个没有战争、永远和平的理想世界，一个有他一直爱的人，“琳”的世界，

    用阴谋把带土变成这样的幕后凶手则是宇智波·斑，他也不是为了自己的野心，而是为了理想，为了他的“月之眼”计划，

    可是宇智波·斑还不是源头，真正的源头是黑绝，一个把母亲复活作为最终理想的人，为此，黑绝更改了宇智波家族石碑上，六道仙人留下的话语，导致宇智波·斑的黑化，

    所以姜明总结了一句，有理想的人很可怕，尤其是有理想而又十分极端的人，最是可怕，

    有时候姜明觉得，这个世界真的非常缺少儒家存在，因为他们非常需要儒家的中庸思想去改造一下，如果从小学习中庸思想，你就会明白，做人做事不要走极端，思想更不要走极端，

    回到战场，

    这边卡卡西听到姜明对于再不斩的解释，终于是恍然大悟，难怪刚刚在觉心结印的时候，他竟然没有察觉到丝毫的查克拉波动！

    “还可以这样战斗吗？我还以为真的有那么厉害的忍术，可以直接无视A级的大瀑布之术，原来都是假的呀！”

    小樱有些目瞪口呆，她是真的完全没有一点怀疑，毕竟当时姜明连中两下大瀑布之术，也是毫发无伤，

    “天哪，我心目中善良温暖的觉心小哥哥，竟然也会说谎！”

    这是小樱第二人格在内心里的咆哮，

    卡卡西看了看吐血坐在地上的姜明一眼，低声喃喃道：

    “能挡住A级大瀑布之术的忍术，不算什么，因为很多忍者都可以办到，

    但是，

    能直接用身体硬抗两记大瀑布之术和一记水龙弹之术还没有多大事，这才是真正的可怕！这得有多强大的身体，才能够做到！”

    小樱也是瞳孔一缩，是呀，虽然防御忍术是假的，但是能用身体硬抗忍术，好像更厉害吧！

    “再不斩大人！”

    这时，一个充满悲伤的声音响起，而再不斩的身边已经多了一个人，正是取下面具的白，

    “这也-太漂亮了吧！”

    看到取下面具后，梨花带泪的白，姜明忍不住倒吸了口凉气，这要真是男孩子，那可真是太要命了，

    于是，他连忙低头偷偷的看了白的脖子一眼，

    还好，没喉结！

    然后他又看向躺在地上的，再不斩那张不忍直视的脸，忍住感叹了一句：

    “孽缘啊，孽缘，难道这就是所谓的鲜花插在了牛粪上，好白菜都让猪拱了？”

    原来在姜明和再不斩战斗时，白和鸣人、佐助也发生了激烈的战斗，前期，心地善良的白全程放水，只伤不杀，

    所以两个世界之子，越战越强，先是佐助因为鸣人开了写轮眼，后又是鸣人为了佐助爆发了九尾查克拉，

    不同于原著里再不斩被忍犬控制住，卡卡西开雷切还和再不斩聊了一会儿人生理想，让白提前察觉，为再不斩挡了一击，

    姜明和再不斩最后的决战，胜负只发生在一瞬间，前一秒还以为是再不斩胜利，后一秒却是姜明反败为胜，

    再不斩知道今天自己肯定是要死了，他看着梨花带泪的白，宛如石头一样的内心仿佛一下子变得柔软了起来，

    他一直以为白只是一个他为了实现理想而培养的工具，是那种如果没用了，也可以随时舍弃的工具，但是直到现在，他才发现，

    似乎不是这样，与白朝夕相处了这么多年，白的美丽善良和日夜陪伴，早已融化了他那颗冷酷的心，白已经成了他最为重要的人，甚至超过了他的理想，

    忍者也是人，是不可能成为一个没有感情的工具的，

    “白，你一定要好好的活下去，幸福的活下去，这是我对你的最后一个命令了！”

    再不斩摸了摸白的头，然后缓缓闭上了眼睛，

    这时，另一边，魔镜冰晶在没有白查克拉的支持下，逐渐消失，露出了里面气喘吁吁的鸣人，和躺在地上被十几根千本刺穿了身体，死活不知的佐助。

