    尴尬……

    实在是太尴尬了。

    好不容易问个路，还问到了安氏曾经的定亲对象，这运气……真的是没谁了。

    安红袖心下叹了口气，又深吸了一口气后，觉得僵持在这里不是办法，遂犹豫了一下道：“那个，大叔，娘，咱们要是有事，等到家再说行吗？不然，光是在这儿晒着，挺热的。”

    “嗯……”安氏红着脸收回目光，小声应了。

    安红袖转而看向身旁的男人，道：“大叔，你看，要不，你也上车，这样，咱们能快一点儿。”

    安红袖原以为这大叔会拒绝，却不成想这大叔点头应下了。

    安红袖心下叹了口气，等人都上了牛车后，这才认命地赶着牛车往前走。

    四个人全都不吭声，气氛越发尴尬了。

    正在安红袖绞尽脑汁地寻思着是不是要说些什么缓解尴尬时，便听见安小北稚嫩的声音：“娘，外公外婆家还有多远啊？”

    “小北乖，马上就到了。”安氏低着头抚了抚安小北的脑袋，不敢抬眸，生怕跟男人的目光对上。

    “哦。”安小北点了点头，又问：“娘，外公外婆家都有什么人啊？也有舅舅吗？”

    “有的。”安氏是有个哥哥的，想到曾经哥哥对自己的好，安氏嘴角溢出温暖的笑容来，道：“你舅舅家还有两个表哥呢！如今，应该也都成家了。”说着，叹了口气。

    她这一嫁，十多年没有回来过，对娘家的情况一无所知。对两个侄子的印象也还停留在十多年前。

    男人盯着他看了一瞬，收回目光望着不远处的村落没有出声。

    安氏这才稍微松了一口气，那人不说话，她还好一些，那人若真开口同她说什么，她可就真的不知该如何是好了。

    ……

    早在地里的时候，安红袖就发现男子背着的竹筐里既有野菜，又有草药，耳听着安小北不在问话，便同坐在一旁的男子道：“大叔，你今天是专门上山采草药去了吗？”

    “嗯。”男人应声，声音温和，就是回应的过于简洁，一看就话不多。

    “哦，这样啊！”安红袖点头，没话找话道：“那大叔你是学过医吗？”

    “嗯。”男人又是应了一声，话罢，似乎也意识到自己回应的过于简洁，便温声补充道：“我是郎中。”

    “原来大叔你是郎中啊！我说呢，刚刚瞧着就觉得很像。”安红袖笑的眉眼弯弯，心下却觉得安氏犯了傻，好好的一个郎中摆在面前不选，非要嫁到老安家去吃苦受累。

    虽说她觉得自己这么想不好，但面前这个大叔比安阳瞧着好多了。

    就着草药，安红袖可算是找到了话题，一路都在跟男人聊着。

    许是因为天热，也许是因为到了晌午的缘故，进村子后，并没有遇到什么人，男人的话也不多，除了回应安红袖的问句外，就是给安红袖指路。

    对于自己从小长大的村庄，安氏已经快要认不出来，只模糊的记着大概的位置，可眼看着男人指给安红袖的是另外一条路，安氏顿时疑惑起来，蹙着眉头不解道：“我怎么记着我家是在那个地方？”

    闻言，男人回头看了安氏一眼，神情依旧忧郁，深邃的眼眸又温和，又复杂，他脸上没有笑意，也没有不满，就只是淡淡道：“建平他们搬家了。”

    话落，便收回了目光，完全不等安氏的回答。

    安氏眸中一闪而过的惭愧，抿着唇低着头没有出声。

    十多年的时间能改变的事情实在是太多了，就比如安家从村北搬到了村南，而安氏却一无所知。

    她其实想要问一问自己的爹娘兄长还好不好，可话到嘴边，却是怎么都问不出口。

    安红袖自是能理解安氏的心情，她同样也不好意思开口，再说了，他们如今已经到了清水村了，想要知道外公外婆过得好不好，也不急于一时。

    “前面就是。”

    眼看着快到村子外，男人这才出声。

    安红袖顺着他手指的方向望过去，目光落在了一扇木门前。

    那是坐北朝南的房子，青砖红瓦，院墙砌了一米来高后，上面围着栅栏。

    院子外是一块儿菜地，再往南，便是田地。

    安红袖放慢了牛车的速度，在门口的地方跳下了牛车。

    垫着脚尖往里望了望，便望见一个穿着粗布衣裳的妇人抱着一个瓦罐从堂屋里出来。

    正寻思着这妇人是自己哪个长辈的时候，便听见了男人低浅的声音。

    “嫂嫂。”

    那妇人听见男人的声音，立刻回过头来，看到男人后，脸上当即有了笑意，一边往这儿走，一边道：“当家的，你看谁来了！”

    “晋原啊，你可算是来了，你要是再不来啊，我们当家的可就找你去了。”妇人的脸像一个圆盘，看着很是面善，言语之间也是个乐观开朗的人，在看那走路的架势，便晓得是个吃苦耐劳的。

    安红袖没由来的对她多了几分好感，再想她和男人对彼此的称呼，很快就给这个妇人找到了定位——她的舅母。

    “是孟叔来了吗？！”

    还不等妇人走到门口来，屋子里就窜出一个十几岁的少年来，一身灰色衣裳穿在身上，眼神亮亮的，瞧着朝气蓬勃不说，还有一种如初阳一般的感觉，皮肤是健康的小麦色，长相略显秀气，一双眉眼跟安氏有些像，想来应该是自己的表哥。

    那少年三下五除二的冲到了妇人的面前，打开门上前拉着男人道：“孟叔，你可算是来了，我跟你说，我正有问题想要请教你呢！”说话间，便拉着男人往里走。

    男人被少年拉的往里走了两步，回过头来看安红袖母子，微微皱了下眉头，见母子几人没有开口，便收回了目光，跟着少年往里去了。

    那抱着瓦罐的妇人中途把瓦罐放在了桌子上，走到门口后，刚要关门，便瞧见安红袖眼睛一眨不眨的看着自己，妇人一愣，　在看安红袖身后的牛车，以及站在牛车旁边的安氏和安小北，脸上的笑容顿时消失的彻底，一双眼睛睁的大大的，错愕不已的看着眼前人……

