    下午。

    敲门声响起，柳星寒打开门，见到朱竹清。

    她此刻，神色有些怪异。

    “怎么了竹清？”

    柳星寒微笑着问道。

    朱竹清脸色露出迟疑之色。

    柳星寒把她带进屋里，让她坐下后，问道：“有什么就说，咱们什么关系？没必要吞吞吐吐的。”

    闻言, 朱竹清鼓足勇气，这才说道：“柳大哥，我觉得这大师不靠谱，我不想跟着他修炼了，我想跟你一起修炼，可以吗？”

    柳星寒愣了愣。

    原来是这么回事。

    看来, 今天大师跑步累晕这等不靠谱的行为，也是彻底让她失去了信心。

    作为一个一心想要变强的人，她自然是不想在这里虚度光阴。

    柳星寒的脸上露出一抹笑容, 说道：“当然可以，毕竟我也是史莱克学院的老师，你等着，这件事情我来安排。”

    “好，谢谢你柳大哥。”

    朱竹清脸上露出动人的笑容：“柳大哥，你对我真好。”

    闻言，柳星寒摸了摸她的脑袋，笑道：“我不对你好，还能对谁好呢？”

    朱竹清平日里那张冷漠的俏脸当即一片绯红！

    “柳大哥他，是不是喜欢我？”

    朱竹清心中羞涩的想着。

    ……

    第二天．

    大师醒来后，还不消停，立即就又开始着手给史莱克学院的学生们改善伙食。

    说，必须提供好的食物，才能给魂师修炼提供足够的能量。

    这话本没错。

    可是……

    柳星寒站在厨房看着，当即一脸无语。

    玉小刚虽然是蓝电霸王龙家族的弃子，可到底是宗主的儿子，按理来说, 应该是见过世面的人。

    可现在，柳星寒觉得，他就是一个没见过世面的土包子。

    看锅里。

    一锅加了点廉价草药的猪肉，几个水煮蛋，外加大白馒头。

    这也能叫好的食物？

    对贫困人家算。

    对一般小康之家就很勉强。

    而对魂师而言，尤其是天赋优秀的天才魂师而言，简直是简陋不堪。

    然而在大师口中，却成了对魂师有益的食物？

    把别人都当成傻子嘛？

    而唐三还在那吃的津津有味的样子？

    “土鳖！”

    柳星寒无语的摇了摇头。

    原著中，得亏史莱克七怪自身天赋不错，而且有仙草加持。

    否则，遇到大师这样的人，还有史莱克学院这样，又穷又没资源的野鸡魂师学院，修为怕是早被同龄人甩到后面去了。

    或许就有人要说，从史莱克学院毕业的那些天才呢？

    那是因为人家本身就天才。

    没有史莱克学院在那拖后腿，说不定人家成就更高！

    柳星寒对弗兰德说道：“院长，我不认同大师的教学方法。”

    闻言，弗兰德皱眉道：“为什么？”

    柳星寒说道：“按照大师的方法，只会浪费了他们的天赋。”

    大师立即看向他，沉声道：“我的方法哪里有问题？”

    柳星寒笑着道：“我说有问题就是有问题, 我们来打个赌怎么样？”

    大师问道：“赌什么？”

    柳星寒说道：“这一次史莱克学院的新生共有四人, 我们各教两人，一个月后看成果，我输了，我为今天的事情向你道歉。”

    “如果你输了，以后就不要自称大师了。我不喜欢这两个字。”

    “如何？”

    弗兰德皱眉看着柳星寒，说道：“柳老师，你这样做会不会太过分了？”

    柳星寒笑着反问道：“院长，我也是史莱克的老师，在教学上，我难道不能发表自己的意见嘛？”

    弗兰德皱眉看了一眼对方。

    若不是忌惮柳星寒的实力和背景。

    他早就让他滚蛋了。

    心中想着，他也是无奈，目光看向大师。

    大师极为自信的点头说道：“好，赌就赌，我不信以我的知识，会比你逊色。”

    在他眼中，柳星寒即便战力强，可也只是个半大的孩子。

    他能懂什么？

    论战力修为，自己可能不如他。

    可论修炼知识，他能比得过研究几十年的自己？

    想到这里，他的自信愈发充足了。

    柳星寒闻言，当即笑了笑，道：“那就你先选，别等下输了说我欺负你。”

    大师看了四人一眼，道：“我选我的弟子，唐三和小舞。”

    柳星寒笑着点头道：“好，那我就选朱竹清和宁荣荣。”

    “一个月后，就由他们比试，看我们谁的教学方法更好。“

    至此，这件事情算是敲定下来。

    朱竹清，宁荣荣，唐三，和小舞。

    论天赋，当然是唐三和小舞更好。毕竟一个是双生武魂先天满魂力的天才，一个是十万年魂兽化形。

    谁都不是省油的灯。

    如今他们也都是二十九级魂力。

    反观朱竹清和宁荣荣，就要逊色很多了。

    一个二十七级魂力，一个二十五级魂力！

    换成别人，还真不敢打这种赌，因为这几乎是必输的局面。

    可换成柳星寒，那可就完全不一样了。

    他可是有外挂的男人！

    ……

    小木屋里。

    柳星寒看着面前亭亭玉立的两女，说道：“从今天开始，你们跟随我修炼一个月。”

    “我对你们的要求很简单，一个月后，你们要打败唐三和小舞。”

    “为此，我会对你们进行一个月的特训。”

    闻言，朱竹清目光坚定。

    心中已经是暗下决心，一定要努力修炼，决不能让柳大哥丢脸。

    而宁荣荣，此时却有些犹豫，说道：“他们可都是二十九魂力，而我和竹清修为都比不过他们，我还是个辅助系，一个月后真的能打过他们吗？”

    柳星寒看着她，鼓励道：“你拥有的可是大陆第一辅助器武魂，要对自己有信心，而且不是还有我吗！”

    “修为不如他们？”

    “有我在，你们的修为，就不会比他们逊色！”

    想到柳星寒不到十二岁，就已经是一位魂宗，两人当即眼前一亮。

    或许，他真的有办法！

    朱竹清立即迫不及待的问道：“柳大哥，接下来我们该怎么修炼？”

    柳星寒正了正神色，对她说道：“现在开始，你们既然跟我修炼，那就要叫我柳老师！”

    “柳老师！”

    两人当即一齐喊了一声。

    宁荣荣面色淡然，脸上带着笑容。

    反观朱竹清，脸颊却有些绯红。

    柳星寒满意的点了点头，道：“好，本老师宣布，特训正式开始！”

    “我们先去索托城！”

    宁荣荣疑惑的问：“老师，我们不修炼，去索托城做什么？”

    柳星寒解释道：“先准备好需要的东西，在开始为期一个月的特训！”

    ……

