    官兵袭击踏天虎一行人的时候，官兵是采取了隐秘前进，迅速突击的方式。

    一时间就杀到了踏天虎一行人的跟前来，以至于踏天虎他们根本就没有足够的准备时间，以至于在行军途中就遭到了突袭。

    遭到官兵突袭之后，踏天虎一度想要抗住官兵的第一波进攻，以稳住阵脚后再行反击或撤退。

    但是他低估黄光茂所率领的官兵的战力，黄光茂亲自率领三百战兵直接冲上去后，踏天虎一行人就彻底无力回天，被迫选择了逃亡。

    因为事发突然，踏天虎虽然强令青壮炮灰上前抵抗，为百余老贼的撤退争取时间，但实际上那些青壮们别说抵抗了，看见官兵杀过来，踏天虎他们又逃跑之后，一个个都是撒开脚丫子逃跑了，根本就没有给踏天虎他们进行断后。

    无奈之下，踏天虎他们也只能狼狈而逃，甚至连粮食以及骡马等辎重都没能来得及带上，一个个就是迫不及待的钻入了山林里逃命。

    毕竟当时官兵就在眼前，为了逃命他们撒开脚丫子就跑了，根本顾不上这么多，甚至有些人觉得兵器盔甲太重碍事，为了逃命把兵器和盔甲都扔了。

    等翻过了一座山头，踏天虎收拢清点士卒的时候，发现手底下已经只剩下百来个老贼了。

    更重要的是，他们逃的太急，没能把后头的粮食辎重给带上。

    没有粮食他们只能宰杀带出来的少数骡马，想着靠着宰杀骡马也能熬过去。

    但是他们没想到，大山里山高林密，越往大山深处就越是难走不说，而且他们对这里不熟悉，也没能找到山民猎户给他们带路。

    于是乎，他们在大山里转了几天后，成功的在大山里迷路了……

    在大山里兜兜转转，愣是没能找到出山的路。

    看着前头连绵不绝的大山，这一百多号老贼全都是绝望的！

    连一直不断鼓舞士气的踏天虎也是满脸的绝望。

    他好不容易才重新聚拢起来两千多人，弄了一批粮食，然而一场突如起来的遭遇战就让自己的努力化为了须有。

    不仅仅如此，而且他手底下的骨干老贼又死伤了二三十人，只剩下百五十人左右。

    努力化为虚无，实力受损也就算了，更要命的是他们在大山里迷路了。

    当他们把骡马都吃光了后，只能是饿着肚子继续翻山越岭，也不找那些兜来兜去的山间小路了，直接穿越密林，直接朝着东边走。

    毕竟东边肯定是汝州，一直朝着东边走肯定能出去。

    当这群饿的前胸贴后背，连路都走不稳的老贼们在大山里翻山越岭转悠了七八天后，终于还是让他们看到了活命的希望！

    他们钻出一片密林后，看见了前头有一片空地，空地不远处还能看见大片房屋。

    这是个村子，还是有人烟的村子。

    已经饿的发晕的不少了老贼看到这一幕，脸上露出了狂喜：天无绝人之路啊，只要抢这个村子他们就能活下去了，说不准还能东山再起。

    但是他们刚升起来的希望没能持续就破灭了。

    因为他们很快就见前面的村子里竟然杀出来了百多号手持刀剑长矛弓箭人，其中还有七八个骑兵冲上来就弯弓射箭……

    看到这一幕，已经饿的发晕的踏天虎嘴里喃喃道：完蛋了……

    ————

    三水村里的罗志学看着这群从西边山林里钻出来的流贼也是觉得特稀奇。

    说实话，罗志学可没想到这些流贼竟然还能直接从山林里钻出来，进而走到三水村的边上。

    因为这种事，但凡是正常人都不会干。

    这地方可不是什么人烟密集之地，而是没什么人的大山深处，山高林密，如果不是走之前开辟出来的小道，直接傻乎乎的穿越山林的话，需要一路开辟道路前行，其难度是非常大的。

    然而就在半天前，罗志学安排在西边山顶上的瞭望警戒哨紧急回报，说是西边的山林里出现了一群流贼。

    一开始罗志学还以为这些流贼是先从东边的山路进军，瞒过或者是干脆击杀了己方部署在山路上的哨探，这才摸到了三水村边上，又为了绕过五里关而特地兜了的大圈跑到西边山林去。

    嗯，三水村设立在西南北三边山上的瞭望警戒哨就是为了防备这种情况的。

    但是吧，罗志学依旧没有想到，这些人不是hi从东边绕路过来，而是一路傻乎乎从西边直接开山辟路跑过来的。

    \b尽管罗志学很不理解这种傻子一样的行为，但是依旧非常警觉，立即下令麾下辎重营集结备战。

    等他集结好兵力后，也没有直接冲进山林里进行拦截，反而是以逸待劳，等着对方自己从山林里钻出来后再进行拦截。

    后续的情况倒是没有太大意外，等一群穿着破烂的流贼好不容易钻出山林后，就遇上了罗志学率领的伏牛山保乡营辎重营的数十人马。

    一边是疲惫不堪，而且饿的前胸贴后背，连路都走不稳的流贼。

    另外一边是提前几个小时就做好了准备，手持长矛刀盾的辎重营。

    其中更有七名精骑，这七名精骑，其实就是罗志学麾下的四名亲兵，即以及之前孙成立调拨过来的炮手，罗志学把他们临时召集了起来组成了一支骑兵小队以配合辎重营的六十步卒作战。

    踏天虎一行人根本就没有抵抗之力\b，踏天虎虽然竭尽全力带着几个心腹亲兵进行抵抗，但是随着踏天虎被赵红树一箭射死之后，这支百来人的流贼很干脆的投降了……

    这些人之所以投降的这么干脆。

    一方面是因为作为首领的踏天虎死了。

    还有一方面则是他们也发现了对面这些人并不是官兵，而且看其排兵布阵以及还有骑兵的样子，也不太可能是寻常土匪流寇之类的，所以他们认为这些人大概率和自己一样，是一支义军。

    如此的话，他们觉得自己的性命应该能保住，大不了直接投奔眼前的这伙义军就是了。

    再者还有一个导致他们投降的重要原因。

    也可以说是最重要的原因。

    那就是他们都快饿死了……

    这要是转身逃回大山里，他们不认为自己还能活下去。

    而能够想到这些的聪敏人不少，因此在踏天虎死了后，他手底下的不少人很干脆的选择了扔下刀剑，紧接着趴伏在地上高喊：

    “饶命！”

    “我投降”

    \b这个时候，实际上辎重营的六十步兵都还没能来得及冲上来呢。

    这一场小规模的战斗，纯粹是骑兵小队里的七名骑兵以一己之力搞定的。

    其实骑兵小队的人也没干什么，他们连冲上去厮杀都没有呢，只是策马而过射了几波弓箭而已，给对方造成了七八人的伤亡。

    但是就这样，对方却是陆续投降了。

    看见对方投降了，罗志学也没敢放松。

    “让对方所有人抛弃武器，盔甲，分批高举双手过来。”

    “派人上去把他们捆绑住。”

    “保持警戒，对方有所反抗立即斩杀。”

    \b罗志学可不愿意看见假装投降，然后再来一波反杀的事，所以他第一时间就让对方扔弃武器盔甲。

    并派人把这些俘虏们一一捆绑成串。

    等这些投降的流贼们挨个被捆上后，罗志学又粗略打扫了战场，主要是收缴对方遗弃的武器盔甲。

    一切忙完后，安永多一脸兴奋的走了上来：“先生，这一次我们大有所获，我们缴获了五十三把完好的刀，十八副强弓，而且还有五副盔甲。”

    寻常刀剑弓箭罗志学没多看，而是把目光投向了那五副盔甲上。

    其中四套是普通的布面铁甲，这种盔甲外表看起来有很多密集的铜钉，咋一看似乎就是在衣服上镶钻了铜钉的军大衣而已。

    但如果掀开来看，就可以看到布料的内层有着一一片片的铁片。

    这种布面铁甲乃是当代明军很常用的制式盔甲，同样也是各大反贼乃至东掳常用的盔甲，算是当代东亚地区里非常常见的盔甲了。

    \b罗志学麾下亲兵原有的两套铁甲，后来用棉甲改造了几套棉铁甲，其实就是这种布面铁甲。

    布面铁甲这种东西有好有坏，一些质量好的往往都是外层是布，中间层是比较厚的铁片，内层是多层结实的棉，可以充当双层防御，兼顾对冷兵器和火器的防护，而且冬天还可以当保暖大衣使用……

    不过这种上好的布面铁甲不多，绝大部分布面甲都只是在布面上钉了薄铁片而已，很多一些为了节省成本，内层的铁甲顶多只是胸前随便弄了点，其防御能力可见而知。

    布面铁甲这种东西防御好坏，纯粹看舍不舍得花钱。

    舍得花钱，质量搞上去了那么防御力还算可以。

    如果不舍得花钱，那么基本和军大衣也没啥区别……

    除了这四套布面铁甲外，还有一套鱼鳞甲。

    这套鱼鳞甲制造的比较精良，头盔等部件也齐全，通常来说这种上好的鱼鳞甲都是军官穿戴，普通小兵哪怕是小军官也是用不起这种东西的。

    得到了这五套盔甲，让罗志学心情很不错。

    这年头想要弄到一套上好的盔甲，不管是想要缴获还是自造都不容易，如今一波流贼来袭让自己得了五套盔甲，罗志学自然是心情不错。

    心情好的罗志学，也就没有对这些突然冒出来的流贼太过苛待，并且看他们一个个饿的发晕，还吩咐人熬了一锅粥过来，免的这些人直接饿死了。

    好歹是免费劳动力不是！

    同时还让人去问话，至少要搞清楚这些流贼的来历不是。

    看着有粥水分发，这些流贼战俘们一个个为了能喝粥，争先恐后的把自己所知道的事情全部给说了出来。

