    “严重了，改进一些存在的问题就好，这么大个工程，难免有疏忽的地方，也是正常的，不必太过责难。”

    　　秦小鹏打了个圆场，能被派过来担任几十亿美刀工程的负责人。

    　　说明这个人本身就有一定关系背景，必定是领导的心腹，打狗看主人呢。

    　　别看官庆海说的这么好，真信了你就是个傻子。

    　　还不如替人说一些好话，收买对方。

    　　以后负责工程的时候，能更加负责，认真对待工作，这比什么都强不是吗？

    　　往往人在做事的时候，偏离了自己最初的目的想法，舍本逐末万万不可取。

    　　这不，负责人感激的看了秦小鹏一眼，心里下决心一定要把没处理好的工作，加以改正做的更好。

    　　“秦先生请说，李秘书你负责记录。”官经理道。

    　　“好的领导。”

    　　“第一点就是劳保问题，我刚刚看了一下，虽然人人都戴着安全帽，挺像样的。

    　　但走进一看一模，那个安全帽质量太差了，薄薄的塑料有什么防护作用？

    　　东西一砸下来估计就是一个坑，倒还不如不买不戴，省钱还省着工人们热了，戴着有什么用？样子货。”

    　　官庆海脸色不好看，一众随行人员也没有一个脸色好看的。

    　　“想必工人们多多少少都会被刺破手，砸到脚吧？再来看看他们手套都没有，穿的鞋子布鞋前面有一点胶皮，有什么防护作用吗？”

    　　官庆海脸色更黑了几分。

    　　“这第二点就是安全隐患了，当然我只是一个外行，不过那个防护网那么多的杂物、硬物，人万一掉下来，也是非常危险的吧？

    　　从这些细节上看，就能看的出还会存在着很多问题，我不知道工地安全小组有没有认真负责。

    　　别人的命是命，这些干着脏活累活、挥汗如雨的工人们，就不配被人尊重吗？

    　　他们的背后是一个又一个家庭，出来养家糊口，是家庭的支柱，如果当家的出了问题，这个家想必未来的日子会很难过吧？”

    　　“秦先生，我今日受教了，您能在百忙之中，还来关注此等看似小事实则大事的事情，您真是大仁大义，闻名不如一见，我官庆海佩服了！”

    　　“不敢当，呵呵，咱们都是企业的管理者，其实咱们的追求已经不满足于能赚多少钱。

    　　而是在赚钱的同时，让公司能长足发展，回馈社会，带动社会发展和进步，实现自我价值。”

    　　秦小鹏说的确实是心里话，赚再多钱放银行里有什么用？

    　　没钱时候可能挖空心思赚钱，是为了让自己的物质生活变得更好。

    　　可当金钱达到一定程度，人们就开始追求精神世界的需求。

    　　金钱就变成了一堆数字，就是实现自己目的工具。

    　　独乐了不如众乐乐！

    　　自己一个人的成功不是成功，让跟着自己工作的人一起变得更好，才是真的成功，有更多的成就感。

    　　“我还想提最后一个意见。”

    　　“您所说的都是真知灼见，请说。”

    　　“食堂伙食可以再提高点，这帮每天干重活的都是大老爷们，一周两次肉食属实少了点，怎么也得每天来一次肉食吧。

    　　也增加不了多少成本，我打听过了，市场零售价1块7一斤，批发价1块三、四不成问题。

    　　一年也就增加百十来万的成本，你们要是真舍不得出，那就由我们权御集团出，吃好了才会有力气干活不是吗！”

    　　“不至于不至于，这就让他们整改，以后会让安全小组更加细心的监督。”

    　　“那就谢谢官经理了。”

    　　“是我应该谢谢秦先生，提出这么多的宝贵意见，以前我们这些做领导的，都是站在高处，未曾下来体察工人们的工作状况，是我们的工作失误啊！”

    　　又寒暄了一阵后，官庆海要请客吃饭，秦小鹏婉拒了。

    　　吃什么饭吃，他还有很多事要做。

    　　哪有时间陪你们这帮大爷吃饭，一顿饭三小时不下桌，秦小鹏可受不了。

    　　然后他就先离开了，之后的事便不用自己再操心，克隆人秦宇会进行监督他们改进。

    　　那个负责人关系确实够硬，也因为还没造成什么不可挽回的后果，回去之后受了不轻不重的警告处分。

    　　不过倒霉的还有看门的大爷，华国建筑公司管理，知道门卫大爷随便放一个陌生人进入工地，还没有让其实施安全保护措施。

    　　如果真出了问题怎么整？

    　　犯了错就要惩罚！

    　　心地好不代表可以犯错。

    　　年龄大也不是理由。

    　　公司就是公司，不讲仁慈，规章制度才是公司的立足根本。

    　　秦小鹏中午在全聚德吃了顿烤鸭，下午就去了教育部门。

    　　目的是想让衙门牵头，分别成立小鹏教育奖学金、助学金和教育贷款。

    　　正二品大员去开会了，从二品张姓大员热情的接待了他。

    　　一间会客室内。

    　　“秦先生，您在教育事业上捐了那么多钱，真是令人敬佩，今天终于见到你了，我替那些有学可上的孩子向您鞠一躬。”

    　　说着就站了起来，要做动作。

    　　秦小鹏连忙搀扶，道：“这是我应该做的，我的钱都不是我的，是社会的，我只不过替他们代为保管，并利用好每一分钱。”

    　　张大员一听果然跟传闻的那样，人虽然年轻，还是在港城长大，但极其爱国，乐于奉献不求回报。

    　　能说出这样一番话，有这样的胸怀，真是让人不得不佩服。

    　　“客套话张某就不多说了，今天秦先生来这里，一定是有事吧？但说无妨。”

    　　“嗯，之前我的教育基金会主要是针对小学的建设与扶持，现在我准备定位到高中升大学，和在校大学生的帮助上面。

    　　具体是希望部委牵头，在各个大学设立小鹏奖学金、助学金和有偿教育贷款。

    　　高中升大学有优异成绩的学生，却因为没钱上不起学的，可申请一笔助学金，供其读完一年的大学学费。

    　　之后的学费可以通过奖学金，助学金，有偿贷款获取。”

    　　张大员皱着眉头，张了下口，又闭上了，最终还是问出了心中的疑惑。

    　　“秦先生，奖学金和助学金我没什么疑问，为什么贷款会是有偿的？这不太像您的一贯风格啊。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

