    尽管早有怀疑，在感应到商朗身上的师徒印记后，赖倪还是觉得心潮澎湃，从她上辈子成年到现在，耗时几十年她终于再次找到自己的师父了。

    这个男人把她从垃圾堆里捡走，抚养她长大，让她感受世间温暖的人。在她做错事，他会谆谆善诱，指引她走上正道；当她做了好事，他又是第一个出现，从心底里夸奖她。

    如果没有他，她的人生绝对是一条完全不同的路，或者说，如果没有他，她其实并不确定自己是否真的能在那个黑暗吃人的世界活下去，或许她小小年纪就死于非命也说不定。

    对她来说，师父就是她的父母兄弟，是她的知心好友，是她在人世间唯一的羁绊，是她的一切。

    在师父失踪后，她花了很长时间才重新适应一个人的生活，然而她最孤单的日子里，她也不愿意让别人走近她。

    “我终于找到你了，师父。”

    商朗现在的状态很奇怪，赖倪进来这么久，商朗也像是毫无察觉，依然在沉睡当中，这对一个修炼者是很不可思议的。赖倪稍稍检查一番，商朗身上无病无伤，浑身气息沉稳，就连灵力也是充沛的状态，整个人就像只是单纯的睡着一般。

    师徒印记是一枚雨滴状的东西，在商朗的额头上，跟她一样的位置，正常状态下应该是饱满的淡金色，但商朗的师徒印记却色泽黯淡近乎无，就像是褪色了。

    不过再黯淡，赖倪也是能感受得出，那就是跟她额头上配对的师徒印记，刻在灵魂里的印记。

    赖倪轻轻摸过商朗额头，她不明白的是，商朗之前的印记为何没有显现，之前她也没有感应到，现在出现的印记又为何如此黯淡？

    “为什么呢？”她看了商朗很久，忍不住伸出手，戳了戳他的脸。

    手下的触感让她一愣，像是发现新大陆一般，她又戳两下，过了没几分钟，她又伸出蠢蠢欲动的手，继续戳。

    一个拳头大小的淡金色小娃娃从天上掉下来，啪嗒一声摔在商朗身上，咕噜噜的双眼瞪她，奈何太小了，给人感觉只有可爱，毫无威胁性。

    “女孩子家家，居然趁着男人睡着非礼别人，不知羞。”

    “呵呵，功德心，你以为你从二维变成三维，我就不认识你了吗？”赖倪眯眼看小娃娃。

    “谁是功德心？我不是功德心，你认错人了。”小娃娃眼珠子乱转。

    “你之前搞出那么大阵仗，我还没跟你算账。”赖倪淡淡的说，“然后你又骂了我，两次。”

    赖倪身上泛起一股危险的气息，功德心见状，心里暗叫不好，连忙想逃，结果被无形的风困住，直接送到赖倪面前。

    赖倪用两根指头就捻起小金人，还随手掂了掂：“重了不少啊！”

    小金人很得意，肉乎乎的脸弹了弹，一看就是充满弹性。

    赖倪伸出另一只手，掐着它的脸往外拉，它的脸像是橡胶的一般，被她拉出去一条细细的线：“这质感不错，还挺好玩的。”

    “你放下我，我可是功德代表，别玩我脸！”小金人挣扎。

    赖倪放开它脸，又开始扯它腿，又拉出很长的距离，看起来十分滑稽，小金人想哭：“腿也不能玩。”

    “会痛吗？”赖倪诚心的问。

    “不会。”小金人诚实的回答，下一秒它一呆，连忙改口，“痛痛痛，我好痛。”为了取信赖倪，它连忙装出痛苦的神色，整张脸皱成一团，看起来更可爱了。

    “原来会痛啊？”赖倪笑眯眯，“那就更好了。”

    跟她待过一段时间，小金人对她还是有点了解的，看到她这个笑容马上就知道大事不好，只可惜它被她完完全全的抓着，根本无处可逃。

    下一秒，小金人只觉得天旋地转。

    赖倪抓着小金人的腿，把它甩来甩去，时而往两边扯，时而往地上砸，最后还仍在地上踩几脚。

    卞奉之前担心功德碎片的事情闹太大，曾让人去寻找商朗，然而直到事情结束，那人才回来告诉他：“已经找到商先生，不过商先生状态有点不对劲。”

    那人说他找到商朗后，发现商朗在睡觉，本想叫醒他，却根本无法靠近商朗三米之内，他站在三米开外喊商朗，也叫不醒他，那人无奈只好回来找卞奉。

    卞奉和两个太上长老以及方丈担心商朗出事，连忙跟着那人过来，结果就看到赖倪在各种方式揍小金人的凶残场面。

    几人：“……”

    “那东西不就是逃走的那个么？”

    “嗯，如果我没猜错，我们那三十多片功德碎片也在那东西上。”

    “要去要回来吗？”

    “算了，下次再说吧，这么晚了，还是洗洗睡吧。”卞奉边说边往后退，深怕正在行凶的赖倪看到自己。

    “商先生怎么办？”带路人指着赖倪后面隐隐约约躺着的商朗。

    差点忘了本来目的的几人：“……”

    最后还是玄方寺方丈掐算了一下说：“商先生没事。”

    这样一来皆大欢喜，几人静悄悄的来，悄咪咪的走，不惊动正在行凶的人。

    屋内，终于玩够小金人的赖倪停下来，一脚踩着小金人，居高临下问：“你主人是谁？师父为什么醒不过来？老实交代！”

    虽然不会痛，但被人这样折腾实在是太没面子了，小金人十分委屈：“有必要这么凶吗？你这个大猪蹄子。”

    “是不是想要再来一遍？”赖倪碾碾脚，脚下的小团子就像是水做的一般，碾起来十分好玩。

    “我说我说。”小团子把脸从她脚下伸出来，两只小手扒拉着她的鞋带，像是要努力从她脚下爬出来。

    赖倪脚下用力，小金人发出诡异的“吱”的一声，现场陷入诡异的安静中。

    “漏气了吗？”赖倪挪开脚。

    “你才漏气，你全家都漏气。”小金人气急败坏，在察觉到赖倪移开脚后，滩成一团的它马上恢立体状态，往外面迅速飞走。

    赖倪一愣，连忙追出去，却见小金人往上空一直飞，似乎觉得已经脱离她掌控，小金人得意的笑：“哈哈哈哈，你有本事来抓我啊！你抓到我就告诉你。”赖倪眯着眼看小金人越来越小，最后不见踪影。

    天空中亮起一道闪电，接着一点金光从天而降，不偏不倚正好落在赖倪脚边。

    赖倪：“……”

    被雷劈的小金人：“……”

    位置如此恰好，不踩一脚赖倪都觉得有点辜负老天爷的美意，于是她再次伸出脚，狠狠踩在小金人身上，再次把它踩成一滩水。

    “主人，你看她就这么欺负我！”小金人从她脚底下伸出头和一只手，对着天空伸长手，模仿着那种受冤屈死不瞑目的人。

    赖倪了然：“哦，所以你的主人是天道？”

    小金人一僵，转头对上赖倪含笑的脸，不情不愿的点头。

    它一恢复记忆本来就想去找主人的，结果它居然被主人扔下来，这就算了，第二次主人居然拿雷劈它？

    主人，我是你亲生的功德吗？

    “既然你的主人是天道，之前你为何会变成那副德行？”赖倪补充，“碎尸万段？”

    “……还不是因为你。”小金人恶狠狠的说，“红颜祸水！”

    赖倪面色不变，脚下继续用力，小金人再次不由自主的发出一声诡异的“吱”，空气再次凝固，赖倪似笑非笑，脚下又是一松一紧，“吱”的一声第三次响起。

    小金人满脸羞愤：“我错了！”

    赖倪松开脚，小金人乖乖的说：“具体我不知情，反正跟你有关，商先生跟主人做交易，我就被主人封印记忆，变成你遇见的那样。”

    “你之前不是说要回去找你家主人？为何又下来？”

    “主人说我还有任务没完成。”小金人垂头丧气。

    “那我师父是怎么回事？为何到现在还没醒？”

    小金人又是一副看罪人的眼神看赖倪：“主人说，商先生暂时会睡一段时间，应该就一两个月，是好事，不用担心。”

    赖倪点点头，迟疑着问：“我跟你师父之间有师徒印记你知道吗？”小金人点点头，赖倪又问，“那你知道，为何之前我感应不到我师父的师徒印记？”

    小金人又是哼的一声：“那是因为之前商先生的师徒印记碎了。”

    两人视线胶着在一起，良久小金人转头：“别问我，以后问你师父去。”

    赖倪一脚把它踹开，她自己进去商朗房间，关上门。

    小金人啪嗒一声贴在门上，敲了两下发现赖倪不准备开门，它便开始嚎叫：“主人不要我，你也不要我，冰天雪地，你们居然忍心把我关在外面，我好命苦啊！商先生你快醒醒啊，你看看我竟然被人这样虐待……”

    门打开，赖倪一脚踩在小金人身上，小金人连忙死死扒拉着她鞋子，在赖倪抬脚回屋后才松开，摊在地面上。

    赖倪回到床边看着商朗。

    “你赶紧休息吧，明天有好事呢。”小金人幸灾乐祸说。

    “什么事？”

    “嘿嘿嘿，我不说。”小金人贱兮兮的说。

    第二天，赖倪满脸茫然：“你说什么？”

    白老很有耐心又说了一遍：“你代班，代老大。”

    小金人：“惊不惊喜，意不意外？”

    于是其他修炼则醒来就发现，特管局变天了。

    昆仑大庆已经算是结束，今天是修炼者们留在这里的最后一天，也是他们交换宝贝的一天。

    当然，也有人一大早就想找商朗评评理，投诉他那徒弟昨晚的行为，顺便看看能否得到一些赔偿。

    然后，他们就看到端坐在大堂上，满脸不爽的赖倪。

