    蔚蓝色的地球，从太空之中看去美丽无比。

    这就好像是漆黑星空中一颗点缀上去的蓝宝石一般，让了无生气的宇宙多了一点点的生机。

    可是在这样的一个时候，原本应该是生机勃勃的地球，却迎来了危机。

    就在土星那边，亚瑟神族的前锋舰队已经停驻，它们在等待着去地球试探舰队的消息。只要那边来了消息，那么他们就要大举进攻将地球摧毁掉。

    可是，十二艘战舰已经抵达地球二个多小时了，这么长的时间过去除了开始一个小时还有信息反馈回来，到最后的一个小时之后便突然的失去了联系。

    这是非常不正常的事情。

    无论他们受到了什么攻击，一些消息都能够反馈回来的吧。

    再说了，地球上也没有什么高级科技，想来十二艘战舰是不会遇到什么敌人的。他们亚瑟神族所担心的是那些个体进化异常强大，光是凭借**力量可以摧毁战舰的存在。

    那才是那么最为关注的存在。

    不过好像现在还没有出现那种强大的家伙，看来情报部门说的是真的。经过了上一次的战争之后，地球上的那些个体进化强大的家伙们伤亡惨重，这么多年过之后他们甚至已经都死光了。

    是的，那些人个体进化的确强大无比，甚至可以摧毁一个战舰集群。甚至不畏惧各种高能武器的攻击，强大到让人绝望的恐惧。

    但。这种强大的家伙们只是及其个别的，自我进化的道路充满着各种坎坷，可以说是千军万马中也不见得有一个能够进化到高阶。

    这也是为什么情报部门说地球上的生物没落的原因了。

    上一次的战争中，地球损失了很多强者。这些强者们很可能掌握着某些传承。而他们的死亡导致了这些传承的消失。

    这些传承很可能就是进化的手段和技术，因此地球在上一次的战争之后，就再也没有出现过那么强大的强者了。

    同时，地球上的生物们不知道为了什么，走上了另外一条路子。

    那就是科技发展的道路。

    这一条路子也不能说就是错了，只是相比于已经非常完善的个体进化体系来说，科技体系的发展他们要从头再来啊。

    这就导致了地球科技水平，现在还很垃圾的原因了。

    而且。地球就算发展科技体系，与亚瑟神族也是没有办法比的。

    如果是继续走个体进化的道路，说不定还能和亚瑟神族对抗。但这个世界上没有那么多的如果，谁让当初那些大能们都陨落了呢。

    “地球上还没有消息传回来吗？”

    亚瑟神族前锋舰队的指挥官。眉头皱在了一起问道。

    副官身体前倾，压低了自己的声音回答道：“暂时还没有，已经一个小时没有消息传回来了，这是非常奇怪的事情。同时我们还发现了一些奇怪的问题，我不知道应不应该对您说。”

    副官的神色有些古怪。只是因为他站在指挥官的身后，所以指挥官看不到罢了。

    “什么事情？”。指挥官继续盯着自己眼前的全息图像，副官回答说：“地球外层好像布上了一层特殊的电磁力场，我们的信号波段被完全阻挡在了外面。一点都没有办法辐射在地球上，我想咱们的那十二艘战舰。是不是因为这样的关系所以才没有把那将信息传播回来呢。”

    还有这样的事情！

    指挥官脸色一变，嘴角抽搐了一下。

    他的心里不知道怎么的。忽然变得很坏，这样的感觉让他很不舒服。

    忽然，一名舰员呼喊了起来：“这是什么，大家快看！”

    众人都被他的声音吸引了过去，一些站在其身边的舰员们都围拢在了他的身侧。

    这是战舰！敌人的战舰！

    有的人看的清楚，脑子也转得快，很快便惊叫了起来。

    啥，敌人的战舰，地球上的那些古老的飞行器吗！

    所有人都一脸不可置信的摸样。

    可是，当众人还没有反应过来的时候，对面那些从地球大气层冲出来的战舰，就已经开火了。

    无数道幽蓝色的螺旋状光束划破了冰冷的星空，带着毁天灭地的能量威势轰了过来。

    哦不！

    众人只是觉得面前一片蓝色笼罩，有的人只是来得及喊了一嗓子，然后就陷入了永恒的黑暗。

    轰轰轰！

    前锋舰队遭遇了突如其来的攻击，一点反应的时间都没有。就被那些突然出现的战舰轰击的爆裂开来，短短的一时间内就被摧毁了一半的战舰。

    敌人无声无息的出现，并且将他们罩在了活力覆盖范围之内，这让很多人觉得不可思议。

    这些战舰是怎么出现的？

    为什么我们没有发现他们的信号？

    这些战舰是地球上的最终武力吗？

    一个个的疑问，都在亚瑟神族前锋舰队成员们的脑海中不断闪烁。

    可是，留给他们的时间不多了。

    前锋舰队的旗舰在第一波的攻击内就被摧毁，他们的指挥系统完全瘫痪了。

    而剩下的那些战舰，还要继续承受炮火的攻击，他们连还手之力都没有。

    撤退！马上进行规避，该死的！我们不能这样处于被动的地位，赶快掉转方向规避！

    动力系统被摧毁，动力下降80%，航速已经减少97%......舰体损毁45%已经无法移动，主控程序电路燃烧……

    啊，不好，他们要撞上我们了。混蛋！

    轰！

    后方的那些战舰混乱了起来，有的战舰因为要掉头，所以不管是不是有己方的战舰在侧，他们就这样硬生生的掉转了战舰。

    可是因为这样的原因。旁边的战舰可就倒霉了。

    由于空间狭小，战舰掉头的时候避免不了的会撞到己方的战舰。

    不等自己的战舰被敌人摧毁，有的战舰就被自己人给撞击的整个战舰断成了两截。

    原本平静的太空，一时间乱糟糟的一片。

    火焰，爆炸，战舰碎裂的残骸激射，一些亚瑟神族的战舰也零星的开火还击，可惜这他们的敌人起不到一点点的作用。

    “重装过去。咱们的战舰装甲很厚实，就算装上了对方的战舰也不会有什么伤害。亚瑟神族的战舰和我们的战舰相比，就好比是纸折的一样脆弱。”

    坐在自己的旗舰指挥室中央座位上，雷耀天下达着一连串的命令。

    旺财坐在雷耀天的左下手位置。身上穿着的是副官制服。

    “不错，对方的战舰实在是太脆弱了，我们一边开火一边冲过去。不用在乎他们的，对方根本不可能给造成什么障碍。”

    旺财早就收到了来自地球上反馈回来的信息，整理了一下后计算出了亚瑟神族战舰的战斗力以及防御能力。

    所以。比起雷耀天来说，旺财是更有发言权的。

    不过旺财也是将自己的判断和计算，都对雷耀天说了的。要不然的话雷耀天也不可能下达这样的命令，对于旺财的判断雷耀天还是打心里比较信任的。

    作为拥有高级智能半机械的生命体。旺财的内置程序十分强大。

    不要忘记了，拥有位面交易系统这个堪比作弊器的存在。旺财被雷耀天下放了一些权限之后他是完全可以自行升级自己的系统与身体的。

    经过了这么多年，旺财现在的程序和身体。早就升级变得十分强大了。

    想想看，就是远在赛亚帝国位面的智脑十八号，凭借一己之力都可以掌控整个位面的网络信息，而比十八号还要高级的旺财就更不要说了。

    可以说，只要旺财愿意，那么它完全可以在电子领域内称王称霸的。

    雷耀天也正是有了旺财这样一位手下，他才会崛起的如此之快。

    要是没有旺财的话，天知道雷耀天现在会变成什么样，亦或者在什么地方挣扎了。

    你不得不说，雷耀天的运气真的很好。

    “是！长官！”，周围的那些舰员们齐齐的应了一声，随后便将雷耀天的这个命令传达了下去“全军加速冲击，炮火不停，直接将敌军阵线冲散，注意动力引擎保护！”

    随着这个命令的下达，一艘接一艘的赛亚帝国战舰关闭了隐形装置，只是开启了一个能量护罩就这么的冲击了过来。

    他们毫不顾忌什么，因为亚瑟神族的炮火根本就没有办法伤害到赛亚帝国的战舰，所以他们有恃无恐的冲击过来，让亚瑟神族幸存的战舰和舰员们气的要死。

    这到底是在干什么，对方简直这是太瞧不起人了。

    像是赛亚帝国这样的方式，他们亚瑟神族并不陌生。因为他们在征服这个位面宇宙其他文明的时候，也这样做过的。

    并且，他们做过的次数还不少呢。

    那些低等文明生物们的舰队，就是这样被他们亚瑟神族冲垮击毁的。

    但是今天事情却掉转了过来，变成了他们亚瑟神族一方要承受这样的冲击。

    可想而知，这带给亚瑟神族的打击有多么的大。

    将这个消息传到后方，快！

    就在前锋舰队全部被毁灭之前，这些亚瑟人总算将一些有用的消息传了回去。

    毕竟已经开始了太空作战，雷耀天一方在短时间内，没有办法布下庞大的磁力场来屏蔽对方的信号。

    整个前锋舰队的毁灭，只用了不到五分钟的时间。

    面对突如其来的攻击，他们没有一定防备，再加上赛亚帝国一方的战舰科技水平的确很高，武器威力巨大。

    所以，前锋舰队被摧毁也就不足为奇了。

    太空时代的局部遭遇战，不会如地球上所认知的战争那样一打就是几个月。

    通常来说。一方的战舰炮火犀利的话，很快就能解决战斗。

    当然，如果是一场横跨数个星域的战役，这个时间就会很漫长了。

    五分钟。仅仅有了五分钟的时间，亚瑟神族一方的前锋舰队就全军覆没。

    除了赛亚帝国的战舰犀利之外，当然与他们早就开启隐形装置潜伏了过来不无关系。

    说来也是可怜，如果亚瑟神族一方早一点发现的话，虽然结果必然还是失败。但也不会败的这么难看，这么的凄惨。

    可惜了，亚瑟神族与赛亚帝国相比，在科技上完全不处于一个文明等级。

    甚至于。亚瑟神族连赛亚帝国舰队的隐形装置都没有办法突破，探测到战舰的行踪。因此，失败也就成为了必然。

    只是从一个科技技术上就可以看得出来，亚瑟神族比不得赛亚帝国一方啊。

    解决了前锋舰队之后。被精挑细选出来的赛亚帝国五大族群战舰，开始一片一片的出现在了星空之中。

    前锋打头的就是由生化人和基因人组成的舰队，这是属于外观比较正常的舰队。属于赛亚帝国的主力部族‘基因人’与‘生化人’组成的新人类舰队。

    其战舰形状扁长，形似一条大大的电鳗。

    在赛亚帝国新人类的舰队之后，就是赛亚帝五大种族中被称作‘神族’的泽塔斯部族浮空战舰。这些黄色的战舰看起来有些类似与地球上很古老的气球飞艇。

    不过你千万不要以为这种战舰真的非常古老，进而瞧不起。

    如果你有了这样的想法，那么最后你肯定会吃亏的。

    在这些浮空战舰的下方，全都悬浮着一颗湛蓝色的菱形晶体。

    这些晶体闪烁湛蓝的光泽。看起来赏心悦目不可自拔的使人陷入进去。不过千万不要小看这些晶体，这些晶体除了为战舰提供能源之外。还不停的释放着一种莫名其妙的语言。

    信雷神，的永生！

    呜嗷！

    每一次这种语言发出声响后。这些泽塔斯部族战舰内，那些狂热者们都会发出声嘶力竭的吼声。

    消灭异教徒，我们要让雷神的荣光遍布整个多元位面世界。一切伪神必将陨落，世间只有唯一的神！

    呜嗷！

    干掉亚瑟神，狗屁的亚瑟神族！

    干掉他们！

    嗷嗷嗷嗷！

    虽然对于泽塔斯部族的信仰狂热有些不太认同，不过他们的忠诚倒是值得信任的。

    这些信仰着活着的真‘神’的雷耀天的部族，其战斗力在赛亚族五大物种构架中几乎能与虫族还有异形相媲美。

    尤其是泽塔斯部族的特色战士‘狂热者’他们的战斗力更是强大，旺财甚至还经过了测试，其战力几乎可以比得上一个金丹期的大修士了。

    更为主要的是，这些狂热者们还可以量产……

    只要泽塔斯部族存在，只要他们继续信仰雷耀天，那么这种狂热者就会越来越多。

    他们悍不畏死，为神献身而视为荣耀。

    世间最为可怕的，就是这种拥有狂热信仰的存在了。

    当然，虫族这种天生悍不畏死没有恐惧的生物另当别论，以及异形这种天生喜欢杀戮的存在也是要另外来审视的。

    而且，虫族与异形还拥有同一个祖宗，只是因为选择了不同的进化方向所以才分裂成为了两个种族而已。

    随着赛亚帝国大军的前进，赛亚新人类与泽塔斯部族的大军一分为二形成了左右两翼，护卫在了大军的两侧。

    当两只舰队分开之后，一艘艘更加巨大的，并且外形很是怪异的战舰从后方开了过来。

    在这些巨大战舰的周围，飞行着许多的机械生命体。

    威震天的狂派变形金刚出现了。

    作为赛亚帝国五大部族之一，变形金刚们出现在战场上是一点都不奇怪的。

    作为变形金刚狂派的首领，威震天进化了之后，已经摆脱了他那副机械人的形态。

    现在的他，完全就是一个浑身闪烁着金属光泽，顶着一个大光头看起来就像是远古时期西方神话中的泰坦巨人。

    虽然外形有了很大的变化，但是威震天的能力还是变形，这一点是没有改变的。

    只要他愿意，那么就可以随意召唤金属出来附体，然后变成他自己所希望拥有的形态。

    对于威震天他们有了这样的变化，这完全出乎了雷耀天的意料之外。

    无论怎么样的变化，威震天和狂派中的一些变形金刚们本质上还是金属生命，这一点是没有办法改变的。

    只是有了这样的变化之后，威震天他们多了一点点的能力，那就是程序升级同时可以操控金属。

    虽然技能不是很强大，但用于科幻位面战争中还是非常厉害的。

    变形金刚们的舰队居中，大军缓缓的压了过去。

    亚瑟神族的前锋舰队短时间内被摧毁，这让后方的舰队产生了大乱。

    在雷耀天的旗舰左侧，一个大大的肉团随行。这个大肉团体积几乎有有旗舰的大小了，它不停的蠕动着，这代表其是一个活着的生命。

    如果你靠近了去看的话就会发现，在这个肉团的中心表面，有两个粉雕玉琢的小女孩嵌入其中，她们正是泽格族的伊莉莎和朱莉二人。

    这是她们两个进化到最高级别之后，联合起来的最终形态。

    这个形态的恐怖，一直在多远宇宙位面中流传。

    吞噬者！

    这就是泽格族进化到最终心态之后的名称。

    而旗舰的右侧，一个类似蝗虫的巨大物体跟随在侧，除了了没有蝗虫的脚外，无论你怎么看着都是一只巨大蝗虫的身躯了。

    那苍蝇一样的复眼，不停震动的翅膀，锯齿状的牙齿。

    不过你从正面看的话就会发现，在这只看似蝗虫的飞行物体口中，居然拥有着奇异的跑道，仿佛是用于专门输送飞船的通道。

    没错，这就是进化后的异形新兵种，太空作战用的‘战舰’。

    泽格族与异形都出现了生物战舰，雷耀天的底气那是相当的足。

    至此，赛亚帝国五大主战部族全部出战，亚瑟神族要面对的形势不妙了。(未完待续。。)

    p