
　　“峰哥！你可真厉害，刚才那个人，你几下就把他收拾了！”一边的一个人说道。

　　“也不看看我是谁！我可是本市有名的武打明星！”峰哥得意的说道。

　　“对对对！像峰哥这么帅气又有本事的人，估计全市都找不出第二个！”一边的小弟立马拍了马屁。

　　一行人经过顾筱这里的时候，峰哥的眼睛微微一眯，唇角掀起一抹微不可察的笑容。

　　他凑到了顾筱的身边，拍了拍她的肩膀，说道：“美女，一个人在这玩保龄球呢？”

　　被峰哥这么一弄，顾筱着实下了一跳，脚下的步伐有些站不稳。

　　就在这时，峰哥立马扶起了顾筱，之后对着顾筱微笑说道：“美女，你怎么这么不小心啊？”

　　顾筱一听，连忙甩开峰哥，退后了几步，问道：“你是哪位？”

　　看到顾筱慌张的样子，峰哥笑着脸说“妹妹，你也太不行小心了！”

　　顾筱本来就是那种内向的人，再加上这峰哥轻浮的样子，让她感到难以对付。

　　“你是谁？你想干什么？”

　　说完，顾筱又退后几步，这个峰哥看到顾筱害怕的样子，反而更加变本加厉了，紧着凑了上去。

　　“妹妹，一个人在这打保龄球，不需要哥哥我陪陪你吗？”

　　说着峰哥就想去搂猪顾筱，只是被她推开了。

　　“别害羞嘛！”

　　峰哥嬉皮笑脸的说道：“我又不是什么坏人！”

　　顾筱眼中闪过一丝不满，拳头也微微攥紧起来：“我不是一个人来的，我是陪我男人一起来的，还请先生自重。”ŴŴŴ.23sk.com

　　原来这个靓妹是带着男人一起来的，峰哥一听就又感到遗憾，不过转念一想，别人的女朋友怎么了，我照聊不误！

　　“你男人有什么好的，要我说还不如陪我，我保证比你男人对你还体贴。”说完，峰哥就打了个响指。

　　这时不远处的服务员立马就跑了过来，问起峰哥：“峰哥！有什么吩咐吗？”

　　“来，给这位美女拿点喝的。”峰哥得意的说道，一直在炫耀自己的身份。

　　随后服务员就端来几杯鸡尾酒，放到了峰哥的旁边，峰哥直接拿起来递给了顾筱。

　　“美女，要不要喝一杯？放松一下？”

　　这个峰哥实在是太轻浮了，才刚见面的女人，居然就要请她喝酒。

　　“不用了，我不会喝酒。”顾筱连忙摆了摆手说道。

　　“没事！这酒度数不高！”峰哥说完就端着酒杯凑了过去。

　　顾筱一见峰哥想要凑过来，立刻用手推开，这么一折腾，那杯鸡尾酒被峰哥失手打翻在地上。

　　只听呯的一声！

　　酒杯砸在地上摔了个粉碎，旁边的小弟立马上前关心道：“峰哥！没事吧？你这个女人太不知好歹了！”

　　峰哥却直接给了那个小弟一个耳光，然后大骂道：“你个白痴！不知道怜香惜玉？”

　　紧接着峰哥又拿了一杯酒，对着顾筱客客气气道：“美女，别害羞么，来陪哥哥喝一杯，又不会吃了你。”

　　就在峰哥想要把酒杯再次递给顾筱的时候，一个人突然把他的酒杯夺走了。

　　峰哥脸色一沉，回头怒吼道：“谁啊！”

　　而拿走那酒杯的，赫然正是陆泽。

　　陆泽直接把鸡尾酒一饮而尽，这下又让峰哥愤怒了，对着陆泽怒吼道：“你特么在这干什么？”

　　“我干什么？我还想问你干什么呢。”

　　陆泽拿着酒杯，指着峰哥说道：“你没事闲的赖我女友这里干什么？”

　　顾筱看到陆泽来了，总算松了一口，连忙走到陆泽身边，挽住了他的胳膊。

　　峰哥见状，冷笑一声道：“原来你这个小子就是这位美女的男人？”

　　“怎么？”陆泽脸色淡漠，眼中带着冷光。

　　峰哥上下打量了一下陆泽，看他虽然长得挺帅，但是穿着感觉不像是什么有钱人，于是峰哥的眼神立马就变的鄙视起来了。

　　“妹子，你找这种人当男人实在是太可惜了。”

　　峰哥指了指自己说道：“要不让哥来当你男人吧？”

　　峰哥的语气让顾筱有点害怕，躲在陆泽后面，而陆泽则上前，一步道：“你最好懂点分寸。”

　　“就你这德行？”

　　峰哥撇了撇嘴说道：“你也好意思做她男人？”

　　“明显是我更适合这位美女”峰哥继续大言不惭道。

　　“你有什么了不起的？”

　　陆泽不屑的看着这个峰哥，直说道：“我看你也没什么特别的，像个草包还差不多。”

　　“大胆！”

　　峰哥旁边的小弟喝道：“你居然敢这么说我们峰哥？”

　　这时峰哥摆了摆手，假装做出很有绅士风度的样子说：“毕竟是没见过世面的人，我不怪你，来！给他介绍介绍你们峰哥！”

　　说着那个小弟站直了身体，毕恭毕敬的开始介绍了起峰哥。

　　“谢子峰，我们这有名的阔少，家里资产好几十万呢，而且他本人还是武打明星，长得这么帅还有钱！是你这种家伙能比得了的嘛？”

　　小弟说完之后，这个谢子峰就更加得意了起来。

　　听到这些，陆泽就想笑，真是什么人都把自己当个人人物了，还不是靠着自己的父亲才会过的这么好。

　　而且，也就几十万。

　　“哦。”陆泽满脸的不屑，就这点身份根本都不够他看的。

　　“怎么？你还瞧不起？”谢子峰看着陆泽的态度，眼中闪过怒意，这可是别人头一回用轻蔑的眼神看着自己。

　　“既然是有名的大明星，那应该有参演的作品吧？”陆泽看着谢子峰说道，他可从来没在影视作品上见过这个人。

　　“臭小子你别得意！”

　　这时小弟立马就袒护起谢子峰：“我们峰哥可是参演最近很火的电影无敌特工的！”

　　无敌特工是最近很火的国产电影，陆泽在家里看过，挺不错的，所以也想带着顾筱去电影院看，不过他看过整部电影，但是完全没有看到过这个叫这个谢子峰的人。

　　“电影是挺火的，我闲暇之余也看过，但里面的演员，可没有什么叫谢子峰的人。”

　　“那是你没认真看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第910章明星？免费阅读。https://xs.23sk.com 