
　　欲拒还迎的语气，更是让秦羽躁的不行，但他知道，不能那么做。

　　“她是龙婉儿的母亲。”

　　“她是中蛊毒的病人。”

　　“别胡思乱想，别想。”

　　此时的秦羽，备受煎熬。只能够一直重复想着这些话，借以压制体内的躁动。

　　但他揉着龙夫人大奶却不敢停。

　　因为按摩排毒开始。

　　那就不能够停止下来。

　　否则，毒血反噬。

　　龙夫人的性命，大罗金仙都救不了。

　　“嗯……”

　　身体传来酥麻的感觉，无时无刻不在刺激着龙夫人的神经，她紧咬皓齿忍着。

　　不敢大声的叫。

　　深怕她丢人的样子，让秦羽看到了。

　　“啊……”

　　龙夫人想的很美好，但是她的身体，还是非常诚实的，还是忍不住轻叫了一声。

　　秦羽的身体颤顿了下。

　　差点就没忍住破功了。

　　“本就是人间尤物，还这么叫。这是要考验我的定力吗？我可不是柳下惠。”

　　“要是把持不住了，可不能怪我。”

　　轻重缓急秦羽分的清楚。

　　目前最重要的事情，便是给龙夫人按摩，把蛊毒从她的身体里面排出去。

　　会这么说话。

　　那是因为，龙夫人这熟透的桃子，她的魅力真的是大到无法形容了。

　　要不这么说，让龙夫人收敛一些。

　　秦羽真的扛不住啊。

　　“哦……我知道了。”

　　龙夫人脸红到了脖子根，可这种事情，也不是她能够控制的来的。

　　羞死人了！

　　怎么就没忍住叫出来了，还让他说了。他不会以为我是一个随便的女人吧。

　　我怎么就不能咬牙忍忍呀。

　　“唔唔……”

　　当秦羽按摩揉着大奶的时，不经意间碰到了头，一股强烈的电流席卷全身。

　　龙夫人咬着牙齿没叫出来。

　　但也发出了唔唔的声音。

　　左奶血管疏通好了。

　　“忍着点，很快就好了，不会痛的。”在两只大手握住前，秦羽打了个预防针。

　　当两只大手真的握住的时候。

　　那手感，那弹性。

　　秦羽心猿意马差点把持不住。

　　“轻点……”

　　龙夫人娇羞嗔道，美眸翻了下白眼，好像是在责怪秦羽不懂怜香惜玉。

　　时不时的，龙夫人娇躯就轻颤几下。

　　“羞死人了。”

　　轻颤一次，龙夫人在心里面就念一句。

　　“相比眼前这样香艳的场景，能看能摸又不能吃来说，我宁可过刀山踏火海啊。”

　　秦羽暗暗想着。

　　摆在面前的是一具完美，且熟透了的绝世美女，可却让他的精神备受煎熬。

　　这尼玛……

　　当医生也太难了吧。

　　“曾经有个熟透了的美女在我面前，我不懂得珍惜，等明白了，才追悔不及。”

　　现在秦羽面对的就是这样的难题。

　　他不敢在直视了，闭上眼睛，用透视能力来操作按摩了，果然这样视觉好很多了。

　　在透视能力下。

　　秦羽看到的全都是经络血管等。

　　视觉上的冲击没有了。23sk.Com

　　“总算能够正常的按摩了。”

　　我可真是个小机灵鬼。

　　秦羽他是不受折磨了，但是龙夫人的感觉却是更强烈了，她甚至都忍出了一身汗。

　　香汗淋漓。

　　身体的触觉，异性凝重的阳刚气息，无不在冲击着龙夫人那冰封二十年的芳心。

　　按摩了半个小时的时间。

　　秦羽终于把龙夫人体内的蛊毒排出去。

　　龙夫人早已经瘫软在病床上。

　　不知道的，肯定会以为他们两个做了什么剧烈的运动，导致同时瘫软了。

　　“这治疗的过程……太难熬了。”

　　“龙夫人，你能答应我一件事情吗？”

　　龙夫人香汗淋漓，大口呼吸着空气。

　　在秦羽说的时候，她的美眸闪着异样。

　　“什么要求？”

　　龙夫人轻声的说着。

　　秦羽上前的时候，她目光有些慌乱。

　　他要是要我的话，要不要答应？二十多年了，从未有过这种感觉呀。

　　“能不能别动不动就中毒中蛊？

　　你好歹也是有身份的人，保镖都是吃白饭的吗？你不知道自己的魅力有多大吗？”

　　“给你治疗，过程让我备受煎熬。”

　　秦羽在床边停下，疯狂吐槽的说着。

　　而龙夫人的脸则是烧的厉害。

　　原来他的要求是这个，我竟然想到那个了……哎呀呀，真的是丢死人了。

　　“知道了。”

　　平复了情绪的龙夫人，冷若冰霜，高高在上的气质又回到她的身上。

　　想到刚刚发生的事情。

　　自己光着身子，让一个壮硕的异性揉捏着奶，她的耳根身体都还发烫着。

　　但她心中的异样，掩饰的很好。

　　“还是那句话，我们之间的事情，要是让第三个人知道的话，你知道后果的。”

　　本来龙夫人想要说些狠话。

　　但她发现，对秦羽，已经说不出狠话了。

　　“请夫人放心吧，我懂，你说过的，这是我们之间的秘密。”秦羽答应说着。

　　“转过去，我要穿衣服了。”

　　龙夫人娇羞的说着，模样很是诱人。

　　“嗯。”秦羽转过身。

　　医馆大堂。

　　今晚蛊师突然来袭。

　　洪门豹堂，县衙，督察局，十大豪门，三家的人死伤惨重，龙夫人生死未卜。

　　这让众人心头悬挂着乌云。

　　“伤亡统计出来没有。”

　　高市首询问着。

　　县衙与督察局的警察，牺牲一名，高市首都觉得是莫大的损失。

　　想想，他都觉得痛心不已。

　　“统计出来了。”

　　负责统计伤亡的督察局的一把手，满脸痛苦的报出了数据。

　　“县衙与督察局的警察。

　　一共牺牲了十三名。”

　　十三条年轻鲜活的生命，就这么没了。

　　高市首满脸泪痕。

　　洪门来了三十四号人，活着的仅仅不到十个人，十大豪门与三大家也损失殆尽。

　　“龙夫人呢？她没事吧。”

　　“只要龙夫人安全，不管多大的牺牲，那都是值得的，他们是为国家而牺牲的。”

　　“我们要牢记同志们的贡献。”

　　这时候。

　　秦羽从无菌室出来了。

　　“秦医生，夫人怎么样？”守在门口的徐虎第一时间就看到了秦羽。

　　他赶忙儿上前询问。

　　“啊……”

　　秦羽的思绪，还定格在刚刚香艳的画面，还回想着那软若无骨的手感。

　　让徐虎拉回来，他下意识的啊了句。

　　“夫人很好，奶很……”

　　意思到说错话，秦羽立刻改口，“这世界上，不论什么剧毒，或者绝症。

　　在我面前，那都是手到擒来的事情。”

　　“夫人身上的蛊毒已经解了”

　　大家听到这话，紧绷着的精神，终于放松了下来，夫人没事就好，夫人没事就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第72章 我可不是柳下惠免费阅读。https://xs.23sk.com 