    “我们掌门人的名字，也是你叫的？”白征怒了起来。

    此时他眼睛瞪出了根根血丝。

    此时他想不明白，怎么大白天，竟然有这种人。

    一张口就是要千年参王，而且话没两句，就拿张天寿的名号压他。

    简直是岂有此理！

    要知道，张天寿作为掌门人，地位远在四大长老之上。

    因为就目前的仲景堂而言，分店早已经遍布中原地带。

    在其他周边市区，也有店铺。

    而四大长老，只是滨江市的，在其他地市，也有造诣高超的人。

    而叶辰张嘴就是张天寿的名号，简直是居高临下。

    这对于白征来说，简直是奇耻大辱。

    要知道，他仗着自己是白正平长孙的身份，在滨江市所有店铺，都是别人仰望的存在。

    现在看叶辰，只是一个20出头的小伙，竟然还想骑在他的头上。

    这让他的自尊心受到的极大的伤害。

    但是对于叶辰而言，说出张天寿的名字，倒是真的没有别的意思。

    毕竟人家张老爷子已经认他当了兄弟。

    二人虽然是忘年交，但还是以平辈相称。

    所以张天寿的名字，从叶辰口中说出来，一点问题都没有。

    只见叶辰对他说道：“要不然这样，你去给你们掌门人打个电话，再来和我说，行不？”

    “我呸，我们掌门人日理万机，哪有功夫接电话？”白征怒道。

    叶辰眨了眨眼睛：“不至于吧，一会儿就要过来这里和我见面。”

    “切，你太把自己当回事了，”白征冷冷地说，“趁我现在还有耐心，赶紧从我店里滚出去，不要让我再见到你了。”

    说着，甩手就要走。

    但是还没走两步，却直接被叶辰拉住。

    只见叶辰说道：“我今天就是来拿千年参王的，如果拿不到，我就不走了。”

    这时候，旁边的柜员，早已经核对了叶辰的身份证号。

    只见她一路小跑，来到二人跟前，对白征说道：“白大夫，刚才已经联系总部确认了，这位就是叶辰医生！”

    “什么？”白征的眼睛快要瞪出火来。

    他上下打量着叶辰，怎么想也想不明白，这家伙就是张天寿亲自交待，要配合一切要求的人物。

    但是他怎么看，也想不出来，就眼前这个文质彬彬的叶辰，怎么可能就治好了军神的病？

    要知道，军神的病，已经折磨了半辈子，不管是华夏最有名的大夫，还是国际上的知名学者，都对他束手无策。

    但叶辰确实治好了，而且这件事，已经在整个滨江中医圈传开了。

    事实确凿，铁证如山。

    不由得他怀疑。

    他想了想，突然明白过来。

    便对叶辰说道：“我知道了，你小子一定是蒙的！”

    原来，在做许多事情的时候，许多新人，都有传说中的狗屎运。

    有些事情刚开始，新人都会做出一些成绩。

    但是随着时间的推移，原来的运气被用光，新手的真实水平，才会水落石出。

    眼前的这个叶辰年纪轻轻，既然是当上了医生，自然是凭借运气，治好了军神的病。

    不然没理由，能解决所有医生都解决不了的问题。

    当他相当这里的时候，心里不禁踏实下来。

    脸上也露出了笑容。

    此时柜员带着疑问的神色问白征道：“要不然我把参王给他吧？”

    “不行！”白征粗暴的打断了她的话。

    “就算是全力配合这小子的要求，但是掌门人说过，千年参王也是可以随便取的吗？我看这小子就是拿着鸡毛当令箭，想趁机夺走我们仲景堂的财产！”白征说道。

    说完，他愣了一会儿，突然对叶辰说：“这样，你不是神医么，和我比赛看病，你要是赢了我，我就把参王拱手送上，如何？”

    叶辰脸上露出了不耐烦的神情。

    要知道，自己这次请假，专程过来抓药。

    想不到竟然遇到了这个家伙。

    现在竟然还要搞事情，和自己比拼医术。

    对于叶辰来说，如果和四大长老进行对决，他还能打得起精神。

    而现在只是和眼前这个年轻人比，那岂不是逗小孩玩？

    他哪有那么多时间跟他耽误工夫。

    想到这里，他直接拨通了张天寿的电话号码。

    但是电话那边，只是传来“嘟嘟”的声音。

    不用说，此时的张天寿自然在忙。

    叶辰无奈，只得点了点头：“行，不就是比赛么，我跟你比便是~”

    听到这句话，白征不禁大喜。

    要知道，在仲景堂里，叶辰的名号可谓是如日中天。

    特别是前几天总部开会之后，每个人愣是把他奉做神明。

    只是张天寿在开会的时候，并没有说叶辰的年龄。

    所以大家都在猜想，叶辰是一个经验丰富的中年大夫。

    如果让其他人看到，叶辰是这个样子的话，不知道众人会怎么想。

    想到这里，白征说道：“既然是比赛，我们自然要多找一些人见证，你不介意我叫些别的大夫吧？”

    叶辰说：“行，叫人吧。”

    “好好好，”白征大喜，分别拨通了别人的电话号码。

    其实他的目的很明确，要通过这次比赛，直接把叶辰“斩于马下”。

    到时候，仲景堂的所有人都知道，白征的医术超过叶辰，那么自己的名号自然一炮打响。

    这样一来，所有人都知道，白正平的孙子医术非凡。

    那么自己未来成为仲景堂的掌门，也是有可能的！

    想到这里，他脸上不禁露出了得意的笑容。

    不一会儿，其他店铺的医生都已经赶了过来。

    当他们看到叶辰这么年轻的时候，纷纷砸吧砸吧嘴巴。

    “就是他治好了军神？不会吧！”

    “是啊，看这年龄，连25岁都不到。”

    “可不是，原先我还以为是多厉害的人物，现在看看，也不过如此。”

    “不过人不可貌相，说不准人家很厉害呢。”

    “可能吗？咱都是医生，没有看过多少病人，医术能上得去？”

    这句话一出，众人不禁都陷入了思考。

