    “小豪！不要这样子！”蒋遥立刻要制止周豪。

    “难道不是吗？他明明可以一个人解决那个怪物！为什么要拖到提塔冲上去的时候？是想让提塔当诱饵吗？！”周豪找到了一个可供发泄的理由，自然不想就这么放弃。

    “你一个人在缓冲区也可以来去自如，为什么要加入我们？你有什么目的？是居心不良吗？看到这边有这么多女孩子……”

    啪！

    话说未说完，蒋遥就直接上去给了他一巴掌，让他剩下的话彻底断在了嘴里。

    “人家是我请来的，如果没有他，就因为你控制不住提塔，刚刚我根本保不住它。自己不够强不是问题的根本，你以前不是这样的……”她神色复杂，更多地是对发小的不成器感到无力，以及自责。

    “遥……”另外两人立刻上千来到二者身边，担忧地看着他们。

    “抱歉，冒犯一下。”

    这时，阿隆举起了手插嘴，吸引了众人的注意。

    他缓步来到周豪身边，又打量了一下他。这个刘海遮了大半眼睛的少年低着头，瘦削的身躯不断颤抖，牙齿咬着嘴唇，显然已经陷入自己心底的牛角尖中不可自拔。

    阿隆轻笑一声，直接伸手提起周豪的领子，然后挥手一拳打了上去。

    碰！

    周豪一脸难以置信，或者说在场所有人都对他的这个举动感倒震惊。

    和阿隆相处仅几个小时，可阿隆的表现一直是温和且沉稳的，虽然令人很有距离感，但相处起来如沐春风，十分舒适。

    但现在这一拳，和他们之前对阿隆的印象完全不同。

    周豪捂着脸，因疼痛不断呻吟。蒋遥的巴掌和阿隆的拳头都打在了他的左脸，蒋遥有收力还好，阿隆的拳头却是直接把他嘴角都磕破了。

    “舒服了，再见。”打完这一拳，阿隆理了理衣服，松了口气，和呆滞的众人打了声招呼后，就潇洒地离去了。

    ……

    “呜？”

    “你问我为什么要打他？因为我不爽啊。”

    “呜？”

    “为什么不爽？因为他发脾气的时候牵扯到我了啊，我不喜欢被人平白无故迁怒，而且我可是都把你扔出去来救他的人偶了。”

    “呜呜！”

    “啊，抱歉，以后不会再不经同意扔你了好吧。”

    “呜！”

    “要教你魔力操作和之前的技能释放技巧才原谅我？好好好，这些本来就是要教你的。”回去的路上，阿隆一边跟月墓说话，一边拿出晶石碎片喂给它磕。

    月墓明明没有嘴巴，但晶石碎片只要放在下巴的位置就会传出“咔擦咔擦”的声音，过了片刻就会被它完全吃尽。

    阿隆尝试过在它吃东西的时候摸它下巴，但发现平滑一片完全没有什么机关。

    通过圆石广场的巨大石门，经过一片迷雾之后看到了出口，很快回到了来时的门口处。

    但阿隆没有第一时间离开，而是去了交易所。

    人流量高的混沌视界的出入口处，官方会开设交易所，方便出来的人快速清点当日收益，并进行交易。

    里面自然也有原核矿的精炼处。

    忍痛交了点手续费办理了一次精炼后，阿隆在外面稍等了片刻。约二十分钟过去，阿隆拿到了那团原核矿的精炼成果。

    两颗低级原核，两颗中级原核和一颗高级原核。

    大丰收。

    果然巨人族的手笔不会太差，那些家伙虽然给人的印象全是粗鄙武夫，但却异常的好面子，喜欢追求财富和荣耀。所以他们送出来的礼物自然也不会差。

    低级原核虽然在混沌视界里出产较多，但因为可以用来“抽卡”，需求没有上限，所以一些势力以及官方都是会无限制收购的，一颗的收购价在千元上下，阿隆的两颗质量在低级原核中也算上乘，交易所的人给了个公道价，一颗一千五，共三千入账。

    这个只是添头，重点是中级原核。虽然仅仅是一个级别的跨度，但中级原核相较低级原核产量已经是一个断崖式下滑，而且作为寻常人偶师手里持有率最高的人偶级别，市场需求同样不低，尤其是在现代，人偶师的就业率持续上涨，中级原核的价格也在持续走高。

    阿隆把一颗中级原核挂在交易所后，刷新了一下页面就发现交易完成了。

    买卖双方不会面，官方平台保证，钱货两清。

    阿隆的财产再度入账两万炎黄币。

    仅仅一天就赚了这么多，难怪混沌视界这么让人沉迷。当然阿隆也知道自己是今天运气好，不然或许只能拿些怪物掉落的琐碎材料换点保底收入。

    但阿隆对自己的运气其实还挺有自信的。

    “呜！”

    抽出这个家伙是意外。

    离开交易所，原路返回，和阿隆预估的时间差不多，他拿出冰箱里的菜给自己做了顿晚饭。一边吃着晚饭，他也把电脑拿到旁边查看着资料。

    和人偶式相关的资料。

    人偶式并不是直接让人偶学习的东西，而是用特殊技艺制造的一个记录了人偶式内容的芯片，这个芯片可以通过操作回路直接导入到人偶的原核内，让人偶直接掌握人偶式的内容，剩下的就是练习开发即可。

    阿隆手头有了不错的素材，也就没有购买现成的人偶式的必要了。巨人族的战技和锻炼法，这东西可不是大路货色，那群小气鬼愿意把这个东西流传下来着实不易，阿隆不会辜负他们的好意。

    人偶原核本身并不具备精密的自我操纵能力，它只是类似一个魔力心脏的物品，就好像人类的心脏只负责支持你的血液流动，可不会按人的意识去控制血液，是这个近似的道理。所以直接教授月墓这些操控经验也没用，巧妇难为无米之炊，它根本没有多少操作魔力的权限，顶多掌握了一个用魔力驱动固有技能的开关。

    毕竟魔力这些东西本质上都是人偶师的。

    人偶师可以通过操作回路控制人偶体内的魔力，以此做到一些人偶本身做不到的事情，这就是阿隆操纵月墓身体时远比它本体强的原因。

    不过这也只是对部分人偶师而言如此，对于那些三流人偶师来说，他们在战斗时躲好别给人偶添乱就不错了，何谈操作人偶打出比人偶还亮眼的操作呢。

    阿隆现在就需要一个空白的人偶式芯片，将手头的巨人族技巧和自己的一些心得载入进去，然后直接刻印进月墓的原核里让它掌握。

    好在这个制作技术同样是公开的。

    毕竟人偶式珍贵的是内容而非什么载体，再高级别的载体也只是提高人偶式的载入成功率而已。

    “材料也不算珍贵，甚至可以说寻常，但是需要足够熟练的技艺。”阿隆看了相关的帖子和帖子附件的视频，点点头。

    然后再翻看起下面的回复。

    “又想骗我当人偶制作师！”

    “他真的很想教会我们。”

    “看不懂，这技术和魔力操作能力真的看不懂，但我大受震撼。”

    略过这些赞美之词，阿隆找到了一下比较有干货的回复。

    “一般人还是不要随便尝试了，先不谈操作能力，火、水、电三系的魔力回路特性门槛就排除一批人了。”虽然这三个属性都是比较常见的回路特性，但同时拥有这三个确实算是个不高不低的要求，不过下面也有人回复这个回路特性要求可以用机械代替。

    “这些材料都是很容易入手的，但练习确实花时间，没个半年多都入不了门，材料价格积累起来也花销也不小。只是想当个兴趣爱好的随意，但真打算靠这个吃饭的可想清楚了。”

    “人偶式芯片制作可以当作正统人偶制作师的跳板，有意者可以进行尝试，现在学校也有开设相关课程的吧。人偶制作师有多吃香就不用我说了吧。”

    “谢谢，楼主，已经溺死在芯片制作的作业里了。”

    哦，最后混进来一个不是很有价值的回复，看起来是某个学校的苦逼学生。

    阿隆看了一圈下来，大概是知道了其中的要点，这个科普学习帖子也得到了一些高级大佬的认可，可信度足够。

    退出论坛，他直接网购了芯片制作的材料，之后快速吃完饭来到客厅的沙发上。

    阿隆开始疏导原身的魔力回路。

    他带来的星空魔力随意使用的话影响太麻烦，而且一个人的魔力回路产生太大幅度的异变也会引来不必要的注意，更别说原身是魔界袭击的难民，沾染过魔气，万一被监正会盯上，麻烦更是一件接一件。

    所以原身的魔力回路会是他在明面上最多使用的幌子。既然如此，便不能完全不管它了，需要进行一定的开发。

    27条分支，在阿隆眼里不入流，但分支数量目前不好动手脚，因为他体内大部分地方都被星空魔力的回路所占领，想要拓宽普通魔力回路的话，还要等身体强化一段时间后，留出一定空间再说。

    除此外，魔力总量和输出能力就无所谓了，他可以肆意改造。

    伴随着身体微微的刺痛感，体内的普通魔力回路被不断拉伸、扩张，其中流通的魔力也被无形的力量反复刺激，然后沸腾，并在沸腾中不断壮大。

    月墓正在客厅之前被阿隆侵蚀出来坑里玩泥巴，突然感觉到体内的那股普通魔力躁动了起来，一种沸腾的感觉正透过操作回路向它体内传递过来。

    魔力在膨胀、壮大，月墓也受到了来自人偶师的影响，它的魔力回路也在被一同调整优化，不断地变强。

    晌久，变化平息。

    阿隆睁开眼睛：“输出功率五千纳，目前应该够用了。”眼睛一睁一闭，青铜级就到了。当然这个评级其实是指人偶的，只是平时依旧会用这个评级系统代指人的魔力水平。

    而阿隆的输出率都达到了五千纳，就更不用说月墓了。

    看了一眼旁边看着自己小手手，想破脑壳都想不通自己为什么玩泥巴就变强了的小泥人，阿隆知道了它现在的输出力度。

    【魔力值：7344】

    换现在去面对当时的迷雾咒语者，月墓就不需要阿隆的操控了，除了可能会因为身体原因吃一些小亏，但消耗一会儿之后，肯定是运用幽影与粉碎能稳定释放输出的月墓更胜一筹。

    加上未来载入巨人族的战技与锻炼法，不知道月墓之后能在那个重点名单上爬多高。

    如果不够的话，人偶师之间的战斗总不能不算人偶师本身是吧？

