    诸葛丰立刻出去了解情况去了。

    　　办公室内，刘飞脸色凝重。虽然对自己的儿子有着充足的自信，但是，他却还是为儿子担心。

    　　毕竟在他的眼中，儿子永远都还只是孩子，当父亲的总是要为儿子担心。

    　　柳擎宇这次的事情背后，到底是谁在下黑手呢？刘飞手指轻轻叩击着桌面，心中盘算着。

    　　柳擎宇带走之后，整整三天没有回来。一时之间，整个江南省猜疑之声四起，各种传闻甚嚣尘上。

    　　有人说柳擎宇被中纪委给双规了，恐怕再也回不来了。有人说柳擎宇没有被双规，只不过皮箱门事件之后，他自认为没脸在返回江南省工作，已经引咎辞职了。还有人说柳擎宇已经畏罪潜逃了……

    　　各种传闻在江南省各个机关单位内疯传着，尤其是在微信朋友圈和微博上，更是刷爆了。

    　　柳擎宇的微信公众号梦入洪荒上，很多粉丝都在不停的讯问着柳擎宇的情况。然而，整整三天的时间里，没有任何回应。

    　　然而，越是如此，越有越来越多的粉丝开始通过各种途径加入柳擎宇的微信公众号，想要了解更多的信息，因为这里，是柳擎宇粉丝的集中营，如果说柳擎宇最经常出现的地方是哪里的话，那么肯定是他这个微信公众平台。如果说哪里可以得到柳擎宇布的最新的消息，那么还是柳擎宇的这个名为梦入洪荒的微信公众号。

    　　“喂，老哥，听说关注柳擎宇的微信公众号了？现在有柳书记的最新的消息吗？”

    　　“关注了。今天上面自动布了一条消息，好劲爆啊！老哥，你不知道吗？柳擎宇书记在微信公众号上宣布……”

    　　“靠，别说了，快告诉我怎么关注柳擎宇的微信公众号，我自己看！”

    　　“很简单，点击微信右上角的加号，点击一下添加朋友，然后点击最下方的公众号选项，在搜索栏输入梦入洪荒或者是mrhh_17k，就出现柳书记的微信公众号了，点击关注就可以和柳书记对话了，如果要看柳书记的所有信息，可以点击手机最下方菜单中的历史消息，点击查看全文，进入之后按照内容提示击一下最下方的阅读原文就可以进入看到所有的信息了。

    　　我说老哥，快点啊，现在网友们快要爆了，一秒钟几百条留言啊！”

    　　“到底是什么消息？你先跟我说一下吧。”这哥们一边按照朋友的提醒操作关注着柳擎宇的微信公众号，一边问道。

    　　柳书记在微信公众号上说：“明天，大家会看到一个十分劲爆的消息，到时候，保证大家会大吃一惊的。”

    　　“不是传言柳书记消失了吗？怎么柳书记的微信公众号上还有消息出来？”

    　　“谁知道呢？反正啊，现在网友们现在全都震惊了，大家都在猜测着柳书记到底在做什么，这条信息到底是不是他的？他到底人在哪里？但是现在似乎没有任何回应。真的很好奇，这一次，柳书记到底想要做什么啊？”

    　　类似这样的场景在全国各地很多地方纷纷上演，在柳书记今天布的这条微信公众号信息布之后，几乎在短短不到1个小时的时间内，微信公众号粉丝暴涨十多万！大家都想要知道，明天到底会有什么事情生。

    　　江南省省会苏杭市，一间别墅内。

    　　鲁东垣就坐在大厅内，默默的盯着面前的电脑，正在和人进行语音通话。

    　　“欧阳先生您好，我看网上刚刚爆出一条最新消息，说是柳擎宇刚刚在微信公众号平台梦入洪荒上布了一条消息，说是明天会有一件大事要生的，这到底是怎么回事？难道柳擎宇没有被双规吗？”

    　　电话那头，一个十分阴沉的声音响起：“这个事情目前我也正在求证之中，现在可以肯定的消息是，柳擎宇当时的的确确被中纪委和江南省反贪局的人给带走了，至于到底去了哪里了，不得而知，这一次他们搞得非常神秘，而且自从那之后，柳擎宇就一直没有回来。

    　　我估计有两种可能，一种是柳擎宇被双规了，另外一种就是柳擎宇被暂时监视居住了，所以一直呆在家不出来。如果是前一种枪口，那么只能说明柳擎宇在他的微信公众号上设定了定时布的信息，不过可惜，这个消息已经没有任何作用了。

    　　如果是后一种情况，就说明现在整个专案组已经找到了柳擎宇的一些问题，准备进行进一步的调查求证，所以对柳擎宇实施监视居住的措施。

    　　所以是，不管是哪种情况，鲁东垣，你那边的压力基本上都已经消息了，不过呢，在柳擎宇的消息没有最终出现之前，你千万不要出现在公众视野之中，你不是按照我要求你的，把请假条放在你们市委书记的桌面上了吗？你放心，你的失踪短时间内还不会引太多的关注的，毕竟，现在有柳擎宇失踪这个级信息在撑着呢。现在几乎整个江南省的注意力全都在柳擎宇的身上。”

    　　“好吧，欧阳先生，我的一切就全靠你的安排了。”说话之间，鲁东垣感觉到心情无比的复杂。他没有想到，自己竟然会落魄到今天这个地步。

    　　那个神秘人在这一次通话的时候，才告诉他可以称呼他为欧阳先生，却没有告诉自己他的姓名，他到底住在哪里，不过从欧阳先生安排的这处别墅他可以看得出来，这位欧阳先生似乎并不缺钱。

    　　两人通话结束之后不久，慕容倩雪便接到了欧阳先生打来的电话。

    　　“慕容倩雪，柳擎宇的事情现在进展如何了？这个情况你了解多少？”

    　　慕容倩雪沉默了好一会儿，这才缓缓说道：“对不起，欧阳先生，这个消息我不能在电话里说，因为关于他的消息属于绝密信息，现在就来沈鸿飞都还不知道呢，我怎么能知道呢。”

    　　欧阳先生顿时沉默了下来。

    　　慕容倩雪的话表面上听起来似乎没有什么，但以大师的智商，却听出了里面的矛盾之处，既然慕容倩雪说沈鸿飞都不知道的消息，他又为什么要说我在电话里不能说呢？这不是明显前后矛盾吗？

    　　那么很容易推断出来，柳擎宇这一次肯定是出事了。

    　　但是到底是什么事情，似乎慕容倩雪对此事讳莫如深。

    　　大师现在非常着急，虽然大师的情报搜集能力非常的强，但是这一次却偏偏没有得到任何信息，这让大师有些不安。

    　　“慕容倩雪，这样吧，咱们也认识好长时间了，一起见个面吧，咱俩好好聊聊，我相信我的很多建议对你和沈鸿飞都是非常有益的。”欧阳先生在犹豫了一下之后，终于做出了这个决定。

    　　慕容倩雪有些为难：“欧阳先生，我现在恐怕不能出去。”

    　　欧阳先生脸上隐现怒色，却努力抑制着，淡淡的问道：“怎么回事啊？”

    　　“过一会儿沈鸿飞就要下班了，我还得给他做饭呢。”

    　　“现在不才晚上6点左右吗？沈鸿飞平时不是晚上1o多才回去呢吗？这样吧，慕容倩雪，你现在出来，到距离你们家2公里外的鸿德茶馆631房间，我在这里等你，也就耽误你1o分钟的时间，你看怎么样？”

    　　“这个……”

    　　“慕容倩雪，实话告诉你吧，现在可是沈鸿飞能否最终走上巅峰之路的关键时刻，如果柳擎宇能够在这次风波中栽跟头，那么他势必会在江南省和沈鸿飞的较量之中败下阵来，而对沈鸿飞和柳擎宇这种级别的官员来说，一旦这次输了，那么他以后就再也没有机会了，所以，如果你真的希望你老公沈鸿飞最终走上巅峰之位的话，如果你真的想要帮助他打败柳擎宇的话，那么就按照我说的做，我向你保证，你绝对不会失望的，因为我已经有办法能够帮你尽快搞定柳擎宇了。”

    　　说道这里，欧阳先生突然嘿嘿一笑：“实话跟你说吧，这一次柳擎宇之所以会被专案组调查，其背后就是我精心运作的，包括那个装有5oo万现金的皮箱和里面的那封信也都是我精心炮制的。我知道专案组肯定不会相信那封信上的内容，不过那并不是最重要的，重要的是我想要知道专案组现在的态度，只要知道了他们的态度，我就会施展下一步的计划，到那个时候，柳擎宇必定会再也没有机会爬起来了，而沈鸿飞必定走向巅峰。”

    　　慕容倩雪态度开始有些犹豫了，半晌没有说话。

    　　欧阳先生见状连忙趁热打铁说道：“慕容倩雪，你要是不放心我选择的地方，你可以自己选择一个地方，到时候我去找你。”

    　　慕容倩雪点点头：“那好吧，咱们就去鸿德茶馆东边3oo米外的闻道茶馆吧。我对那里比较熟悉一些，多次和沈鸿飞去那里，至于说包间，就在二楼吧，那是顶楼，在二楼的222包间。”

    　　慕容倩雪说话的时候似乎还是有些担心。

    　　欧阳先生连忙说道：“好的，那就那里吧，慕容倩雪，你半个小时能到吗？”

    　　“可以的。慕容倩雪说道。”

    　　“好，那我们半个小时之后见。”

    　　本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站　　

