    忽然，一种很熟悉的柔软蠕动感从下面传遍全身，罗戒条件反射的猛打了个激灵。

    “喂，静香，你在干什么？不要随便在铠甲里面模拟出一些奇怪的器官啊！”

    “啊~抱歉，这种形态是我第一次模拟，很多细节需要调整后才能固定，刚才那只是意外，是以前的身体记忆……”

    你以前的身体究竟记住了什么……为什么听起来好像还是自己的锅？

    “唔，那你赶紧调整吧。”

    罗戒也知道「鞠川静香」的模拟能力确实有首次需要自行调整形态细节的特性，也不敢再出声打扰。

    他可不想看到好好的一件帝具铠甲因为分心变成“自动姬甲”。

    说到调整，罗戒脑中忽然冒出一个念头。

    “对了，静香，你现在是不是可以调整铠甲的颜色和外型？”

    既然连那种复杂的器官都能模拟添加，更简单的形态修改没理由做不到。

    “啊，应该可以吧……修改颜色很简单，但形态只能在小范围内修改细节，不能做出大的结构性改变。”

    罗戒听懂了「鞠川静香」表达的意思——大致就像改车一样，加个保险杠扰流板啥的没问题，可你要非打算把AE86改成五菱宏光，连车型都变了，那就超出能力范围以外了。

    “好，那就先将颜色改为黑色，外型……算了，我还是给你画个图吧。”

    罗戒从书桌上取过纸笔。

    他确实不擅长画画，但【封弊者】职业的「后宫神域」技能，可以通过装备「心灵之光」来获得对应NPC的能力.

    其中出自《GANTZ杀戮都市》中苯子漫画家「山咲杏」的心灵之光能力刚好是绘画掌握。

    因为不是战斗类技能，罗戒之前一直也没有使用过，这次刚好借机试试手。

    绘画其实是个熟能生巧的技能，本身并没有什么特别高深的东西，练的就是个手眼协调。

    每个人其实都是思想上的巨人，缺的只是能将思想完美再现的一双巧手。

    就像作者菌看B站大触们的绘画教程一样——脑子：我会了！手：不，你不会！

    而此刻的罗戒就像突然被十万大触之神集体开了光一样，脑中刚有画面，手中画笔便在一股无形之力的感召下自己动了起来。

    对照着白纸上逐渐成型的画面，「鞠川静香」所化的铠甲也在一点点的改变着外在细节。

    原本棱角分明的尖角变得更加圆润，硬甲面积加大，并按照肌肉结构分隔，中间以柔软的弹性肌体组织连接，更好的增加灵活性。

    面具增加更多细节，头盔与手肘添加数枚寸许长的短刺，装饰单调之余，在贴身肉搏战时也能起到一定的加深伤害作用。

    约一刻钟后，一具表面乌黑发亮，带有些许昆虫特征的全身甲固定成型，双目隐隐红光闪烁的威武模样，宛如一尊地狱归来的黑色魔神。

    若是有其他玩家在场，定然会惊呼出两个字——「凯普」！

    没错，罗戒给「鞠川静香」的修改示意图，正是出自童年神作《强殖装甲》中的黑色殖装——「GuyverⅢ」！

    当然，这「GuyverⅢ」只是样子货，该有的武器一样都没有，更别说那标志性的柰子炮。

    不过样子货也有样子货的好处，至少可以在一定程度上迷惑对手，起到“你以为这是皮鞋，实际是个吹风机”的误导效果。

    最重要的一点——「GuyverⅢ」的外型足够帅！足够帅！足够帅！

    强是一个版本的事，帅才是一辈子的事。

    作为一个理论上可以用到九阶满级都不用换的终极铠甲，原著中那草帽猪头披风侠的模样简直丑到哭，天知道是不是作者把另一件铠甲型帝具【修罗化身·贵族战车】的设定稿与【操作铠甲·恶鬼缠身】的拿错了。

    现在既然有着能够调整外型的机会，罗戒自然要改掉【操作铠甲·恶鬼缠身】这件帝具唯一让人吐槽的地方。

    ……

    调整完毕，罗戒将「鞠川静香」送回异空间，换回自己原本的装备，开门走出书房。

    走廊外，女仆装打扮的「梅拉德」正守在门口，见罗戒走出立刻迎上来。

    “夜魇大人，那个夜袭的「希尔」想要见您。”

    罗戒的双眼微微眯起，笑道：“她终于沉不住起了么……走吧，一起去见见这位天才杀手。”

    在「梅拉德」的陪同下，罗戒穿过大宅长长的走廊，来到位于一楼的楼梯拐角处。

    这里的墙壁上有一道暗门，连接着一个隐蔽的刑讯室，似乎是当初瓦格纳一家用来虐杀外乡人的最初场所。

    估计是后来是拐骗的人太多，这间小型刑讯室装不下了，才建了后院的那座黑牢房。

    罗戒最初也不知这不起眼的角落别有洞天，直到「梅拉德」装备了【五视万能·观察者】，用透视能力扫描整栋大宅时，才发现了这间隐藏的暗室。

    刚好用来关押被复活后的天然呆眼镜女「希尔」。

    开启墙壁上的暗门，「梅拉德」正要提灯走下楼梯，却被罗戒伸手阻止了。

    “你去忙你的吧，我自己一个人下去。”

    “遵命，夜魇大人。”

    「梅拉德」优雅的施礼退下。

    望着那远去的长发背影，罗戒的眼中露出一抹欣赏。

    接触的时间越久，他就越喜欢「梅拉德」，这女人是最为纯粹的杀手，对于命令只知执行，从不疑问，简直就像一把好用的刀。

    可惜他身上没有【追随者契约】这样的道具，不然还真有点想把这个各方面都非常好用的女杀手带出去。

    掏出钥匙插入锈迹斑斑的钥匙孔，厚实的铁门在门轴的艰涩的吱嘎声中缓缓开启。

    泛着潮湿霉味的黑暗中，一道紫色的影子迎面而至，似乎是用牙刷磨成的尖锐木杆直刺罗戒的咽喉。

    罗戒对此早有防备，双眼在开门的瞬间便已是鲜血般的赤红。

    在【花之呼吸·终之型·彼岸朱眼】的加持下，这快若闪电的刺杀在意识中近乎静止下来，甚至可以清楚的看到木杆表面那粗糙的毛刺。

    噗——！

    血光飞溅。

    然而溅出的却不是罗戒的血。

    紫发少女的身体僵直，愣愣的看着插在胸口前的赤色长刀，闪烁的双眼似乎回想起了那晚被一刀斩首的画面。

    “下次醒来的时候，请做一个安静的美少女可以吗？……嗯，你不说话我就当你同意了。”

    罗戒神情淡然的拔出染血的【幽冥花葬】，将「希尔」再次失去了生机的身体轻轻推回了房间的黑暗中。

