    春去秋来，酒馆依旧不温不火的开在那里，虽然没什么生意，但这家酒馆从不歇业。

    只是今天酒馆的大门紧缩，那个胡子拉碴的中年男子也没有像往常一样躺在酒馆前的摇椅上晒太阳。

    巴鲁克家族的后宅，林雷正在用打来的野兔喂一只黑色的小鼠。

    “你知道吗，王健叔叔说了，不是我的天赋太差，是因为王健叔叔太久太久没有使用过咒语了，他没有教我咒语，所以我才不能现在成为一名魔法师，明天我就要离开了，我要去王都芬莱城参加魔法测试了，将来我进入魔法学院一定能够成为一名伟大的魔法师，重振我们巴鲁克家族。”林雷一脸认真的对着黑色小鼠说到。

    林雷又想起了两天前的那一幕。

    像往常一样林雷下午时分来到酒馆后院，却看到一只缩小版的黑龙呼扇着翅膀漂浮在那里，口中朝着林雷突然喷出一块玉石。

    “捏碎它，主人有些话要交给你。”说完黑龙便划过天际，消失在林雷眼前。

    “它居然会说话。”林雷一脸震惊的看着眼前的小黑龙。

    “林雷，魔法咒语我用的不适合你，到了我这个境界都是心随意动，言出法随，咒语你去了魔法学院在学习吧。”捏碎玉石之后王健的声音轻轻在林雷脑海响起。“我会在你的盘龙之戒留下一道化身帮你解惑，好好修炼我传你的青龙观想图，这会让你的精神力更加迅速，很快魔法学院就要招生了，你去参加，基础的教育他们应该比我要强很多。”

    夜幕降临了，明镜般的月亮悬挂在天空上，把清如流水的光倾泻到广阔的大地上。

    巴鲁克家族府邸的客厅中，林雷一家三口以及希里管家在烛光的照耀下共进晚餐。

    “林雷，一个星期之后王都芬莱城就要举行一年一度的魔法测试招生，我听你说王健先生临走前说了要你参加的。”霍格抬起头对林雷说到。

    “是的，以前王健叔叔说我天赋马马虎虎，勉强够资格做他的学生，也不知道会不会有魔法学院愿意招收我。”林雷叹息道。

    “相信自己，可以的，王健先生至少都是九级风系魔法师，他愿意教你，就说明你应该是有成为魔法师的希望。”霍格拍着林雷肩膀一脸慈祥的安慰道。

    霍格可是记得清楚，林雷自从看到“火蛇之舞”之后是有多么想要成为一名魔法师，虽然家族经济每况愈下，但是魔法测试的十个金币还是拿的出的。

    ......

    浩瀚无边的黑暗之森，一道金色残影瞬间划破上空。

    黑暗之森中一座黝黑的金属城堡内突然一道黑色的身影冲天而起，金色残影与黑色残影只是瞬间的一次碰撞就同时消失了。

    “你究竟是谁，你至少有着中位主神级的实力，为何我从未听说我们玉兰位面有您这样的人物。”贝鲁特一脸不可置信的问到。

    “我是谁重要吗，我不是光明主宰那一派系的就够了，我很快就要离开玉兰位面了，走之前只是想见见大名鼎鼎的贝鲁特，顺便想请你帮个忙，我需要一把神格武器，将来必要的时候我可以帮你走出玉兰位面。”王健笑道。

    “同为玉兰位面的主神强者，一件神格武器当然没问题，只是我刚刚与先生交手的时候就感觉先生的身体强度堪比主神器，这神格武器对先生来说恐怕没多大帮助吧。”贝鲁特不解的问到。

    “我对炼器没什么经验，想要逼格满满，单单靠这么只坐骑可太难了。”王健指着一只缩小了无数倍的袖珍黑龙说到。

    贝鲁特只感觉内心无数头草泥马奔腾而过，感情您老人家当我这是电风扇呢，专门为你拉风做服务工作呢，更扯的是你一个至少中位主神以上的强者搞个坐骑就用一头圣域黑龙？

    ......

    玉兰大陆魔兽山脉以西，分为神圣同盟和黑暗同盟，其中神圣同盟中为首的便是芬莱王国。

    芬莱城，不仅是芬莱王国的王都，更是神圣同盟的圣都。

    王都的贵族总是自以为生活在圣都便有一种“与生俱来的优越感”。

    第一次来到大城市的林雷一行人穿着朴素，更是对一切都产生了一种好奇感，就连躲在林雷胸前衣服里的小影鼠贝贝都兴奋的偷偷露出眼睛往外看，时不时发出“吱吱”的声响。

    贵妇名媛们一个个穿着光鲜亮丽的服装漫步在街道上。

    林雷对时不时传来的低声嗤笑很是厌恶，仿佛自己是乡下人进城，就必须得被他们当猴子围观。

    车马如龙的繁华大道上林雷一行人显得有些格格不入。一行人找了间廉价的旅店住了进去。

    “林雷，明天的魔法学徒测试有把握吗，那位王健先生虽然说你资质平平，但是也勉强够做一个魔法师了，只要通过你父亲再困难也会供你上魔法学院，我们巴鲁克家族也终于要有一名高贵的魔法师了。”希尔曼一脸希冀的对着林雷说。

    “一定可以的，希尔曼叔叔。”林雷一本正经的回答到。

    “早点休息吧！”

    “晚安。”

    一夜无话，次日一大早林雷就跟随者希尔曼来到了光明教堂门前。

    “去吧林雷，你可以的。”希尔曼对着加入排队长龙的林雷说到。

    不远处正在彼此寒暄的一群贵族传来了一阵嗤笑“又是一个白日做梦的家伙，总是有些泥腿子想着能够一朝翻身，不如回去好好耕种吧。”“哈哈。”

    过了一会，一名穿着黑色长袍的神官走了出来。

    “魔法测试，现在开始。”

    在神官的引领下，一个个少年有序的进入教堂。

    收取完测试费用之后，测试就正式开始。

    只见工作人员的指导下一个少年将手放在了水晶球上，水晶球发出了淡淡的红色光芒。

    “元素亲和力，火系中等。”

    工作人员指着边上的六芒星阵多少年说到“现在进入魔法阵中，测试你的精神力。记住，站直了，尽量坚持长时间。”

    只见少年进入后一道白色光芒没入魔法阵之中。

    不到半分钟，少年便瘫倒在地。

    “精神力是标准值的两倍，综合评判，没有成为魔法师的可能。”工作人员冷漠的声音中少年黯然走了出来。

    随着一位位少年测试完成，只有一位少女，元素亲和力跟精神力都中等，可以成为魔法师，被他的父亲带着去魔法学院招收的地方了。

    “下一个”

    林雷走上前去，伸出右手放在了水晶球上。

    水晶球一瞬间如同耀眼的太阳一般，让所有人陷入了短暂的失明，回过神来，水晶球上土黄色跟青色的光芒平分秋色，一丝丝红色掺杂在其中。

    “年龄八岁，元素亲和力，地系超等，风系超等，火系中等。”一直高高在上面情冷漠的工作人员颤抖的看着手中的信息念到。

    随后罕见的拉着林雷的手将其带入了魔法阵中。

    “好弱的精神威压，连让我感受到威压都很困难。”

    随着时间越来越久，威压强度越来越强了，整个教堂的人都安静的看着阵中的少年。都想要清楚的记住少年的长相，毕竟这一定是一位将来很厉害的魔法师。

    “怎么可能，这已经是九级魔法师的强度了，这个林雷怎么还再坚持，难道要去请大人来施展圣域的威压吗，不会这的会有天生的圣域吧。”工作人员已经坐不住了，就连二楼的红衣大主教都惊呆了，只见其拿出一颗魔晶石投入大阵，大阵中的林雷突然之间压力倍增。

    “我要坚持，不能让父亲他们失望，更要给那群没教养嘲讽我们的家伙好看。”林雷咬着牙还在坚持。“糟糕，要顶不住了。”

    林雷的身子快要出现弯曲，牙齿咬的滋滋作响，突然脑海中的青龙观想图散发出一道道微不可见的青色光芒，青龙之戒中的王健化身突然睁开了眼睛。

    “八岁的圣域精神力见过吗！我让你失去了平刀流雕刻，却给了你青龙观想图，就让我为你的成长提提速吧。”

