    周秉昆见到此刻的郑娟，就像一只受了惊吓的兔子一样，直接惊慌的逃了出去。

    过程之中，慌不择路之下，还差点撞上了门框。

    看着她那略显狼狈，又有几分好笑的背影，周秉昆轻轻地摇了摇头，也起身打算回到堂屋里面。

    只是，就在他打算离开厨房的时候。他的余光，扫到了刚刚拎过来的篮子。

    看到里面的那一条死鱼之后，周秉昆心头一动，有了一些想法。

    随后他向门外看去，发现郑娟此刻已经走到了堂屋门口，就要开门进去。

    于是周秉昆将手伸了过去，轻轻地接触到了那条鱼，将之转移进了自己的空间里面。

    他有些好奇，想知道自己的灵雾和灵液，对于这一条已经死去的鱼，还有没有效果。

    只是，将那条鱼转移进空间之后，他有些失望的发现，并没有什么事情发生。

    那条鱼，就和自己之前放进空间里面的其他死物一样，只是静静的在那里，什么变化也没有引起。灵雾完全没有跟它起上哪怕一丁点的反应。

    周秉昆见状，又取来一滴灵液，轻轻的滴在了这条鱼的嘴巴里面，继续观察起来。

    然而，这一行为，也没有得到任何的反应。那一滴灵液，只是如同滴在了其他死物之上一样，静静地散在了那条鱼得嘴巴里面，并没有造成什么异象。

    周秉昆这下子算是确定了下来，自己的这个灵雾和灵液，只能对活着的生物起到作用。对于死物来说，自己的金手指，也没有起死回生的能力。

    这一结果，倒也算是符合他的猜想。这让他略显失落的同时，也有些松了一口气的感觉。

    毕竟，只是改善体质，强身健体的话。虽然也有些不大科学，但总算还在部分合理的范畴之内。如果有了起死回生这种能力的话，那就一下子进入了玄幻范畴了。

    确定了自己的这一能力之后，周秉昆愈发确定了自己以苟为主，以浪为辅的大政方针。

    如果是在后世的话，他倒是可以随便浪的。只要将自己控制在红线之下，那起码安全是没什么问题的。

    然而这个年代，不稳定因素实在太多了。不提那些红线，就只是枪支泛滥这一点，就足够他小心翼翼，苟起来好好做人了。

    周秉昆是知道一些这方面的事情的，保卫科开着大炮守卫厂子的事情，就是发生在这一时期的。悍匪强杀保卫科成员，抢了配枪继续作案的事情，他也不是没听说过。

    更不要提分散在民间的各类枪支，直到96年控枪法令出台，国家才逐步的将散落在民间的枪支收了起来。

    真正的完成全面禁枪，那就要等到两千年以后了。

    在挨上一枪就一命呜呼的情况下，周秉昆觉得，在没有必要的情况下，还是离这些事情远一些，比较安全。

    毕竟，好不容易来到了这么个世上，没理由放着好好的康庄大道不走，去冒那些不必要的风险。

    打定主意之后，周秉昆也就不再想这些有的没的。将那条死鱼放回篮子里面后，他起身回到了堂屋里面。

    一进到屋子里面，周秉昆就见到，郑娟此刻的小脸通红，发丝也有一些凌乱，衣服也有一些不齐。此刻正深深地低着头颅，不停的喘着粗气，静静的坐在凳子上面，一言不发。

    而两位老人，则是一副饶有兴致的模样，笑呵呵的看着郑娟，一副看穿了一切，笑而不语的模样。

    此刻见到周秉昆也回来了，李素华停止了意味深长的笑容，看向了周秉昆，略带责备地说道：

    “秉昆啊，让我说你些什么好。年纪轻轻的，也不知道克制些。这才多久不见啊，就忍不住了？

    这是在家里面，我们也都是家人，也就算了。我就不多说你什么了，以后可千万注意了啊。

    这个年月，你们小年轻的，在外面可一定要把持住自己，别给自己惹麻烦。”

    郑母也是在一旁连连点头，似乎是在跟着指责周秉昆的莽撞。

    周秉昆听了她们二位老人的指责，先是有些一头雾水的感觉。

    随后想了一下，又看了看郑娟通红的俏脸，和凌乱的发丝与衣服，才算是明白过味儿来。

    两位老人，这是以为自己刚刚的时候，特意把郑娟叫了出去，就是为了和郑娟亲热一番。

    周秉昆此刻一头黑线，连忙开口辩解道：“你们误会了，我刚刚叫娟儿出去，是有事儿跟她说。不是你们想的那样的。”

    李素华听了这话，白了他一眼，阴阳怪气的说道：“

    啊对对对，出去说事情了，不能让我们知道。

    我也没说我是怎么想的啊，你急着狡辩个什么劲儿。

    行了，别扯那些没用的了，谁还没年轻过是咋地？往后注意点就行了，别老这么不着调。”

    周秉昆也是无奈的闭上了嘴，懒得再去掰扯这些。

    这事儿本来就是掰扯不清的。更何况此前，他俩也确实亲热了一会儿。而且，郑娟此刻的样子，更是让他的辩解，没有一丝说服力。

    于是他干脆破罐子破摔了，两手一摊，十分光棍的说道：“咋了，我跟我对象亲热一下，怎么就是不着调了啊？

    我俩这就要定亲了，亲热一下，碍着谁了啊？谁来了，也找不出个问题来。”

    李素华听了周秉昆的话，抬手对着他的脑袋就是一下，十分不满的说道：

    “谁说不让你们亲热了？我是让你以后在外面的时候，多多注意着点。外面是个什么形势，你又不是不知道。

    哪怕你俩是订过亲的，别人也不知道啊。回头再让人家当盲流给逮住了，那多不值当的。就算到时候你能说清楚，最后没什么事儿，那不也白耽误不少功夫嘛？

    你们要真想亲热，就搁家里面随便亲热，出去了可千万注意点。”

    周秉昆和李素华的这番对话，一个字不落的，全都跑进了郑娟的耳朵里面。

    她因为和周秉昆在厨房里面的接触，本来就已经羞得满脸通红了，此刻听了这么一番话，更是恨不得原地刨出一个地缝来钻进去。

    羞恼之下，她直接抬腿，对着周秉昆的小腿就是一脚。以发泄自己心中的尴尬。

    只是，这么一个小女生的动作，却是被屋子里面的人们看了个分明，所有人都一起哈哈大笑起来。

