    “嘿，马克，你这是遇到大方的客人了。”

    跛脚亚裔拿着两百美金，拽在手里的时候，也还有点出神，等旁边同样是门童的伙伴喊了声，他才回过神来，勉强的笑着点头应了声。

    他还从来没见过这么大方的…亚裔。

    甚至，他没在波士顿见过太多有钱的亚裔，在这个时代，在外面的亚裔都很低调，而刚才那位，直接和美国佬互怼，对方看他的眼神显然很忌惮，这种人会是无名之辈？

    但同样他也很聪明，有些自己不该问的不要去问。

    或者不要知道太多，这两百美金加上之前的钱足够他和小妹吃一顿好的了。

    马克把钱往兜里一放，从前台拿了块毛巾就去擦车了。

    看着他这勤奋的样子，其中一黑人门童吧唧了下嘴巴，朝着身边的同事感叹道，“李真是个运气的家伙。”

    马克.李？！

    ……

    法尼尔厅一直是波士顿举办重要场所的主要地点之一。

    这场慈善拍卖是本地慈善总会对“非洲和平愿望”的捐赠，主要帮助一些战乱人民重建家园和保证基本的医疗、食物。

    现在这社会…

    就喜欢用这种慈善来包噱头。

    这里面坐的，谁特么手里的钱是干净的？

    唐刀更觉得，非洲需要的AK47，当然这话他不能这么说，反而要一本正经的对着身边的查利说，“我觉得这次拍卖会，我们一定要打出我们财团的名声，我们是热爱和平的商人，而不是某些贩奴起家的贵族！”

    恰这时候卢比西恩等人就在不远处，这声音肯定能听见。

    胖子的脸都绿了，要不是马林.洛克拉着现在已经要回嘴了，后者拉着他走到属于波士顿财团的位置，刚一坐下，卢比西恩就发着牢骚，“为什么拉我？你没看到那个亚裔有多嚣张吗？这儿是波士顿，可不是贫民窟！”

    他有一百种办法在自己的地盘让人失踪。

    除非旁边一直跟着保镖。

    马林.洛克顶了下眼镜，抱着手，“暴力解决不了任何问题，懦弱的人才去诉说语言，你以为，他这样气我们，只是为了单纯的口头上的胜利？那样，我觉得我们没必要太关注一个自负的人。”

    他可不认为从底层厮杀出来的尼古拉斯，是个傻子。

    马林.洛克承认，如果自己是他，也不一定能活着干出这么多事情来。

    千万不要小看任何人。

    可他那么做的原因是什么呢？他没发现，在不远处角落的唐刀，则用意味深长的眼神看着他，嘴角扬起一抹微笑。

    这拍卖会的开始毫无新意，就是领导讲话，但优点就是，老美不会噼里啪啦说几个小时，只是象征性的感激一下各位对非洲的帮助，什么乱七八糟的，感谢民众对他工作的支持。

    后面才是一名满头银发，带着白手套的拍卖官上场。

    他先是自我介绍了一下，“各位先生们，女士们，我叫阿诺德.基兰，是本次的拍卖官。”说完，鞠躬，这做事很干脆，不说任何废话，听说是有几十年的金牌拍卖官。

    “第一件拍卖品是来自比尔先生的捐赠，一件精美的工艺品…”

    唐刀耳边听着叫价，手里则翻着拍卖单，上面有基本的资料，制造成册，发给每个参加拍卖会的富豪。

    “咦？”

    唐刀忽然眼睛一开，在中间，他看到有一张图，一把刀！身形修长古旧，刀削则暗红，带有彩色，这像是一把古刀，看起来是老迈，但不知道为什么，对于这冷兵器，他有一种莫名的热爱。

    也许，自从马克沁发明后，游牧民族变得能歌善舞。

    可几乎每个男人的心中都有一种梦，金戈铁马，持朔扬鞭，说到底，热武器缺少了冷兵器的那种“艺术范！”

    在这图片下面差则标注着基本介绍。

    “唐刀！源于古代东方隋、唐军刀的总称，刀身狭直，利刃！历史有接近千年，为珍宝，属劳伦斯家族捐赠。”

    唐刀？

    唐刀！

    而这把像是障刀，类似于岛国刀中的肋差，便于近身肉搏，长度大约在35公分~70公分，大多数为古代校尉所持。

    这把和自己名字一样的刀让人天然的有一种亲切感。

    唐刀这名字，其实是他爷爷取的，小时候他问过爷爷，而那时候老人家坐在车藤椅上，遥望着北方，说了句他当时不懂的话。

    “盖用障身以御敌，人马俱碎！恐之，天下震动！”

    当时这话他不明白什么意思，也许，老人家是希望借这名字，表达些含义吧。

    这名字锋芒太露。

    可你藏着，人家总认为你好欺负，老子曰：利刃在手，杀心顿起！

    要做的，只是让别人怕你，只有你强大了，你付出的善良才叫善良，要不然，你那叫圣母！

    “第四件拍卖品，从历史而来的武器，唐刀……起拍价1美金。”

    因为这是一场慈善拍卖会，所以在拍卖价格上要求不高，唐刀抬起眼，就看到礼仪小姐端着盒子，从里头请出唐刀，但这刀鞘显然是不搭配。

    “100美金…”前面有人举手喊。

    “200！”有人跟上。

    …

    最后到了6000美金，是个大胖子喊的。

    “怎么？你也想拍吗？”查利看到唐刀这脸上带着点意动，就问。

    “我对冷兵器还是很有感觉的。”唐刀也不否认，笑着说，然后举起手，“7000美金。”

    很多人看了过来，他们本来就对着亚裔面孔很好奇，主要在波士顿没见过这人，也是第一次听说The savior—A的名字。

    这也是个新财团？

    而且旁边还坐着朗费罗家族的查利。

    老狐狸都是这个财团的一份子？

    在座的很多人神色诧异，然后看向了波士顿财团的方向，他们可知道些隐秘，这查利被波士顿财团邀请了3次，都被拒绝了，现在…到了别人的口袋里，这不是打脸吗？

    这个财团在这座城市的烙印太深了，许多赚钱的都是他们在做。

    你总给别人喝点汤吧。

    但这么久来，凡是试图挑战他的都失败了。

    十大财团之一，你以为是开玩笑的吗？

    这一时间，拍卖会倒是安静了下来，没人喊价，拍卖官基兰：“第三次，成交！”敲下锤子，“恭喜这位先生。”说完鼓起了掌。

    下面的很多人才零星的慢慢鼓起掌，将这气氛给冲淡了。

    “看样子，他们在准备看我们的笑话。”查利无奈的笑着说。

    “他们只是不习惯而已，等习惯以后波士顿有The savior—A就行，我们要多发出自己的声音。”

    “你真要跟波士顿财团撕破脸？”

    唐刀笑着，“人类不是这个世界上最危险的生物，但为什么能占据地球？因为，我们足够团结。”

    意思很明显了。

    就看波士顿财团的如何认为了。

    ……

    （最近更新疲软），身体太累了，已经很久没休息过了，明天休息，多更新点。谢谢支持。

    