
    “见过宗主！”

    阿四等人一进来，便朝着前方正襟危坐的一个中年男子，恭敬的拜下！

    林海也抬头望去，却见这名男子，一声黑衣，面色威严，坐在那里就给人一种强烈的压迫感。

    不用问，自然是落叶宗的宗主，萧千韧了！

    而萧千韧的下首，还坐着一个断了一臂，苦大仇深的老者，不是别人，正是大长老封千里！

    此刻，封千里正用杀人般的眼神，恶狠狠盯着林海。

    “人带来了？”

    萧千韧看都没看林海一眼，而是朝着阿四问道。

    “带来了！”

    阿四恭敬的答道，随后将林海朝着前边一推，呵斥道。

    “还不见过我们宗主！”

    林海脚下装的一个踉跄，这才目光冷笑，看了萧千韧一眼。

    “你想怎么样？”

    “哼！”萧千韧冷哼一声，这才将目光落在了林海的身上，充满了不屑。

    “一个小小的半步地仙，也敢在此放弃！”

    顿时间，一股强大的压迫之力，从萧千韧的身上散发出来，瞬间落在林海的身上。

    “哼！”

    林海一声闷哼，蹬蹬蹬连退三步，顿时间气血翻滚，一口血从嘴角溢了出来。

    “这个萧千韧，果然很强！”

    林海瞳孔一缩，心中却是暗暗冷笑。

    这可是你丫先动手的啊，本来哥哥平白无故抢你的落叶宗，心里还有些过意不去。

    现在，你伤了哥哥，那就怪不得我了！

    林海强行给自己找了一个理由，脸上顿时露出一抹释然的笑容。

    “嗯？”

    忽然间，萧千韧一愣，四下看了一番，诧异问道。

    “岳千山怎么没来？他去哪里了？”

    阿四等人，闻言脸色大变，一下子紧张的说不出话来，纷纷朝着林海望去。

    “到底怎么回事！”

    “岳千山呢！”

    萧千韧眼中精芒一闪，立刻意识到不对了，不由朝着阿四等人一声断喝！

    “喊什么喊！能不能注意点素质！”

    就在这时，一道懒散的声音响起，却见林海撇着嘴看着萧千韧，一脸的不满。

    “小辈，你说什么！”

    萧千韧顿时大怒，他堂堂落叶宗宗主，何时轮到林海一个蝼蚁般的阶下囚数落了？

    顿时间，一股狂暴的杀气，从萧千韧身上散发出来，让阿四等人顿时心脏提到了嗓子眼，噤若寒蝉！

    林海皱着眉，没好气的看了萧千韧一眼，淡淡说道。

    “你不就是想知道，岳千山的下落吗？”

    “那我就告诉你，他替这个傻逼强出头，已经被我杀了！”

    林海朝着封千里一指，淡淡的说道。

    “小杂种，你说谁傻逼呢！”

    封千里立刻暴怒，他本来就对林海恨之如骨，如今林海竟然当面叫他傻逼，心中的怒火再也压制不住，气的噌就站了起来！

    林海鄙夷的一笑，“谁问谁傻逼！”

    “你……”

    “好了！”萧千韧赶忙一声呵斥，将封千里后边话止住，眉头深深的皱起。

    “艾千刀，我问你，岳千山到底去哪了！”

    萧千韧自然不会信林海的话，林海一个小小的半步地仙，能杀得了岳千山？

    那简直是天大的笑话！

    不过，岳千山可是二长老，除了封千里外，长老中他的地位最高。

    但是现在，他却没有出现在这里，还是让萧千韧心中生出不祥的预感。

    没等阿四回话，林海再次嗤笑一声，满脸鄙夷看着萧千韧说道。

    “我刚才都说了，岳千山已经被我杀了，你怎么就不信呢？”

    说完，林海再次朝着封千里一指，戏虐的说道。

    “难道，你是这傻逼的私生子？他将傻逼的属性，遗传给你了？”

    林海这话一出口，萧千韧脸色大变，瞬间被气的怒发冲冠，须发皆张！

    “找死！”

    一旁的封千里，更是忍不了了，爆喝一声，从原地消失，朝着林海就冲了过来，悍然出手！

    “哼！”

    萧千韧则是一声冷哼，没有阻止。

    林海的话，太他么的气人了，他堂堂一宗之主，何时受过如此羞辱！

    让封千里一巴掌，将这小子拍死也好，否则自己动手，平白辱没了身份！

    轰！

    眨眼间，封千里的一掌攻击，就到了林海的身前。

    封千里的含怒一击，威力狂暴无比，可撼天地，让阿四等人，顿时心头一紧，冷汗不由得冒了出来。

    虽然封千里因为断了一臂，元气大损，实力下降严重。

    这一掌虽强，却最多不过相当于化神后期一击，早已无法与封千里全盛时期同日而语。

    但是，林海毕竟只是半步地仙啊，这么大的实力差距，林海根本不可能接下这一掌！

    而林海一死，他们的控神丹解药，可就没有着落了。

    想想控神丹发作时，那生不如死的痛苦，几个人就大汗淋漓，毛骨悚然。

    可是，林海没有向他们发出动手的命令，他们也不敢动啊！

    一时间，阿四等人吓得两腿发软，心脏都快跳出来了。

    他们的内心，现在只有一个祈求，那就是林海千万不能死啊！

    砰！

    陡然间，一道巨响传来，顿时间光芒大盛，气浪翻腾。

    封千里一掌，结结实实的拍在了林海的胸前！

    “完了！”

    阿四等人懊恼恐惧，眼中顿时露出深深的绝望之色！

    “咦，不对！”

    下一刻，阿四等人却不由的愣住了。

    只见林海的身上，不知道什么时候，突然出现了一件光芒闪闪的铠甲。

    铠甲之上，星光灿灿，犹如银河倾泻，流波滚动，硬生生将封千里这一掌，给弹了回去！

    噗！

    虽然林海的嘴角，再次溢出一口鲜血，却显然受伤不重，更谈不上危及生命！

    “这！”

    一下子，所有人都愣了！

    封千里更是满脸不可思议，一脸呆滞的懵在了那里！

    陡然间，林海的嘴角微微一翘，露出一抹邪魅的笑容，眼中寒芒一闪而逝。

    “不好！”

    封千里大惊，一股不祥的预感涌上心头，让他来不及多想，朝着后方飞撤！

    可他的身影才动，却突然间雷池暴起，瞬间将他笼罩其中。

    嗡！

    刹那间，封千里的周身，被电弧缠绕，强烈的麻痹感，让他身形猛地一滞！

    “滚！”

    封千里骇然色变，陡然间真元滚动，将电弧飞速的弹开！

    然而，才刚刚恢复行动自由，脑海中却突然嗡的一声。

    仿佛灵魂深处，被人用重锤狠狠砸了一下，封千里头痛欲裂，大脑瞬间空白！

    不过，封千里终究是大乘之尊，一息不到的时间就清醒过来。

    可就在这时，一道湛蓝色的光华，犹如流星般在他的瞳孔之中一闪而逝！

    随后，封千里的身体猛地一震，带着深深的惊惧低头望去。

    “不！！！”

    封千里一声恐惧的哀嚎，却见他的身体，已然一分为二，随后砰的一声，化为了齑粉！大乘之尊封千里，被林海一刀斩杀，形神俱灭！
