    “师姐！”

    安泽满脸慌张的冲上前，上下打量了她好几眼，见她似乎无恙后，这才松了口气。

    “你没事吧？我刚刚听说你被我奶奶她们围住了。”

    家里的女人有多恐怖，安泽最是清楚的，他之前被催婚，好几年都没敢回来。

    现在心上人来这里暂住两天，他一不留神，他家小白兔师姐就被那群女人给逮住了，吓得他丢了工作立刻往这边跑。

    看着他急匆匆的模样，傅音音忍不住颦眉道：“怎么跑这么急？慢点没事的。”

    安泽摇了摇头示意无碍，见傅音音递了块手帕过来，他湛蓝色的眸子里浮现出几分暖色，英俊的脸上也带着笑意。

    “谢谢师姐，我手弹琴累了，有点抽筋，你能不能帮我擦拭一下？”他没有去接，而是微微屈腰，将脸凑到了傅音音的面前，与她平时。

    他湛蓝色纯澈的眸子里满是期待，隐隐还含着几分紧张与忐忑，这让他光洁的额头上渗出更多细密的汗水。

    傅音音有些无奈的看了他一眼，带了几分她自己从未察觉的嗔怪：“都这么大了，怎么还跟小时候一样？”

    虽然话是这么说，可她动作却是依旧，轻轻踮起脚尖，抬手用手帕将他额头上的汗液擦拭掉，动作温柔又细心。

    安泽的心软得一塌糊涂，他不曾出声，甚至屏住了呼吸，生怕惊扰了这一刻的美梦。

    直到傅音音为他擦拭完汗水后，退开了身，他才轻轻抬手捂住自己跳动极快的心脏，唇畔也早已是怎么也压不住的笑意。

    “谢谢师姐。”他扬声开口，神色如清风朗月让人心生舒适，“师姐，帕子可以给我吗？我自己去洗。”

    傅音音递给他，也没有多想，只道，“这几天你多陪陪家人，手帕晚些时候再还我，也没有关系。”

    安泽点点头，将手帕叠好放进了胸口最贴身的口袋了，又抬头看向她，眼底带了几分紧张：“师姐，我家里人没有欺负你吧？”

    “欺负？怎么会？”傅念念有些奇怪的看了他一眼，而后有些无奈和为难道，“不过，她们真的太热情了，我...我不太适应。”

    给她准备各种好吃的，还有无数的珍宝礼物，让她去挑选。

    最夸张的是，安泽的母亲还要送一套华美至极的婚纱给她。婚纱是由国际最顶级的设计师完成，由法国王室专属的裁缝团队亲自为她缝制，上面嵌的钻石全是拍卖会上的珍品级。

    这简直是太夸张了。

    她怎么推拒都抵不过这热情，还好妹妹的一通电话，及时帮她脱困。

    她将婚纱的事跟安泽说了一遍，神色有些别扭道，“我也不知道你的家人为什么会送我这样的礼物，难道他们是希望我穿着婚纱上台表演，为你们家族做宣传吗？”

    安泽原本还有些期待的脸色，在听完后半句后，顿时垮了。他有些无奈的扶额道：“师姐，婚纱除秀场以外，只在一种场合下穿得多，你知道是什么场合吗？”

    傅音音抬头看着他，清澈无辜的眸子里浮现出几分好奇：“什么场合？”

    “婚礼。”安泽盯着她的眼，认真道，“你有没有想象过，自己穿婚礼的那一天？”

    傅音音整张小脸全皱起来了，她不解道：“我为什么要想象这个？”

    安泽的神色微僵。

    只听她接着道：“咱们不是只要考虑音乐就好了吗？”

    安泽的神色有点垮。

    “难道......”傅音音做出一副猜测的模样，道，“是你家里希望......”

    “希望什么？”安泽紧张而期待的看她。

    “希望和我们傅家来往？”傅音音猜测着，又皱眉，“可是这种事，她应该找我大哥呀？”

    安泽的肩膀再次跨了下去，他都有些无力了。

    “好师姐，你就没往另一个方向想过？”安泽看着她，心中许多的话恨不得脱口而出，可又实在是怕吓到了她，只能含蓄道，“你就没想过以后要结婚？”

    “结婚？没想过额......”傅音音苦着脸道，“阿泽，你是打算要结婚的吗？”

    不知为何，联想到安泽站在教堂里跟别人结婚的画面，傅音音莫名觉得自己的心口像是被针扎了一下一般。

    就好像......陪伴自己很久的东西，突然就不见了，心里空荡荡的，又带着酸楚。

    “我倒是想结，可我这八字还没一撇呢。”安泽垂头丧气，小声嘟囔出声。

    这个时候，他无比的羡慕秦妄的好运，以及傅念念的清醒。

    怎么样才能让他家师姐也开窍呢？

    要不，从傅念念那边下手？

    安泽微微眯着眸，湛蓝似海的眸子里划过了深思。

    “我有些疲了，先回房间去休息。”傅音音道，“你奶奶和母亲这边，还请你帮忙代为转告，我很感谢，不甚荣幸。心意收下了，礼物暂时不用了。”

    安泽点点头，关心道：“好，你去休息吧，我不会让别人再去打扰你。”

    傅音音转身离去，有些闷闷不乐。

    而安泽却依旧沉浸在自己的计划里，对她的情绪一无所知。

    等傅音音回房后，走廊上躲着的那群女人，立刻都围了过来。

    分明一个个走出去都是高贵优雅的名门贵妇，此刻却完全没有半点形象的在八卦。

    “音音怎么啦？是不是生气了？”

    “哎呀，妈！都怪你！是你的婚纱吓到她了！”

    “可是我控制不住嘛！她那么乖巧懂事，能力又好，长得又漂亮，家世还出众！我都恨不得把她拐回家做自己的女儿，我哪里忍得住不对她好？”

    “咿，这是有了小嫂子，就嫌弃你闺女了啊！好在你闺女心胸宽阔，完全不在意这些事。”

    “那我们的礼物怎么办？我准备了好多，这才拿出来几件呢！”

    听着她们的话，安泽按了按跳动的眉心。

    “好了，你们都冷静。”他道，“音音不喜欢这些，也不太适应你们的热情。为了不吓跑她，你们要减少和她的见面与接触。”

    “啊！！凭什么？！”

    “我们再不出手，你这辈子都别想把她拐回家来！”

    安泽的奶奶也道：“不争气，亏我白疼了你这么多年。”

    安泽讪讪摸了摸鼻子，眼底闪过一丝精光。

    “好了，别着急，我已经想到怎么把师姐拐回家的方法了。”

