    苏陌凉冰冷的声音带着毫不掩饰的讽刺，强硬的反问道，“世人都知道给君王治病，是很危险的事儿，因为一个不慎就会掉脑袋。可臣女的父亲却不辞辛苦的为君王遍访名医，而臣女更是义不容辞的进宫，愿意为焚天君分忧，焚天君非但不领情，还要降罪臣女和父亲，这要是传出去，焚天君岂不是要落个是非不分，陷害忠良，昏庸残忍的骂名吗？”

    苏陌凉这番话说像是竹筒倒豆子般吐出，掷地有声，铿锵有力，堵得焚天君心中大震，面色分外难看。

    他虽然生气她的不敬，但却没办法否认，她句句在理，让人无法反驳。

    他要是真的降罪她和平南王，那他还真没办法给天下人交代。

    毕竟他们是冒着风险，进宫为他瞧病的，说到底是为了他好，他要是因为这种事儿惩罚他们，那他还真就成了不识好歹，陷害忠良的昏君了。

    想到这里，焚天君只有暂且忍下怒火，不再追究她的罪过。

    只是被她这么一闹，焚天君已经没了治病的心思，不禁挥了挥手，冷声赶人，“这病不需要治了，下去吧！”

    苏陌凉听到这话，顿时急了。

    她好不容易混进宫，好不容易才让他接受治疗，哪能这么轻易放弃。

    “焚天君，天天忍受噩梦和失眠的困扰，要是放任不管，只会越来越严重。虽然很强，但也是个人啊，人一旦没办法安然入眠，身体迟早会出问题，可以不在乎自己，可一旦病倒了，焚血天城要怎么办？”苏陌凉极力劝说，希望他重新接受治疗。

    不得不说，天天做噩梦，对焚天君来说，的确是个非常难受的折磨。

    他也很清楚，这样长此以往，不是个办法。

    更何况，焚血天城还需要他，他绝对不能倒下。

    苏陌凉这番话，戳中了他的心思。

    他唯一放不下的就是焚血天城。

    “到底要如何治这个病？”沉默了片刻后，凤墨邪打算给她最后一次机会。

    苏陌凉见他妥协，心中一喜，立马回道，“其实失眠，做噩梦，是心里紧张，有压力导致的。想要入睡，第一步，就是先让精神放松下来，周围的熏香虽然有安神的功能，但味道太大，反而刺激嗅觉，所以必须撤掉。”

    焚天君闻言，没有任何犹豫，高声吩咐，“来人，把熏香撤掉。”

    他这段时间一直点着熏香，可一点用都没有，现在撤掉了也好。

    话落，外边快速进来几个宫女，动作麻利的撤掉了熏香。

    紧接着，苏陌凉便是打开窗户，让整个寝宫透了透气，闷在屋子里的刺鼻香味才渐渐淡了不少。

    这时候，她才循序渐进的引导道，“现在焚天君可以闭上眼睛，幻想自己身处大自然，周围都是绿色的植物，抬头望去是蓝天白云。这里视野辽阔，空气清新，清风徐徐。”

    苏陌凉的语调很轻柔，说话的速度也放得很慢。

    焚天君照着她说的，闭上眼睛，尽量去感受她勾勒的画面，心倒是渐渐静下来，去了几分浮躁。

    就这样寂静了片刻，苏陌凉再度轻声开口，“现在照着我说的来调整呼吸。先把的舌尖放在上齿的后方，让舌头一直保持到那个位置，然后用鼻子吸气，一直吸气，持续四秒，然后开始憋气，持续七秒，最后再呼气，持续八秒。好，我们再来一次，呼吸--心里默数四下，憋气，心里默数七下，最后呼出，默数八下--”

    这个方法是她以前在现代工作压力大的时候经常会用到的呼吸法，对她来说还挺管用，所以便让焚天君也试试。

    就这样苏陌凉一边缓慢的低声诱导，一边静心听着里边呼吸的频率，反复引导了好几次，焚天君才慢慢的放松下来，开始进入梦乡。

    其实，他入眠并不困难，困难的是入眠后会陷入噩梦，噩梦像是一张大网笼罩着他，让他没办法从里边挣脱出去。

    每次醒来，他都是大汗淋漓，浑身虚脱，在噩梦里那种撕心裂肺的痛苦也会蔓延到现实生活中，让他久久缓不过来。

    在梦里得不到休息，醒来后依然痛苦，这就是他最折磨，最难受的地方。

    由于他好几天没有好好的休息，现在被苏陌凉这么轻轻一引导，很快便是睡了过去。

    只是过了半个时辰，苏陌凉便是听到里边传来细微的呓语。

    苏陌凉在外边听不太真切，也不知道他的睡眠情况如何，不禁小声唤道，“焚天君，睡了吗？”

    没有任何回应。。。

    有的只是断断续续的低吟，“不--不要--”

    苏陌凉微微蹙眉，好奇的撩开帘子朝里面望去，只看到焚天君倚在睡榻上，双目紧闭，眉头紧皱，表情痛苦，额头还冒着一层细汗，浅薄的嘴唇轻轻颤抖，从里面传出一些奇怪的呜咽声，很明显他又陷入了噩梦里。

    那张美艳的俊脸，在烛光的照耀下，忽明忽暗，美轮美奂，让人惊艳不已。

    可美则美矣，却是笼罩了一层阴翳，让人看了极为的压抑。

    “焚天君？”苏陌凉又是小心翼翼的唤了一声，仍然没有得到任何回应。

    看到这里，苏陌凉才壮着胆子走了进去，小心挪动着步子，来到他的跟前，打量了他一会儿后，忍不住抬手，在他眼前晃了几下，确保他是不是真的睡着了。

    她进宫为他治病的目的，就是寻找解药，而眼下正是绝佳的好机会。

    想着，她准备收手起身，想要到四周转悠转悠，谁料榻上的焚天君忽然发出一声激烈的低吼，猛地伸手抓住了苏陌凉的手，用力一拉，将她整个人都拉入了怀中。

    苏陌凉吓了一大跳，下意识的使劲儿挣扎，可焚天君的力气太大，死死将她禁锢在怀里，勒得苏陌凉有些喘不过气来。

    她正准备生气的开口，谁知道头顶忽然传来痛苦的哀求，“不--不要离开--不要--”

    苏陌凉听到这样卑微而又脆弱的请求，心里一震，瞳孔掠过一抹惊讶。

    她错愕的抬眸望去，发现此时的他还是紧紧闭着眼睛，表情涌动着莫大的悲伤。

    原来他在做梦！

    意识到这一点，苏陌凉不禁松了口气。

    只是，她怎么也没想到强大的焚天君居然会有这么脆弱的一面，也不知道他到底梦到了什么，怎么会露出这么悲痛的表情——