    霍宴的眼底跃动着火苗。

    路乔裹了一口烟，徐徐的吐到了霍宴的脸上。

    柳眉上挑着，挑衅的时候，那个高傲的模样，活色生香，简直像个妖精。

    烟味有些刺鼻，霍宴屏住了呼吸，但却并没有躲开，眼神炙热的看着路乔，一眨不眨。

    路乔笑容越发的深了。

    “时间不早了，我要休息了，霍先生是不是该出去了？”

    霍宴忽然俯身，手抵在墙上，将她圈在了自己的怀里，“这是我的床，路乔，你霸占了我的床，难道还要我睡在沙发上边吗？”

    他声音沙哑的说：“你不觉得这样太自私了吗？我们是夫妻，理所应当睡在同一张床。”

    路乔没有躲闪，烟在唇边的时候，烟丝的猩红颜色越发的明亮。

    她说话的时候，呼吸间全是烟味。

    她伸手揽住了霍宴，看似暧昧，却无比疏离。

    她故意将烟味吐到了霍宴的脸上，语气娇嗔说：“我不觉得自己自私啊，我挺大方的，真的，如果你愿意的话，我不介意你去找其他的人陪你睡，当然如果这个人是温小姐的话，那更好，方便你们促进感情了。”

    她笑的眉眼弯弯，“提前祝你们早生贵子啊。”

    霍宴气的咬牙，“路乔，我已经和温然分手了，以后这种话不许再说。”

    “是吗？”

    路乔装出一副惊讶的样子，但显然并不相信霍宴会跟温然分手。

    在她眼里，这两个人就是天造地设的一对，都爱的如痴如狂，爱得难舍难分，肯定是一辈子都绑在一起，怎么可能会分开？

    “那可真可惜，两位可是一段好姻缘啊，怎么就不能够在一起走到最后呢？”

    这才是真话。

    是真的可惜。

    毕竟她一点儿也不希望分开，这两个人都是祸害，就应该在一起互相伤害，千万别再去祸害别人。

    霍宴一眼就看穿了她的真实想法，他腾出一只手就捏住了她的下巴，“我真的已经和温然分手了，我们已经彻底划清了界限，我跟她从此以后再也没有关系了，以后你不许再说这样的话。”

    他的神情很认真，没有任何的戏谑在，路乔的酒醒了一半，“你说真的？”

    “我有必要在这件事情上骗你？”霍宴眼底似乎跃出了些许的笑意。

    然后，他喊她“霍太太”。

    他说：“我们之间最大的问题已经解决了，接下来，其他的问题，是不是也该解决了？嗯？”

    的确，霍宴在这件事情上骗她没有任何意义。

    他图什么？

    就是想逗她玩？

    她不认为霍宴会有这么无聊。

    她也想不出来他撒谎的理由。

    所以恐怕霍宴是真的没必要在这件事情上跟她撒谎。

    路乔看着霍宴的情绪有些复杂。

    虽然发给霍宴那些资料的时候，她有想过霍宴会对温然产生些芥蒂。

    但是，以他对温然的宠爱程度来说，别扭一段时间这件事情也总会过去。

    所以本来她就是想让他们不痛快而已，但是，她没想到，霍宴竟然这么干脆，直接就和温然分手了。

    她问他：“为什么？”

