    心跳，蓦地更快更猛。

    心口隐隐作疼，白月洁睁大眼睛，无名的恐慌涌上来，捂上心口，难以相信看着她。

    施媚看着她的表情，一步一步走上前去，“怎么这样看着我，我很吓人么？”

    口吻熟稔，语调轻缓，每一字落下，都含着似有若无的笑意，无比熟悉的语气！

    白月洁惊恐至极，“你……”

    白月洁看着她越来越接近，心脏更疼，面上的恐惧越发剧烈，甚至于后背都湿了一片。

    “呀，”唐妩眼底微微含笑，侧脸看向了时令衍，“她这是认出我来了吗？”

    时令衍眉眼温和，牵起她的手，顺着她的话说道：“看起来，是的。”

    “这就尴尬了，”唐妩走上前去，似笑非笑地看着她，“本来还想给你个惊喜呢，这么快就被识破了，没劲。”

    白月洁第一次恨自己竟然在这种时候竟然还能保持清醒，更可怕的是，她内心深处除了恐慌之外，却并无太大的诧异。

    也许早就在她的内心最深处的地方，早就有了答案，只是不愿意直面而已。

    所以此时的震惊并不足以令她太过失措，可是那精神上的冲击却是半点不少。

    唐妩很快就站立在了白月洁的面前，纤细的眉峰微扬，此时有几分似笑非笑的凌厉，“不过也好，省得我再卖什么关子了，累得慌。”

    “你……”白月洁的双眼盛满了泪水，只轻轻眨一下，那水珠就倏地掉了下去，“小妩，你竟然……还活着，我这是在做梦吗……”

    “不是哦，”唐妩轻轻摇头，恶劣地挑了挑唇角，“你没做梦，我的确站在了你面前，不过，我只是借用一下施媚的身体来见见你罢了。”

    口吻轻松，可是话到最后，含上了几分狠厉。

    一句话，让白月洁的脸色更白，胸膛上下起伏剧烈。

    什么人才可以借用别人的身体来见人？

    这是鬼啊！

    白月洁呼吸越发急促，氧气罩里雾气久久不散。

    唐妩见到她这个反应，轻‘啧’一声，“你瞧瞧你这出息，杀人的时候不见你胆子这么小，怎么，胆子都在三年前用完了？”

    “不……不是我……”

    “不是你什么？”唐妩越发靠近，“你不是你杀了我，还是……不是你用了我的心脏呢？”

    白月洁拼命想往后缩，甚至于已经开始翻起了白眼，看起来已经是有些扛不住了。

    唐妩轻笑，“可别晕，柳康跟白正源可都等着你救命呢。”

    一句话，将白月洁的意识又拉回了几分。

    唐妩站直身子来，缓声道：“白正源故意杀妻，已经被警方控制，柳康涉嫌走私杀人，目前算是全糊了，而费尔，已经将你所有的事情都给抖出来了，包括你怎么把我骗到他的诊所做体检，制造的车祸幻象，也包括你怎么样把施媚骗去做体检、包括移植手术的各种细节，统统都说了出来，现在白氏股价大跌，摇摇欲坠，柳康的地下势力也已经全部被警方清空，铁证如山……”