
　　第二日一早。

　　暴雨初歇。

　　天气还是有点儿阴沉。

　　但终于见到阳光了。

　　隔了这么长的时间，终于有一缕缕的金色阳光，从云层缝隙之中穿刺过来，像是剑之主君的审判之剑一般，洒落一丝丝温暖在大地上。

　　在暴雨和洪水中快要被泡的发涨的云梦城市民们，终于可以走出家门，享受久违的光照温暖感觉。

　　云梦城从未有这么大的暴雨。

　　有史以来第一次。

　　城中的街道上，洪水逐渐退去，也终于可以见到砖面。

　　西城门缓缓地打开。

　　在云梦卫大统领断是非的引领之下，一队大约两千人的精锐甲士，披坚执锐，全副武装，从城门中穿越而过，没有任何的停留，朝着云梦神殿的方向，急行军而去。

　　空气里弥漫着一缕杀气。

　　同时，这几日陆续进入到城中的各方强者，一道早用过早餐，也都纷纷朝着云梦山的汇集而去。

　　攻殿验神。

　　一个神秘而又可怕的名词。

　　这是神灵对于凡人的拷问。

　　大多数时候，这四个字只是一个传说之中的名词而已。

　　今天却成为了现实。

　　传闻莲山先生身负千草大主教卫名臣的重托而来。

　　不但手持神谕，而且身边武道宗师级的高手，更是无数。

　　之前现身过的四大剑奴，只是一个开始而已。

　　卫名臣光芒万丈，身边的追随者，不逊于色四大剑奴着不知凡凡。

　　且千草行省作为帝国九大行省之中的传统强省，底蕴深厚，卫氏掌控千草行省数百年，其势力之深，底蕴之强，更是难以想象，绝对恐怖。M.23sk.com

　　从外面的各方传闻来看，这一次的攻殿验神，基本上是毫无悬念。

　　虽然说有神眷者林北辰，已经明确表示会加入守护一方，但在几乎所有的大舆论之中，依旧绝对无限看低云梦神殿。

　　在几乎所有的大势力眼中，云梦神殿必败无疑。

　　支持云梦神殿的，大概只有云梦城中的数万市民了吧。

　　这些年以来，云梦神殿庇护一方，治病救人，庇护这一方的帝国子民，勤勤恳恳，任劳任怨，深的民心。

　　可以说这么说，云梦城之所以能够成为一个世外桃源一般的安宁小城，除了城主凌君玄的仁政之外，以秦主祭为首的祭司们的庇护，也是一个重要的原因。

　　但这些蝼蚁爬虫一般的小民，又岂能左右战局？

　　时间一分一秒的流逝。

　　距离午时越来越近。

　　攻殿验神午时开始。

　　云梦山周围，已经是人影重重。

　　无数的云梦城市民自发而来。

　　他们站在在神殿山的山麓，仰望那座并不如何高耸但却在云梦人心中始终巍峨的神殿。

　　有人闭目垂首祈祷。

　　越来越多的市民，加入到其中。

　　大多数市民并不能理解上层争斗的云波诡谲。

　　他们只是单纯地在恳求剑之主君冕下息怒，单纯地在为云梦神殿中的祭司们祈福，希望这些可爱的女孩子们，可以得到神的宽恕，重新接纳。

　　而大多数外来的武者，则是在期待必将载入史册的六场经典的战斗。

　　当然，还有一些抱着其他的目的。

　　比如莲山先生一方，已经在三日之前，向各大势力发出了公告，攻殿验神之后，失败者会成为奴隶，当场拍卖，神殿的女祭司们可是冰清玉洁，无疑是各方权贵都垂涎的目标。

　　更何况云梦神殿的主祭，曾经有着北方诸省第一美人之称，据说连神都艳羡其美色，放在往日，便是帝国的顶级权贵，纵然垂涎，却不敢付诸行动。

　　但如今不同了。

　　一旦云梦神殿被攻破，落架的凤凰不如鸡。

　　到时候，可以争夺一番了。

　　清晨入城的精锐大军，已经将整座山都包围了起来。

　　两千人分出一小部分，配合云梦卫，维持神殿山周围的秩序，避免围观者太多导致混乱。

　　而另外大部分则是在山的四面开始布置结界、阵法，假设玄纹重器，布置军阵，竟是一副对待敌人的态度，明显是在防止山上有人冲逃下来。

　　至于是在防谁？

　　明眼人都能猜出来。

　　这是要将云梦神殿赶尽杀绝，不留丝毫的活路啊。

　　“是新津领的新津卫。”

　　“前段时间，林北辰杀了新津领主的儿子……”

　　“呵呵，那个纨绔真的是自掘坟墓，看样子新津领主在借机公报私仇了，连云梦神殿都被波及……自作孽啊。”

　　“你看那边的几辆马车上，是不是海安王名下最大的猎奴队的标志？”

　　“还真是……海安王猎奴队可是臭名昭著啊。”

　　“看来海安王也盯上了云梦神殿的女祭司……造孽啊。”

　　“嘘，慎言。”

　　“这算什么，我今早就看到，疑似新津领主麾下的影子暗卫成员，已经暗中将第三学院包围了，只怕是一旦攻殿验神结束，就要展开一些行动了。”

　　“唉，这就是弱者的悲哀啊。”

　　前来观战的外地强者、高手们议论纷纷。

　　远处，几辆巨大华丽的马车，停在前往云梦神殿主道之上，车辕上有奇特而又古老的标记，数十名气息彪悍，神色凌厉的灰衣人簇拥着马车。

　　马车后面，则是疾行兽牵引的钢铁栅栏的倒刺牢笼。

　　牢笼空着。

　　犹如张开了獠牙巨口的饿瘦，等待着撕咬吞噬猎物。

　　“终于要开始了啊。”

　　最前方的一辆金碧辉煌的巨型马车，车门开启，从里面走出来一个须发灰白的老者，身形高大，面容威猛，紫色长眉，眸含煞气。

　　一袭精致不俗的紫色软甲，将老者久居上位的威严气势，烘托的淋漓尽致。

　　他一下车，周围的灰衣人瞬间就围了过来，将其保护在其中。

　　老者看着云梦神殿的方向，脸上浮现出一抹阴沉的恨意。

　　“是海安王。”

　　“竟然亲自来了？”

　　“看来为嫡孙报仇之心强烈，可以想象，一旦林北辰落在此人的手中，怕是要求生不得，求死不能了。”

　　周围众人皆震惊。

　　没想到素来深居简出的海安王竟然亲自出现了。

　　这是要来手刃林北辰吗？

　　就在这风云际会之时——

　　轰隆轰隆轰隆！

　　天空之中，突然响起了一阵阵的滚雷。

　　黑色的云层急骤地翻滚，仿佛是汪洋悬浮于天穹。

　　六个巨大的云气漩涡，逐渐生成。

　　仿佛是云层之后，有什么可怕的存在就要降临一样。

　　一道霹雳电光闪过。

　　只见一道身影，犹如神明一般，缓缓地漂浮而起，来到了天空之中。

　　他手中高举着一物。

　　难以形容的威压在此物上弥漫开来。

　　天空之中，一道道神纹凸显，犹如涟漪般流转。

　　似是神临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百五十三章 不怀好意免费阅读。https://xs.23sk.com 