    岩桥慎一的工作重心放在唱片公司那边，难得过来这边一次，必定积攒了一堆事情等着。忙忙碌碌，一边干活，一边听录音师跟他聊些有的没的。

    不过，他心里还记得这个星期五的晚上，约了峰岛要去看ZARD的演出。

    想起这件事，又一并想起中森明菜和他说，今天晚上，她约了冈田有希子去看电影。……以及冈田有希子背地里跟中森明菜抱怨只要被他逮住就要跟着加班的事。

    岩桥慎一看看手表，快五点半了。

    ZARD的演出是七点半开演。他看看手表，又看看在那里忙前跑后的冈田有希子，猜测她也许一边干活，一边在心里琢磨今天会不会又要跟着加班，觉得有点好笑。

    要是他一直留住冈田有希子，待会儿她大概就沉不住气过来打招呼了。

    想到这儿，岩桥慎一放下手里的笔，站起来。

    “有希子。”

    冈田有希子被点到名，往他那边过去。

    刚才，岩桥慎一忙得头也不抬，她不方便过去打扰他，心里正犹豫怎么开口，现在被叫到，准备趁此机会，告诉他今晚约了明菜桑看电影。

    结果，一走过去，岩桥慎一却说：“我先回去了。”

    “哎？”

    岩桥慎一把她摸不着头脑的小表情看在眼里，“我约了峰岛桑，等下去看演出。”

    上次铆足了劲儿要准时下班，结果岩桥慎一难得让她早下班。这次重拾上次卯足了却没有用到的劲儿，结果岩桥慎一自己竟然提前下班了……

    脚步再次迈空的冈田有希子，在高兴今天不用跟着岩桥慎一加班之前，竟然先感到有点失落。

    岩桥慎一适可而止，说完收拾东西先走一步。冈田有希子也开始给手头的事情收尾，准备下班。

    回过神来，刚才那一瞬的落空感早已烟消云散，只有即将去赴约的开朗。

    到了和中森明菜约好见面的咖啡馆，一见到她，冈田有希子刚才的落空感、心里悄悄卯过的劲儿，都成了想要跟她分享的趣事。

    “今天我准时下班哦，明菜桑！”冈田有希子坐下来，兴高采烈宣布。

    中森明菜把她这一脸的笑容看在眼里。

    “今天好险的。”冈田有希子说起自己的心路历程，“岩桥桑忙得那么厉害，还以为他会在录音室待到九点钟呢。……没想到，他反而提前下班了。”

    “嗯、嗯。”

    中森明菜一边听，一边想起和岩桥慎一在有希子背后念她的事，觉得有意思。坐在她对面的冈田有希子，同样把她听得津津有味的表情收入眼中。

    明菜桑看上去真高兴啊。

    ……

    前一天的星期四，ZARD的新单曲在唱片店全面上架。今天晚上的演出，这张新单曲也加入巡演销售套餐，面向到场的观众们进行贩售。

    出道单曲红了一把，再加上这段时间以来巡演口碑的积攒，ZARD的演唱会一票难求。

    良子和神谷、大黑摩纪第一次来看乐队演出的时候，还顺利买到了票，这次就只抢到了两张票。

    两张门票，顾不到三个人。神谷要退出，良子平时总拆他的台，这种时候倒是揪着他不放，不肯让神谷跑掉。

    她神通广大，时常出入这样的场地。在场外四下看看，立刻就锁定了一个倒票的，过去交涉了一会儿，换了张门票回来。

    “这下可以了。”良子神气十足。

    大黑摩纪在旁边看着他们两人的互动，有点想笑，但忍住了，“谢谢你们两个特意和我一起来看演出。”

    提议要来看演出的是大黑摩纪。

    她在第一次看过ZARD的现场演出以后，就对这支乐队念念不忘的，想着再去看他们的演出。

    “我也很喜欢ZARD哦。”良子表态完了，去看神谷。

    神谷点点头，“那种水准的演出，值得再看一次。”一开口，还是改不了那个故作高深的说话习惯。

    良子懒得接话，和大黑摩季商量，“ZARD出了新单曲，我们要不要买一张？……但还没听过呢。”

    不过，虽然是刚刚发行的新单曲，还是排出去了一条长队。出道单曲口碑不错，又是在演唱会的主场，到场的观众们消费的劲头儿显然更足。

    “我想买一张。”

    大黑摩纪一半是出于对看过ZARD演出后对他们水准的信心，一半是想要看看，这张单曲的制作人还是不是岩桥慎一。

    “我去买一张。”她和良子说，“然后我们一起听。”

    之前一直都是这样，家境富裕的大小姐大黑摩纪买了新唱片，就和同样喜欢音乐但手头并不那么宽裕的良子分享。反过来，良子买到喜欢的唱片，也会拿去给大黑摩纪听。

    和同伴打完招呼，大黑摩纪也去排那条长队。

    她一走开，神谷拉住要跟过去的良子，和她说，“摩纪酱这么喜欢ZARD。”

    “不止呢。摩纪酱还很关注ZARD所在的唱片公司。”具体的事良子其实也不太清楚，但她见过大黑摩纪把ZARD单曲的制作信息给记下来。

    “摩纪酱该不会想去那家公司吧？”神谷猜测，“那是家什么公司……都没听过。”

    良子摇头，“那就不知道了。”

    “其实，以摩纪酱的才能，去大唱片公司面试也没问题了。”神谷和良子都听过大黑摩纪自己写过的歌，不仅如此，还见识过她不输给专业歌手的超强唱功。

    “说来，我最近认识了一个在制作公司当录音室乐手的家伙，他们的公司很了不起，给LOUDNESS和BOOWY那样的超级乐队制作过音乐……”

    BOOWY自不必提，LOUDNESS是曰本一流且走向国际的一支重金属乐队。

    “那家伙和我说，他们的公司也想推出歌手，还招聘了星探。”神谷随口一说。

    良子听着没什么劲头，LOUDNESS和BOOWY虽然大名鼎鼎，但她对神谷“我有一个朋友”的话术已经免疫，总觉得他只要跟酒吧里的人喝杯酒，对方就成了他的朋友。

    她随便听听，目光随便扫过附近的人，忽然“哎”了一声。

    “峰岛桑？”良子有些迟疑。

    神谷没听清楚，问了一句，“什么？”

    但就这一会儿，她发现的那个人就找不到了。

    “大概是认错了……”良子敷衍道。

