    拿起手机的那一刻许苒又开始犹豫起来，许苒你在做什么。

    你是在帮助许华吗？帮他脱离困境吗？

    你忘记他们三个是如何对你的吗？

    许苒不会忘记的，她永远都不会忘记那三个人对她所作的一切，一辈子都不会忘记的。

    良久，许苒把手机放回包包里面，看着一地狼藉刚才翻东西的时候没注意，她苦笑一声开始收拾。

    满地的狼藉像是在嘲讽着许苒刚才的举动，嘲讽她居然为了许华心软。

    许苒的心不在焉表现在吃饭的时候一言不发，连秦小白给她讲笑话都没有配合的笑笑，晚饭过后就回了自己的房间。

    秦少辰放心不下推门进去，屋子里面没有许苒的身影，阳台的门却开着，秦少辰大步走了过去，走到了许苒的身后她都没有发觉。

    “想什么呢？”这么入迷。

    突如其来的声音把许苒给吓了一跳，许苒手撑着栏杆摇了摇头。

    是个明眼人都能看出来许苒心事重重的，秦少辰从后拥住她轻声问道：“是不是因为……许华？”

    秦少辰明显的感觉到怀里的人颤抖了一下，就知道自己没有猜错，许苒就是因为许华的事情在担心。

    “苒苒，你有什么事情告诉我，我和你一起解决。”

    许苒叹了口气，说出自己心中的想法：“我……我那天看到许绍洋跪在地上给人擦车，今天逛街还碰到了他，正在卖赵茹萍的首饰。”

    “他……中风之后嘴角歪斜吃饭一直不方便弄得满身都是，昨晚还进入了急性期，半边身子都瘫了，大小便……失禁。”

    说着说着许苒就有些哽咽了，秦少辰拍了拍许苒的头安慰着。

    像是所有的情绪都找到了出口，许苒回头看着秦少辰开始倾诉：“我恨他特别的恨他，很他们对我做的一切，我有时候恨不得杀了他们，可是……”

    “可是我现在不忍心看到他们这样……”

    许苒看不下去，换句话说，她不能眼睁睁的看着却什么都不做。

    秦少辰用力将许苒搂的更紧了，到底是血缘亲情，这种感觉秦少辰也能体会，就像是他和父亲之间，纵使沉默寡言，但是心还是会随之牵动着。

    “没事的苒苒，人之常情罢了。”秦少辰拍着她的后背。

    “无论你想做什么，我都会支持你的。”

    现在的许苒不是一个人了，不用怕再落入许绍洋的圈套之中，因为她的身后有一个坚实的后盾。

    秦少辰。

    把堵在心里的话说出来之后许苒心里舒服多了，当晚就和卫老聊天，讨论了关于中风的学术问题，卫老提议可以采用针灸的办法帮助病人恢复身体，并且是有例可循，让许苒有了信心。

    第二天许苒就去了卫老的研究所跟着他学习针灸了，基本的穴位许苒早就预习好了，勤奋好学加上天资聪颖，几乎是一教就会，一点就通。

    “许苒，你很有医学方面的天赋啊。”卫老忍不住夸赞道。

    虽然不是第一次听到这样的夸赞，可是从卫老口中说出来，许苒有一种受宠若惊的感觉，低着头笑笑。

    “你现在在哪里工作？”许苒上回说过来着，但是卫老记不太清了。

    “A市市医院，不过我现在没有回去上班。”这已经是A市最好的医院了。

    闻言，卫老惋惜的摇摇头：“你非池中之物，待在小小的市医院实在是可惜了。”

    好歹市医院也是三甲，多少人挤破了头的要往里面钻呢，听到这句话不知道会作何感想。

    许苒讪笑着，她不是没有更好的机会，当年可以和赵梓言一起去国外那个项目，可是她年幼无知的为了林若虚而放弃了大好机会。

    如果当初和赵梓言一起去了的话，现在的成就……不言而喻。

    卫老连连摇头的说着可惜，心里已经埋下了一个种子，想要让许苒去更好更大的平台。

    从卫老的研究所离开之后，许苒去了一趟医院，刚好许华的病房里面空着没人，许苒开始给许华做局部的针灸，看看能不能帮助他有所恢复。

    不知道是不是错觉，针扎下去的时候，许华的手指微微动了动，他并没有醒，许苒不知道许绍洋和赵茹萍什么时候回来，也没敢多下几针，只是在许华的手臂上面施针。

    转念一想，这么下去也不是个办法，总不好一直盯着这里等到没人的时候吧。

    时间到了之后许苒把针给收好了，盯着熟睡中的许华若有所思。

    她是心软了……不忍心看着许华受罪，可是她也不想就这样表现出来，让赵茹萍和许绍洋有机可乘。

    得想个办法既不让他们知道，还能继续的做针灸。

    “诶，许医生你……”

    “嘘……”许苒冲着他做了个噤声的手势，是许华的主治大夫，三十多岁的赵医生。

    三十多岁的年纪长着一张二十多岁的脸，性格倒是沉稳成熟却又幽默，许苒对他印象很好，指着门外示意他出去说话。

    站在走廊上面担心赵茹萍母子随时会回来，许苒顿了顿问道：“可以去你办公室吗？有点事情想要和你商量一下。”

    十分钟后。

    赵医生推了推鼻梁上面的眼镜：“所以许医生是要给二号床的病人做针灸治疗，但是要以我的名义？”

    “对，不仅仅是以你的名义，除了你之外...我也不想让任何人知道。”医院的八卦不亚于任何一个单位，所以知道的人越少越好。

    许苒并没有把所有事情都告诉赵医生，所以他对于这个奇怪的要求有疑问也是正常的：“我知道赵医生你肯定很疑惑，但是...算我求你帮我一个忙。”

    “好，我答应了。”既然许苒不愿意明说，那一定是有难言之隐，赵医生不是那么八婆的人，爽快的答应了。

    “你只要提前告诉我时间就可以了。”

    “谢谢你赵医生。”

    许苒万分感激，这样以后就可以一举两得了。

    让这几天一直有些压抑的许苒心情好了不少，但是她没想到的是回家后还有一个好消息在等着她。

