    陈天离开以后，陆亦然将视线投递到韩芷瑜的身上，发现她的脸色变得不太好。

    “怎么啦？身体不舒服？”陆亦然上前关切地问道。

    “没事。”韩芷瑜不着痕迹地推开了他的手。

    陆亦然一怔，只当她是睹物思人，情绪不高，也便没有深究。

    此时艾诗琪正在楼下的沙发上端正地坐着，看到陈天过来后站了起来。

    “艾小姐，不好意思，少爷现在没时间。”陈天如实交代。

    艾诗琪听后也不恼，只是递给陈天一张名片，“如果你家少爷有空的话，还望他可以给我打一个电话，谢谢啦。”

    “艾小姐放心，我会告知的。”

    陈天恭敬地接过来，然后将艾诗琪送到了门口。

    这时她转过头满脸笑意地看向陈天：“方便问一下他和韩家的韩芷瑜是什么关系？”

    陈天虽然心中一惊，但是面色依旧波澜不惊。

    “一般的普通朋友。”

    “这样啊。”

    艾诗琪露出了一丝神秘的笑容后便转身离开了。

    上了车，她忍不住抬头看向二楼的窗户，那里依稀可以看到一个男人高大的轮廓。

    原本她以为陆亦然和韩芷瑜两人的婚姻只关乎利益，却不想他竟这么保护她。

    很好，加上上次，这已经是陆亦然两次拒绝她了。

    事情已经朝着越来越有趣的方向进行了，想想今后的生活不会无聊，艾诗琪嘴角的笑容慢慢扩大了……

    等到下属将东西都安置地差不多的时候，陆亦然便牵着韩芷瑜到处欣赏着。

    其实比起这里，他更满意先前两个人居住的公寓。

    不过他的小太太喜欢，他当然也可以迁就她。

    只是不知为何，韩芷瑜从刚才开始整个人就有点魂不守舍的。

    “芷瑜，我有事情想要和你说。”陆亦然将其他人支走以后，拉着她坐到了客厅的沙发上。“怎么啦？”韩芷瑜这会儿算有点回过神来。

    这时他蹲在她的面前，拿出来一个盒子，无比小心地打开。

    里面就是一颗石头，平常地太过普通。

    当她抬起疑惑的眼神时，陆亦然眼神温柔地提醒：“你记得小时候曾经救过一个小男孩，并且把你的幸运石送给他了吗？”

    小男孩？幸运石？

    脑海中封尘的记忆被逐渐唤醒，画面不断在脑海中闪现。

    “这个是我的幸运石送给你，希望能够给你带来好运。”

    “你叫什么名字？”

    “韩芷瑜。”

    “我以后一定会回来答谢你的。”

    韩芷瑜只觉得脑海中的某根神经突然被电了一下，画面最后定格在那个跑的飞快的小男孩身上。

    “是你！”

    韩芷瑜惊讶地捂着嘴，终于记起来了。

    那天早上她闹着要出去玩，王叔不放心就跟着，路过小巷的时候便遇到了挨打的陆亦然。

    当然她就被对方坚毅的眼神吸引住了。

    打的那么疼，竟然都不哼一下。

    于是她立刻让王叔带着保镖赶过去，将他救了下来。

    难怪曾经那么多次和陆亦然近距离接触的时候，总觉得那样深邃沉静的眼睛仿佛在那里见过般，有种莫名的熟悉感。

    “想起来了？”陆亦然笑道，眼神里柔情不减。

    “我……”

    韩芷瑜脸上的表情并不是陆亦然意料之中的喜悦，反而变得复杂。

    “芷瑜，我现在回来了，你不再是孤单一个人。”陆亦然抓住了她的手安慰着。

    可是韩芷瑜静静听完了以后，并没有回应。

    只是默默抽回了手，这个简单的动作立刻让陆亦然眼底染上了阴翳。

    “陆亦然，不好意思，我有点累了，可以让我休息一下吗？”

    韩芷瑜的声音里带着疲惫，让本来肚子有火的陆亦然也无处发泄。

    他最终摸了摸她的脑袋，站起身子便离开了。

    直到这时她才整个人放松了下来。

    她不否认自己听到陆亦然的坦白时，内心是高兴和欣喜的。

    毕竟儿时的那份悸动的情愫让她觉得美好，但是她不能。

    昨天陆展颜找她时说的话历历在目，她现在没有办法做到视而不管。

    原来上次温静纯回去以后，就在陆展颜的面前添油加醋了一番。

    于是陆展颜便打算亲自会会韩芷瑜，看看传说中让陆家两兄弟大打出手的女人到底长什么样。

    “韩小姐，我知道这可能有些唐突。但是亦然的婚事事关重大，做父母当然有必要知道。俗话说结婚讲究门当户对，韩小姐只是一家小公司的职员，还去过拘留所，实在不是我心中的儿媳妇人选。”

    陆展颜顿了顿，盯着她继续说道：“亦然现在需要的是对他事业和家庭都有帮助的女人，而不是浪费他的时间去处理琐事。韩小姐，我希望你考虑清楚。只要你答应和亦然离婚，钱的数量你尽管提，若有其他的要求，我也会尽力满足你。”

    陆展颜将自己的目的一口气说完，他不相信这样她还听不懂。

    却不想韩芷瑜的脸色没有丝毫改变，仿佛现在谈论的事情和她无关。

    “韩小姐，你觉得怎么样？”陆展颜不死心又问道。

    “我知道了。”韩芷瑜不在意地回道。

    精明如陆展颜怎么看不出她的敷衍，只是他没有多的时间和她耗着了。

    于是他直接拿出了一张支票，签了名字就放在韩芷瑜的面前，“这样，我给你开一张支票，数字任由你填。我还有事先走了，如果你有任何想法，随时给我打电话。”

    就在陆展颜站起身的时候，韩芷瑜问了一句：“陆总，请问哪种女人才算和陆亦然门当户对呢？”

    还真是一个不自量力的女人！

    陆展颜想着告诉她也无妨，便丢下了一句“艾氏集团的千金”后就离开了。

    这也是为什么刚才她听到艾小姐来找陆亦然时，心里不舒服的原因了。

    她原本以为陆亦然是因为不愿被催婚，才和自己协议结婚。

    却没想到他只是为了还当年的那份恩情。

    一时之间韩芷瑜觉得心里堵得慌，手指也轻轻摩挲着那枚石头。

    “或许现在也是时候和陆亦然离婚了。”

    韩芷瑜小声呢喃着，在静谧的房间里显得格外地落寞。

    ……

