    莱克在来之前，有设想过与这位海洋的长者，海洋巨人涅柔斯的会面。

    但……

    这个设想中，海洋巨人涅柔斯的身高，有些过于出乎莱克的意料之外了。

    海洋的巨人涅柔斯似乎也看出了莱克在想什么了，爽朗的一笑，看向莱克：“未来注定成就一番事业的米德加德神王啊，对于你，我是不会用巨人的身高与你对话的。”

    莱克眉宇不经意的一动，回神，亦是哈哈大笑：“伟大的海洋巨人涅柔斯啊，我在来之前，对于你的了解实在太过于肤浅了。”

    看看。

    但从这一点上来看的话，海洋巨人涅柔斯不愧是四大自然元素巨人，就这待人方面，恐怕就将饥饿巨人甩出一大截了。

    不过……

    这样的人，远比饥饿巨人默托斯难以打交道，小心谨慎，本就意味着不太好忽悠的，像那种大大咧咧管饱就行的饥饿巨人虽然情商有些低了，但，坦白来讲，莱克更加喜欢交朋友，交饥饿巨人那一种的。

    和莱克做事的简单粗暴一样，为人处世，莱克也喜欢简单粗暴一些。

    那边的忒提丝看见了现身的涅柔斯，走到了莱克身边，如同炫耀着什么一样，抱着莱克的肩膀，朝着白发白须模样的涅柔斯说道：“外公，这是我为自己找的男人。”

    旁边的多玛皱眉道：“忒提丝……”

    涅柔斯哈哈大笑，看去多玛：“我的女儿啊，命运的齿轮已经转动了，这是属于忒提丝的故事了，不是吗？”

    多玛没有说话。

    半个小时后。

    海底的深渊鸿沟之中。

    莱克与海洋巨人涅柔斯并肩如同老友一样漫步于其中。

    多玛和忒提丝则是留在了深渊之上。

    毕竟……

    深渊鸿沟中那无处不在，就算是她们，也会在这巨大的压力下被压制的根本无法行走的。

    至于莱克？

    圣斗士的肉身堪比神躯，区区威压，对于莱克而言，如同喝水一样轻松。

    散布与着鸿沟那柔软无比的沙面上，海洋巨人涅柔斯看去莱克，声音如同那远古巨人的声音一般：“未来注定伟大的米德加德神王啊，我已经知晓了你这一次的来意了。”

    旁边背负着双手的莱克没有说话，只是静静的等待着涅柔斯的那一句但是。

    果然。

    涅柔斯话锋一转而道：“但，还未到时间，注定伟大的米德加德神王啊，只有当世界的根本元素起源，因为自然元素而诞生的海洋，才有可能出现的啊。”

    莱克停下脚步，看向涅柔斯：“伟大的海洋巨人，我此番过来，非是为了现在就来，而仅仅是希望得到伟大的海洋巨人涅柔斯，你的友谊与承诺。”

    涅柔斯那深邃的双眸注视着莱克：“未来注定伟大的米德加德神王啊，我可以给你这个承诺，从你这一次离开，当你下一次来见我的时候，你想会获得你想要的。”

    莱克眉宇一挑。

    下次一定？

    好啊。

    我现在就离开海洋，然后，立刻掉头，再一次过来不就行了吗？

    莱克心中如是想着，也打算会话结束之后就这么去做了。

    不过……

    在此之前，莱克还是有个问题想要去问涅柔斯：“伟大的海洋巨人涅柔斯啊，我听闻，你不仅仅是自然的巨人，同时，也掌控着那巨人中最神秘，最莫测的预知未来的能力。”

    这个能力太可怕了呀。

    莱克曾经问过至尊法师，就算是至尊法师都无法从时间的长河之上，通过观测时间长河来观测到属于他的未来。

    混沌宇宙的命运三女神同样无法掌控莱克的命运，自然，也无法探测到莱克的未来。

    这很好。

    莱克喜欢未知，因为未知，一切才皆有可能。

    如果如同那奥丁一样，在统治了九界之后，就知道了自己的结局会是什么样子的话，那感觉，是莱克无法想象的。

    不过就算是莱克去想，他反正是不会选择躺平这条路的，再怎么样，也要来上一句，我命由我不由天的。

    但如果涅柔斯知道他的未来的话，那，这感觉就太糟糕了。

    涅柔斯说道：“未来注定伟大的米德加德神王啊，你可知，我为啥如此称呼你吗，你的未来，我无法观测，但米德加德的命运，我却是可以预知到的啊。”

    莱克：“……”

    这算是曲线算命吗？

    算不了我的命，可以算我拥有的东西的命运？

    这……也还行吧。

    莱克点了点头，看去涅柔斯：“是吗，在那个被预知的未来中，米德加德，复苏了吗？”

    涅柔斯摇头。

    “没有？”

    “不。”

    涅柔斯看去莱克：“我无法预知到，在你知道我可以预知米德加德的那一刻，我已经无法预知到米德加德了。”

    莱克皱眉道：“为什么？”

    涅柔斯答非所问：“一位注定伟大的神王，其权柄，必将会是与一切的始祖巨人尤弥尔一样的，他是一切的起点，也会是一切的终点，曾经，因为米德加德的坠落，我们对那阴险且自私的小人奥丁发下了那诸神黄昏的诅咒，米德加德因奥丁的生而损落，自然，也将会因为奥丁的死亡而再一次辉煌！”

    这话……

    莱克皱眉道：“我曾经在那饥饿巨人那边得知，诸神黄昏无法被阻止，但却可以被推迟，只有当诸神黄昏的齿轮开始转动的时候，阿萨神族那一切的命运才会被最终写定。”

    涅柔斯点头：“是的，但眼下，齿轮已经转动了啊。”

    “什么？”

    “奥丁因献祭米德加德而大兴阿萨神族，自然，奥丁也将因为米德加德那滔滔复仇之火而送葬阿萨神族，而你，米德加德的王啊，在那曾观测到的未来，那注定伟大的米德加德神王啊，你与我的见面，就表示着，那只为阿萨神族所演奏的诸神黄昏已经开始转动了。”

    “……”

    莱克看着身旁，那虽然声音很低，但语气却是明显中带着一丝兴奋的涅柔斯，内心，有种颇为怪异的感觉。

    这么说吧。

    莱克没有见到涅柔斯之前，从多玛那边听说，涅柔斯预言到了米德加德王过来，那个时候，莱克以为是涅柔斯预言的另外一个王。

    眼下？

    刚刚涅柔斯说他在他说出他可以预言米德加德的命运之后，就彻底的失去了再一次预言米德加德的能力的时候，莱克迷糊了。

    所以说，预言这种东西其实是非常扯淡的。

    就跟眼下一样。

    莱克都不太能够确定，涅柔斯预言中的米德加德王，是不是从一开始就是莱克，还是说，预言中的米德加德王还是另有其人？

    ……不对。

    莱克突然一愣，看去涅柔斯。

    涅柔斯的预言能力是预知未来的能力，所以，涅柔斯看到的是未来所发生的，那么，如果说是未来的话，毫无疑问，未来的米德加德王就只有一个人。

    那就是莱克本人。

    也就是说……

    涅柔斯从一开始预言中的米德加德从来没有其他人。

    可……

    我怎么就莫名其妙的变成了阿萨神族的掘墓人呢？

    不对。

    莱克在扯起米德加德这身虎皮的那一刻，或者说在此之前就意识到了，想要成就他的罢了，奥丁的阿萨神族只会是他的敌人，也做好了与奥丁为敌的心理准备了。

    可好端端的从敌人，直接变成了敌人的掘墓人，这一点，是莱克万万没有想到的。

    就在这时。

    莱克在涅柔斯的带领下，来到了一处，低头看去，便是那无尽黑暗，可以吞噬一切光源的绝对黑暗。

    “这是……”

    莱克搜寻着自己的记忆，感受着那来自原力树的渴望，抬头看去涅柔斯：“绝对的黑暗？”

    涅柔斯看去莱克：“是的，绝对的黑暗！”

    莱克微微有些惊讶。

    世界的四大根本元素，风、火、水、地。

    在这构建世界的四大根本元素之中，其实，还需要两个其他的东西，对于一个想要诞生的宇宙而言，这两个东西，重要性不在四大元素之下。

    当然了。

    重要性不在四大元素之下，那是在四大元素找到的前提下，所以，莱克连四大根本元素都还没有找到呢，怎么可能闲的没事做的去寻找这两个东西呢？

    光明与黑暗！

    就如同白天与黑夜一样，只有光明与黑暗并存的情况下，才能够完全的区分所谓的天空还有那所谓的冥府。

    如果光明与黑暗并存的情况下，混沌宇宙中，那正在孕育的神界将不在于也在混沌宇宙最底部孕育的冥府相互接触，而是，神界归于光明之中，冥府归于黑暗之中。

    “哇！”

    莱克看着这失落的最纯粹的黑暗，赞叹着，目光闪烁连连，随即看向涅柔斯：“这，真的是一份有史以来，最棒的礼物了，伟大的海洋巨人涅柔斯。”

    涅柔斯看去莱克：“当年，我的女儿出嫁，我将有着我权柄的海皇三叉戟制造了出来，当做了嫁妆，如今，我的外孙女要出嫁，我以这最纯粹的黑暗，为我外孙女的嫁妆。”

    莱克挑眉看去涅柔斯。

    涅柔斯亦是那副儒雅随和的表情。

    半响。

    莱克收回目光，看向那被镇压的最纯粹的黑暗：“我的世界，必有海神！”

    ……

