
  “你确实不如他！”
　　
　　  林语嫣脸上洋溢着笑容，这是一种幸福的微笑，任谁都能看出，这不是假言，而是发自内心的话语。
　　
　　  而越是这般，却也越刺激韩元正！
　　
　　  并非他有多么喜欢林语嫣，林语嫣虽然出众，但以他的身份，想要得到比之林语嫣的女子，还是很容易的。
　　
　　  他是受不了这种挫败感。
　　
　　  她宁愿选择一个败家子，也不愿意选择他！
　　
　　  如他父亲看不上王鼎昌，他更看不起王康。
　　
　　  这是作为老牌贵族独有的傲气。
　　
　　  什么富阳伯？一人之富堪比阳州？不过是一个运气好点的暴发户罢了！
　　
　　  而王康在他看来也只是一个乡巴佬！
　　
　　  是的，跟他比就是一个乡巴佬！
　　
　　  “我是永定伯爵府世子，在我父亲老去由我继承爵位，他王康又有什么？”
　　
　　  “拿了一块破封地？就得意洋洋，还要搞什么修路发展？”
　　
　　  “这简直就是天大的笑话！”
　　
　　  韩元正大吼道。
　　
　　  “就算这样，你也比不上他……”林语嫣始终淡然如一。
　　
　　  “你……”韩元正的面色狰狞。
　　
　　  一向自傲的他，又何曾受过如此奚落！
　　
　　  “王康呢？给我把他叫出来！”韩元正大声道：“我倒要看看他有何本事！”
　　
　　  “不会是听闻我来，连面都不敢露吧！”
　　
　　  “我就算来了，你又能如何？”
　　
　　  就在这时，从门外响起一道淡然之语，人们回头……
　　
　　  只见王康踏步走了进来，他看都没看韩元正，而是到了林语嫣的身边。
　　
　　  “没事吧！”
　　
　　  林语嫣没有答话，而是目光落在王康身后，微皱着柳眉问道：“她是谁？”
　　
　　  “哦？你说她啊？”
　　
　　  王康笑着道：“她就是你说的豆腐西施，柳秀梅！”
　　
　　  “怎么把她给领回来了？”
　　
　　  “这个……说来话长了。”
　　
　　  王康不知该如何解释。
　　
　　  就算解释，现在也不方便啊。
　　
　　  “你倒是厉害啊，我清晨刚说完，你就领回来了。”
　　
　　  林语嫣着，而后美眸打量着由张纤纤伪装的柳秀梅开口道：“不愧是豆腐西施，长的还真是俊俏呢。”
　　
　　  言罢，她凑近了王康，“老实说，你想打什么主意？”
　　
　　  “我……没有啊！”王康无辜的摊摊手，若不是知道她是张纤纤伪装，他才不会带回来。
　　
　　  “哼，等清曼回来，让她收拾你。”
　　
　　  “怎么收拾？”
　　
　　  王康爬在林语嫣的耳边调笑道：“床上收拾吗？”
　　
　　  “你……”林语嫣顿时俏脸红成了一片，而在其身边的张纤纤因离的近，恰巧听到，也是脸红耳赤，这个家伙，真是个大流氓。
　　
　　  不行，等看看接下来永定伯爵府的人要做什么，之后就该走了。
　　
　　  张纤纤怂了，再不怂她就该哭了。
　　
　　  在回来的路上，这个家伙不知是不是故意，话题一直往那上面引，还一直给她讲荤段子……
　　
　　  她真的是快抗不住了。
　　
　　  很明显美人计玩脱了，把自己玩进去了……
　　
　　  这边张纤纤心思复杂，而另外一边的韩元正看着王康与林语嫣二人调笑，还有后者那羞红的模样，几欲暴走！
　　
　　  而且王康回来就说了一句话，看都没看他一眼。
　　
　　  这是什么？这是无视他啊！
　　
　　  一个败家子还敢无视本世子，这能忍吗？当然忍不了！
　　
　　  韩元正直接开口道：“王康见到本世子，怎么视而不见？”
　　
　　  听了这话，王康才是转了身，他打量了韩元正几眼，淡淡道：“你是谁？”
　　
　　  “你……”韩元正顿时一滞。
　　
　　  这时在他身边一名手下随从，高声道：“这乃我永定伯爵府，爵位第一顺位继承人韩元正，韩世子！”
　　
　　  “哦……”王康一副恍然的模样，“原来是韩世子，失敬失敬。”
　　
　　  见的王康如此，韩元正冷哼一声，就这还能把董易武吓成那般模样，见到本世子还不是客客气气？
　　
　　  而这时，王康却是开口，“韩世子，我有一个问题，想问你！”
　　
　　  韩元正淡淡道：“你说！”
　　
　　  “你是不是很想让你爹死啊？”王康疑惑的问道。
　　
　　  “你说什么？”韩元正顿时色变。
　　
　　  “大胆！”
　　
　　  “竖子胡言，敢诅咒伯爵大人！”
　　
　　  其身边之人也是接连开口。
　　
　　  “哎？我只是问个问题，又没说什么？怎么就诅咒永定伯了。”王康忙着道。
　　
　　  几人听后，面面相觑，细想还真是这么个理，只是他这问的总觉得别有意味。
　　
　　  “韩世子，回答一下啊！”
　　
　　  见得韩元正不说话，王康又问了一句。
　　
　　  韩正元面有不耐，冷声道：“你想让你爹死吗？”
　　
　　  “我自然是不想了！”王康理所当然的道。
　　
　　  “那你还问，你是傻子吗？”韩元正说话毫不客气。
　　
　　  “你……”
　　
　　  周青顿时有了怒气，其他伯爵府这一方的也是愤怒。
　　
　　  而王康却没什么反应，淡淡道：“我不想，可是你想啊！”
　　
　　  “你说什么？”韩元正怒道。
　　
　　  “据我所知，你父亲的爵位是三代降级继承吧！”王康笑道。
　　
　　  “那是自然，”韩元正冷哼一声，“你以为谁都像你们一样，不过侥幸而获爵位，只是普通。”
　　
　　  “我就不同了，等我父亲老去，我便世袭爵位，而你只是白丁一个！”
　　
　　  这也是韩元正看不起王康的原因，贵族之中，尤重阶级，在他看来，自己明显比王康要高一等。
　　
　　  “从我进来，你不止一次的强调过，你是世子，是爵位的顺位继承人，”
　　
　　  王康淡笑道：“就在刚才，你还说等你父亲老去！”
　　
　　  “你这是什么意思？迫不及待的想继承你父亲的爵位了吗？”
　　
　　  “你这心思任谁都能听得出来吧，你这不是想让你父亲死，是什么？”
　　
　　  听了这话，林语嫣顿时笑了起来，就连张纤纤也是忍俊不禁，绕了一个圈子，原来是在这等着。
　　
　　  听了王康这话，随同来的永定伯爵府之人都是下意识的看向了韩元正，本来没什么，
　　
　　  但仔细想想，好像是有几分道理啊！
　　
　　  “你……”韩元正显然是没想到王康会如此，忙着道：“你胡说八道。”
　　
　　  “是我胡说八道，还是你迫不及待？”
　　
　　  王康冷哼一声，踏前一步，“你爹还没死呢，别老是把这个什么狗屁世子身份，挂在嘴边。”
　　
　　  “好像你就别人高人一等，我告诉你，在我眼里，你什么都不是……”
　　
　　  【作者题外话】：第三更，求票！感谢！

