    第799章 旺财所想 （二更，请支持订阅正版）

    在接下来的时间里，根据旺财的三维图像坐标点，雷耀天他们三个人横扫了一大批奥林匹斯神灵们的沉睡之地。  更新最快

    这一下子，那些奥林匹斯还在沉睡中的神灵们，可算是到了大霉。

    这些女神们，全部都是还在沉睡中的时候，就被旺财一个个的收进了自己空间内。

    对于自己一下子拥有了这么多的小白鼠，旺财笑的嘴巴都合不拢了，它的嘴巴一直翘着，眼睛笑的眯成了一条缝。

    嗖！

    将狩猎神女收入了自己的空间胶囊，同时将狩猎女神沉睡空间内的魔纹详细的记录下来，旺财一脸满意的将空间胶囊放进了自己的内衣之中。

    “啊哈，今天真是大丰收啊，居然多了这么多的小白鼠，足够我好好研究了。”

    听到旺财的自言自语，雷耀天的身子一颤，顿时背后一阵阵的发冷。

    好嘛，这么多的神灵，在你的眼中居然都是小白鼠，是给你搞研究的。不知道你是要切片，还是……

    想到这些奥林匹斯神灵们，一个个的脑袋上插满了电子线，有的躺在固定好的床上，手啊，腿啊的都被切了下来的场景，雷耀天就觉得一阵的恶寒。

    这些奥林匹斯神灵们落到了旺财的手中，还真是流年不利呢。

    饶是这样，雷耀天也并没有打算为这些倒霉的奥林匹斯神灵们求情，因为这和雷耀天没有什么关系。

    旺财是自己的亲信，而这些奥林匹斯神灵们和自己没有什么交集。

    所以，雷耀天成才不会为这些人去求情呢。

    而且如果旺财从这些奥林匹斯神灵们的身上，要是取得了什么突破性的研究，对于自己来说也是有相当大的好处呢。

    要知道，旺财搞研究最后转化为实用的物品后，得益的人只能是自己。

    既然对自己有好处，那么雷耀天当然是不会反对或者阻止的。  更新最快

    再说了，不让旺财做研究，这些奥林匹斯神灵们固然不用倒霉了。但是她们苏醒后想来也不会感激自己，搞不好好会找自己的麻烦。

    所以，雷耀天干脆就不说话了，一切都交给旺财去处理就是了。

    至于那些奥林匹斯神灵们的死活，对不起，和他雷耀天一点关系都没有。

    前前后后，雷耀天三人已经按照图标上的显示，已经将数十名的奥林匹斯神灵，都收入到了旺财的空间胶囊之中。

    而采用了山寨的禁锢法则之力的空间胶囊，对于这些奥林匹斯神灵来说，基本上就等于是变相的牢房了。

    只不过相比与其它的牢房来说，旺财的这个牢房更加牢固不说，同时还是变相的实验室笼子……

    是的，小白鼠住的地方，不是笼子是什么呢。

    说是牢房，也不过是好听一些罢了。

    “旺财管家，你打算怎么对待这些奥林匹斯神灵呢？”，盖亚走到旺财的身边，小声的问了句。小姑娘一直非常的奇怪，自己爱人身边的这位管家，将那些奥林匹斯神灵们都收了起来，说是要研究研究。

    倒是对于要怎么研究，盖亚就非常的奇怪了。

    对于盖亚来说，她恨不得看到这些奥林匹斯神灵们倒霉的。

    她可不想让这些奥林匹斯神灵们的日子，过的那么舒服。

    如果这些奥林匹斯的神灵承受痛苦，那对于盖亚来讲就是再好不过的了。

    在盖亚看来，没有什么事情能比听说奥林匹斯神灵们，正在遭受着痛苦而让人感到开心的了。

    “还能怎么对待她们，切片研究，我需要很深入的了解她们，看看她们是怎么拥有这种强大力量的呀。”

    对于圣斗士世界的神灵们，旺财有着非常浓厚的兴趣。

    无他，因为圣斗士的世界中，就算是一个青铜圣斗士，在自己的身体内都能够拥有一个小宇宙的存在。  更新最快

    而这些圣斗士们，就是凭借着这种小宇宙来获得强大的力量来战斗的。

    圣斗士的力量完全都是来自于小宇宙，并且随着小宇宙的扩大，圣斗士们的力量也可以随着提升。

    青铜圣斗士可以成为白银，白银圣斗士可以成为黄金圣斗士。

    当然，一些天才级别的妖孽，虽然穿着低级的圣衣，但是所发挥出来的战斗力，却是可以媲美一些神斗士们的。

    并没有随着盖亚和那些奥林匹斯神灵来到这个蛮荒世界，而是和雅典娜留在了原来的那个世界中的青铜五小强们，就是属于这样的妖孽般存在。

    瞧瞧，这些多么奇怪的事情啊。

    连那些原本是凡人的圣斗士们，都可以获得这样强大的力量，并且可以在自己的身体内产生小宇宙来获得力量，那么这些神灵呢？

    想来，这些神灵们的体内，应该拥有更加多更加大的小宇宙吧。

    正是基于这样的原因，旺财才想要研究一下这些奥林匹斯神灵们的身体构造，同时想要将她们切开看看她们的身体内部情况。

    如果能够搞清楚怎么样在自己的体内生成小宇宙，并且掌握住这样的技能，那么对于自家少爷绝对有很大的帮助呢。

    对于这一点，旺财十分的清楚。

    是的，如果雷耀天能够掌握住这样的技术，在自己的体内生成小宇宙的话，那么雷耀天除了力量可以提升的同时，还能自己生成小宇宙内的文明，同时再次的多出一个信仰的获得源头。

    而且，这种源头与定海珠这种不一样。

    定海珠虽然属于雷耀天，但定海珠内的世界，并经不是生于雷耀天的身体内部啊。

    万一定海珠毁坏，或者是被更加强大的强者抢夺去了的话，那么定海珠内的信仰源岂不是就断绝供应了。

    所以，在自家少爷的体内，生成小宇宙同时能够产生文明的话，要比定海珠内融合世界来的好。

    毕竟体内产生小宇宙，如果想要夺取的话，就需要干掉雷耀天了。

    除去干掉雷耀天之外，根本没有另外的方式可以夺取这种小宇宙了。

    而定海珠则不同，毕竟定海珠是法宝。

    虽然深藏于雷耀天的识海深处，不过能够夺取它的人还是很多的……

    听到旺财说出要切片研究，盖亚立马开心的笑了起来。

    “不错，就是要深入研究，除了切片之外还得分解她们，这样才能研究的更加透彻啊。”

    对于盖亚来说，这些落入了旺财手中的奥林匹斯诸神们，遭受越大的痛苦和折磨那她就越是开心。

    没有办法，谁让提坦神族与奥林匹斯神族，是仇恨非常深的敌人呢。

    “我怎么做，还不用你来说，我自己的研究自己心里有数的。”

    深深的看了一眼盖亚，旺财耷拉着眼皮说道。

    呃！

    “真是一个不可爱的孩子，居然用这样的口气对我说话。”，盖亚被旺财的口气噎了一下，虽然心里有些不舒服，但是看在她是自家男人身边亲信的份上，盖亚也不好说什么。

    旺财和盖亚两个小家伙的交流，都被雷耀天看在了眼中。

    不过他并不打算去管。

    女孩子们的战争，自己做作为男人还是不要参与的好。

    而且以雷耀天对旺财的了解，旺财不是这种小气的生命体，它之所以对盖亚这么不加以颜色，肯定是有着它自己的一个打算。

    所以，雷耀天不参合进去是对的。

    万一自己胡乱的参合了进去，打乱了旺财的一些算计，那就得不偿失了。

    不过旺财到底为什么要这么对待盖亚呢？

    雷耀天对此深深的不解。

    看来，这个问题只能归咎于女孩子们的心思不好琢磨了吧。

    雷耀天四下里打量了一下，问道：“旺财，现在还剩下几个坐标点，我们还需要赶到几个地方？”

    大概的算了算，自己带着旺财都已经收取了三十多名奥林匹斯神灵了，而且这三十多个奥林匹斯神灵，又全部都是女神神灵，这是非常奇怪的一件事情。

    想到这个问题后，雷耀天转身看着盖亚。

    “盖亚，为什么咱们这几天的时间里，找到的这些奥林匹斯神灵们，全都是女性的神灵呢？难道随着你来到我控制下的奥林匹斯诸神中，就没有一个男性的神灵吗？”

    雷耀天越想越是觉得奇怪，再也忍不住的问出了自己的疑问。

    对于这个问题，不要说雷耀天了，就连盖亚自己也非常奇怪不解的。

    所以，盖亚也不能给予雷耀天什么答案。

    “这个问题我也不是很清楚，天知道为什么在这个位面世界中，只有这些女性的奥林匹斯神灵存在呢，而那些男性的奥林匹斯神们到底去了哪里，我也觉得有些奇怪和疑惑。”

    听到盖亚这么一说，雷耀天楞了一下。

    “你也不清楚啊。”

    他轻声的喃喃叨咕了一句。

    “可能这背后有咱们谁也不知道的力量，这才导致了这样的事情发生吧。”

    想到各大系统的诡异之处，已经这第二颗定海珠内出现的诡异世界，雷耀天只能将其归咎与神秘力量作祟了。

    真是该死，看来这么问题还是被发现了。

    盖亚在自己的心里暗骂了一句。

    作为盖亚来说，她是真的不希望让奥林匹斯这些女人，被雷耀天注意到的。

    !@#

    本章已经完毕   更新最快<无广告,无弹窗-青青中文网－** -不是一般的阅读体验>

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">