    第815章聘礼

    商量是不敢当了！

    余侧妃忙让人请了大管事进来，中间隔了一道屏风，她问道，“辛苦大管事跑这么远来，不知王爷有什么吩咐？”

    丫鬟为萧贵上了一盏茶，他喝了一口，才欠了欠身,道，“侧妃，王爷命奴才来，一是与侧妃对一下公中的帐，王府以后每个月会送二百两银子过来供侧妃和三姑娘的嚼用，若是逢年过节的赏赐，王府有的，这边必然少不了……”

    余侧妃一听这话,脑子里轰地一下，她愣了好久才回过神来，“这边不也是王府吗？”

    萧贵朝屏风上的投影看了一眼，眼中闪过了一道鄙夷，府里的这几个侧妃，都是蠢的，比庄氏还要蠢，他慢条斯理地道，“瞧侧妃说的，王爷住的地方才叫王府，以后王爷去了那边，这边自然只能算别院了。”

    一个月二百两，她和女儿两个人，怎么够用？连一副上好的头面都买不起。

    “再这边留两个厨房上的，十来个洒扫看院子的，侧妃和三姑娘院子里的人原封不动，其他的人是要迁到燕京去的。”

    余氏不敢想象，到了那会儿,这里成什么了？进来躲十来个人，都未必能发现得了。

    她不敢再想下去了，便笑着问道，“不知这是王爷的意思还是别的什么人的意思？”

    这自然是郡主的意思，但萧贵是多聪明的人，怎么不明白余侧妃的意思呢？

    他笑道，“侧妃多虑了，这王府里，不是王爷当家，难道谁还能当得家？”

    “就不知王爷为何还有这样的安排？难不成王爷打算把我和三姑娘留在这边？无论怎么说，我是王爷的人，三姑娘也是王爷的骨肉。”

    萧贵笑道，“侧妃之前说不打算搬过去，王爷才遣奴才过来和侧妃商量这些事，若王爷不把侧妃和三姑娘当回事，又怎么会命奴才过来呢？又怎么会往这边留人拨银子呢？”

    余侧妃道，“这想必是传话的人听岔了，王爷留在燕京城了，我难道还会留在这边不去服侍王爷？三姑娘岂能不在王爷跟前尽孝？”

    萧贵道，“若是这样，那奴才就只需与侧妃对账便可,不知侧妃何时启程，奴才好安排路上护送的人。”

    萧贵才走，萧灵憬便冲了进来，问她母亲，“娘，是不是郡主让萧管事来的？说了什么？”

    余侧妃叹了一口气，将萧贵带来的话说了，“你父王不是个管事的，也不知道郡主在你父王跟前说了什么，才会让你父王派人来，如今，咱们是无论如何不能留在这里了。”

    萧灵憬气怒不已，“听说大哥都不是父王生的了，怎么王府还是她在当家，真是不要脸。”

    余氏也没有拦她，相反，她也深以为然。

    这是襄王府，可不是宸王府，轮得到她当家管事吗？

    也不知道王爷是怎么想的，都不是自己的儿子，还对他两口子那么好，把个萧恂宠到了天上去，把个家给谢知微来当，不知道昧了襄王府多少钱，还不是收到了她自己的口袋里。

    余氏越想越气，想到这次去了燕京城，还是要找个机会给王爷提个醒。

    又一想，给王爷说了也没用，最好，等世子妃进门了，跟世子妃把这些厉害关系条分缕析地说一说，襄王府的钱财，可不能落到了外人的手里。

    三日后，余侧妃带着女儿启程，襄王府大门紧闭，里头只留了十来个洒扫看护的老仆，其余的人全部都跟着去了燕京府。

    襄王府坐落在澄清坊的十王街上，大门斜对着皇城的东安门，中间又隔了一座南熏坊。

    五月初八，端午节过了三天，襄王府过聘礼，一共一百零八抬聘礼，满满当当地送到了赵家。

    聘礼银子是一万两，皇子娶亲也不过如此了，可以说给足了赵家姑娘体面。

    聘礼的规制是谢知微定的，只比当年萧恂娶她的时候稍微差了些。

    但也足够让人震惊了！

    赵家在宣北坊的宣武门大街上，是个五进的院子，要不是赵家跟着谢知微来得早，这样的地段和院子，凭赵家的实力，是买不下来的。

    这里虽在外城，但距离内城就一条街之隔，已经很近了。

    一百零八抬聘礼，赵家的院子都放不下，正堂里，庭院里都放满了，第一抬是一对金镶玉的如意，福禄寿三星；第二抬上是凤冠霞帔，后面的每一抬聘礼，抬盒被塞得满满当当的，手都插不进去。

    严氏看着欢喜极了，对赵云翔道，“妾身也没想到，王府会送了这么丰厚的聘礼来，比咱们家准备的嫁妆要值钱多了，阿弥陀佛！”

    赵云翔朝严氏的脸上扇一耳光的心都有了，他想了想，决定把给女儿的嫁妆再加三成，如今置办嫁妆是来不及了，便索性，将聘礼的一万两聘金当女儿的嫁妆。

    屋子里，赵宝华看着襄王府的聘礼单子，再看看自己的嫁妆单子，心里难过极了，哪怕是父亲添了一万两银子，这嫁妆单子也着实是没法看。

    “姑娘，别的不说，这些嫁妆实在是太单薄了些，听说襄王府里几个侧妃都不是省油的灯，万一她们笑话姑娘，将来瞧不起姑娘，这可怎么好？”

    嫁妆，不是简单地花了多少钱的事，而是置办的东西都是不是好的，匆忙的时候，花钱都未必买得到好的，这也是为了，世家大族会在女儿落地就开始准备嫁妆，精挑细选的缘故。

    有些人家，马桶都要漆个十来遍，这十来遍，不花时间和功夫吗？

    经年累月，将一些好的留下来，慢慢地攒着，攒到出阁的时候拿出来，那就是体体面面的嫁妆了。

    新打的头饰，新买的料子，还有鸡翅木的底座，黄梨木边框做成的屏风，五花八门的木材做成的不配套的家具，哪怕是花了不少钱，抬出去也平白惹人笑话。

    “无妨，日子是人过出来的，再说了，这天底下，有几个人做事有郡主这般妥当？”赵宝华将嫁妆单子递给嬷嬷，“放好，就这样吧！”

    眼下也只能这样了，嬷嬷叹了口气，不由得为姑娘将来嫁到王府去的日子，捏了一把冷汗。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

