    

    “呼，这鬼天气，真是要热死个人!”

    “呼....陛下，快进屋!’

    坐在屋内的李玄与李承乾几人，突然听到外面传来一阵喧闹声。

    随后，竹制的门帘便被掀开，几道熟悉的身影，从外面走了进来，每一个脸上都是满头大汗。

    见状，李承乾与程处嗣等人，脸色微变，连忙站起身，见礼。

    “见过陛下!”“见过阿耶!’

    “见过太上皇，见过晋王殿下!”

    随后，李承乾与程处嗣等人连忙端上自己的茶杯，乖乖往一旁而去，给李世民与房玄龄等人让座。

    “呼

    坐下之后，喝着微凉的凉茶，程知节与李世民几人，都不由下意识的发出一声舒坦的声音

    “爽!’

    “这鬼天气，是越来越热了!’

    “程处嗣，给陛下等人，拿一些凉冰过来!”

    见状，李玄对着身旁的李承乾与程处嗣等人吩咐道。

    “是，夫子!”

    听此，程处嗣与李崇义连忙应了一声。

    满脸喜色的往一旁厨房跑去，他们最喜欢吃凉冰，里面再添加一些蔗糖，又凉又甜，十分可口。

    只是，夫子只允许他们隔上几日，才能吃上一次。

    “玄霸，如此热的天气，你这里竟然还有凉冰?”

    李世民等人，眼中闪过一丝惊疑。

    “嗯，天气太热，做一些凉冰解解暑气!”

    李玄一脸淡然说道。

    “做凉冰?”

    李世民与房玄龄等人，眼中再次闪过一丝疑惑。

    “嗯!’

    李玄再次轻轻点头应道。

    李世民与房玄龄等人，眼中更是疑惑，他们认知中，凉冰只能是在冬天，派人从水质干净的河水中，将冻住的冰切割，运回后一直储存着在冰库之中，还从未听过，凉冰还能制作!

    不过，不等李世民与房玄龄等人发问，程处嗣与李崇义几人，已经端着一个盛满凉冰的玻璃大盆，走了进来。

    “陛下，这真是凉冰!”

    早已燥热不堪的程知节，直接伸出毛茸茸的手掌，从盆中用勺子挖出一小块冰，直接放进嘴里，顿时眼睛大张，满脸惊喜。

    听此，李世民与房玄龄等人，也都不客气，纷纷拿起勺子，吃了一块。

    透心凉!

    “没想到晋王殿下竟然有凉冰，真是爽!”

    “嗯?‘

    李世民不由神色一愣，看向李玄:“玄霸，为何这冰块还有一股蔗糖的味道?’

    房玄龄与程知节几人，这会也品出甜味，一边快速的往自己嘴里塞着冰块，一边有些好奇的看向李玄。

    至于这些颜色有些偏黄的凉冰，会不会有什么问题，只需看一旁太子与自家逆子狂吃的模样，就能知道保证干干净净，没有任何问题。

    现在，自家逆子在吃饭之事上，比他们还要讲究干净。

    “陛下，这些凉冰里面，都加了蔗糖!’

    李玄回道。

    “凉冰里面添加蔗糖?这是如何做到的?”

    李世民与房玄龄等人，都是满脸震惊。

    同时，他们吃起来，更是快速了不少。

    转眼间，一大盆凉冰，已经下去了一半，

    “陛下，在制作凉冰之前，在制作凉冰的水中，加入蔗糖便可!”

    李玄一脸奇怪的看着李世民，缓声解释着，如此简单问题，竟然都不知道。

    李世民一怔，他好久都没被人这般嫌弃!

    不过，很快便是意识到什么，满脸惊憾。

    “玄霸，你说这些凉冰都是你用清水制作的?”

    -旁，程知节与房玄龄等人，也都反应了过来，同意一副满脸震惊的眼神，紧紧盯着李

    玄

    “准确的说，是将清水烧开之后，等其凉下来之后，再用其制作凉冰!”

    李玄轻叹一声，缓缓解释道。

    “玄霸，用此种水就能制作凉冰?”

    李世民神色一喜，他感觉自己好像找到制作凉冰的窍门。

    “不是!’

    李玄轻轻摇了摇头，“只是因为这种水比较干净!”

    “额!’

    闻言，李世民神色一僵，讪笑一声。

    随即，脸色微变，直接面前那盆刚刚还盛放满凉冰的玻璃盆，竟然干干净净的。

    下意识，便是狠狠瞪向程知节。

    “嘿嘿，陛下，这些凉冰太好吃了，俺老程一时没忍住。如此热的天气，能吃上一盆此种凉冰，简直是神仙般的生活!’

    程知节一脸堆笑。

    “你这老货将这么多凉冰都吃完，老夫等人吃甚去?”

    李世民深深吸一口气，满臉心疼。

    “陛下，這真不能怪老程，太子与這几个孽畜，吃的一点也不比俺少!

    程知节指着一旁的李承乾与李崇义几人，连忙转移李世民的怒火。

    果然，李世民满脸怒色的朝着一旁的李承乾与李崇义看去。

    “阿耶，夫子家中这种凉冰还有很多!”

    李承乾连忙说道。

    “如此珍贵之物，能有多少?”

    李世民眼睛一瞪，怒斥道。

    听此，李承乾与程处嗣等人，连忙紧缩脖子。

    “还不去给朕拿来?’

    李承乾:

    随即，与程处嗣等人，赶忙往一旁的厨房跑去。

    很快，直接端着五大盆凉冰走了进来。

    茶几上，都摆的满满当当。

    李世民与程知节等人，明显呆了片刻，嘴巴微张，看了看对面的李玄，随后，再次看了看茶几上的凉冰。

    “还真的多!”

    低声喃喃着，几人连忙拿起勺子，可劲的往嘴里塞凉冰。

    在闷热的天气，吃上这种冰冰凉凉，还带着一丝丝甜味的凉冰，对于任何人来说，都是一种享受。

    以至于李世民与房玄龄等人，都忘记了自己大老远来李家庄的目的。

    等吃的差不多了，才往嘴里含上一块小凉冰，抬头看向李玄，满脸期待!

    “玄霸，这种凉冰宫内可否制作?”

    “可以!’

    李玄轻轻点了点头，“此种凉冰只需要有硝石与清水，再加上一些蔗糖便可，不过要是再加上些果汁，味道可能会更加好!’

    “呲溜

    一旁，程处嗣下意识的吸溜了一下口水。

    李玄忍不住瞪了一眼，道:“不过，所制作凉冰的清水，必须要经过煮沸再制作，如此才干净。而且，这些凉冰也不能吃多，容易肚子痛!”

    “无妨，无妨!’

    李世民与程知节等人连连点頭应道。

    随后，便是两眼巴巴的看着李玄。

    见此，李玄不由轻轻叹气一声，看向对面的程处嗣。

    “傻愣着干甚，还不速速给陛下演示一下，如何制作凉冰!”

    “啊?

    程处嗣一怔，连忙拱手应道。

    随即，便快速往出跑去。

    “玄霸，这是?’

    李世民不由满眼疑惑。

    “陛下，这群混账都会制作凉冰!”李玄说道。

    听此，李世民与程知节等人，都不由一愣，随即眼中都是闪过一丝冷色。

    “还真是一群混账逆子!’

