    “目前是什么情况？”

    一身修身深蓝色黑条纹高定西装的安迪走进自由之城投资公司的操盘大厅中，完美的身材加上一双大长tui，举手投足间彰显出睿智与从容。

    曲线玲珑，一身圆领OL套裙的小助理臂弯里搭着一件黑色大衣，优雅干练的紧随其后。

    “高通股价重新站上32美元，对方出手十分果断，在最关键时候支撑住了下跌势头，现在已经恢复上涨趋势。”巴德斯通来到安迪身边，看着前方的大屏幕上正在跳动的绿色数字，眉头紧皱的汇报道。

    “呵呵，看来他们是憋足劲要让我好看啊！”

    安迪看着跳动的数字，笑着自嘲道，“就他们一家吗？我相信，想要给我找麻烦的绝对不会只有这一家，还有没有其他异常的资金势力入场？”

    他也是自家知自家事，这一年多以来，被他坑过的金融机构，银行，私募和企业实在是太多了，自己手下的这群金融饿狼们也没少给他树敌。

    好不容易逮到一次狙击他的机会，就算狙击不成，也可以狠狠捞上一笔的机会，安迪相信，早就想要教训，报复他的势力是不会错过的。

    “目前只有通用电气这股势力被追查到，其他的或许有，但是没法追查，不过，我们的吸筹已经越发艰难，高通的股价再被多方拉抬，突破35美元将变得轻而易举。”

    巴德斯通面色凝重，不无担忧的汇报道，如果一旦突破35美元，那么自家老板必然要继续提高收购价格才能稳住各方股东。

    “呵呵，那就让它涨！”

    安迪脸上露出轻松的笑容，环视着把目光都投向自己的大厅中的手下操盘手们。

    “加把火！让它继续上涨！”

    双眼中的目光变得越发明亮，安迪面带从容的淡笑，声音提高，确认自己做出的决定。

    “噼里啪啦——”

    整个大厅中响起了此起彼伏的键盘敲击声，而站在安迪身旁的巴德斯通也是双眼一亮，猜到了老板的意图，不过还是有些担忧的说道：“股价暴涨，会不会增加一些变数？”

    “变数肯定是会有的，不过，我们不用着急，高通的股价暴涨，并不全是坏事，主动权现在在我们手中，是收是放，我们说了算，我们的资金十分充足，可以和他们慢慢玩。

    呵呵，25.5%的股份，已经确保了我第一大股东的地位，我可以随时发难，而这些搅局者，我们不妨在入主之前，收割一笔外块！”

    安迪嘴角上扬，目光锐利，笑容变得有些狰狞，想要捣乱，搭上自己这列赚钱的快车，问过他没有？

    接着安迪回头对阿尔维特列笑道：“对外公布，就说，我愿意提高收购价格，以每股40美元的价格，以求完成对高通公司的私有化！”

    巴德斯通双眼猛地睁大，就连阿尔维特列也有点吃惊的看着一脸笑容的大BOSS，希望从他的表情上看出一些端倪，要知道，一旦决定要私有化，那就真的要付出400-500亿美元的代价。

    “呵呵，既然他们赌我势在必得，那我怎么能让他们失望？没有利好消息，他们怎么会下血本？

    让它涨！”

    安迪坏笑着对自己的左膀右臂说道，然后率先向里面的会议室走去。

    他从一开始就没有寄希望于可以快速完成收购，高通公司的收购将是一场持久战，同时也是一场谁更会画大饼的较量，但是现在看来，事情将可能会引发各方势力粉墨登场，上演各种落井下石的大戏！

    那么，反而安迪倒是可以耐心的等待一下了。或许可以得到意想不到的收获也说不定！

    “高通事业部门众多，但真正赚钱的少，然而其技术根基以及专利库都相当深厚，拆分出售肯定能够获得不少利益。而专利与业务部分的拆分，也可相当程度的消减垄断争议。。。”

    “打住！我对于将不赚钱的事业部门拆分出售牟利不感兴趣，至少目前不合时宜！”

    会议室中，安迪眉头微皱，看向刚刚提出建议的智囊团成员，直接打断了对方的话语。

    “我需要的是以高通作为一个载体，进行全世界并购，首先要成就半导体，芯片界的霸主，才再去考虑垄断争议。

    只有通过不断的并购，才能利用每次的资本运作剔除不良投资，这方面你们是专家，你们应该比我更明白，这一次我没打算完全掌控高通公司，因为那样会加剧我的负债状况，必须留有足够的流动资金，来应对一些突发情况，我不想有一天成为别人口中的美味。

    阿尔，你那边有人选结果了吗？”

    事情总是在不断变化的，随着安迪旗下资产的急剧膨胀，他也不得不考虑消化问题，说实话，现在的资产规模，已经有了一种吃撑着的感觉了，现在，他是变得更有钱了，同时，他的负债数额也更大了，这是无法回避的一个问题。

    所以，等到完成对高通的入主，就是他开始蛰伏消化的开始，但是要入主并掌控高通公司，这又是一个他不得不从长计议的新麻烦，因为掌控高通这种高科技公司，最重要的就是人才，了解通信，半导体市场的专业人才！

    “目前，只有四个人选，四人分别来自英特尔，英伟达，飞利浦和博通。。。这是资料。”阿尔维特列把一个文件夹递给安迪过目。

    “这四人都是业界资深人士，又有丰富的管理经验，足够胜任老板安排的任务。”

    “博通？”安迪对英特尔和飞利浦这两家世界知名企业自然是不陌生，英伟达作为游戏界人士自然也不陌生，倒是这个博通，他还真是有点陌生，看着手中的资料，安迪这才有所了解，好吧，还是高通同在加州的竞争对手。

    “不错，不过四个人还是不够，最少还需要四人，尽快把这四人挖过来，同时看看他们能不能从各自公司中挖来一些芯片研发人员，我需要这群专业的人员来帮我掌控高通。”安迪合上文件夹，有些自嘲的说道：“他们不是嘲讽我外行无法领导内行吗？呵呵，我就让他们看看，外行如何领导内行！”