    凤卿尘就要上前打开房门，房门外，陈生九赶紧死死地守住，大声禀报道：“王爷，夫人说了，等到王爷您解除禁闭出关，夫人一定就会回来了！如今还差一晚上王爷就能出关，王爷还是再等一下，等到明日，夫人一定回来！”

    凤卿尘不想等，那盐城到处是得病的人，还有人作乱，凤卿尘实在是不放心安易！

    凤卿尘一脚踹开房门走了出去，呼啸了一声，后院里被隔离的红袍军瞬时响应，纷纷破门而出。

    陈生九吓了一跳，这样一来，那这两天的功夫不就白费了？

    “可休息好了？”凤卿尘沉声问道。

    冷九带头响应道：“休息好了！这几日好吃好喝好睡，真是惬意啊！”

    别的红袍军纷纷地点点头。

    他们从幽州三台到木城，算起来已经连续作战一个多月了，这一个多月来，精神高度紧张，吃喝睡都不舒服，如今满满的休息了两日，自然是满血复活了！

    就在凤卿尘带着人准备大摇大摆地出忘川城的时候，安易正从盐城离开赶回来。

    安易将薛灵璧留在了盐城，让他控制盐城的病情。

    凤卿尘攻下的这几个城池，忘川城是最大的城池，物资准备也最丰富，如今她在盐城得到的消息，木城与刚攻下来的水城还有幽州三台等，也出现了病人，她必须先回去忘川城，让凤卿尘下统一的命令，全国隔壁，减少接触外出，尽量地让得病的人发病，将发病的人控制起来，否则后果不堪设想。

    就在凤卿尘要出城的时候，安易正好到了忘川城外。

    两队人马打了个照面。

    凤卿尘从马背上下来，上前就要拥抱安易。

    安易赶紧让他停住脚步。

    “盐城的病情太严重了，我也不敢保证我带着的这些人都是安全的，我们先在城外找个宅子隔离三日，剩下的事情就看夫君的了！”安易说道。

    一声夫君，多少慰藉了凤卿尘的慕妻之心，他板着脸说道：“三日，就三日！”

    安易无奈地笑笑，点点头。

    安易把要做的事情用笔写下来交给了凤卿尘，然后带着那五百兵士找了个废弃的庄园暂时休息。

    第二日一大早，凤卿尘就在忘川城签发了鸾王令，明确属于鸾王朝的九州三台从即日起，全都关闭城门，各家各户守在家中不准外出，各城之间也不能相互走动，有什么需要与困难都悬挂在城门之上，自然会有人在各城之间传递消息。

    九座城池一日之间全都封闭，这完全是从来没有听说过的事情，不出几日，就传遍了五个国家。

    之前百姓不相信是瘟疫，一直认为是有人投毒，但是随着一些人背井离乡离开盐城，之前没有得病的人还是陆续得病，很多人亲眼看到身边的人突然暴毙，于是慢慢地相信了瘟疫的存在。

    他们虽然相信了瘟疫的存在，但是另外一种说法又悄然而生。

    “咱们几百年北齐都风调雨顺，为什么这些人一来咱们就有了瘟疫？”

    “一定是北齐的老祖宗生气了！想要将这些入侵者们赶出我们的家园！”

    “对，这是上天震怒了！”

    于是所有的人都将这瘟疫归结为鸾王朝发动战争，激怒了天神，所以才降此横祸，警示百姓。

