    澹台雨辰看向了陈飞宇，很好奇陈飞宇会让哥尔登做什么事情。

    “半年之内，我要看到‘暗杀之王’亚伯拉罕的人头。”

    陈飞宇一开口，便抛出一个震撼炸弹！语不惊人死不休！众人脸色为之一变，杀死天狼榜上排名第一的顶尖杀手，陈飞宇的胃口这么大？

    不同于众人，秋元雅子却是在疑惑其他的事情，现在连“黑暗世界”的大君都走了，可陈飞宇依旧活的好好的，而且看目前的情况，有了澹台雨辰在身边，环顾整个西方世界，怕是都没有人能够杀得了陈飞宇。

    “卦象明明显示陈飞宇必死无疑，难道会突然掉下一颗流星，把陈飞宇给砸死？”

    秋元雅子摇摇头，这么微小的概率，连她都不认为会发生，可是，除了天降流星砸死陈飞宇之外，她实在想不到，还有哪种情况会让陈飞宇死在北欧。

    此刻，哥尔登皱眉，犯难说道：“亚伯拉罕的实力不在我之下，想要在半年之内杀掉他，几乎是不可能的任务。”

    “能不能杀他，又如何杀他，这是你的问题。”

    陈飞宇淡淡道：“如果只是稀松平常的小事，我又何须劳动你这位教宗的大驾？”

    “可是……”“没什么可是的。”

    陈飞宇不容置疑地道：“如果不想全球几十亿的信徒失去他们的精神领袖，那亚伯拉罕你是非杀不可。”

    陈飞宇之所以这么执着杀死亚伯拉罕，是因为他很快就要前往华夏圣地，而在前往圣地之前，必须得做好足够的安排，而最让他挂在心头的，就是他红颜知己们的安全问题。

    亚伯拉罕作为“天狼榜”上排名第一的杀手，实力高深，精通各种暗杀之术，而且还跟陈飞宇有着深仇大恨，万一对陈飞宇的红颜知己下杀手泄愤的话，怕是谁都没办法阻拦住。

    陈飞宇必须将危险扼杀在萌芽之中才行，而教宗哥尔登不但有着几十亿的信徒，而且实力强横不在亚伯拉罕之下，无疑是杀亚伯拉罕的最佳人选。

    所以，陈飞宇才会给哥尔登下毒，让哥尔登拿着人头去换取解药。

    当然，就算哥尔登杀不死亚伯拉罕，可是在教廷全力追杀之下，亚伯拉罕也没什么时间去华夏找麻烦。

    而到了半年之后，陈飞宇也应该从华夏圣地回来了，到那时候就更加不需要忌惮亚伯拉罕了。

    哥尔登见陈飞宇态度强硬，只能应承下来，心里暗暗盘算着，现在亚伯拉罕深受重伤，自己得抓住难得的时机，杀死亚伯拉罕换取解药才行。

    “我提醒你一点，你原先中了两种毒，而我给你的解药，只能解开我给你下的毒，至于另外一种毒，就需要你自己运功逼出去了。”

    陈飞宇的话再度吓了哥尔登一跳。

    哥尔登连忙运功查探自身情况，果然在体内发现了另一种毒素，眼中顿时闪过一丝厉芒，难道还有另外的人给自己下毒？

    夏尔玛心里一颤，哥尔登没死，迟早会找自己的麻烦，不行，必须得想个办法，让哥尔登不敢向自己报仇才行。

    现在为今之计，也只有利用陈飞宇，才能震慑住哥尔登。

    虽然满心的不情愿，可夏尔玛还是一咬牙，向陈飞宇招了招手，示意陈飞宇过来。

    陈飞宇轻瞥了夏尔玛一眼，对澹台雨辰道：“你稍等一下。”

    “好。”

    澹台雨辰点点头应了一声，“呛啷”一声收剑回鞘。

    夏尔玛心里升起一丝小得意，就算陈飞宇再厉害，还不是在自己的美色面前没有抵抗力，被自己呼之即来？

    突然，陈飞宇并没有走向夏尔玛，而是来到了秋元雅子的身边。

    夏尔玛眉宇间闪过一丝不满，陈飞宇此举，不是明摆着说自己的魅力不如秋元雅子吗？

    秋元雅子打量着陈飞宇，只见陈飞宇来到自己身边并且挑眉笑道：“北欧之行结束了，我依然没死，看来你输了。”

    “哼，你别得意的太早，现在还在北欧，你随时都会死。”

    秋元雅子也说不上来自己是什么心情，虽然有淡淡的失落，但更多的却是欣喜。

    “可是我很快就会返回华夏，你很难看到我死在北欧，不过我可以给你最后一个机会。”

    陈飞宇笑着道：“我明天会坐游轮返回华夏，你如果有心的话，可以跟我乘坐同一艘轮船，说不定还能在归家途中，找到杀我的机会。”

    秋元雅子哪里不知道陈飞宇在邀请自己跟他同行？

    没有丝毫的犹豫，而且也没有犹豫的理由，秋元雅子直接点头道：“好，我同意了。”

    “那就这么定了。”

    陈飞宇笑的很开心。

    仿佛是觉得陈飞宇看穿了自己的小心思，秋元雅子俏脸微微一红，纵身向远处去了。

    陈飞宇走回澹台雨辰身边，笑着道：“在北欧耽搁的时间也挺多了，我们也走吧，今晚修整一下，明天坐船返回华夏。”

    他之所以选择坐游轮而不是速度更快的飞机，那是因为万米高空上的飞机一旦失事，他就算能够生还，也会付出很大的代价，相对而言还是游轮更加安全。

    没办法，谁让秋元雅子给他算了一卦，说他会死在北欧之行的？

    就算他相信自己的命足够硬，也得以防万一，不然的话，好不容易才拿到“天使的眼泪”，如果回去的途中碰到飞机爆炸，那玩笑就开大发了。

    澹台雨辰点点头，道了一声好，跟着陈飞宇一同向远处走去。

    看着陈飞宇和澹台雨辰越走越远，夏尔玛愣是没反应过来，她原先以为陈飞宇和秋元雅子说完话后就会来找自己，谁知道竟然走回了澹台雨辰身边，并且理都不理自己就走了。

    等到两人的身影越来越远后，“腾”的一下，夏尔玛肚子里冒出一股邪火，差点气炸了，自己竟然被陈飞宇给无视了，尤其陈飞宇还两次夺走了自己的吻，就更加不能原谅！“陈飞宇，你给我等等！”

    她恼怒地跺跺脚，连忙追了上去，要是让哥尔登认为她和陈飞宇没什么关系，以后肯定会找她的麻烦，就算是倒贴，她也要跟陈飞宇表现的亲密一点，以震慑住哥尔登！ 

