    不过她虽不懂生意，却也有基本的判断力。对于叶雅茗的说辞，她也是极信服的。这明显要比老头子那些馊主意来得高明得多。

    所以老头子变成这样，也就不奇怪了。

    叶崇明的脸却又很快垮了下来。

    他深深叹了口气，对叶雅茗道：“咱们的散茶也不多。如果要大量制桂花茶，收桂花和买散茶都需要银子。明年的新茶中秋后就要预订了。就算咱们要卖田卖地卖铺子，也来不及了。”

    叶崇明讲究养生，平素也保养得好，就算是六十岁了，脸上也不见太多皱纹和老人斑。

    可现在，叶崇明的脸上显露出这个年纪老人应有的样子来。

    他道：“茗儿，我也不瞒你。咱们家的积蓄，因为你四叔惹下的祸都赔光了，还动了一些中秋过后要交给榷务司预订明年的春茶的银子。”

    “如果你大伯这两天能顺利带银子回来，咱们东挪西借，或许还能勉强渡过难关。可如果不顺利，那咱家就没有足够现银预订明年的春茶。现在是真拿不出银子来买散茶制桂花茶了。”

    “虽说桂花茶卖出去的利润更高，也能打响咱们叶记茶叶的名声，好处很多。但过了预订茶叶的时间，就算咱们后面赚再多的银子也是空的。买不到明年的春茶，咱们的茶厂、茶坊、茶楼就没有存在的意义了。叶家这么多年的基业毁于一旦。”

    他抬起头来，看向叶雅茗：“所以，我得先保证明年的春茶。桂花茶这块，只能等着明年秋天再大量制作了。”

    “家里虽然有田产、铺面，但卖出去也要时间。咱们现在不光缺银子，也缺时间。”

    叶雅茗皱起了眉头。

    这时代的茶榷制度，实在是有些操蛋。第二年的春茶，茶商头年的中秋就得拿银子去榷务司那边预订。另外茶商还得交足茶税，拿到茶引。

    大晋的茶引，既相当于营业执照，还与年代文里的“粮票”类似。你要买多少茶，运输到别处的距离是近是远，所交纳的茶税不一样，拿到的茶引也不同。

    这里的茶产量不多，并不是人人去交了税和预订金就能拿到茶引的，需得有一定资质认证。就譬如陶家是开客栈的，忽然突发奇想到榷务司买茶去别的地方卖。除非你有很硬的靠山，官府头头跟榷务司打了招呼，否则榷务司不会把茶引批给你。

    而就算是经过了资质认证，也不是交了银子给榷务司就完事了。榷务司过手那么多的毛茶，谁知道哪家的好，哪家的不好？想要保证茶的质量，就得跟园户们对接。

    外地除了榷务司还有“山头”，以确保茶叶都是在那座山出产的。那里茶叶的质量区分，无非就是头采、二采，精品和大宗采摘的区别。

    可临安城这里只有榷务司，收的还不是一个地方的茶。有些是山脚的，有些是山顶的，有些是平地的；有些朝阳的，有些背阴的。土壤的酸碱度和肥瘦情况不一样。

    不同地方出产的毛茶，滋味自然有很大的区别。

    就算往榷务司打点，他们也不能保证你拿到的就是想要的那些地方出产的毛茶。

    所以茶行里的茶商就还得跟园户对接，再花一笔银子预订某些园户的茶。给一定的银子给他们，他们会按你的要求施肥管理，并按要求进行采摘，再按要求制成有一定质量保证的毛茶。

    等到春天交茶的时候，双方就约个时间一起去榷务司，园户交茶、茶商买茶同时进行。因为双方都没违反朝廷规定，茶叶的价钱也跟着榷务司的走。只要银子给够，榷务司对这样的交易自然是睁一只眼闭一只眼。

    也就是说，为了拿到明年春天出产的茶叶，茶商除了拿银子打点官府拿到茶引、打点榷务司让双方交易，再交银子给榷务司预订毛茶和纳税，还需给一笔钱给园户，以期拿到自己的想要的茶。

    羊毛出在羊身上，茶商付出的所有成本，都会在出售茶叶的时候赚回来，还会获得丰厚的利润。但每一年秋天，他们都得拿出大笔的银子垫付。一旦当年的茶卖得不好有积压，资金周转不过来，这生意就做不下去了。

    叶家因为对毛茶的质量严格把关，制茶的手艺也好，长年积累下来的口碑好，卖是不愁卖的。如果不是几个地方同时出纰漏的话，周转自然没问题。

    可现在，叶家的资金链出了问题，桂花茶根本没办法继续投入。

    不大量制作桂花茶倒没问题，最多是叶家不能因这一个项目赚钱罢了。

    可叶雅茗有不好的预感，她感觉叶鸿昌那笔银子怕是也不能平安拿回来。到时候明年的春茶预订不了，叶家就像叶崇明刚才所说的，几十年的基业要毁于一旦。

    叶家的产业还是在茶叶上，有钱了也宁愿买茶园。所以叶家名下的田产、铺面并不多，就算现在卖掉，估计也填补不了两笔银子损失所造成的窟窿。

    更何况，田产、铺面急着卖的话肯定卖不出什么价，还要被人传叶家要破产了。做生意的最忌讳这一点，这意味着合作方和顾客都不再信任你。

    她开始思考一旦叶鸿昌那笔银子拿不回来，叶家应该如何度过这次难关了。

    她问道：“祖父，您跟钱庄老板有交情吗？”

    这话题太跳跃，叶崇明有些摸不着头脑。

    不过他还是道：“有的。你忘了？你祖母娘家就是开钱庄的。”

    叶雅茗惊讶地看向叶老太太。

    叶老太太点点头：“是的。不过现在当家的是我堂兄。他是个眼里只认钱的人。如果是开口向他借钱，估计他不会答应。”

    叶雅茗皱眉。

    她这才想起，古代钱庄最开始主要的业务就是汇兑，解决贵重金属货币携带不方便也不安全的问题。他们并不放款，而是靠兑换手续费赚钱。历史上直到明末才开展放贷业务。大晋相当于宋末明初，情况应该也差不多。

