    

    
事实证明，李云的计策确实很有效，现在京都外面有的核心在这一手之下已经基本确认了。

    
在需要每隔两天就到京都城门验证玉牌的情况下，战斗多是发生在距离京都不远的地方。

    
京都的文官在武官的辅助下记录下了这十天的记录：

    
在黎雪丢出玉牌的第一天，总共有十七人参与进入战斗，九人瞬间出局，五人在争夺中逐渐处于劣势最后不得不退出战场，剩余的三人都是拥有核心的，在长达半个时辰的战斗之后各自消失，玉牌所属未知。

    
第二天的战斗是在清晨，距离京都有距离的人逐渐开始赶到京都，参与到竞争的人数很快提高到二十以上。

    
黎雪在城门口等了半天之后，很快就有人带着玉牌出现验证，随后此人受到围攻，瞬间出局，京都以人道主义将他带走救治，当然医药费自理。

    
经次一战所有参与者都发现这谁去验证就就出局，围攻之下任你手段百出都办法。

    
第三天的战斗频率是最高的，所有想要参与进竞争的人都开始了来到京都周围，出局人数为单天最高，为三十七人，都是江湖中有名的强者。

    
第四天的验证，黎雪在城门不耐等到接近晚饭下班点才有人把玉牌从远处丢来验证成功，这至少避免了持有者瞬间出局的结果，但在京都城门口的再争斗时段又有十人出局。

    
第五天后一些人逐渐放弃抢夺玉牌，决定等到最后一此验证再动手，而这第五天也是最和平的一天。

    
第六天有一人直接走到黎雪面前验证玉牌，全程无人阻拦动手，让黎雪这一吃瓜群众甚是吃惊。

记住网址

    
第七天全员养精蓄锐，依旧无人动手。

    
第八天的验证阶段有人气息浮现，战斗的瞬间再次开启，京都城门的战斗足有二十来名强者参与，烈度为八天来最高的。

    
最后的一次验证已经来到，他们可以尽情动手了。

    
第九天，玉牌在易手十余次后被人夺走随后隐藏。

    
第十天，也是最后一天，验证的时间比之前相比更加精准，是正午，过时不候。

    
在经过十天的较量之后，终于他们之中决出了最后的胜者，一个中年强者，他遍体鳞伤来到黎雪面前拿出玉佩，眼里满是对李云挑战的火焰。

    
“确实是正午。”黎雪拿着玉牌抬头看着天时后认真点头。

    
“那……”中年强者脸上浮现出笑意。

    
“嗯，是黎雪赢了。”黎雪看着他点头道。

    
“……诶？”中年强者脸上僵住，头上接连冒出问号，就连他后面悔恨跟过来的强者也愣住了。

    
“你不是裁判吗？”中年强者急忙说道。

    
“不，我没这么说过吧。”黎雪歪头道。

    
“之前我是在这里打工丢玉牌而已，之后就是好奇围观而已，反而你们好像把我当作验证的人员了，其实只要在城门口举一下就行了。”

    
中年强者愣住了，不只是他，后面打了十天的人心态也开始发生了变化。

    
你怎么不早说啊！

    
“托你们的服，我不得不去挑战房东先生了。”黎雪叉腰无奈叹气。

    
中年强者咬牙，最后怒吼：“我才不同意这样！”

    
他可是好不容易争夺到了最后，现在竟然被一个小丫头片子骗了，这他哪里忍得了。

    
他气急抬手就要抢回玉牌，但是下一刻一只手抓住了他的后领，整个人被轻易丢了出去。

    
“她是我领头，别来找事。”丽娜出现在黎雪前面，看着这群人淡淡道。

    
黎雪抱胸，她在打工的地方确实是丽娜的领头，没什么错。

    
很强，这群争斗了十天了人瞬间察觉到，那个中年强者可是拥有核心的，就这样他几乎察觉不到这个女人就被丢了出去。

    
除了李云还有这样的强者吗？他们咽了口唾沫。

    
而且这个叫黎雪的小姑娘竟然是她的领头，难道她更加强大吗？

    
京都之中竟然有三个举世无敌级别的强者！？

    
他们心生惧意，心知连这两人都打不败，如何打败李云呢。

    
如果丽娜没有出现，他们可能还有不服，但现在几乎没有这种想法了。

    
他们看着黎雪淡然转身离去。

    
她要去挑战李云了吗？他们心想，忽然有些触动。

    
莫非这个小姑娘就是为了挑战李云而一直在城门口等着的吗，她一直都有强大的自信能够拿下他们，就算中年强者没有把玉牌拿给她都一样。

    
多么自信强大的女人……他们心中震撼。

    
相反，他们就只会躲躲藏藏度过这十天，全然没有人和她一样在城门口等待十天的气魄！

    
我不如也。他们心想。

    
房东先生介绍的打工真赚钱。黎雪走回京都乐呵呵心想。

    
……

    
“经过这十天，神州什么情况基本都知道了，有多少水准以上的强者，有多少人拥有核心都有准确的数字了。”李云坐在院子里说道。

    
“你要把核心收集起来吗？”李云看向旁边的周若离问道。

    
“不，据情报来看，妖族的核心除了白泽的都略有残破，而且大小与狐族核心差不多，有部分更小，这些核心的功效可能没有想象中的强大，顶多成为一城一小国的珍藏而已，不算什么至宝。”周若离摇了摇充满魅力的脸道，黑色柔顺长发晃动着。

    
“那已经很厉害了吧。”李云眼角一抽道。“你对至宝是不是有什么误解？”

    
“总之不必强求将核心收集起来，就保持现状就可以了。”周若离淡淡道，然后看着李云道：“我倒是想问你，为什么你会觉得除了我之外，还有其他东西能称得上是至宝。”

    
她可是大乾，神州最耀眼的明珠。

    
“因为看惯了？”周若离暼着他道。

    
“你这是在小看我的色心，我到现在每天不知道要偷偷揩你多少油。”李云有些怒了，拍了拍桌子道。

    
“这是值得骄傲的事情吗？”周若离反而一愣，无奈道。

    
“而且如果是至宝的话就可能被别人拿到，而咱俩和已经是互为爱情绑定关系了，一样需要对方。”李云看着周若离笑道。

    
周若离听到李云的话看了他一眼，很快就继续低头看着书，过了一会道：“就当你说得有理吧。”

    
“这么说还有没道理的地方？”

    
“自然，漏洞百出。”周若离抬头看着他淡淡道。

    
“哪里错了。”李云也有些不服气了，拍着周若离紧致的大腿道。

    
周若离叹气，探头靠近李云的脸，吐气如兰，她说道：“不是一样需要，而是我爱得更加离不开你啊。”

    
李云看着近在咫尺周若离精致到完美的脸庞，不由心跳加速，低头亲了她一下，她的嘴唇柔软，温暖湿润，仿佛有玫瑰的香味。

    
李云伸手揽着周若离柳腰，握住柔夷正要打算进一步交流身体基因信息时，门被“砰”的打开。

    
“房东先生，我来挑战你了！”黎雪大咧咧走进来说道，然后看到院子里气氛不太对。

    
周若离红着脸看书，书都拿倒了，李云倒是不慌张，只是无奈看着黎雪，就差说一句：崽啊，你把我的好事都搅坏了。

    
“我是不是要出去一下？”黎雪也察觉自己可能有些来得不是时候，挪着脚后退道。

    
“算了，进来吧。”李云撑着脸道，反正气氛也没了，若离现在需要一些冷却的时间，就算你走了她也暂时不答应。

    
“这么说来是你拿到了玉牌？”李云看着黎雪问道。

    
黎雪点头，拿出玉牌傲然道：“现在我就是天下第二了！”

    
捡漏来的天下第二。李云心里吐槽道。

    
真正的天下第二高锋一剑能让城门口那些人吓尿出来。

    
“那么你要挑战我什么？”李云又问道，既然黎雪都拿到玉牌了，他也不打算食言。

    
“只要不是生孩子我都能试试，不，等等，就算是生孩子只要能接受场外援助……”

    
旁边周若离红着脸一拳把他打得闭嘴。

    
黎雪抱着丰满的胸部严肃点头道：“事实上我刚才也在想，毕竟在武学程度上我和房东先生还是有一点差距的。”

    
“不否认。”李云揉了揉脸，也认真点头道。

    
“但是好不容易有这个机会我也不能就此放弃。”黎雪沉声说道，“但是房东先生是我的亲人，我挑战的话心中有愧，所以我准备用欠房东先生一年的房租将这个机会抵消……”

    
李云虚着眼看黎雪。

    
“这样的话，没有人受伤的世界完成了。”黎雪看着李云，认真道。

    
最后在李云的凝视下黎雪还是没能撑住只能就这样回家。

    
其实李云已经很久没和黎雪追房租了，甚至在心里已经将那房子当做是黎雪的家了。

    
李云刚想和周若离继续刚才的交流情况，就看到周若离站起身来道：“去皇宫了。”

    
李云看着周若离窈窕的背影走出院子，总觉得有些落荒而逃的感觉。

    
他耸肩，也只能跟了上去。

    
在将核心数目和妖族结界的情况基本锁定的情况下，这方面可以暂时不理会了。

    
疯白泽虽然救回来了，但还是神神叨叨的，问不出更多的东西，一时间也理会不了它到底什么意思，只能搁置一旁。

    
就这样李云和周若离安稳过了几天之后，高锋来到京都了。

