    主神殿。

    位面广场内。

    经过了漫长时间的发展，如今的位面广场早已经和以往不同，多元化位面之城的施展也有了一个清晰的模子。

    科迪酒吧。

    位于位面广场东侧，1124号大街上的一栋立方体建筑，造型别致，服务周到，而且，因为距离中央广场的位置较近，所以来往之间的人，都喜欢到此喝几杯。

    音乐飘扬，吧台前，一个身材高大的粗犷大汉坐在那里，一边喝酒，一边和身边的人聊着天。

    “方兄弟，怎么样，这地方不错吧！”

    大汉端着酒杯灌了一口，看着身边的一个衣着古朴，背负长剑的剑客状男子笑着道。

    “恩。”

    那剑客打扮的男子轻轻点头，他似乎不爱说话，比较沉默。

    “这酒吧氛围好，不像其他的酒吧闹哄哄的，据说这叫什么什么静吧，反正我老雷也不懂，就是喜欢。”

    叫做老雷的大汉大笑几声，对着剑客眨了眨眼，又小声的说道：“方兄弟，这家酒吧的老板可是大美人一个呢，据说，刚开店的时候好多人追求她，甚至不惜购买位面穿梭权限，去她所在的世界，想获得美人芳心。”

    “你猜，结果怎么样？”

    那剑客微微一顿，然后摇了摇头。

    “结果，那帮家伙被老板统统教训了一顿，哭着喊着逃了回来。”老雷喝着酒，话匣子似乎打开了，说个不停。

    “你还别说，这老板娘真是个大美人，可惜，脾气爆，而且实力太强，不然，我老雷都想去试试运气呢！”

    “实力很强吗？？”

    剑客讶异，似乎，谈论实力方面，他很感兴趣。

    “很强。”

    老雷凝声的点点头，“据说，前不久获得了一枚真龙龙珠，蜕变成七级的大高手了。虽然不是正统的大罗金仙，但也够可怕了。”

    方姓青年闻言，神色一顿，虽然他才来位面广场不久，但也知晓，七级高手的概念。

    而且，位面广场的七级高手，各个身家不菲，宝物众多，真正硬碰硬，战斗力不比正统的七级大罗差，甚至更强。

    二人喝着酒，聊着天，虽然大多的时候都是那老雷再说，但方姓青年也听得很认真。

    “方兄弟来的迟了些，如果是早些年，你还有机会碰到‘大能讲道’，上一次的‘大能讲道’不知道多少的同道去听道，获益匪浅。”

    “可惜啊，近些年来，位面广场虽然越来越繁华，但也渐渐归于平淡了，没有发生什么刺激大事情了。”

    老雷喝了一口，又道：“而且，来到这里的位面商人越来越多，高手也越来越多。”

    “那些大千世界的位面商人，天生就占有巨大的优势，丰富的资源，借助位面广场的种种功能，成长的速度比我们快了太多太多。”

    “真是让人羡慕呢！”

    方姓青年微微摇头，“雷兄何必羡慕他人？能够成为位面商人，能够进入位面广场之中，本就是莫大的机缘。”

    “比起芸芸众生来说，我们已经幸运太多了！”

    “是即，是即！”老雷大笑，还想要说几句。

    但就在这时，整个位面广场突然一震，一股磅礴的威压弥漫开来，随着这股威压而来的，还有一道机械冷漠的洪亮声音。

    “特此通告：现在起，开放‘位面商人指环’和‘个人交易指环’的对接，关于个人交易指环信息已经发放，诸位可以在自己的‘戒指’后台内，进行查看。”

    “此次对接，所有的位面商人可自由购买‘个人交易指环’，进行绑定，投放于自身所在的位面。”

    “同时，所有七级即七级以上的位面商人，可以获得加入‘滴滴打人’服务后援的资格，具体信息，请自行查看。”

    “加入之人，生命的安危将由主神殿庇佑，在执行任务期间出现任何的意外、或者陨落，都可以被逆转时空复活，无后顾之忧。”

    “奖励丰富，名额有限，也有危险，希望所有的位面商人三思而行。”

    洪亮的声音足足响彻了三遍，才徐徐的散开。

    此刻，整个位面广场都炸了。

    “雷兄，那声音是……”

    酒吧内，方姓青年微微一愣，他进入位面广场时间并不久，所以还是第一次遇到这种情况。

    “那应该是……殿主的声音吧……具体的我也不知道，这通告很罕见，上一次还是‘大能讲道’的时候，进行如此通告，这次还不清楚是什么，不过，应该不比‘大能讲道’差吧？！”

    老雷双眼冒光，盯着右手处的戒指，眼神火热无比。

    没有废话，他已经开始查看手中的戒指，读取后台内，一道道新出现的信息了。

    方性青年见此，也开始查看自己手中的戒指来。

    片刻。

    二人抬起头，互相看了一样，彼此都看到了眼神之中的惊色。

    “个人交易戒指，这东西，简直就是我们位面商人的福音啊，还有那什么滴滴打人服务，可以无限制的跨位面进行任务，而且，报酬丰富不说，还没有后顾之忧。”

    死了，都能够被复活。

    这……还怕什么？！

    “可惜，有实力要求，最少七级。”

    老雷龇了龇牙花子，他的实力才六级，根本不够，心中虽然好奇、渴望、想要试一试，但没这个资格啊。

    只能羡慕羡慕那些达到七级的位面商人了。

    “为什么在这个时候突然开放这个‘滴滴打人’服务？虽然这个服务真的很强大，但这么突然……”

    方姓青年嘴唇微动，他看完后台的种种解释之后，虽然对于上面的信息震惊，但却想的更远。

    “更像是……有意为之……故意聚集人手？！”

    “要这么多顶尖的高手……难道是入侵吗？”

    就在他思考的时候，酒吧的后台处走来一个大红衣袍的女子，女子样貌绝美，浑身流露着一种英气，气息深不可测。

    “抱歉诸位，本店有要事，今天提前关门，诸位今天的酒水统统免费，希望诸位见谅！”

    红衣女子轻声道，声音不大，却传递到了酒吧内每一个人的耳边。

    “老板娘！”

    “难道老板娘是因为刚刚的事情，准备去干一笔吗？”

    “哎，我也好想去啊，这次肯定很热闹，而且报酬又高……”

    整个位面广场都议论纷纷，实力没达到要求的，心中好奇之余又很羡慕，而实力达到要求的，则是沉思着这事件的利弊，还在思量。

    不仅仅是位面广场。

    主神聊天群内，这则信息也传了过来，不过，更直接，直接就表明了需要人手帮忙。

    而群里，也一下子热闹非凡。

    ……

    中元大陆，南域极端，南海边缘的海域上空，几道遁光疯狂的碰撞着。

    “你们想要赶尽杀绝，断我道途，我怎么可能让你们如愿？”

    光芒之中，一个红发女子怒斥，手掌挥洒神光，拼命攻击，而她的对手，是数个实力强横的神殿弟子，各个面带冷色，即使对手是女子，他们下手也毫不留情。

    “你已经被那‘戒指’迷惑，进入域外世界的圈套。”

    “将戒指交出来，随我们走，还有一线生机，不然，今天只能陨落在这里。”

    女子心中怒极。

    这些神殿弟子宛如跗骨之蛆，她都躲在了南海的一处小岛了，都被找了出来，一路追杀到了这里。

    而且那高高在上的态度，简直令人作呕。

    “交给你们？凭什么？”

    “凭什么你们三大神殿的人就可以肆无忌惮的对我们出手？凭什么我们的机遇，在你们眼里就是灾祸？凭什么……”

    女子疯狂反击，但她的神通有限，法力有限，即使实力不错，但面对数位强敌，依旧节节败退。

    绝望，笼罩心头。

    红衣女子心中凄惨一笑：“阻我成道，断我后途，我怎么会如你们所愿？顶多……就是死而已。”

    下一刻，她就想自爆，和这些咄咄逼人的家伙同归于尽。

    而就在这时，她的脑海内，突然想起了一声清脆的声响。

    “叮！”

    “检测道宿主处于生命危急，启动紧急预备程序，是否开启‘滴滴打人’服务？”

    “本次服务，可以随机召唤来自主神殿的高手，为宿主解决危急行事，解决心中烦恼。”

    紧急程序？滴滴打人？

    女子不明所以，但这个时候，她顾不及想那么多。

    “开启，开启！”

    嗡~

    下一秒，虚空震颤，一个直径两三米大小的圆形黑洞凭空出现。

    黑洞内，一直巨大的钢铁大手缓缓的探了出来。

    