    第437章相马

    这两天里，苏念福已经把想买马的事情和家里人都说过了。

    对于这一点，家里人都十分的支持，没有人反对。

    反正他们家现在也不差这几十两银子，想买就买。

    听说要去看看，苏老四一马当先，“我去！我陪着阿福一起去。”

    苏老太太瞥了苏老四一眼,“就你积极。”

    话虽然这么说，但也没说不让苏老四去。

    苏老太太转过头看像苏老头，“你要不要也跟着一起去？”

    “去！”苏老头立即点头答应下来。

    就算苏老太太不说，苏老头也是打算跟着一起去的。

    买马就和盖房子一样，是一件十分重要的事情，他当然要亲眼看着才能放心。

    商量好之后，几人就坐上了林家的马车，一起去看马。

    养马的地方并不在县城,毕竟县城地贵,养马又需要很大的地方，所以养在了城外。

    因为坐着马车，也没有用多长时间，他们就到了地方。

    养马养的多了，为了自然不会好闻。

    不仅是养马，就算是养别的牲畜，只要数量多，味道都不会好闻了。

    不过，他们没有一个人嫌弃这种味道。

    刚从马车上下来，就有人迎了上来。

    看他的穿衣打扮像是个管事，他脸上带着灿烂的笑容。

    “小少爷来了啊。这一路上冷不冷？饿不饿？要不要先进？屋里暖和一下，喝杯热茶。”

    这管事的态度这么殷勤，苏念福一点也不觉得奇怪。

    林家现在在他们这个县城，名望不是一般的高。

    毕竟被朝廷钦赐牌匾的人家，可是极少数的。

    别说是在他们村子里了，就算是附近几个县城,也没有不知道林家的。

    因此，这管事的态度这么殷勤，完全是可以理解的。

    林瑾华并不缺人奉承他，即便这管事的如此奉承，他的神色也是淡淡的，并没有因此有一点的骄傲。

    “不用了，我们是来看马的。”

    被林瑾华拒绝，管事的也一点也不介意，脸上的笑容依旧十分的灿烂，“好好好！马早就准备好了，喂养的好好的，也收拾的干干净净，就等着你们去看呢！”

    众人跟着管事的去看马，不多时就到了地方。

    苏家是打算买两匹马，不过这边不可能只准备两匹，毕竟要留出个挑选的余地。

    苏念福一眼看去，就看到了六匹马。

    虽然颜色高低胖瘦有些许的差别，但是能看的出来，全都是身体健壮的好马。

    “随便挑！随便选！都是我们这里最好的马，个个膘肥体壮。”

    和苏家几人的反应相比，林瑾华就要淡定多了。

    “这些马的马龄是多少？”

    “都是两到五岁的马，骨架已经长成了,正是能干的时候呢！”

    只听管事的说，当然是不行的，还是要亲眼看才行。

    马的年龄是可以从牙口看出来的，这一点苏老头还是知道的，因此走上前去一个个看了起来。

    苏老四虽然看不出个所以然，但也跟着一起，一匹匹看了过去。

    苏念福和林瑾华并肩站在一起，小声的说着话。

    (本章完)

