    第303章

    那怕他们娘俩脚程快，到宁水生产大队的时候，都已经十点半了，李老太一把年纪了，走这么远的路，给累的不轻。

    李老太娘家姓胡，因为是冬天生的，她老爹就给她取名叫梅花，同大队的萧老太和她同年，不过萧老太要比李老太大几个月。

    李老太爸妈当年生了三孩子，李老太虽然是最小的，但兄妹几个岁数也没差多少，她头上呢，有俩哥哥，大哥叫胡兴文，二哥叫胡兴武，兄弟俩等她一出嫁就分了家。

    大哥家孩子生的和李老太一样多，都是四个儿子，二哥家呢，则是三女儿，一儿子。

    李老太和李建设最先去的，就是大哥胡兴文的家里，他们到的这会儿，家里就她嫂子和三个儿媳妇猫在家里。

    家里的男人们出去溜达去了，冬天不忙，那些个男人们就喜欢凑在一块，她嫂子也就是老胡家的看李老太和李建设过来，自然是十分高兴的。

    “梅花，建设，你们咋来了？”和干瘦的李老太不同，老胡家的那是一脸富态，一看家里日子就比较好过的那种。

    李老太刚要说话，李建设就道：“我妈和我想大舅和舅妈你们了，就过来看看你们，我大舅和表哥他们呢？”

    “他们一早就上别人家看人摸牌去了，这不到中午，怕是不会回来。”老胡家的说完还愣了一下，然后一个劲盯着李建设。

    她总感觉李建设这个外甥和以前好像不一样了，至于哪里不一样，老胡家的暂时没看出来。

    “大舅妈你看着我做啥？”李建设一脸奇怪。

    他不说话还好，一说话，老胡家的总算是感觉出来了，说李建设说话比以前多了，以前李建设这个外甥也来，但是吧，每次都是喊她一声，打个招呼，送完东西就走，你留他吃饭吧。

    总是推脱说不吃，跑的比兔子还快。

    如今一段时间没见，怎么就大变样了？

    李建设做出了个无奈的表情，“我那还不是被我妈逼的，舅妈我先不和你说这个，这次我妈回来是要来住几天的，这是她的口粮，这是我买给表哥几个孩子的一点心意，虽然我妈说，咱们都是亲戚，不用弄这些虚的，但是我想着我好不容易来一趟，空着手肯定不行...”

    李建设把话说得很漂亮，是他坚持要买这些东西的，他妈还说不让，老胡家的表面上虽然说李老太说的对，是李建设太客气了，不用这么破费之类的话，但心里没少埋汰李老太这个小姑子。

    这给李老太听的差点呕出血，直接和老胡家的说，这是她叮嘱李建设买的，李建设不愿意，所以才这么大的怨气。

    老胡家的：“梅花，我知道你平时对建设有偏见，但建设是个老实孩子，绝对不会在这事儿说谎的。”

    很明显，老胡家的信了李建设说的话。

    把给胡兴文家里的东西给了后，剩下的一份，李建设直说了，他一会儿要拿去给胡兴武家里，这个老胡家的自然不会拦着。

    等李建设一走，老胡家的避过三个儿媳妇，把李老太给拉到房里说话了，说的不是别的，自然是李老太区别对待李建设的问题。

    老胡家的眼睛那是真的尖，直接说李建设如今变得这么能说会道，是不是李老太逼的。

    李老太肯定不承认，“我怎么可能逼他，大嫂你是不知道，这个老三和他媳妇变的有多过分...”

    李老太开始朝老胡家的诉苦了，不止诉苦，李老太还抹眼泪了，说李建设俩口子这半年来，是怎么怎么变的，又是怎么怎么折腾他的，然后又是怎么怎么让这个家给散了的。

    反正好的坏的，都往李建设身上说就对了。

    老胡家的泼辣归泼辣，但是在明辨别人家的事理上面，头脑那是一等一的清醒，老胡家的直接说李老太了。

    “你还说建设小两口被鬼附身了，我看被鬼附身的是你，你是被鬼迷了心眼，失了心智吧你，你一碗水端不平也就算了。

    建设小两口想通了，知道反抗你了，你还去找那做法的请符，得亏没人告状，你说你要是被人抓住了，那可是要去被游街的，到时候别说李家，连带咱们家脸都要被你丢尽了...”

    很显然李老太的哭诉那是一点用没有，非但没有用，李老太还被老胡家的骂了一通。

    至于给李建农花了那么多钱，老胡家的恨不得用手指戳李老太的脑门了，“城里姑娘那是一等一的精，建农他是脸长得好，但人城里姑娘能看上他吗？和你说了，也就你信...”

    然后老胡家的就和李老太说，小儿子胡坚迷上队里的一个女知青，结果还把人给搞怀孕的事儿了。

    一说这个，李老太也不哭了，瞬间变成八卦脸，“后面呢？被抓住了咋处理的？”

    老胡家的一脸愤恨，“还能怎么处理，当然是把人娶回来，这娶的那是儿媳妇，这简直就是个祖宗，一下子要吃这个，一下子要吃那个，最近又搬回知青点住着去了。”

    因为这事儿，他们老胡家在大队的脸都丢尽了。

    李老太都惊呆了，“那知青...”

    “什么知青，就是个骚蹄子，一天到晚就知道勾引男人给她干活！胡坚就是这么上当的。”

    老胡家的到现在都怀疑这个儿媳妇肚子里怀的不是他们家的种。

    但现在不管是不是，他们家都得认下，谁让这个儿子傻呢。

    李老太脸煞白煞白的，“你说我们家老四是不是也是这么上当的？”

    “那我就不知道了，但对方肯定不是什么好鸟，咱们乡下什么情况，他们城里人难道不知道？就是想要你们多掏钱娶，把人娶回来了当宝贝一样供着，有这样的儿媳妇，你别说沾她的光了，不把你当奴隶那就算好的了。”

    李老太直说对方肯定不敢，他们家早就分家了，如今各过各的。

    “要是对方给你钱，让你帮忙做这做那呢？你能不干？”

    这个，李老太愣住了。

