
女人离去后，星月光辉重临，楚云眠却未急着赶路，低头打量手中红本本，一阵挑眉。

那女的只调戏楚云眠一番就走，显然没有恶意，但临走留下这红本本，不说是什么东西，却让好好保存，简直是吊人胃口。

楚云眠仔细观察，红本本封皮厚实柔软，触手丝滑温润，材质很不一般，压印出来的精美云纹，隐隐闪着灵光，显然是加持了法术的。

正常方法打不开，楚云眠尝试往其中输入法力。

“哗……”

红本本放光，表层浮现出一些暗纹，将云纹连成一体，隐隐构成一个很奇怪的阵法。

说那阵法奇怪，却是其不循阴阳，不按三才，不依五行，非四象八卦，也不符六合九宫，似阵非阵，完全看不懂。

楚云眠看了许久，一点头绪也无，摇摇头不再多想，将红本本放入道具包中，引着本命僵尸继续赶路。

赶到常寧时，已是晚上十点多，城门已闭，楚云眠却是找了家义庄住下。

翌日卯正时分（凌晨五点左右），楚云眠准时醒来，洗漱一番，燃香祭炼过本命僵尸后，起坛将诸法器置于法坛上，铜鼎至于坛前，便开始做早课。

楚云眠做完早课，祭炼一遍比较常用的扇剑、四器法盒、养魂玉及格外看重的铜鼎后，东方已隐现曙光，便上到屋顶，面东而坐，吐纳炼气。

采完紫气，楚云眠进城去吃早点，回来时，带了一截竹子和一些油纸。

铜鼎经过持续不断祭炼，如今已能缩小到二尺四寸来高（78cm）、二十余公分圆围。

楚云眠准备用竹片加油纸将铜鼎打包，如此多了层掩饰，僵尸扛上，远没直接扛鼎那么震撼和引人注目，才好混到船上。

之所以要搞这么麻烦，却是乘船不比走路：僵尸扛鼎走在路上，别人最多害怕避让却不能拦着，但要登船，除非是专门捞阴门的运尸船，不然根本没有船家愿意让尸体上船，扛鼎太惹人注目，联想到非人的话，绝不会有船家搭载！

将铜鼎打包好，楚云眠辞别义庄主人，带上本命僵尸便往码头而去。

……

“这些人死状好恐怖……”

“血都被吸干了，能不恐怖？”

“吸血还是对脖子咬，会不会是僵尸干的？”

“是不是僵尸干的不清楚，但死者脸上那些歪七扭八的东西应该是符，这绝对是会邪术的人干的……”

“……”

靠近码头的时候，楚云眠见一大群人围着条小巷，听议论，是死了些人，死因是被吸干了血，脸上还画了符，这妥妥邪道作恶！

这很像《僵尸至尊》中，石少坚身体被野狗咬烂后，石坚在阴年阴月阴日阴时生人脸上画符，让石少坚吸血恢复的场景。

楚云眠想着，将本命僵尸停在路边，便往人群行去，刚靠近，便听见道具包中罗盘指针晃动的声音。

楚云眠神色不变，法力外涌，分开挡在身前的人，很快挤到人群前面。

过程中，自是引来骂声一片，不过楚云眠却未在意。

楚云眠挤到前面一看，小巷却是个死胡同，尽头墙下躺着四人，看打扮，都是码头苦力。

四个死者，外露皮肤皆松松垮垮的，说明体型短时间内暴瘦了一大圈，加上半边被咬烂的脖子和没有丝毫血色的惨白肤色，确实像是被吸干血而死。

死者脸上确实画着符箓，楚云眠看了下，不是正道符箓，因为其不是三清或“勅”字符头，而是一点为符头，线条很扭曲，颜色也是黑红，不堂皇正气。

一点作符头，是魔符，因为魔字第一笔，便是一点，而楚云眠开法眼看去，符箓尸气很重，不是邪派术士常用的死人血，而是更高一级的僵尸血，故而颜色黑红！

四名死者伤都在颈部，颈动脉所在那边，半个脖子都没了，却又与僵尸咬人不同——僵尸咬人只留两个牙印。

“不是僵尸干的，却用僵尸血画符让邪物饮血……”楚云眠皱眉。

正想近前仔细查看，找寻更多线索，外面突然传来数声粗暴的呼喝：“都让开，巡捕房办事！让开！让开！”

人群被冲开，然后七八个穿旧式黑白巡捕服的人闯了进来，拉起警戒线，将闲杂人等赶到巷外，楚云眠当然也包括在其中。

楚云眠想了下，这些公家的人，行事方便，又人多势众，还是地头蛇，收集信息却是远比他方便。

如此只要想办法弄到卷宗，基础信息便能轻松获得，剩下来的时间和精力，却是可以用来找寻一些普通人发现不到的线索。

如此一想，楚云眠便是往本命僵尸行去，准备带尸离开。

“最先发现尸体的人是谁？”一个队长模样的中年人从小巷中出来问道。

人群一轰而散，却是这时代衙门黑暗，破不了案的公差面对上司压力，找人顶罪之事，不要太常见。

楚云眠自然随大流而去，带着本命僵尸，就近找了家客栈住下。

安置好本命僵尸，把脏衣服拿去找人浆洗后，楚云眠晃悠悠转回先前小巷。

小巷实在没有多少线索，巡捕房的的人已抬着尸体离开，只几个巡捕在码头周围收集线索。

楚云眠走入小巷，一点蛛丝马迹都没看到后，在躺尸四周撒了些香灰。

香灰散下，并无邪异显现，楚云眠翻上堵住小巷的高墙，往另一边看去，却是个废弃宅院，便直接跳了进去。

相较刚刚那小巷，这座废宅，却是更像施展邪术，杀害四人的案发现场，而之前那小巷，则是抛尸之地。

当然，只是像，凶手不可能真就在案发现场边上抛尸，与其那样，还不如直接将尸体留在案发现场。

在废宅中搜索了下，没什么发现后，楚云眠便是四处闲逛起来。

当然，并不是随意闲逛，楚云眠专走偏僻荒芜之地，并留意道具包中的罗盘，注意听其声响。

——一次吸干四个成年人全是血液，要么实力猛，要么数量多，绝对逃不过罗盘感应，施法遮掩邪气，罗盘也能法力波动！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70594684"  chaptername="第115章  魔符">加入书签</a>
</div>
