    我大为震惊，阴气竟然还能发出尖叫！

    这一声尖叫，似乎还能扰乱人的心神，郭东和霍文臣的眼神顿时变得呆滞。

    “小心！”就在我诧异之时，身后传来张天灵的声音。

    我抬头，只见从两人口中涌出的黑色阴气竟在两人头顶上方盘旋汇聚，然后幻化成一个青面獠牙的鬼婴。

    鬼婴表情凶狠，用黑漆漆的眼眶瞪着我，大叫着张嘴朝我扑来。

    事发突然，我赶紧收回指诀，但为时已晚，眼看鬼婴就要扑到我身上。

    千钧一发之时，一只手持蓝色符箓的手出现在我眼前，把蓝色符箓猛地拍在了扑来的鬼婴头上。

    伴随着一声惨叫，鬼婴在我眼前被蓝色符箓击散，蓝色符箓也燃起火焰，化成了灰烬。

    “呼，还好赶上了。”身旁的张天灵吐了口气，说道。

    我也松了口气，还好有张天灵这个道士在场，否则我被阴气化成的鬼婴袭击，受伤是在所难免的。

    不是说阴气化成的鬼婴有多厉害，而是事发突然，我没预料到阴气竟然会主动化成鬼婴向我发动攻击，所以才出现了刚刚还算惊险的一幕。

    这时，刘程也慌慌张张跑了过来，担心地问我有没有事。

    “没事，就是有些意外。”我皱起眉头，回道。

    难道我祛除郭东和霍文臣体内阴气的事暴露了？

    “那就好，刚刚吓死我了，那鬼婴是怎么回事，就是你们口中的小鬼吗？”刘程替我松了口气，随即又道。

    张天灵摇了摇头，也紧皱着眉头。“是，也不是。”

    “什么意思？”刘程不解。

    我告诉他，刚刚那个鬼婴是小鬼留下的阴气所化，并非真身，不过鬼婴的确是小鬼真实的模样没错。

    “阴气化鬼，难道有人在操控阴气？李兄弟，你察觉到有人施法了吗？”张天灵目光警惕地四处望了望，开口问我。

    “没有，这应该是小鬼提前留下的手段，看来这只小鬼不简单。”我摇头，心情更加沉重。

    张天灵点头。“难怪我说没察觉出有人施法的迹象，这小鬼的手段太过诡异，接下来我们要越发的谨慎小心才行。”

    他说得没错，明知道这只小鬼手段诡异，我刚刚给郭东和霍文臣祛除阴气的时候就应该更谨慎一点才对。

    “刚刚谢谢你了。”我望向张天灵，向他表达感谢。

    张天灵笑笑，说我太客气了，应该的，就是有些心疼他下山时备在身上本就不多的符箓。

    因为阳火之气的缘故，他的伤势暂时让他做不到随心所欲地画符，身上画好的符箓他用得极为谨慎节省。

    让我好奇的是，他刚刚用的符箓好像是蓝色的，这是怎么回事，难道是他们派系特有的符箓？

    就在我准备开口问他这事时，郭东和霍文臣恢复了意识，一脸的惊慌。

    “李大师，刚刚发生了什么？”郭东惊魂未定地看着我。

    无奈，我只好另找机会问问张天灵蓝色符箓的事，随后把刚刚的事告诉了郭东和霍文臣。

    两人听后，都感到一阵后怕。

    “那我们会不会有事？”郭东担心自己的安危。

    我仔细看向两人，发现两人身上已经没有丝毫的阴气。

    “不用担心，虽然过程出了意外，但结果是好的，你两身上的阴气已经没了。”我对两人说道。

    两人这才如释重负，安心了。

    等两人穿好衣物，我叮嘱他们和之前的几名保安一样，一定要戒一段时间的女色。

    接着，我又让两人带我们到平时丽丽在天朝洗浴中心这里休息的地方看看。

    养小鬼需要地方供着，趁丽丽不在，我们倒是有机会找找看她供养小鬼的地方在不在这。

    几分钟后，我们来到了丽丽平时休息的房间。

    这里看上去更像是一间化妆间，不过摆了放衣服的柜子，和一张小床。

    一走进来，我和张天灵同时皱起了眉头，因为屋内不仅残留着比其他地方浓重的阴气，还弥漫着一股怪味。

    除了我和张天灵，其他人似乎没有什么感觉。

    “之前这里是她们干这一行的女孩共用的化妆间，不过半年前丽丽成了头牌后，这房间就成了她一个人的。”郭东对我们说道。

    我环视了一圈丽丽的休息室，霍文臣问我有没有什么发现。

    “你怎么看？”我转头问张天灵。

    张天灵露出招牌的猥琐笑容。“看来我们来对地方了，就这怪味，至少说明她在这里供养过小鬼。”

    “那还等啥，龙渊你直接用追踪符和纳气符把她藏小鬼的地方找出来。”刘程赶紧说道，现在已经了解了我的不少手段。

    我拿出先前从几名保安身上吸收了小鬼阴气的纳气符，又拿出追踪符，手掐指诀，然后开始念咒。

    等念完咒，我抬手一抛，追踪符和纳气符同时在空中燃烧，化作一阵如活物游动的青烟。

    张天灵一脸好奇的在一旁看着，摸着下巴若有所思，也不知道在想些什么。

    然而青烟却不停地在原地盘旋，没有其他的举动，就像是感觉不到方向。

    郭东和霍文臣疑惑不解地望着青烟，刘程也十分纳闷。

    “追踪符怎么没效了？”刘程问道。

    我皱眉，心里也疑惑不解。

    随后我抬手一挥，追踪符的青烟缓缓消散了。“有什么阻断了追踪符的感应，这只小鬼的藏匿手段还真是不一般。”

    既然追踪符没用，那我们只能让他们几人动手找找。

    几人找了一会，把房间每个角落都找了个遍，却什么都没发现。

    “李大师，好像没什么奇怪的东西。”霍文臣摇头对我说道。

    刘程也摊了摊手。“除了找到那些性感暴露的内衣裤之外，其他的没什么东西。”

    这家伙，刚刚是他负责去翻丽丽的衣柜。

    我想了想，问郭东丽丽平时住哪。

    他回我说以前没成为头牌前，丽丽就和这里的几个女人一起租住在附近，有了钱之后，买下了一间公寓自己住那边。

    “那很可能小鬼现在被她供养在公寓，已经不在这里。”我开口说道。

    话虽如此，那这里到底是什么阻碍到了追踪符的感应，就算小鬼不在这里，追踪符的烟雾也应该会离开天朝洗浴中心才对。

    而且在天朝洗浴中心外感觉不到的阴气，进来之后就能感觉到，仿佛这里就像是能藏住阴气外泄似的。

    我想了想，然后看向郭东。“郭经理，能带我在洗浴中心里四处走走么，我想看看店里的风水？”

    “哦，没问题，那李大师你们随我来。”郭东没有拒绝，恭敬地领着我们离开了丽丽的休息室。

    天朝洗浴中心总共有六层，面积很大，每层来往的男男女女很多，生意火爆。

    每当我们遇到漂亮性感的女人路过，张天灵和刘程的目光就一直盯着看，就跟没见过女人一样。

    郭东带着我们逛了许久，最后我们来到了一楼的迎客大厅。

    “李大师，怎么样，发现什么问题没有？”郭东询问起我。

    我不说话，因为看了这么久，其实没发现什么太大的问题，就在我想要放弃，回他没什么发现的时候，我的目光落到了迎客大厅西北乾位的紫色水晶石假山上。

    那里怎么会有这个东西？

    霍文臣顺着我的目光看去，然后说道：“那块用紫色水晶石雕刻的假山是丽丽成为头牌后不久买来送给店里的，说是为了感谢潘老板一直以来的照顾。”

    这话让我顿时想明白了不少事，嘴角露出冷笑。“原来如此，看来这个丽丽懂的东西不少，难怪小鬼能在这里藏得这么好。”

