    第529章 镇压

    要说这魏忠贤，在平日里的时候，跟随在苏哲的面前，或许无人知道他的强大。

    但是在动手的时候。

    却是没有人可以匹敌。

    当头顶那炽烈的刀锋，将要落下的时候。

    一道黑色的手印，已经从魏忠贤的掌心冲了出去。

    破空声在这个时候响起。

    发出惊雷一般的轰鸣声。

    然后，就跟那刀罡，狠狠的碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    浩大轰鸣声，在响起的时候，四周的空间，都在这个时候不不停的抖动。

    几乎是要碎裂一般。

    然后，就看到那魏忠贤冷冷的说道。

    “就凭你这样的实力，而敢在这里反抗。

    若不是看在你当年投降早的份上。

    就是一只蝼蚁，如今居然还敢反抗，简直是找死！”

    声音响起的时候。

    手掌就在此时又一次劈下。

    “喀拉！”

    如同是雷霆一般的声音在这个时候响起。

    宛若是在此时化为了一道雷霆，要震碎一切。

    而感受到这股气息的时候。

    下方之人，面色不由的一变。

    那云都侯，本来以为，自己再不济也可以杀出一条血路。

    可是没有想到。

    魏忠贤的实力，居然是如此的强大。

    “轰！”

    自己的神通，在瞬间就被轰飞了出去。

    不过，在此时王府的精锐，却是在战斗中，占据了上风。

    让他心中再次升起了一丝的侥幸。

    若是可以将之覆灭的话，对与他们来说，自然是最好的结果了。

    当即就怒吼道。

    “杀！将城中的其他人全部杀光！”

    他声音响起的时候，透着无尽的狰狞。

    而这一刻，却是也彻底的激怒了苏哲。

    如今的他，双目中冷冽的光芒，在此时闪动。

    这云都王跟自己打的话，他还可以理解，毕竟是狗急跳墙。

    但是要杀光城中的其他人，那就是在找死了。

    想到这里之后。

    双目中阴冷的光芒在绽放。

    森然的说道。

    “找死！”

    然后，一拳就此时轰了出去。

    浩大的拳罡在瞬间就破空而出。

    “轰隆！”

    震耳的轰鸣声，就在此时响起。

    四周空间在震动。

    目标赫然就是那云都侯。

    感受到苏哲的这一击之后。

    云都侯对着手下咆哮道。

    “挡住，都给我挡住！”

    他声音响起的时候，侯府强者就在此时纷纷冲了出去。

    但是，就在他们刚刚靠近的时候。

    才知道苏哲的这一击，到底有多么的强大。

    随着那猛烈的拳罡靠近的时候。

    那些上前挡路之人，都是在瞬间就被轰成了碎片。

    然后，那拳罡依旧是不见停止。

    继续向着云都侯砸去。

    当破空声响起的时候。

    云都侯已经是无路可退。

    此时的他，一咬牙就冲了出去。

    拳罡之上，遍布无边的冷冽之气。

    要跟苏哲拼命。

    但是，以他的实力，想要拼命的话，还真的是没有资格。

    “轰！”

    二者交汇在一起的时候。

    那云都侯根本就没有丝毫的还手之力，直接就被碾压成了碎片。

    死在了战场中。

    看到这样的情景之后。

    四周之人，都是不由的瞳孔一缩。

    根本就想不到，会发生如此的事情。

    自己的侯爷，居然是死了。

    那些还在拼命的侯府之人，顷刻间就感觉到失去了动力。

    但是对于他们，苏哲可是不会留情。

    此时，冷冷的说道。

    “全部击杀，一个不留！”

    而那渐渐反转战局的城卫军，当即就在此时不要命的挥动掌心兵刃。

    侯府之人，在短短的时间之内，就被杀的一个不留。

    当死亡气息，弥漫在在天地间的时候。

    地面之上的血液，覆盖了整个城池。

    这些，都是侯府之人的血液染红的。

    但是，对于这一切，苏哲却是并不满意。

    距离人皇城并不远的云都城都会发生这样的情况。

    他不知道，其他遥远的城池，如今已经是什么样子了。

    到底是自己的城池，还是别人的城池。

    他想到这里之后，眼中就在此时吞吐出了惊人的杀机。

    然后，缓缓的说道。

    “魏忠贤，传朕的命令，各地坐镇一方的官员，若是有罪的，自己来请罪，朕可以从轻发落。

    否则的话，被朕抓出来的，杀无赦！”

    “遵命！”

    听到声音后。

    魏忠贤当即就恭谨的说道。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    便是在此时退了下去。

    过了片刻之后，才小心翼翼的走了出来。

    看着苏哲道。

    “陛下，一切都已经办妥了！”

    声音响起的时候，苏哲点点头，但是也并没有就这样离开的意思。

    既然已经是到了如今的一步。

    他倒是要多看看，如今的人族境内，到底还有没有云都侯这般的存在。

    想到这里之后。

    便是冷冷的说道。

    “去查抄云都侯府，看看有没有什么值得注意的事情。

    还有就是，告诉这云都城主，朕在给他一次机会。

    让他给城中受冤的百姓平反，若是这城中在出现一个冤民，朕就杀无赦！”

    他声音响起的时候，透着无尽的冷冽。

    还有森冷的杀机。

    得到命令之后。

    魏忠贤如何敢怠慢，当即就说道。

    “遵命！”

    接着，就小心的退了下去，显然是传令去了。

    而苏哲，则是向着那云都侯府走去。

    每一步踏出的时候，身上就在此时散发出强大的气息。

    当他进入侯府的时候。

    这里已经被跟随他而来的禁卫军，围拢的严严实实。

    而且，还在里面不时的翻找一些东西。

    整个云都侯府，都在此时鸡飞狗跳。

    但是，就在此时。

    魏忠贤小心翼翼的跟了上来。

    在见到苏哲的时候。

    当即就开口道。

    “陛下，找到了一些云都侯跟其他降将的信笺！”

    他声音响起的时候。

    苏哲就将信笺接了过去。

    当看完之后，双目中瞬间就有杀机弥漫而出。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    当即怒喝道。

    “好一个云都侯，居然敢勾结其他的将领，作威作福。

    看来这些人，都是不想活了。

    既然如此的话，朕就给他们一个痛快！”

    苏哲森然的说道。

    眼中的杀机，就在此时显露了出来。

    而魏忠贤，则是在此时瞳孔一缩，他可是没有见到过，自己的陛下会如此的发怒。

    (本章完)

