
    四人到来，穿着天水神门弟子的服饰，在看到苏浩之后，几人立刻露出冷笑，杀机让得本有些阴寒的森林，更是冷了一分。

    苏浩在外界厉害，战力无可匹敌，但众人皆是认为，他施展的乃是秘法，掌握了一种玄妙的手段。

    不然的话，他只是化神修为，为何可以如此恐怖？

    有悖常理。

    而在这里，任何秘法无法施展，靠的皆是本身，超越圣胎的修为，在这里也无法展现，遭受秘境规则的打压。

    因此，这些人看着苏浩，认为他的手段，已经走到了极限，在这里不是他们的对手。

    不仅是他们，纵然是林鹏都有这个想法，在几人视线望来后，立刻神色警惕，做出战斗准备。

    不过，他的修为，也未曾突破圣胎，在那天水一名弟子，轰然砸出一拳后，直接倒飞而去。

    对方乃是圣胎二层！

    而在轰飞林鹏之后，天水几名弟子立刻放声大笑，那出手之人看着苏浩，冷笑道：“记住，今日杀你之人，名为许泰！”

    说完，他的拳头，再度砸出，轰隆之，打在苏浩的胸口，让得苏浩，立刻喷血倒飞。

    “哈哈哈。”

    看到这一幕，天水弟子，笑的更加的得意，他们猜测的果然没错，苏浩在这里，修为垃圾的很，秘法无法展现。

    众人看着他如栈板之肉。

    “大师兄。”

    林鹏则是焦急，苏浩无法施展强大战力，而对方四人修为皆是超越他们，只怕危矣。

    对此，苏浩完全不理会，鲜血喷出后，身形一闪，直奔那绿色雕像而去，似乎要去抢夺至宝。

    “你现在是个垃圾，在我面前夺宝，简直是找死。”许泰彻底淡定，认为苏浩已经是笼之鸟，轻视无。

    同时，他随着苏浩步伐向前，拳头再出，荡起狂风的同时，苏浩被逼退数百米。

    “真的是垃圾了。”

    “你不是很嚣张吗，如今怎么屁都不敢放一个？”

    “嘿嘿，放心，我们不会直接杀了你，念在你在外界嚣张的份，我们会一点点的折磨死你的。”

    那些天水神门的弟子，全部露出邪恶的表情，张扬而得意。

    苏浩无能，在他心，已经绝对！

    许泰不屑一笑，便是不再理会，而是直奔那绿色的雕像而去，准确的说，是直奔那绿色的石球。

    这东西，可强大妖兽气血，增长修为，神妙莫测，肯定是个难得宝贝，若是得到，对修为，必然是有着天大助力。

    他一步步靠近，望着那人头大小的石球，神色带着浓郁无的贪婪。

    得到此物，一个月后的天山外围万仙大，他有机会脱颖而出，甚至，直接被选，进入那天山部，飞黄腾达。

    三十米，二十米，十米，他距离石球越老越近，此人心性谨慎，虽然贪婪至宝，但也并未直接不顾一切，而是小心试探。

    而随着他靠近，那天水的几名弟子，视线也是注意而去，此球恐怖，他们皆是看到，希望得到好处。

    而苏浩，却是嘴角挑起不易察觉的冷笑，望着那逐渐靠近的许泰，神色也是凝重，他要看看，这石球具体如何？

    一米！

    许泰距离石球只有一米的距离，此时，他已经被那石球，洒下的光辉笼罩，瞬间，气息便是轰隆。

    “好强大！”许泰振奋，想到这石球的不简单，但不曾想到，不简单到了如此恐怖的地步。

    只是一道光洒下，他的气血便是澎湃，感觉修为强大一丝，相当于他数月的苦修。

    这实在是不可想象的至宝。

    而在察觉到那许泰气息强大之后，剩下的三名天水弟子，立刻迫不及待的向前，他们也要好处。

    只是，在这一刻，那石球闪烁光华旺盛，苏浩却是立刻倒退，同时拉了林鹏一把。

    两人躲避数百米。

    也在同时，那沐浴在圣洁光辉下，感觉修为逐步强大的许泰，脸带着安宁的笑容，直接倒了下去。

    “轰！”

    他的身躯倒在地面，睁着双眼，脸带着享受般的笑容，但却是再无丝毫生机。

    竟然死去！

    “嘶！”

    这无怪异的一幕，让得那靠近的三人，神色立刻大变，浑身瞬间冰冷，不再向前，而是急速倒退。

    但，似乎仍然是晚了一步，在他们退后之，那石球轰然光华大盛。

    在那石球表面，出现一张邪恶人脸！

    人脸忽然一吞，那逃亡之的三人，其之一立刻倒退，落在绿色光华笼罩之，不是突破，而是爆睁双眼死去。

    “这到底怎么回事？”幸存的两名天水弟子，逃出废墟所在，那绿色人脸无法撼动他们。

    它被限制在那废墟之。

    且，随着两人离开，人脸消失，石球再度恢复淡淡光华，洒下的光辉，成为圣洁无。

    这让人诧异无，不知所措，不知所以。

    两名天水弟子，不敢再次向前，但石球的恐怖功效他们看到，也不想此错过如此恐怖至宝。

    二人对视一眼，目冷光闪烁，随后看向苏浩，更是在看向的同时，二人分开，一前一后，将苏浩与林鹏封锁在当。

    “进去。”

    他们冷斥，本来也要杀苏浩，让他进入废墟，验证石球具体情况，也是一个不错的选择。

    而且，已经试验过，苏浩在这里，没有什么太大的本事，可以随意处置。

    “小子，痛快点进去，还能死的安详一些，若是不去，我让你生不如死。”他们冷声威胁，逼迫苏浩。

    “事实，我也对这石球好无，想让你们再去实验一把。”苏浩开口了，声音淡然随意。

    “你？开玩笑的嘛？在这里，你还以为自己可以霸道？我们玩死你，如玩死蚂蚁。”在苏浩身后的那名天水弟子冷斥。

    只是，在他声音响起后，一道光影一闪，在他们无法的反应之下，已经抵达他的身前。

    正是苏浩，

    同时，强有力的手掌，按在那弟子的脖颈之，力大无边，让那弟子，根本无法移动丝毫。他神色再度大变，苏浩的力量好恐怖！
