    “本大爷不想穿这个衣服，不舒服。”

    坐在椅子上的哈撒给一脸不爽的揪着身上的白色衣服：“不好看，一点儿都不符合本大爷的气质。”

    “晓老弟····”

    话音刚落，两道视线便定在了他的身上，一道是凤种御姐凰天菱，一道是精灵女王奥菲蒂斯。

    “叫谁老弟呢，哈孙子？”一袭红裙的凰天菱冷笑一声：“皮又痒了？”

    凰天菱是如今唯一的凤种，哈撒给是唯一的龙种，但是他们的辈分却不一样，凰天菱存在的时间远比哈撒给要久，算是奶奶辈的，如今又和苏晓有了实质性的关系····辈分有点乱，但是绝不许这头中二龙乱了辈分！

    巴掌大小的奥菲蒂斯坐在苏晓的脑袋上，一双透明的翅膀扑扇扑扇的，笑眯眯的看着哈撒给：“不能这么称呼哦，晚辈小龙龙。”

    哈撒给跨起个批脸看着这两个女人：“可是，可是本大····我和苏晓是结拜关系····”

    “本宫可不管。”凰天菱悠悠说道：“私下里随你们，但是公共场合，你得叫哥。”

    哈撒给瞅了一眼苏晓，赶紧帮你哈哥说几句话啊，我可是你哈哥，比你大了不知道几百岁的哈哥啊！

    “瞅他干嘛？”凰天菱瞪了过去，哈撒给脑袋一缩，委屈巴巴的说道：“咱知道了····”

    臭女人！老女人！凶女人！

    迟早本大爷要打回来！

    “你是不是在想超过本宫啊？”凰天菱笑了一声：“你觉得还得多少年？”

    “等你生了孩子就可以了！”哈撒给小声哔哔。

    凰天菱抿了抿嘴唇，瞅了一眼苏晓，有些幽怨，倒是赶紧找到繁衍后代也不会永久性拿走父母一半血脉、实力的方法啊，要是没这个对魔物的规则限制，我早生了十个八个了。

    苏晓轻咳一声，果断转移话题：“你刚刚想说什么？”

    “本大爷想换一身衣服。”哈撒给立即说道：“卡卡罗特的那种武道服，贼拉帅！”

    “下次你直接找晓晓呗。”

    “你得写下来，不然那个小丫头根本不搭理本大爷····”

    哈撒给又有些伤心了，明明咱是至高无上的龙种，结果在想这里，地位只能排到1234567之后····

    “爸爸妈妈啊，我给龙种丢脸了····”

    “行。”

    苏晓刷刷刷的写下来：“给你。”

    “本大爷现在就去！”

    “半个小时。”

    “好嘞！”

    “晓大人，众星之巅的使者到了。”白皎走了进来。

    苏晓拿起桌面上的面具戴上，看向了走进来的身影。

    擦····

    苏晓翻了一个白眼：“你怎么来了？”

    南祈月看了一眼一屋子的大佬，乖巧的说道：“奉永夜女王陛下的命令，特来迎接晓大人您。”

    “等上半小时。”

    “好的。”南祈月很乖的说。

    一屋子的魔王啊····

    只有众星之巅才能一下子凑出比这里还要多的魔王。

    凰天菱瞅了瞅南祈月，哼了一声后，掐住了苏晓的大腿肉。

    嘶····

    这次是真的疼，凰姐姐的实力是能对他造成伤害的。

    “嘿嘿。”奥菲蒂斯揪住苏晓的两撮头发：“和姐姐我说说，打算找多少个回来？”

    “你猜？”

    “我不猜，反正和我没关系。”奥菲蒂斯看向凰天菱：“削他！”

    “拒绝。”这么多人在，凰天菱才不会让苏晓丢了面子。

    苏晓在桌下握住凰天菱的手掌，有个胸襟从各种意义上来讲都非常宽广的大姐姐真好啊。

    “本大爷来了！吼吼！”

    哈撒给冲了进来，一头金色的头发竖了起来，周身萦绕着金色光辉：“帅不帅？帅不帅？本大爷帅不帅？！”

    “本大爷我，卡卡·哈撒给·罗特，超级龙种人！！！”

    南祈月目瞪口呆的看着这个冒出来的家伙，这谁啊？跟个中二疯子似的。

    这么大吼大叫的好吗？

    “帅帅帅。”苏晓鼓着掌：“帅呆了。”

    “嘿！哈！嘿！”

    哈撒给得意洋洋的耍了一套拳：“对了，本大爷要带着漫画去。”

    “不行。”苏晓循循善诱：“漫画有什么好看的？你应该想想怎么装逼，众星之巅可是一个非常好的装比地方，卡卡·哈撒给·罗特超级龙种人大帅哥，你说是不是？”

    “确实如此，可是····”

    “可是什么可是？你想好装比的方法了？”

    “这确实是个问题。”

    “所以啊，去的路上得想出一个装比的办法，你说是不是？”

    啪！

    哈撒给左手握拳，打在右手手心：“说的太有道理了，不愧是本大爷的结拜兄弟。”

    “好，那就出发吧。”

    苏晓站了起来，看向了哈撒给和白皎，只带他们两个。

    ······

    “我又钓上来一只，比你多了。”

    亭台之中，澹台芊月把红色的锦鲤扔入桶中，得意洋洋的看了北冥芷瑶一眼：“你输定了。”

    北冥芷瑶打了一个哈欠：“你真是钱多的没地方花了？生日都过去了，还续了一天，十几万就这么浪费了。”

    “有钱任性呗，反正今天周日。”澹台芊月毫不在意的说道：“玩就要玩个过瘾呗。”

    周日啊····

    北冥芷瑶看着湖面有些出神，学弟他现在到没到传说中的众星之巅？

    “我又钓上一条了，今天真幸运。”澹台芊月瞅了北冥芷瑶一眼：“一定是狗狗学弟生日礼物加持的原因。”

    北冥芷瑶瞥了一眼她的耳坠，哼了一声，丝毫不慌。

     11月3日是我的生日，你也就只能得意这几天罢了。

    “北冥学姐、澹台学姐，好巧呀，能在这里遇到。”

    两人扭过头去，周溪婵彬彬有礼的打着招呼，俏脸上带着一抹惊喜诧异。

    至于她身边的周昔年····北冥芷瑶看了一眼便收回视线，这个家伙在她眼中已经没有丝毫神秘感了。

    “周学妹，你们也来这里玩？”澹台芊月打量着这对兄妹，一直以为他们家庭应该一般，现在看来还挺有钱啊。

    “是的。”周溪婵走了过来：“周末出来放松一下····学姐你叫我溪婵就好。”

    “我们可以坐这吗？”

    “我们既不是老板，也没有包场，周学妹你太客气了。”澹台芊月无奈的看了她一眼。

    “不好意思。”周溪婵脸庞微红，兄妹俩坐了下来。

    北冥芷瑶瞥了一眼跟前，因为周昔年坐在了她的旁边。

    然后，她往澹台芊月跟前凑了凑。

    周昔年脸上的笑容收敛了一些。

    ······

