    “星澜大人，等等……”可一旁的杨木与暗石，却想要阻止。

    他们来这里，只是为了将周泽引出来，然后夺回最后的那枚火之本源碎片。

    至于这些魔族有多么可恨，他们才没有兴趣理会。

    可现在周泽的影子都还没看到，李星澜便要与墨无双交手。

    这墨无双堂堂十二魔主之一，就算与罗艺联手，只怕也是伤敌一千自损八百。

    这显然不是他们所愿意见到的结果。

    但他们话未说完，李星澜手中的湛蓝长剑便是发出一道悠长剑吟，而后提剑便朝着墨无双掠去。

    转瞬之间，一人一魔便是战至了一起。

    对于这种级别的强者来说，任何花里胡哨的招式，都显得不再重要。

    纯粹的都是力量速度技巧的比拼。

    看着半空之中的道道残影，那拳拳到肉的打斗，在场所有人莫不心生震撼。

    没有什么惊天动地的大场面，也没有什么华丽无双震撼眼球的操作，但所有人都能感觉得到，那其中所蕴含的可怕能量。

    武帝级别的强者，在这样的对抗之下，恐怕都撑不了一两个回合，就有着丧命的风险。

    至于武尊，那就更不用多言了。

    “那罗艺在干什么？

    怎么还不动手？”

    李星澜性子高傲，不会主动说什么。

    但杨木与暗石可不会管那么多。

    这罗艺自己提出来，要与李星澜联手杀了这墨无双，可怎么直到现在，还不去帮忙？

    “罗艺，还不出手？”

    杨木直接一声大喝。

    虽说刚才罗艺接了墨无双一掌，但他显然不会认为，仅此，就让前者失去了战斗力。

    “呵！”

    可面对杨木的质问，罗艺却是冷笑了一声。

    一双如同苍鹰般锐利的眸子，也猛地朝着杨木看了过去。

    在那其中，蕴含着一丝得逞般的笑容。

    “嗯？”

    杨木浑身一颤，立时感觉到了不对。

    这个家伙，这是想要干什么？

    可他还没来得及多想，半空之中，一柄银白长枪，便是突然出现。

    漫天的枪影，也如同雨幕，直接朝着杨木与暗石笼罩而来！“不好，这个罗艺这是想要抢夺少堡主身上的本源碎片！”

    暗石反应了过来，脸色大变！“终于反应过来了吗？

    可惜，有点太晚了！”

    罗艺嘴角，露出胜利者的微笑。

    是的。

    他自然没有那么爆棚的正义感，要为兽神大陆的生灵除害，杀了墨无双、他不过就是想要故意激怒墨无双，然后为他缠住李星澜。

    这样一来，他才有机会杀了杨木，夺走前者身上的本源碎片！唯独可惜的是，周泽那个家伙不知躲到那里去了，他释放神念，竟也一直没有捕捉到前者的气息。

    否则，周泽身上的雷之本源，与另外一枚火之本源碎片，也必然会是他的。

    “无耻之徒！”

    李星澜这时也发现到了后方的情况。

    他的脸色立时森寒了下去！作为堂堂的一位武圣，竟然被一个实力不如他的家伙给算计了。

    这对他来说，绝对是奇耻大辱！“你的对手是我！”

    就在李星澜想要转身，前去阻止罗艺的时候，墨无双却是冷哼一声，直接挡住了他。

    他内心的怒火，此刻已经完全释放了出来。

    他可不管这些土著们在玩什么花样，他只知道，他必须要给这些家伙一个惨痛的教训！就算这李星澜是一尊武圣，也不例外！“我倒是要看看，还有谁能够庇护你。”

    见到这一幕的罗艺，嘴角的笑容也是变得愈发的浓郁起来。

    他的计划显然无比的完美。

    现在这杨木，只有等死的份儿了！“死吧！”

    罗艺冷笑一声。

    没有李星澜，仅凭那个什么暗石，可阻止不了他！“杨木要无了。”

    远处，端木长生感叹一声。

    他们自然也将这一幕清晰看在了眼里。

    白卿暮之前的猜测是对的。

    这个罗艺，果然是冲着杨木身上的本源碎片而来的。

    “若是被罗艺将本源碎片夺走，那就很麻烦了。”

    白卿暮眼神闪烁。

    杨木只是武尊，可罗艺却是半步武圣。

    对比起来，难度提升的绝不止一个档次！“拦下他！”

    周泽眼神也骤然变得锐利起来。

    这个道理，他又岂会不知道！可就在他准备有所动作的时候。

    “等等。”

    系统的声音，却突然在他脑海响起。

    这让周泽本打算冲出去的身影，也不由一止，硬生生的停了下来。

    “嗯？”

    周泽眉头一皱。

    与此同时。

    “轰！”

    远处，只听一道宛若爆炸般的剧烈声响。

    炫目的白光突然涌荡开来，刺目的光芒，甚至令得所有人眼前一黑！待得众人视力恢复，已然是见到，原本对着杨木而去的银白长枪，不知何时，已是跌落在地。

    那漫天的枪影，也早已被破去，消散的无影无踪。

    在杨木的身前，一柄光华流转，洁白如雪的巨剑静静悬浮，带着一种神圣的气息，仿佛诸邪不侵！“这是？”

    周泽瞳孔一缩。

    “光之本源。”

    系统淡淡的声音落下。

    本源之力。

    风伯说的没有错，这李星澜身上，果然有着完整的光之本源之力。

    “你，该死！”

    李星澜此时虽然依旧再与墨无双缠斗。

    但看得出来，他似乎还犹有余力，甚至转头冷冷看了罗艺一眼。

    “你……”罗艺的脸色，则变得异常难看。

    他根本没想到，这李星澜身上竟有着一枚完整的本源之力！要知道，这李星澜可是武圣级别的存在，根本不是杨木所能相比的。

    在这样的存在面前，本源之力绝对能够发挥出最大的威力。

    

