    距离上一次试播的时间已经过了三天。

    忍界的忍者们信心满满的准备着。

    他们觉得这一次的准备，他们有足够的信心，应付出现的危机。

    一早所有的忍者集结完毕，他们统一的穿上了战斗服，携带着满满的忍剧包。

    鼓足自己的精气神，迎接着这次直播。

    【万界直播系统降临】

    【本次忍界直播为身临其境直播，所有人替换为自己本人角色。】

    【配音已准备完毕，场景准备完毕。】

    【你们的身体，由我暂控。但是记得，你们是可以反抗的哦！】

    （注：答题内容为原本剧本的轨迹，你反抗的时候记得后果哦！小心直播结束之后，你家没了！）

    突然等待的8万多联军，还有十万白绝，还有净土的一部分人，眼前的景色一花，他们就发现眼前的情景变了。

    有些小家伙长高了，晓的也认出这是基地的一处了。

    忍界之人，都四顾环视看着周围的一切。

    【问答开始，角色扮演开启。】

    【忍界大战，第一轮：战前的开胃菜】

    【开胃菜：第一题】

    【竞猜沿用试播规则，抢答第一个个开启，第一个抢答，错误后，第二个开始抢答。】

    【竞猜，答题抢答开启】

    “提问本次忍界站前总动员的是忍界联军的领袖是谁？”

    A：我爱罗

    B：大野木

    C：纲手姬

    D：照美冥

    艾现在觉得自己很没有面子，我堂堂一雷影，居然比上老弱妇孺。

    这时候他直接在聊天群爆了。

    {艾：我爱罗这个小鬼都在选项里面了。我居然连被选择的权利都没有吗？就离谱他妈妈给离谱开门，离谱到家了。}

    {奇拉比：大哥，不要沮丧。众所周知，现在雷影是小南小姐。}

    {艾：？？？？}

    {长门：？？？}

    {小南：奇拉比，你不要胡闹。都不知道你在说些什么？}

    {奇拉比：大哥说的啊！小南小姐当雷影、香燐作为下一任的比}

    {艾：我说的是这次直播结束之后，那是这次直播结束讨论的事情！}

    {香燐：我可以拒绝吗！！！}

    一群人开始惊讶于香燐要拒绝。可是他们不知道的是，奇拉比脑洞大开。说自己要学习雷影把八尾的名字也传下去。

    虽然奇拉比的是好意，他想的是，香燐可以完美的继承人柱力，不会出现意外的状况。

    香燐在继承说唱达人名字，在村子里面也有更好的待遇，还可以继续AB组合。简直完美。

    可是奇拉比没有想到的是，香燐继承名字的话，那就叫香......

    香燐看到聊天群之后浑身写满了拒绝。

    {小南：没事，没事，香燐啊！这次，回去我就改了这条规则。}

    {三代雷影艾：我不知道现在云忍村怎么样？但是这是我们云忍的传统，这是我们云忍最强者才可以继承的称号。我不同意！！}

    四代雷影看着自己老爸发在聊天群的消息，想了想。

    {四代雷影艾：老爸，那个......时代变了！}

    看到了自己儿子发的信息，艾停住了，久久之后才发出一条。

    {三代雷影艾：随便吧，我只是一个死人没有什么好说的！现在确实不是我们这些老头的时代了。}

    大野木脑海之中，迪达拉的身影一闪而过，不过还是深深的叹了一口气。

    我爱罗只是看了边上一起停留在半空之中的大野木，只是眼神一闪。

    而云忍村的忍者都很开心，聪明的云忍已经开始在头脑中运用起数学，开始计算数字了。

    忍界大军这边云忍之外的忍者们，看着边上云忍脸上开心的笑容，他们有点疑惑的看着。

    而云忍们那种姿态，看的他们一阵不舒服。总觉得他们比他们少了什么！

    到了这时候云忍的忍者，也开始在聊天群里面，开始了他们的操作。

    {麻布依：小南姐真的很努力的！}

    {云精英上忍：真是英明的决定。}

    {云暗部：三代艾大人，威武！}

    .......

    这时候无数云忍在聊天群中发送一条条的弹幕。

    说着云忍现在变的如何，如何。

    忍界其他忍者，知道了他们少了什么了。眼神变的羡慕，云忍现在这么有钱吗？？

    中忍几亿身价，就真的和他们差距这么大？真的就离谱到云忍家了！

    羡慕，嫉妒使他们面目全非！

    尤其是忍无可忍的角都。直接在聊天群来一条，让云忍全部闭嘴的消息。

    {角都：请你们闭嘴了！我们要答题了！}

    {小南：不好意思，角都。}

    {角都：没事，南姐，你可以继续哦。}

    忍界忍者看着这个百岁老人一阵无语。

    只是小南也觉得这样不好，只能发了一条，让他们回归正轨。

    {小南：开始答题吧！}

    他们突然回过神来，对，对，对答题。

    这群该死的云忍，妨碍我们答题。现在心情都被搞差了，难受。

    {小南：20积分选C纲手姬}

    {手鞠：50积分选A我爱罗}

    {卡卡西：100积分选C纲手姬}

    {青：50积分选D照美冥}

    {黄土：50积分B大野木}

    ......

    村子里面的大部分忍者都选择了，自己的村子的影。

    【抢答者：叶仓】

    叶仓：“算了，虽然自己也有点不信，但是我还是相信一次那个小鬼吧！我选A：我爱罗。”

    【回答正确，获得奖励：定身符】

    【定身符：可以将一个人定住，时间十年。解除方式，外人查克拉等能量触碰解除。】

    （注：你以为某一只猴子定住七个美女，什么都没干？那你给我解释一下七个葫芦娃怎么回事！！！）

    叶仓一脸懵逼，我答对了我爱罗是忍界联军是首领，就算了。

    你那个猴子与葫芦什么关系？

    忍界的忍者之前看着系统的备注都觉得，这个系统不正经。

    可是，猴子、美女、葫芦？这中间，难道我脑子是石头？

    现在的备注，都已经超出了他们的想象。

    而有不少人也是发出了疑惑，为什么我爱罗这样的人，会成为一个忍界上万联军的领袖。

    甚至于其他村子的人困惑，就连砂忍村的不少忍者也是困惑。

    这一次选择，只有砂忍村选择最少，有些没有选择，有的甚至选择别的影。而不是自己村子的风影。

    大野木看着边上脸色有点错愕的我爱罗，轻笑一声。

    “你现在是风影，是一个村子的领袖。我相信你在未来是一个十分可靠的人，这不是系统也证明了你吗？”

    按照平时的大野木是不会这么说的，只是想到了迪达拉，看了一眼边上气息有点冷的小鬼，就鬼使神差的给与鼓励了。

    他不希望有人变成迪达拉这样的，变的有些阴沉。

    看着边上的小鬼眼神的变化，也是微笑着继续看着，等待着第二题。

