    众人都在盼着韩轻然上台，但她知道，她一旦上台，就相形见绌了。

    她，韩轻然，绝不成为别人的陪衬。

    所以，她打发了身边的保镖下楼跟主持人说了一下，主持人稍微愣了一下，但好在他临场反应很快，收到消息之后，立刻对现场的宾客道：“韩小姐身体不适，今晚就没法为大家表演了，真是遗憾呢。”

    现场的宾客们各自交换了眼神，窃窃私语道：“是真的身体不适，还是怕被人家比下去呢？”

    “显而易见嘛，刚才的颜冉水平太高超了，韩轻然上去，就是自取其辱。”

    这些话，一句一句，都清晰地传到了韩轻然的耳中。

    她的脸上红一阵白一阵，如果地上有道缝，她真是恨不得钻进去。

    那些不堪入耳的言语就这么传过来，墨云倾都有些听不下去，更加不喜欢颜冉了，拉着韩轻然的手道：“咱们先出去。”

    避开众人的视线，韩轻然和墨云倾出了公馆，进了院子。

    就看到颜冉靠在劳斯莱斯的车身上，却不见墨三爷的踪影。

    墨云倾道：“我上去教训她一顿。”

    韩轻然早就被嫉妒冲昏了头脑，忘记掩饰自己的人畜无害人设，没有阻止墨云倾。

    墨云倾走上前去，一把抓住了颜冉的手腕，用力一拉，喝了酒以至于一时没什么力气的颜冉真的被她拉动了。

    颜冉眼神懒散地看了墨云倾一眼：“你是谁？干什么？”

    墨云倾一看她那狐狸精般的眼神，火就不打一处来，三哥就是被这种狐狸精勾得神魂颠倒的，才会看不到轻然的存在。

    “谁准你靠在我三哥的车上的？你算什么东西？”

    颜冉依旧靠在车身上，冷冷道：“墨三爷让我靠的，你又算什么东西？”

    韩轻然忍不住勾了一下嘴角，颜冉大概不知道她碰到硬茬了吧，她眼前的，可是墨家亲生的大小姐，墨三爷的亲妹妹。

    可有好戏看了。

    果然，墨云倾一听她这话，顿时气得火冒三丈：“你……你竟然敢说我算什么东西？”

    颜冉依旧淡漠：“礼尚往来。”

    她颜冉不用看任何人的脸色，别说墨三爷的妹妹，就是墨三爷的父母，如果对她不敬，她也一样怼回去。

    墨云倾扬手就要抽她耳光，颜冉就算再没力气，对付这么一个娇滴滴的大小姐，那还是绰绰有余的。

    她用力一摔，墨家四小姐就被她摔在了草地上。

    也幸好是草地，不然墨小姐估计至少得断两根骨头。

    韩轻然本可以上前帮忙的，但她没有，纵容颜冉胡作非为，才能让云倾更讨厌她，也能让墨三爷认识到这个乡下女人的野蛮和彪悍。

    一举两得。

    墨云倾躺在地上，哀吟不止。

    她可是堂堂的墨家的四小姐，平日里谁看了她不是趋炎附势，哪里有人敢这样怠慢她？

    这个女人，竟敢这样对她。

    反了她了。

    就在这时，墨云霈出来了，他手里拿了一瓶依云的矿泉水，只因刚才要送颜冉离开时，她说了一句渴，墨三爷便立刻折回去取水。

    回来的时候，便看到眼前这一幕。

    韩轻然眼里立刻闪过一抹幸灾乐祸的笑容，然后立刻走到墨云倾身边，半跪下来扶她：“云倾，你没事吧？还好吗？”

    墨云倾疼得龇牙咧嘴的：“疼死我了，轻然，我后背好疼。”

    韩轻然轻轻帮她揉了揉：“哪里？这里吗？”

    墨云倾被韩轻然扶着站起来，已经是怒不可遏了，怒火冲天道：“你这个贱人，你竟然敢打我？”

    说完，又要扬手。

    颜冉挑了一下眉，墨家人真的不长记性。

    一个墨时寒如此，三番五次挑衅她。

    一个墨云倾依然如此，伤疤还没好，就已经忘了痛。

    这一次，没有要颜冉亲自动手，墨云倾的手腕就被抓住了，巨大的力量让她无法动弹。

    墨云倾根本就懒得回头，咬牙切齿道：“谁敢阻拦我？给我滚开。”

    “你在干什么？”冰冷的，阴测测的声音传来。

    最怕三哥的墨云倾顿时觉得头皮发麻，刚才的嚣张和张狂全然不见，心虚又胆怯地回头看去。

    她三哥表情阴鸷，吓得她一时连话都不敢说了。

    “三……三哥……”

    韩轻然看到，颜冉甚至翻了个白眼。

    得知眼前这位是墨家四小姐，她竟然不慌吗？

    她立刻道：“三爷，云倾被颜小姐摔在了地上，颜小姐大概是喝了些酒，所以……”

    “这里有你说话的份吗？”墨三爷丝毫不给韩轻然面子。

    言外之意，让你说话了吗？你就嘚吧嘚，给我闭嘴！

    韩轻然脸色一白，墨三爷比以前更加冷漠了，甚至还带了一丝不易察觉的厌恶。

    是因为上次颜宁栽赃她曝光恋情的事，导致三爷讨厌她了吗？

    可她是冤枉的啊。

    三爷也应该知道真相了，为什么还要这样对她？

    墨云倾怕归怕，却还是觉得很委屈：“三哥，她粗暴野蛮，把我摔在地上，你都没看到，我刚才被她一个过肩摔……”

    “你怎么惹她了？”

    颜冉挑了一下眉，墨三爷算是他们家族为数不多的理智冷静的人，还算有点分辨是非的能力。

    墨云倾不敢置信，她三哥上来竟然就质问她，把过错归结到她身上来。

    “我哪里有惹她？”

    颜冉适时道：“你有。”

    墨云倾几乎张牙舞爪：“你闭嘴！这里有你说话的份吗？”

    墨云霈神色阴沉：“该闭嘴的是你！”

    然后换了张脸，温柔地问颜冉：“她怎么你了？”

    颜大佬向来就是不会说谎，一五一十道：“她上来拉我，说我算什么东西，不让我靠你的车。”

    还怪委屈的呢。

    她话音刚落，墨云倾就觉得心虚，可也在心里把颜冉骂了个狗血淋头。

    告状倒是很有一手。

    “我说得也没错啊，她算什么东西，她凭什么靠在三哥车上。”

    不管了，墨云倾破罐子破摔了，她才不信三哥会为了维护贱人而给她难堪。

    嗯，她高估了她在她三哥心中的地位。

    “墨云倾，闭嘴！”显然，墨三爷怒意早就盘旋在头顶了，若不是眼前的是亲妹妹，巴掌早就上了她的脸。

    

