    齐峰还未说话，孙忠才先一步开口道：“不知使者阁下，可否告诉我们，太子殿下借用阳羽关，是要打算做什么，您应该是知道的，这阳羽关乃是我们黑水国的边界关卡，是抵御南平国人攻击的第一道防线，它对我们黑水国而言，非常的重要，若是不知道太子殿下的目的，我们怕是不好答应这事。”

    齐峰微微有些惊讶的看了一眼孙忠才，阳羽关现在根本就不在他们的手上，他们就算是想借，也借不了，这一点，孙忠才应该是知道的，可既然知道，为何又要这么说？

    不过，齐峰并无当面拆穿孙忠才，在稍稍想了一下之后，似乎便已经猜到了孙忠才的想法，看向孙忠才的目光，又重新变得欣赏起来。

    “我们水月国已经和天机国达成一致，同时攻打炎风国。”吴凡说道：“不过，双方决定各自为战，我们水月国不会和天机国的军队合兵一处，这么一来，想要攻打炎风国，自然是要经过你们黑水国，而阳羽关便是必经之路，一旦战斗打响，炎风国必然会派兵协助南平国防守，这么一来，你们阳羽关便很有可能成为战争的一线，而我们的太子殿下，虽然以往不喜军事，但也想要在这场大战中有所作为，所以，便向着向贵国借阳羽关一用，只要阳羽关在守，其他的军队都得看我们太子殿下的脸色行事，太子殿下在这场大战中，便也能够游刃有余。”

    关于水月国和天机国不会合兵一处之事，吴凡是很清楚的，他也不介意在这里对黑水国的众人说出来，反正，他又不是水月国的人，哪怕是泄露了秘密，他也不在乎。

    吴凡说得很平静，齐峰和孙忠才等人却是听得心惊不已，吴凡说的很多事情，他们之前都不曾听说过，在暗暗心惊水月国和耶律鸿霖计划的同时，对于吴凡密使的身份，也更加的深信不疑。

    耶律鸿霖身为太子，却处处受耶律鸿飞的威胁，现在想要在这场难得一见的大战中，谋夺一些好处，这实在是太正常不过了，所以，吴凡如此说，齐峰和孙忠才等人根本就没有丝毫怀疑，甚至是觉得，如果耶律鸿霖此时还无动于衷，任由耶律鸿飞在这次大战中出风头，那脑子绝对是有问题。

    既然完全理解耶律鸿霖的想法，齐峰和孙忠才等人自然也就不会怀疑吴凡这番话的真实性，耶律鸿霖想要暂时接手阳羽关，也就完全说得通。

    有阳羽关在手，耶律鸿霖到时候的确是会有很大的操作空间，自然也就可以谋得更多的好处。

    “陛下，大战一旦打响，阳羽关就会变得非常重要，军队驻扎，粮食囤积等等，恕我直言，阳羽关在你们手中未必是好事，到时候可能多方势力都会打阳羽关的主意，所以，将阳羽关交由我们太子殿下，对你们并未坏处，我们太子殿下也会记下陛下您这份情谊，日后定然有所报答。”吴凡继续说道。

    演戏演全套，吴凡似乎完全进入了自己的角色中，都没有意识到，自己根本不用说这么多，以他刚来时的本意，只要齐峰等人相信他密使的身份就可以了，有了这层身份，他便可以携带彭川等人出城，但现在，吴凡却是越演越深了。

    吴凡的话，让齐峰眼睛一亮。

    之前因为在山陵关一战中，死了一名水月国皇室成员，这让他们黑水国和水月国之间的关系，一度变得十分紧张，他亲自去水月国赔罪，还在水月国遭到了羞辱，这让齐峰心中非常的气愤。

    但在气愤的同时，齐峰在心中其实还是很畏惧水月国，很想和水月国重新修复关系的，这也是很多黑水国人的矛盾心态。

    只是，齐峰一直找不到合适的机会去修补和水月国之间的关系，现在，这样的机会似乎到了眼前。

    若是能够和耶律鸿霖打好关系，那还是很有好处的，虽然说耶律鸿飞是水月国最受宠的皇子，但耶律鸿霖毕竟才是真正的太子，只要他不犯大错，耶律宗都未必能够废除他太子的身份，而如果耶律鸿霖在这次大战中表现突出的话，那太子之位就非常稳了。

    而通过这次的战事，他和耶律鸿霖建立起了不错的关系，他日耶律鸿霖登基，他自然能够从中受益。

    想到这里，齐峰心中倒是对于和耶律鸿霖的合作非常的心动。

    “只可惜，阳羽关现在不在自己的手中，否则，说什么也得将阳羽关借给耶律鸿霖。”齐峰心中想道。

    齐峰正待说出阳羽关的实情，孙忠才却是再次先一步开口道：“使者阁下，您的这个建议很让我们心动，不过，这毕竟是大事，所以，我觉得，我们陛下需要考虑一下。”

    “这是自然。”吴凡说道：“不过，我希望你们能够尽快给我答复，毕竟，这场战事随时有可能爆发。”

    “一定。”

    齐峰收到孙忠才的眼神提示，对吴凡点了点头，随后，让人安排吴凡下去休息。

    当然，按照吴凡的要求，他这次是秘密出使，所以，不宜让太多人知晓这事，因此，被安排进皇宫内休息的时候，也是被安排在比较偏僻的地方。

    “陛下，末将觉得，我们应该答应水月国太子的要求。”吴凡走后，孙忠才便对齐峰说道。

    “孙将军莫不是忘了，现在阳羽关可不在我们手中，若是在，那自然是应该答应下来，可问题上，阳羽关现在在水月国二皇子的手中，我们如何答应？”孙忠才的话音刚落，便有其他大臣道。

    “不错，若是水月国的太子知道我们戏弄他，怕是会不高兴。”

    “陛下，微臣觉得，我们应该对水月国的使者说出实情，免得得罪水月国的太子。”

    众人你一言我一语的说着，能够被齐峰留下来的，那自然都是黑水国的重臣，而他们此时对于吴凡所提之事，意见几乎都是一样的：他们都不反对和耶律鸿霖合作，但问题上，阳羽关不在他们手中，他们没有合作的资本。

