    而他刚才说的美丽，是一个漂亮差婆，也是阿信差长的秘书。

    秦风看见两人就立刻认了出来，眼神在两人身上停留了一下，眉头紧皱。

    此时两人身上沾染着少许鬼气，虽然立刻被阳光驱散，但眼神犀利的秦风还是注意到了。

    “看来差馆已经有人变成鬼了。”

    秦风立即判断道。

    “好，那我们赶紧去，这件事很重要，必须立刻跟阿信差长报告。”金麦基连忙催促道。

    就在这时。

    秦风走上前，拦住两人说道。

    “两位差人等等，这件事我能解决。”

    看见面前拦住自己去路的是个青年小帅哥，金麦基与孟超眼神充满怀疑，齐声问道：你是谁？

    只见秦风轻咳了一声，装作一副高深莫测的样子说道：在下秦风，师从茅山，人称抓鬼大师，两位身上残留有鬼气，看来刚与鬼打过交道了。

    秦风的一番话，立即引起了金麦基的关注，这人怎么知道的？

    因为刚才遇鬼的事，只有他和孟超在场，这人居然凭一眼就能看出来，有点本事。

    而一旁的孟超立即拉住金麦基小声说道：“这小帅哥有点本事，咱们要不要带他去看看，这件事我们如果报告给阿信差长，说泥鳅王是鬼，估计他也不会信，如果这个道士有真本事，那我们就能证明泥鳅王是鬼了。”

    孟超鬼点子多，立马将想好的计策告诉金麦基。

    因为如果证明不了泥鳅王是鬼，那他和金麦基少不了挨顿骂，严重的还会被以玩忽职守，看管不利让犯人跑掉，这罪名可不小。

    孟超的提议，金麦基觉得有些道理，不过在这之前，他还要探探秦风的底，不然随便带个人进差馆，出了事情就自己倒霉了。

    金麦基假装怒斥道：你胡说什么，差馆怎么会有鬼，一大早的别在这胡说八道，小心老子把你抓起来。

    “就是，你个小胡子，是不是泥鳅王同党？”

    孟超连忙在一旁附议，不过当说出泥鳅王这三个字，他立马感觉不对，随后尴尬的看向金麦基。

    虽然孟超说漏嘴，但金麦基还是眼神犀利地看着秦风，不能露出破绽。

    两人的一唱一和，秦风早已经在电影里看见过。

    随之，他微微一笑，从布袋里掏出一张驱鬼符，嘴里念念有词，然后脱手而出，符纸飞向孟超，贴在其身上。

    “敕！”

    秦风大喝一声，符纸瞬间自燃，一声尖叫声在咆哮，然后慢慢消失。

    这是泥鳅王的怨气。

    因为之前孟超整的他最惨，所以在他身上怨气多一点，虽然不用驱除也会自行消散，但少不了要小病一场。

    做完这一切后，秦风表情自信的问道：“两位差人，认为贫道这手段如何？”

    刚才发生的一切有些太快，但金麦基和孟超两人心里惊喜不已，看来的确是高人，这手段真是把他们震到了。

    就连一旁的年轻差人也被惊的目瞪口呆，原来这位帅到无法无边的小帅哥真是抓鬼大师啊！

    “哎呀，金麦基，你看看我身上有没有被烧伤。”

    孟超突然反应过来，连忙叫喊道。

    对此，金麦基翻了个白眼。

    秦风在一旁看见两人活宝的样子，脸上露出笑容。

    差馆三楼办公室，一脸严肃的秦风看着地上一堆衣物和白灰心里有些无奈。

    “来晚一步，到手的功德点没了。”

    秦风心里暗叹可惜了。

    “秦大师，这泥鳅王遇见阳光就化成灰了，阿信差长那里我们该怎么交代？”

    金麦基口中的泥鳅王是个重要犯人，阿信差长很重视，这下连人都不见了，就算他捧着这些东西告诉别人这是泥鳅王，估计每个人都会把他当成神经病。

    就连一旁的孟超也无奈道：“这泥鳅王到死也不忘摆我们哥俩一道。”

    两人的牢骚让秦风有些想笑，明明是这哥俩爱开玩笑，把办公室的布掀开，阳光透射进来，泥鳅王才一下子化成灰的，这推卸责任的本事还是那么熟练。

    “看来自己猜的没错，泥鳅王已经把东瀛僵尸带出来了，不知道现在那东瀛僵尸在不在差馆。”

    秦风心里担心道。

    现在他的实力根本打不过那东瀛僵尸，如果真的遇见，那就麻烦大了。

    “你们差长那边不用担心，我自有办法让他相信，现在你们先带我去关押泥鳅王的牢房看看，这件事耽误不得。”

    秦风决定先去东瀛僵尸的老巢收割一波功德点，毕竟那里有不少小鬼，现在不搏一搏，等东瀛僵尸来找自己就玩完了。

    见秦风表情很严肃，金麦基两人也不敢耽误，立马点点头，三人往牢房走去。

    差馆地下负一层，金麦基带着秦风从电梯走了出来，这里就是全差馆关押犯人的牢房所在地。

    刚到此地，一股阴冷刺骨的气息扑面而来，秦风连忙运转法力驱散阴气。

    见金麦基两人脸色如常，气定神闲，他心里咯噔一下，这地方的阴气都已经侵入他们骨髓了，两人恐怕早已习惯。

    “你们不觉得冷吗？”

    突如其来的问题让金麦基绕绕头，然后向孟超问道：“冷吗？”

    对此，一旁的孟超很自然的摇摇头，表示不冷。

    两人的反应，让秦风更加确定了自己的猜测。

    看来经常来这里的差人和被关押在这里的犯人，都已经习惯此地的阴气了。

    “到了，秦大师，这里便是关押泥鳅王的地方。”

    金麦基指着一处空牢房说道。

    对此，秦风点点头，然后走了进去，

    旋即，掏出一张驱鬼符拋向空中，嘴里念念有词，符纸瞬间自燃，闪烁着诡异的红光。

    “嗯？”

    “果然这里还残留着那东瀛僵尸的鬼气，看来已成气候了。”

    看见红光，秦风眼神充满担忧，这鬼气已经快赶上恶鬼了。

    而且那东瀛僵尸吸了泥鳅王的血，实力恐怕会更加强大。

    诡异的一幕被金麦基两人看在眼里，只见他们神情紧张地问道：“秦大师，这里也有鬼吗？”

    一旁的孟超警惕地向周围看去，身子有些发抖。

    两人的询问，秦风没有第一时间回答，而是直接向五号门走去。

    如果剧情没变，那五号门就是鬼巢入口。

    自己得尽快赚取功德点，提升实力，好应对接下来的危机。

    很快，三人来到五号门面前，秦风立即出声问道：“这间房是用来做什么的？”

    金麦基连忙回道：“秦大师，里面放着一些杂物，很久没打开过了。”

    对此，秦风点点头，立即将背上的黄布取了下来，打开后是一把桃木剑。

    这是他唯一的武器，十年桃木刻成的桃木剑，虽然不是雷击木，但还算得上是一件法器。

    “你去把门打开。”秦风将驱鬼符一一贴在桃木剑上，向金麦基说道。

    毕竟自己法力低微，用符纸加持，能帮助自己节省不少法力。

    “好！”金麦基咬牙答应道。

    从秦风的架势来看，里面必定不简单。

    一旁的孟超连忙躲到角落里，神色紧张地看着两人。。

