    菱悦眨着眼睛等着我继续说，我摇头说道：“没事，走吧！”

    菱悦似懂非懂的点点头，手指点着下巴若有所思的跟在我后面，过了一会儿，她突然说道：“冥王，现在只有我们两人，还是和千年前一样，只有我们的时候，我可以把你当朋友，但是到了外面，我就必须要恭敬，毕竟您要明白，您是至高无上的冥王，任谁也不敢对您不敬，就是您父亲见了您也得行礼。＞八一≥中文网 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ＜．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “我明白，就按你说的来，不过现在外面的人都不知道我的身份，你也不用刻意的说，我现在的身份还不太适合公开，对了，你刚才说我还有个哥哥，那我哥哥现在在哪里？”现在的事情似乎已经越来越明朗了，而我或许可以从菱悦这里知道一些千年前的事，这或许对我恢复记忆有帮助。

    菱悦摇头：“您父亲把您哥哥关起来之后就再也没见他出来过，我估计他现在应该还在被关着吧！已经一千多年了，不知道他现在怎么样了。”

    我看菱悦表情不对劲，就凑近她好奇的问：“你很关心他？”

    菱悦的脸一下子就红了，支支吾吾的说：“我只是同情他，哪有关心。”

    “哟哟哟，脸都红了还说不关心？你明明就是关心他？怎么？你喜欢我哥？”虽然我不知道我哥究竟是个什么样的人，但是我还是很关心菱悦究竟是不是喜欢我哥，毕竟八卦的心谁都有嘛！

    “我哪有，你不要乱说，一点都不像是冥王，你真的和千年前相差太多了。”菱悦说完立刻快步的朝前走，脚步急匆匆的。

    我追上她继续问：“快说，你是不是喜欢我哥？如果是，将来有天见到他，我一定给你们牵红线。”

    “没有了，你别乱说，而且你哥也看不上我啊！我就只是一个侍卫而已。”菱悦满脸失望的表情，情绪瞬间变得低落。

    看来这世界上痴情的人还真多，有云熙，有云寒，现在还多了个菱悦，千年了，她都没忘记我哥，不过我哥究竟是个什么样的人呢？

    这个突然冒出来的人还真是让我觉得不适应啊！

    我搂着菱悦的肩膀安慰的说：“没事没事，说不定他会看上你呢！别灰心！”

    菱悦点点头，没再说话，而我却对我这个未曾谋面的哥哥充满了兴趣，有时间就再回去冥宫一趟，问问年轻爸爸哥哥在哪，也不知道关了这么多年，他的邪念驱除了没有。

    想着这些事，我大脑里突然产生一个想法，我记得千年前我也有过一段嗜血期，而哥哥和姐姐也都产生过邪念，这都是为什么呢？就连我的女儿心儿也会被魔君附体，如果说一个人这样可以理解，可我们兄妹三人，加上我女儿都出现这种情况，那就不能理解了，这里面肯定还有别的什么我不知道的事。

    到那堵墙旁边，菱悦让我先上去，我抓住铁环开始往上爬，菱悦跟着上来，不知道为什么，铁环变得很滑，就像是被人涂了油，不过因为太暗，我也看不到那滑腻腻的东西究竟是什么，不过摸着那些东西我真是全身都不舒服。

    就在这时，头顶突然传来“咯咯”的笑声，我抬头看，“啪嗒”一声，什么东西滴在我的脸上，我抬手擦了一下，黏糊糊滑腻腻的，我连忙擦脸和手，恶心的大叫：“恶心死了，什么鬼东西！”

    “冥王，怎么了？”菱悦担心的问。

    我实在是受不了那种恶心的感觉，一手抓着铁环一手拿出纸巾拼命的擦脸，可那种黏糊糊的感觉留在我心头怎么也抹不掉，顿时一股怒火直冲头顶，上面不时传来“咯咯”的笑声，这笑声让我怒火蹭蹭的上窜，我“嗖”的一下直接窜上去，看到先前出现的那只女鬼身体如同蛇一样缠绕在铁环上，脸朝下带着阴测测的笑盯着我们，而那滴在我脸上和铁环上的黏糊糊的东西竟然是她的口水。

    恶心程度瞬间飙升，我飞起一脚朝着那女鬼的头踢过去，那女鬼的身体就像是蛇一样软“刺溜”一下就窜到上面去了，同时还对着我讥讽的笑，那张脸我怎么看怎么恶心，恨不得抓个稀巴烂。

    “冥王，让我来！”菱悦嗖的一下窜上来，对着那女鬼的脸就抓过去，可她也和我一样抓了个空，这女鬼太狡猾了，而且度比我们要快很多。

    这样在打斗中，我们也很快就到了墙头上，女鬼像是壁虎一样趴在地上，昂着头对着我们“咯咯”的笑，笑声诡异的让人头皮麻，就连长期在冥界的菱悦也是忍不住的打寒颤。

    我不想继续浪费时间，就直接画束魂符，打出符箓的那瞬间，那女鬼突然大笑两声，“嗖”的一下快躲开，符箓也扑了个空，这女鬼的实力并不强，可她胜在度快上，我和菱悦的度已经很快，可她比我们更快，我们根本连她的衣服都碰不到。

    这样下去不是办法，我们必须要么战决，要么现在就走，在这待的时间越久，越不安全，更何况现在我已经知道这一切并不是酆都大帝为了帮我而设计的，这分明是我千年前自己的设计，有人知道了我的计划，所以专门在这里等我，准备将我斩杀在这里，所以无论如何我都必须要逃出去。

    “冥王，您先走，这里交给我！”菱悦手持长剑傲然站立，与那女鬼面对面，无论是气势还是实力，菱悦都丝毫不输给那女鬼，可就是度不如她，这还真是致命的。

    不过我倒是不担心菱悦，毕竟她的实力还是很强的，我说了声好，就转身离开，那女鬼的目标是我，又怎么会轻易的放我走，咯咯一笑立刻朝我扑上来。

    我心里一喜，好机会！

    看那女鬼就要扑到我面前，我依然不动，等她距离我只有几厘米的时候我突然出剑，直接刺入她的心脏，女鬼想躲已经来不及，瞬间被剑刺中，眼睛蓦然瞪大，阴森的笑容瞬间在脸上定格，几秒钟之后，她出一声不甘心的惨嚎，身体慢慢化为黑烟消失无影。

    菱悦走到我身边很是惊讶的看着我：“就这么解决了？”

    我点头：“是啊！有时候解决问题不一定非要用蛮力，智慧也很重要。”

    刚才在菱悦让我离开的时候我就已经想到用这个办法了，对方是鬼，智商不够，看我要逃走，必然会上来阻止，根本就不会想到我会瞬间出手，所以就顺利解决了。

    “快走吧！”我拉着菱悦就跑，我可不想半路再杀出个什么鬼怪来。

    我和菱悦快朝来时的路跑出去，看到门的那一刻，心里激动的不行，在这个空间里面完全没有时间概念，我都不知道过去了多久，不过，比我更紧张和兴奋是菱悦，毕竟她已经几百年没有出来了。

    刚准备拉开门，菱悦却一把拉住我的手：“冥王，让我来吧！”

    我愣了一下，随即点头说好，菱悦走到门边，伸出的手竟然在颤抖，虽然我突然体会菱悦此刻的心情，但是对于自由的向往我还是很清楚的。

    菱悦一把将门拉开，亮光瞬间照在我们两个人身上，看着菱悦兴奋的表情，我也不自觉的跟着一阵激动，菱悦一下子冲出去，举着双手高兴的在外面转圈尖叫，兴奋的跟个孩子一样！

    我也立刻跟着出去，不过当我看到外面院子里的情况时，整个人都惊呆了！