    地动天惊，乾坤颠覆。

    余波扩散间，大片大片的虚空破灭成最为彻底的黑暗，毁灭之力汹涌燃烧着。

    一击之下，整片天空都有着无数的裂痕出现。

    如来仍旧安稳不动如山，眸光之中划过一丝奇异的色彩。

    “你我已有数万年未见，你就不知，为何我今日要来此。”

    “什么？”

    一击无果，准备再次施以雷霆手段的无天瞳孔一缩，感受到了令他毛骨悚然的气息。

    “你！”

    无天神色震动，猛然抬头，幽暗虚空死死隔绝的外界之中传来一道道他无比熟悉的气息。

    “为了对付你，我怎会没有任何准备。”

    轰隆隆！

    长空之上，风雷翻滚不止，云海沸腾炸裂。

    整个地仙界，不论敌我，都心中一惊，哪怕是处于深层次闭关的大能，被这苍穹之上的恐怖气息一激，也猛然醒转过来。

    “天庭，佛门居然倾巢而出了，这方大阵？倒是有点意思。”

    武当山上，楚默眸中划过一丝诧然。

    霎时间，大地狂风骤起，穹天之上一尊尊神佛显化，无可形容的气息垂落天地间，亿万里大地一时无声。

    强者强作镇定，弱者身躯颤抖，默默向识海之中，那一尊未知莫名的神将祈祷。

    哪怕是毫无灵智的虫?，感受到这一股气息，都本能的僵住了，一动也不敢动。

    “这是？”

    “神佛一脉，真的不容我北俱芦洲，非要与我们拼个你死我活吗？”

    “好大的手笔！”

    ……

    蛮巫城，乃至整个北俱芦洲都被一方大阵笼罩，虚空之中，一尊尊神将显化。

    每一个都有着若有若无的联系，好似是一个整体，期间更有一股越来越危险的气息在不停酝酿，不停壮大。

    呼呼～

    无天长发狂舞，一身黑色袈裟猎猎作响。

    轰！

    轰！

    长空之上各色宝器神光显化，恐怖强绝的力量不知蔓延多少亿里。

    偶尔一道神通乍现，数万里云天就是一片支离破碎，其威能之恐怖，让北俱芦洲所有生灵为之色变。

    “如来，你敢算计我！”

    无天震怒，此役过后，无论他胜与负，北俱芦洲都不复存在。

    如来这是要彻底毁灭北俱芦洲，把它纳入天地。

    但这纳入手段却极其残忍，便是要毁灭北俱芦洲亿亿万生灵，彻底把北俱芦洲自地仙界抹除。

    虽说北俱芦洲抹除，但对天地并无任何影响。

    所以如来只承担众生因果，不承担天地因果。

    正如修士道化，自天地索取，终归也要回归天地。

    北俱芦洲覆灭，也不过是回归天地，对天地本就没什么影响。

    神佛无尽岁月积累的香火愿力，已足够抵消北俱芦洲众生的因果了。

    轰！

    下一刻神通海洋已经尽数倾泻下来，大片大片虚空破灭，数以万计的星河都被撕裂。

    恐怖！

    恐怖！

    在这样恐怖的神通海洋之下，所有人都悲哀的发现修持数百万年的他们居然好似一只蝼蚁，除了向上苍祈求，再无他法。

    翁嗡嗡～

    无天元神黑莲显化，整个身影居然变得缥缈模糊起来，似处于存在与不存在之间。

    “魔本无形，你多年修持借我佛之手化无形为实质，如今居然又要舍弃数亿年修持，重回魔道，数亿年的修持可都要付之流水，可惜可叹。”

    “少在这里假惺惺，我虽然化虚为实，可这本身也束缚了我，我本无形无质，如今不过是回复最初。”

    二人的声音缥缈而浩瀚，任何人但凡能看到，必然可听到，无视任何距离，直接响彻在众人耳边。

    “这……这，轮回空间这是要让我们送死吗？”

    下首，轮回小队彻底陷入了恐慌之中，感受着这两股苍茫浩荡，覆盖万物的无上意志，身形瞬间被被压垮了，再也站不起来了。

    “你阻止不了我的！”

    如来的声音垂落的刹那，笼罩在北俱芦洲各处的大阵齐齐爆动，寸寸虚空齐齐震荡，席卷万千灵机滚滚如龙而下。

    顷刻之间，虚空之中一片绚烂，神通海洋彻底暴涨。

    “原来你就是阵眼。”

    如来并未回答，无形的意志充塞整片虚空，似乎要彻底排挤出无天。

    轰隆！

    两股强绝的力量碰撞，千里万里星空元气滚滚。

    整片北俱芦洲在这一刻中陷入了动荡之中。

    大地震动，虚空狂抖，一刹那外泄的力量，就已经毁灭亿万生灵。

    咔嚓！

    巨力轰击之下，无天万劫不磨的身躯，第一次被击破。

    “你已是瓮中之鳖了！”

    如来冷笑一声，周身神光已经沸腾起来。

    手掌微微抬起，合拢的那一刹那，无天居然无声无息出现在其掌心之中。

    掌中无天只觉得周身一切灵机元气彻底被隔绝开来，好似整片天地已经化为了绝灵之地。

    尽管他神通不凡，可在这绝灵之地下，施展的手段着实有限，胜负只是时间问题。

    “道友，助我！”

    如来心中一惊，但转瞬间就化为漠然，身形不动，五根擎天巨巨指向下猛再次开始合拢，

    强绝的意志呼啸而下，掀起狂潮，瞬息而已，无天周身已经发生错乱。

    “记住你答应我的事。”

    一道漠然到极限的神音，在无尽的长空之上炸响。

    这道神音突然降临北俱芦洲，笼罩在所有人耳中。

    他们全都感受到神音落在心海上，在识海之中掀起无数狂浪。

    “这是……”

    “北俱芦洲居然还有这等大能？”

    地仙界，所有生灵都看到虚空之中浮现出无穷大的双眼，好似在天外，无比冷酷与漠然。

    在众目睽睽之下，一只白皙的手掌刺穿了虚空，扣在了那盘坐虚空，一手镇压无天的如来身上。

    轰隆！

    虚空沸腾，神光迸现。

    整片天空一时间被浩瀚的神光所笼罩，一道苍茫强绝的气息横压整个地仙界。

    咔嚓！

    断裂之声清晰可闻，握着无天的手掌，齐齐被削落下来。

    “阿弥陀佛！”

    如来轻诵佛号，如玉的面庞上满是愕然与凝重：“何方高人在此，还请出来一见。”

    呼呼～

    大道齐鸣，千万里虚空震颤，在诸多高手心神震动之时，一道修长的身影无声无息出现在虚空之中。

