
　　“啪啪啪~”

　　待晨星拿起装着水跃鱼的精灵球后，一阵掌声从身后响起。

　　拍掌的自然是眯眯眼店主，他来到晨星身边，称赞道：“晨星先生的狩猎凤蝶果然厉害，这水跃鱼虽然潜力不太行，但在同等级精灵里绝对是一霸，能够打得过他的绝对不多。”

　　“谬赞了，能够赢他，这是取了巧罢了，下次等他有了防备，狩猎凤蝶想要答应他怕是难了，而且这家伙桀骜难驯，想要让他归心，怕是还需要很长一段路要走呢。”

　　晨星听到称赞，微微一笑道。

　　收服水跃鱼真的只是第一步而已，他想要让这一只水跃鱼真心听话，还真需要付出更多的努力才行。

　　“晨星先生太谦虚了，我相信以晨星先生的本事，让这一只水跃鱼归心不难，而且有了你的培养，我更相信这一只水跃鱼将来会大放异彩，真期待那一天的到来。”

　　眯眯眼店主口才好得很，继续称赞道。

　　事实上，他说的话并没有带太多的水分，刚才那一战，他是认认真真的看了，不得不说，他有些低估那水跃鱼的实力以及战斗智慧，那一手暗中结合碎岩招式投掷出去的岩崩着实厉害。

　　当然，晨星的指挥能力也相当出色，居然一下子就看穿水跃鱼的招数，及时让狩猎凤蝶使出硬化抵挡。

　　要是没有晨星这一手及时指挥，狩猎凤蝶当场就没了。

　　四倍弱岩，以狩猎凤蝶那瘦小的身板，怎么扛得住水跃鱼那蕴含着怪力的岩石投掷。

　　只是，最令他震撼的还是狩猎凤蝶使出的各种招式。

　　他眼力可不差，一眼就看出狩猎凤蝶使出的起风、空气利刃、变硬、吐丝以及变硬都是经受过特殊培养锻炼。

　　比如那起风招式，正常狩猎凤蝶使用的起风怎么可能会有那么大的威力。

　　又比如那空气利刃，一下子释放两道不说，射击速度还那么快。

　　最变态的还是那变硬，狩猎凤蝶使用时，居然确实变成钢白色了，硬是顺利抗下水跃鱼那恐怖的一击，堪称不可思议。

　　按他的理解，即使狩猎凤蝶使出变硬也不可能抵挡住那一击，毕竟正常的变硬只能够临时提升精灵防御能力一个等级而已，哪能像晨星的狩猎凤蝶使出的变硬那么变态呢。

　　还有，这狩猎凤蝶也不简单，她发育太好了，比正常发育的狩猎凤蝶大上许多，而且还很漂亮。

　　他见过的狩猎凤蝶很多，但真没见过有这么漂亮的，妥妥的是狩猎凤蝶中超级美女。

　　最后，据他了解，晨星成为训练家才一个多月的时间，而就这点时间就将一只狩猎凤蝶培养成长这样，当真不可思议。

　　所以，他刚才那一番还真没有带多少恭维的意思，他真的觉得晨星一定可以将水跃鱼归心，并且将他培养成非常强大的精灵。

　　被人称赞，当然是会开心的。

　　晨星继续愉快的跟眯眯眼店主聊几句就找个托词离开了，然后在路边叫上一辆出租车，让司机载他去精灵中心。

　　这路上，他则开始认真的观察刚刚得到的两只精灵。

　　乌波还好，掌握的技能都挺正常的，没什么特殊，但水跃鱼就不一样了，真不愧是当过精灵头目的精灵，掌握的技能有不少都不是靠等级提升可以学会的，而且有不少技能都已经得到强化。

　　两只精灵具体资料是以下这样的：

　　精灵：乌波

　　等级：12级

　　属性：水+地面

　　特性：纯朴

　　血量：100％

　　经验值：21％

　　掌握技能：

　　水枪LV1

　　摇尾巴LV1

　　求雨LV1

　　泥巴射击LV1

　　白雾LV1

　　精灵：水跃鱼

　　等级：24

　　属性：水

　　特性：激流

　　血量：1％

　　经验值：99％

　　掌握技能：

　　撞击LV2（威力强化LV1）

　　叫声LV1

　　水枪LV2（威力强化LV1）

　　碎岩LV1

　　落石LV1

　　守住LV1

　　超音波LV1

　　水之波动LV1

　　岩崩LV1

　　猛撞LV1

　　怪力LV4（威力强化LV3）

　　岩石封闭LV3（数量强化LV2）

　　掷泥LV1

　　.....

　　好家伙，这水跃鱼不仅自学学会了怪力、岩石封闭和掷泥，还将其中两个技能强化了，难怪这水跃鱼刚才释放的岩石封闭可以一下子制造那么多岩柱，原来的得到数量强化。

　　“靠着自己居然将怪力这个技能强化到LV4，果然是在力量方面有着天赋异禀的潜力啊。”

　　晨星看着水跃鱼技能栏上怪力技能后面那无比鲜艳的LV4，不由惊讶的想道，眼里露出隐藏不住的喜色。

　　但令他更加惊讶的还在后面，当他尝试点一下怪力LV4后面的+号时，他眼前屏幕上出现的信息居然是：“是否花费1万联盟币将怪力LV4提升到LV5。”

　　“这是什么情况，这怪力技能明明都已经是LV4了，怎么升到LV5才只需要1万联盟币啊？是外挂出bug了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　晨星看着外挂屏幕上出现的信息，顿时瞪大眼睛，满脸不可思议的想道。

　　为了验证外挂是否正常，他赶紧尝试点一下岩石封闭LV3后面的+号，却发现这个技能提升所需要氪金的数额是正常的，还是100万。

　　接着，他又尝试去点撞击LV2和水枪LV2，提升所需要的氪金金额还是正常。

　　最后，他还尝试去点狩猎凤蝶的技能，发现外挂并没有出现异常。

　　“如果外挂没有出现bug的话，那么唯一的解释就是这水跃鱼的怪力LV4是天生的，好家伙，估计一出生就掌握了怪力，随着逐渐发育，这怪力等级还自动提升了，天呐，我要是继续给他这个技能进行强化，那威力岂不是要上天，了，这威力真是有点恐怖啊。”

　　晨星见此，沉思一会，最终得出一个自认为说得过去的解释，然后越发对自己能够收服到这么一只拥有怪力天赋的水跃鱼感到欣喜了。

　　这怪力LV4后，威力已经达到恐怖的140，要是能够氪金111万将之强化到LV7，那威力应该会达到200，这等威力的怪力，再结合水跃鱼本身的恐怖怪力，打在敌人身上，那画面感觉有些暴力。

　　此时此刻，晨星已经开始想象水跃鱼以后用怪力这个招式攻击敌人的画面有多么残忍了。

　　这是要暴打小朋友啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第31章：恐怖的怪力免费阅读。https://xs.23sk.com 