    第40章先撩者贱

    许挽声自然是看到盛晚晚喊价了，就毫不犹豫道：“这是晚晚喜欢的，你再看别的吧。”

    女伴当即就变了脸色，随即不轻不重道：“瞧你这话说的，这是拍卖会，价高者得，公平公正，又不是专属某个人的，想要专属就自己开一个拍卖会，这样什么东西都是自己的，也不用跟别人抢。”

    这种话男人或许听不出什么深浅，但女人就听得懂了，尤其是盛晚晚，她哪里听不出这番阴阳怪气的话是针对自己的？

    但对方不点名，她也不好对号入座，只是对许挽声道：“许大哥，你也想要这款项链送人吗？想要就拍吧，不用顾念咱们邻居情分，毕竟都是靠实力拍下的，又不是要看谁脸色，低声下气的求别人帮自己拍，对吧？”

    盛晚晚不会平白无故对别人进行人身攻击，但她的人生格言就是人不犯我我不犯人。

    她早看出来许挽声身边的女伴出身一般了，言行举止各方面都透着一股小家子气，出身不好不是问题，但一直阴阳怪气就有问题了。

    果然女伴听了盛晚晚的话脸色就变得羞窘和难堪起来，她出身确实一般，今天来这样的拍卖会也是有原因的。

    许家许夫人在商场里意外掉落了跟老公结婚的戒指，被她捡到了，她见对方气质高贵，断定是豪门贵妇，追上前归还，博得好感，被邀请去许家做客。

    她第一次看到许大哥时，他一身的豪门贵公子气派与格调，很轻易就能俘获一个女人的心。

    许夫人一直想报答她，问她有没有什么想要的，会买来送她。

    海涟当然不会说自己想要什么，说了就两清了，她是想慢慢融入他的生活，知道他今天会参加拍卖会，就说自己也想长长见识，许大哥就带着她一起来了。

    关于盛晚晚的名字，她在许家做客的时候听说了不少，毕竟就是邻居关系，两家关系又好，加上许家一家人都对盛晚晚好印象，时常挂在嘴边夸。

    夸性格，夸品行，夸能力，夸容貌，仿佛对方就是一个没有缺点的仙女了。

    海涟就记住了这个名字，今天是头一回见，但除了容貌无可挑剔外，其他的她瞧不出什么来，反而觉得对方咄咄逼人得刻薄。

    一个能拿别人出身做文章的女人，品格能高到哪里去？不过是素日里伪装得好，把大家都骗过去罢了。

    当即就道。

    “盛小姐有权有势，想拍多少都可以，但出身优渥不是打击别人出身低下理由，这样会显得很没有格调，对吗？”

    好么，直接点名杠上了。

    盛晚晚笑了，她纵横商场，在一场又一场激烈的商战中脱颖而出，如今会怕这样一个贱人？

    “海涟小姐读书的时候是体育老师教的语文吧？一番话真是说得矛盾至极，前言不搭后语。首先没人招你惹你，自己就搁那说什么怕人抢就搞个人秀，这他妈可是拍卖会啊，你自己也说了，拍卖会价高者得，公平公正，那有钱你就拍，有人摁着你的手拦着你喊价了吗？莫名其妙就委屈上了，你有被害妄想症？

    再者，出身优渥确实不是打击别人出身低下的理由，我从不仗着出身打击别人，你是头一个，知道为什么吗？因为你先撩者贱！

    最后，既然海涟小姐穷得这么有骨气，干嘛还来参加这样这种奢侈的拍卖会？不觉得又当又立？”

    盛晚晚这番话真是又快又狠又准，一针见血戳到了海涟脊梁骨。

    如果是私下里，海涟可以不顾一切，泼妇一样豁出去跟盛晚晚吵架，反正吵架又不需要讲道理，只需要蛮不讲理就能吵赢，但是在人前，面对盛晚晚这些强有力的反驳和羞辱，她窘迫难堪得一个字都说不出来。

    再不要脸的人，也有要脸的时候，尤其是在公开场合，在在乎的人面前。

    何况她的那些言论，本来就有些不可理喻，盛晚晚没说错，是她先去招惹她的，也是她没有钱非要来参加这样高级的拍卖会的。

    她也想穷得有骨气，但现实的残酷，让她忍不住一边仇富，一边又想跟上流社会沾边。

    因为她喜欢许大哥，所以即便盛晚晚什么都不做，对她而言也是一个巨大的威胁。

    因为盛晚晚在许家名声太好了，她必须毁了她的名声，让许大哥对她失望，她才有机会。

    这种思想极其阴私见不得光，违反了正常人的道德三观，所以她不敢光明正大的说出来去反驳，只能沉默。

    因为拍卖会座位安排得都比较靠近，即便两人说话时刻意压了一些声音，前后左右的宾客也能听到两人的谈话。

    一开始只当是两个无聊的女人在吵架，当笑话听着解闷，结果听着听着就不对劲了，来参加这种拍卖会的都是有身份地位的人，就没有一人是好糊弄的。

    立刻就听出来了是某些上不了台面的人混入了高端场所，然后还要假清高。

    这种人最恶心了，有几个宾客立刻都忍不住回头去看是什么样的人这么恶心。

    然后就看到了海涟。

    这些有钱人眼里立刻就浮现出鄙夷和厌恶的目光。

    处于他们这种地位的人，什么样的女人没见过？像海涟这种，一看就是那种出身低贱，然后为了往上爬，什么不要脸的手段都使得出，偏偏还要立碑坊。

    有钱人找小三都不找这种的，没劲又没眼力见。

    海涟被这些人鄙夷又厌恶的目光十分不客气的打量着，仿佛在遭受公开处刑一般，身体的每一个细胞都在被羞耻的感觉占据着，难堪到了极致。

    更难堪的是这些人的目光又落到许挽声身上，想看看带这种女人出席这种场合的男人，是多么的肤浅。

    这回轮到许挽声尴尬了。

    刚刚事情发生得太快，几句话的事情，他都来不及说什么，事情就演变成了这个样子。

    这些人嘴上不说，眼眸中的嘲笑却那么明显浓烈。

    许挽声生平第一次被人用这种眼神看，偏偏他又不能说什么。

    海涟是他带来的，海涟不会说话也是实事，他确实辩无可辩。

    (本章完)

