    第2章重生

    她重生了。

    她回到了十三岁。

    白卿音猛然清醒，喜极而泣，于水中挣扎：“救我，救我。嬷嬷，救救我。”

    前世三月春寒落水，身子落下病根，受不的半丝寒气……

    舅舅和太后遍寻名医，却只是摇头兴叹，直言无能为力！

    她的命全靠汤药吊着，后来服药也没用了，寒疾发作时，浑身无力，五脏六腑如烈火炙烤一般，生不如死！

    舅舅曾无数次问过她可有心悦之人，可那时她已是残躯病体，如何愿拖累他人？她弃了所有念想，主动成为舅舅制衡皇权的棋子。

    舅舅意欲传位却怕世族谋反，她便与舅舅商议将自己许配于憨厚敦实的大皇子，让诸皇子以及王爵实力一一显现，而后将奸佞之人除去。

    三皇子厉楠尘心机颇深，坐山观虎斗，几方人马争斗之际闯进西梁王府逼她成婚。

    那时她寒疾发作，病入心肺，药石无灵，不愿不连累他人，便选择与厉楠尘同归于尽。

    她未想到京墨哥哥会甘愿与她一起赴死，亦未料到舅舅和太后会因为她的离开而忧思成疾。

    如今重来一次，她怎能重蹈覆辙。

    她绝不能落下病根。

    她抬手挣扎着，倾力向岸边游去。

    “澎……”白卿音挣扎之际，一道落水声传来，她回首望去，只见一道玄色身影落入寒潭，溅起一片水花……

    她尚未看清发生何事，一只有力的臂弯已揽着她的腰肢带着她的身子往岸边游去……

    白卿音看清来人，紧紧抱着玄衣少年的臂弯，倚在他怀里。吸了吸鼻子，哑声唤道：“京墨哥哥……”

    少年面容俊雅，星眉朗目，睫毛浓密如蒲扇，瞳眸乌黑如玛瑙般闪耀，鼻翼高挺，墨发披肩，一身玄衣战甲，丰姿奇秀，清贵昂然。

    白卿音紧紧握着他的臂弯：京墨哥哥，这一次，我再不会放开你的手。

    “音音，别怕！”盛京墨回首，看着面色惨白，浑身冰凉女子，敛去眸底慌乱与疼惜，柔声唤着她的闺名。

    离开深水，盛京墨褪去身上衣袍为她披上，旋身一跃而起。

    盛京墨驭着轻功，凌波微踏，以最快速度将她送回自己拈花小苑。

    拈花小苑，水天一色，云蒸霞蔚，恍若世外之地。

    今日春猎，西梁王府所有人皆随皇上出行，唯白卿音年纪尚小留在拈花小苑休息，却出了意外。

    白卿音失踪，随侍嬷嬷受重伤昏迷，拈花小苑的下人四下寻找，人声嘈杂，步伐凌乱。

    盛京墨抱着怀中的人儿，闯入人群，沉声命令道：“来人，备热水，备驱寒药浴，小郡主落水了。”

    “诺。”掌事嬷嬷立刻吩咐下人将热水送入耳室。又遣府医去库房抓药熬制驱寒药浴。

    “快马加鞭，派人将小郡主被人谋害落水的消息禀告陛下。”嘱咐完，盛京墨疾步踏进千秋阁。

    盛京墨随手扯了一床被子，将她身子遮上，命令道：“将湿了的衣物褪去，躲在被子取暖。热水备好，再去沐浴，万不能伤了身子。”

    白卿音听着盛京墨的话，抬手便要褪去自己一身衣物，眸底拂过一丝犹豫：“京墨哥哥，你也落了水，快些去换身衣裳，换个嬷嬷来照顾我！”

    “我是被人下药，昏迷之后扔进寒潭，你快些派人把守大门，无论如何不能让那人逃走。”

    前世自己落水被救起之后，昏迷半月有余，皇上查不到任何凶手，一怒之下赐死了拈花小苑所有下人，又将她带到皇宫照料。

    她清醒后，已无从查起。

    这一次，她定要落水一事查个水落石出，她要将那个害得她半生与药为伴，夜夜承病痛之苦的幕后之人找出来，五马分尸。

    “我已派人把守王府，一只苍蝇也飞不出去。你安心便好。”盛景墨敛去眸底惶恐，颤声安慰。

    潭水刺骨，便是他一个八尺男儿亦冷的发颤，她一个女孩子如何承受？

    “郡主，公子，你们都落了水，快些下去泡个药浴，免得伤了身子。”

    白卿音的奶娘燕夫人闻讯赶来，将干净衣物交到盛景墨手中，催促两人沐浴。

    (本章完)

