    后土看着身旁的冥河老祖，面上不由得露出一抹笑意，而后拱手开口道：“恭喜师兄步入准圣之境！”

    冥河老祖笑眯眯地道：“同喜同喜！”

    说着，两人不约而同地看向下方的地府，如今的地府在规则的运转之下，正在按部就班的送那些生魂进入轮回之中。

    而就在洪荒大陆各处，仍旧源源不断的有生魂朝着地府的方向赶来。

    冥河老祖笑道：“如此一来，地府也算是彻底屹立于洪荒之中了，我等此番前来的目的也已达到，不如就此回去。”

    后土点头道：“好，就听师兄所言，我等一同返回昆仑。”

    冥河老祖笑眯眯地点了点头，刚想要驾云腾空，朝着昆仑山的方向疾驰而去的时候。

    就听后土忽然开口说道：“不过临走之前，我还有一事需要去做，还请师兄等我片刻。”

    冥河老祖闻言，面上露出一抹疑惑之色，不过也没有多说什么，静静地站在一旁等候。

    只见后土抬手间，一滴精血浮现在手掌上空。

    这是属于准圣层次的精血，其中蕴含着属于准圣级别的规则之力，以及大道感悟。

    可是他心中有些不明白，为何后土师妹在刚刚成就准圣之境时，就滴出一滴精血，不知道想要用在何处。

    如此一来的话，她日后巩固修为的时间怕是要加长了不少。

    只听后土开口说道：“我本是巫族中人，更是十二祖巫之一，如今拜入了老师门下，日后巫妖之战势必无法参与，而吾族之中少我一人，日后开战之时，必然有所劣势！”

    “这一滴精血，也算是我对巫族最后的贡献了。”

    说着，便看到后土屈指轻轻一弹，那一滴精血便疾驰而去，朝着祖巫殿的方向飞去。

    做完这一切之后，后土才笑着开口道：“师兄，此事已经解决，我等可一同返回昆仑了……”

    冥河老祖愣了一下，而后笑着点头道：“好，我等一同返回昆仑。”

    话音落下，二人身形瞬间消失在了原地，直接出现在云层之中，朝着昆仑山的方向疾驰而去。

    如今的地府虽然是初立，但也无须后土多加关注，毕竟如今的平心殿中，可还有后土的善尸镇守。

    而且不管是后土准圣级别的实力，还是他陆压圣人的弟子，都足以震慑整个洪荒。

    想来也不会有什么不开眼的存在，前来打地府的主意。

    等到后土二人走后，后土送出的那滴精血此刻也落在了祖巫殿中。

    如今的祖巫殿内，十一位祖巫齐聚，皆是目光聚焦在大殿之中的准圣层次精血之上。

    许久之后，才听到帝江开口道：“虽说如今后土妹妹已经成就准圣之境，但他拜入了老祖门下，日后巫妖之战她便无法参与，相对于曾经而言，我巫族之中便少了一大战力。”

    听闻此言，其余十位祖巫也是无奈的低下头去。

    若是说原本的他们巫族还可以与妖族势均力敌，那么现在的巫族，失去了后土之后便绝不是妖族的对手。

    许久之后，烛九阴忽然开口说道：“或许后土妹妹早已想到了这一点，所以才会赐下一滴准圣层次精血，有了这滴精血之后，我们便可以尝试着培育新的祖巫。”

    听闻此言，其余几位祖巫面上也是露出一抹希望之色。

    确实，所以说祖巫之境对于寻常无人来说难以达到。

    但是如今的巫族之中，大巫境界的巫人还有不少，若是再配上后土妹妹赐下的这一滴祖巫精血，未必不可能培育出一名新的祖巫。

    想到这里，众人眼中不由得浮现出一抹希望之色。

    一向性子急躁的祝融开口问道：“虽说有了后土妹妹的这滴祖巫精血，但是如何挑选大巫也是一桩难事，毕竟如今距离紫霄宫，第三次讲道的时间已经不远了。”

    共工难得的没有和其拌嘴，反倒是赞同的点头道：“祝融这次倒是说对了，我等应该选谁去融合这滴祖巫精血。”

    众多祖巫听到此话之后，面上再度泛难起来。

    片刻之后，便听烛九阴笑道：“在后土妹妹离去之前，不是已经为我们选好了祖巫人选吗？”

    众人纷纷转头看向烛九阴，面上皆是露出一抹奇怪神色。

    帝江皱眉开口道：“好了，你也不要在这里打哑谜了，说说你心中的人选是谁？”

    烛九阴笑着开口道：“不是别人，正是我教导多年的大巫后羿。”

    众人闻言，瞬间眼前微亮。

    这对于他们巫族而言倒是一个不错的人选，且不说大巫后羿本就是后土座下得大巫。

    他所修行的法则与后土擅长的本就契合，与烛九阴所掌控的法则更是贴切，又在其多年的教导之下，实力精进了不少。

    如果融合了后土妹妹赐予的这滴祖巫精血，或许真的可以突破祖巫境界。

    换句话来说，没有人比后羿更加适合融合这滴祖巫精血了。

    帝江点头道：“这个人选确实不错，既然如此，那边招他前来。”

    烛九阴笑着点了点头，随后便吩咐了下去。

    不过多时，后羿便来到了大殿之中，朝着场中的众多祖巫行了一礼，而后开口说道：“后羿见过诸位祖巫，不知道祖巫大人照后羿前来所谓何事？”

    帝江指了指大殿中央的那滴祖巫精血，随后开口说道：“从今日开始，便由你来炼化这滴祖巫精血，争取早日突破祖巫之境。”

    听闻此言，后羿抬头一脸不敢相信地看着大殿中央的祖巫精血。

    随后连忙行礼道：“多谢祖巫大人赏赐！”

    帝江转头看着一旁的烛九阴，开口说道：“此事既然是由你提出，那接下来这段时日，便由你来指点后羿炼化这帝祖巫精血，争取让其早日突破祖巫之境。”

    烛九阴笑着点头道：“好，兄长放心，此事就交在了我身上。”

    说着，他站起身子拍手轻轻一送，将那滴精血送在后羿面前。

    开口说道：“好了，收下这滴祖巫精血，起身随我前来。”

    后羿闻言，连忙照做。

    ……

