    如果说陈昂之前的火只是火在本市本县，只是火的让圈子里的人都耳熟能详。

    那么现在，陈昂的火爆让全中国老百姓都记住了这个名字。

    都记得这张年轻的面孔。

    也让国人对民营企业未来的发展，自主品牌未来的建设，有了很大的自信。

    自信，往往都是一部人给领导出来的。

    在陈昂火爆的同时，也让历史发生了一些不一样的变革。

    比如红旗汽车，随着龙腾汽车的全面崛起，大有不可阻挡之势，他们的产品越来越跟不上国内发展的脚步，生产的车辆越来越拉垮。

    关键还自视清高，不愿意跟龙腾合作，造出来的汽车，甚至都比不上那些从龙腾购买了一些淘汰技术的小造车公司。

    如今，龙腾更是跟高层合作，打造出了海外驰名的公务车，那款高层十分满意的龙腾H1，这更是掐断了他们的咽喉。

    曾经那个行内巨鳄，正在慢慢被历史的长河所淹没。

    长此以往，怕是红旗，将会彻底消失。

    反观龙腾汽车，将会取代他们江湖地位，引领国产汽车品牌，步步高升，直到走到世界的前列。

    再比如通讯大企摩托罗拉，按照历史发展，他们会在今年，也就是91年的中旬，推广自己研发出来的汉显传呼机。

    但因为波导的横空出世，让他们遭受到了巨大的打击，为了争抢市场，在去年，也就是90年12月份，汉显技术研发成功，没来得及全方位测试，就火急火燎的被推上市场。

    然而欲速则不达，产品上市仅仅一个月，便发生个各种各样的质量问题。

    就在近期，名声越搞越差，反而从侧面助攻了波导一波，让波导的传呼机迎来了销售的历史巅峰……

    还有其他的领域，都在发生着一些变化。当然，也不是全都是好的。

    未来，对于陈昂，对于龙腾，还有很多新的挑战。

    除夕之夜，老百姓熟悉的春晚再度开场，节日气氛热热闹闹，大家坐在家里，守着电视机，磕着瓜子儿，吃着橘子，开心的不得了。

    换做以往，谁家有电视，那都会遭到其他邻居的‘围攻’，凑上来看。

    但今年，对于崴子村来说，这样的事儿再也不会发生了。

    随着崴子村所有人的脱贫，致富，家家户户都安装了电视。

    人们坐在家里，就可以看春晚，感受这样的喜庆的气氛，从某种角度来说，好像还少了点味道。

    再这样的热烈气氛里，有两个家庭，发生了这样的喜庆事儿……

    孟冬。

    陈昂兄弟团成员之一。

    现在是星海附属第一人民医院的代理院长，等李满江从医院撤离，回到大后方全免主持龙腾集团的工作，等他彻底熟悉了医院基本的业务，这家医院，就全权靠他来主持大局了。

    现在的孟冬，在复县已经算是响当当的人物了，更别是在他家那个圈子里。

    在他们村，孟冬已经被吹成了神。

    而且今年的孟冬，也财大气粗的给村里人送了一些福利。

    家家户户安排了一些年货，格外每一户给了五百块钱。

    未来，孟冬也会效仿自己的老大，努力振兴自己的家乡，做到感恩回馈，吃水不忘挖井人。

    按理来说，孟冬的新房已经装修好了，跟陈昂他们都是邻居，里面的家电什么一应俱全，这个年，应该住进新房去才对。

    但孟冬的父母是很念旧的那种人，决定在老房子里再过最后一个年，等来年来春儿，再搬新家。

    其实这些都不是最主要的，最主要的是，这个年三十儿，孟冬的家里，迎来了一个新的主人。

    一个年轻貌美的女孩儿。

    他是星海医院的一名护士，刚应聘来了之后，就被孟冬给看上了。

    主要是这个女护士太爽了，留着短发，说话利落，做事儿手脚快。

    当然，长得也漂亮。

    通过别人简单这一了解，得知女孩儿居然是一个孤儿，是通过自己的努力，一步一步成为了一名护士。

    她的故事很励志，人也是一个好人，就托女孩儿身边的朋友，给女孩儿写了一封情书。

    那个年代，最流行的就是书信传情。

    这么一来二去的，两个人就好上了，并火速扯证，就差举办婚礼了。

    由于女孩儿没有家，而且扯了证，严格上来说，已经是一家人了，所以过年，自然就来这边过了。

    除外，孟冬也跟张翠翠通过气儿了，让张翠翠给拿一个日子，年一过了，好事儿就直接办了。

    从此孟冬也是有家的人，也是有女人的人了。

    与此同时，在廖辉的家里，同样迎来了一位女主人！

    这个女主人，就是潘晓荣。

    潘晓荣是自己主动来的。

    在放假回家了之后，经过再三思考，就跟父母做起了思想工作，说自己喜欢廖辉，并要嫁给这个男人。

    刚开始，她的父母肯定不愿意，甚至潘晓荣的爹气的砸桌子。

    但在女儿的坚持下，两口子一点一点被感化了。

    加上廖辉确实是个人物，虽然身残，但是志坚，是他们这片儿最有名的研发专家。

    大家都说，龙腾的成功，廖辉居功至伟！

    这样的人才，做自己的女婿，细一想，好像也不吃亏。

    再细一想，要不是因为陈昂，潘晓荣指不定嫁给哪个老头儿呢，所以嫁给廖辉，也算是赚到了。

    然后在今年春节，也不知道潘晓荣是如何说服自己父母的，直接大大方方的来到了廖辉家，说是春节要在这里过，搞的廖辉母女一脸懵逼。

    更让他们懵逼的是，潘晓荣直接大大方方的挽着廖辉的胳膊，说要给他做媳妇儿，并大方的喊廖辉的母亲叫娘……

    一开始，廖辉说什么都不敢相信，也无法接受，让她大过年的别作妖，赶紧回家去。

    但潘晓荣铁了心的不走，还在廖辉母亲跟前儿表现的特好，得到了人家老母亲的首肯。

    接下来，骚气的一幕出现了。

    廖辉家附近，很多媒婆跑来，想要给廖辉说媒。

    平时因为廖辉忙，也看不着他人，搭不上话。

    好不容易廖辉过年放假，可不能错过这样的机会了。

    然后，只要媒婆一来，潘晓荣就跑出来告诉对方，自己是廖辉未来的媳妇儿。

    并甩出了自己清华大学生的‘高贵’身份。

    长得漂亮，还是清华大学生，然后……媒婆一个一个都无奈的离开了……

    潘晓荣在廖辉家，一住就住到了初五才走，而且还跟廖辉在一个房间睡觉。

    至于有没有做出出格的事儿，就不知道了……

