    长安城，肆茅斋。
    皇帝听韩唤枝将这次京畿道涞水县之行详细说了一遍，他听韩唤枝说话的时候，手指在有节奏的一下一下敲击着桌面，很轻，但是没一下仿佛都敲击在人心里一样。
    “如果不是有人刺杀了假的，真的去了北疆的事也就瞒了下来，连朕也要被瞒下来。”
    皇帝看了韩唤枝一眼：“你觉得他去北疆见黑武人是要做什么？”
    韩唤枝不敢回答。
    他是都廷尉，他不能随便觉得，那是皇子，他不能随便觉得，虽然韩唤枝已经有了自己的觉得，可还是不能随便觉得，哪怕他已经下过命令要杀李长泽。
    “你不敢说？”
    皇帝的敲打着桌面的手停下来，没有了声音，却好像比有声音更加的让人心里害怕，这种无声带来的压力胜于惊雷。
    “李家终于还是出了一个这样的人。”
    皇帝长长吐出一口气，手指在桌子上重重的敲了一下。
    “案情知道的人多吗？”
    皇帝问。
    “不多，臣，方拾遗，聂野。”
    “那好。”
    皇帝沉思片刻后说道：“朕的儿子长泽已经在清霸郡香湖县被杀，他是在参与救灾的时候被人刺杀的，杀他的凶手还在逍遥法外，所以朕很痛心。”
    皇帝起身，在屋子里一边走动一边说道：“长泽已经幡然悔悟，这几年来，一直都在大宁之内奔波，哪里有受灾，便义无反顾的冲向哪里，虽然已被贬为庶民，可依然以李家皇族的责任为己任，他已故去，朕想着，应该昭告天下，恢复长泽皇子身份，并且以皇子身份厚葬。”
    韩唤枝的眼睛骤然睁大。
    皇帝看了韩唤枝一眼：“葬礼的事，朕会让赖成以及内阁辅臣商议着办，交由礼部和内务府主办......你廷尉府的职责，是尽快把刺杀长泽的凶手缉拿归案。”
    他认真的说道：“刚刚你说，疑似的真凶已经逃往黑武，朕不允许凶手逃离大宁。”
    “臣遵旨！”
    韩唤枝立刻俯身一拜：“臣这就去办！”
    “孟长安还没有回东疆，他这段时间一直都在兵部参与北征的推演......”
    皇帝看向韩唤枝说道：“朕会安排他去北疆剑武新宇，带着一众兵部官员实地勘核。”
    韩唤枝的脑子里飞速的运转起来，两息之后就明白了为什么陛下突然提到了孟长安，他垂首道：“臣知道大将军孟长安曾在北疆多年，对北疆极为熟悉，且大将军他曾经深入黑武打探敌情绘制地图，对于黑武密谍逃跑路线最为熟悉，臣为追凶，一会儿就去拜访大将军。”
    皇帝点了点头：“去吧。”
    韩唤枝再次俯身一拜：“臣告退。”
    韩唤枝走了之后，皇帝回到书桌那边坐下来，他看着窗外发呆，不多时，远远的看到二皇子李长烨抱着一些东西走过来，皇帝自言自语似的说了一句。
    “长烨，不要怪父亲对他心狠了，是他自己心狠。”
    御园外边，韩唤枝上了马车之前看向等在一边的方拾遗：“跟我上车。”
    方拾遗应了一声，跟在韩唤枝身后上车，两个人坐下来后，韩唤枝语气有些低沉的说道：“真的李长泽已经死了，你懂吗？”
    方拾遗沉思片刻，点头道：“属下会对太子殿下如此回复。”
    韩唤枝松了口气道：“不管死在清霸郡的那个李长泽是真的还是假的，都必须是真的。”
    “属下明白。”
    方拾遗道：“名声很重要。”
    韩唤枝点头，没有再多说什么。
    名声当然很重要，那可是天家的名声。
    一个爱民的废太子，比一个谋逆的废太子要强得多，废太子还死在了救灾的地方，陛下感念他幡然悔悟，所以恢复他皇子身份并且厚葬，百姓们会更愿意接受这样的事，而不是一个李家的子孙后代跑去投靠了黑武人。
    李家列祖列宗的脊梁骨，不能被人这么戳。
    “我要去拜访孟长安，你和我一起去，见过孟长安后，你回东宫向太子殿下禀告的时候就说，已经查实了真凶往北边逃窜，我打算让你亲自带人往北边追。”
    韩唤枝道：“不需要把真凶从北疆带回来，不管是活的还是死的都不需要，北疆茫茫原野，总是会有葬身之地。”
    “是。”
    方拾遗的心里一震。
    他知道，这是大宁的皇帝陛下终于下了杀心，他对自己的儿子已经失望透顶，如果一位皇子跑去和大宁的敌人合作，那么李家皇族的名誉就如同被扣上了一个屎盆子一样。
    而这又不仅仅是大宁皇族的事，更是整个大宁的骄傲都会被摧毁。
    大宁百姓们的骄傲来自何时？来自何处？
    还不是来自于太祖陛下，当年大宁太祖皇帝把黑武人死死的挡在国门之外，不和亲，不纳贡，不称臣，不割地，不管面对多强大的敌人，太祖皇帝的态度只有一个......那就是站直了，要么站直了生，要么站直了死。
    唯有站直了，才是顶天立地。
    这个世界上，哪里见过跪下的顶天立地。
    数百年来，李家皇族用从太祖皇帝身上继承来的这种站直了的态度治国，这才有了大宁数以亿计的百姓站直了的骄傲，一位曾经的太子投靠黑武，李家皇族的脊梁骨都会被戳弯，还何谈站直？
    “属下明白怎么做。”
    方拾遗问道：“大人去拜访孟长安大将军，是因为......”
    “因为他合适。”
    韩唤枝的回答很简单。
    沈冷不合适，那就只有孟长安合适，陛下需要一个人亲眼看着李长泽死，一个陛下信得过的人来确定李长泽已经死了，廷尉府毕竟还是职权有限，孟长安去了北疆，一旦李长泽已经投靠了黑武人，只怕这场北征就真的要提前开始了。
    陛下让孟长安去北疆，就是已经在做提前开战的准备，只要黑武人敢接纳李长泽，或者是和李长泽达成什么约定，那么这一战，孟长安就是冲在第一个的猛虎。
    方拾遗在确定了陛下的态度之后，也懂了韩唤枝为什么选他去北疆，一旦提前开战，作为极熟悉黑武星城的人，他就是北征大军不可或缺的向导。
    半个时辰后，兵部。
    一间书房里，孟长安单独和韩唤枝交谈了一会儿，知道了事情详细经过之后，孟长安的脸色有些难看，那是一种压抑着的愤怒。
    “我明白了。”
    孟长安看向韩唤枝道：“我今天把人选都确定下来，明天一早就会带队伍出长安，按照时间推算，就算现在追过去应该也来不及了，所以我到了北疆之后会和大将军武新宇商议，这一战来的比预料之中要快的多，突然的多。”
    韩唤枝道：“元辅机如果足够聪明的话，他不会敢收下李长泽，除非他想孤注一掷。”
    孟长安道：“元辅机孤注一掷的可能，比他拒绝李长泽的可能还要大，毕竟这是影响大宁士气民心的事，不过陛下洞察先机，恢复李长泽皇子身份并且厚葬，所以倒也不必多担心什么了。”
    韩唤枝道：“确实如此，厚葬李长泽，就算开战之后黑武人宣布李长泽在他们那边，百姓们也不会相信。”
    孟长安嗯了一声后问道：“假的李长泽在香湖县被杀，是谁动动手，韩大人有线索吗？”
    韩唤枝摇头不语。
    孟长安看了看韩唤枝的眼神，忽然笑了笑：“不管是谁，其实不是坏事。”
    韩唤枝没接话，不好接话。
    “冷子知道这件事了吗？”
    孟长安问。
    韩唤枝道：“知道了，太子殿下也是知道的，不过太子殿下应该会明白陛下的苦心。”
    “嗯。”
    孟长安道：“韩大人......京畿道的事，如果能办的话就早点办，李长泽既然敢去黑武，就说明他在京畿道的底牌一直都没有动，这个底牌......”
    孟长安的话被韩唤枝打断，韩唤枝道：“京畿道的事，李长泽死了之后自然会有一个结果。”
    孟长安点头：“那我一会儿就去进宫求见陛下，向陛下请旨，临战之际，兵部推演的人都不知道北疆实地如何，对提前布控战局不利，所以我进宫请求陛下准许，我带兵部一些官员赴北疆实地勘核。”
    韩唤枝笑了笑道：“那我就先告辞了。”
    与此同时，北疆。
    李长泽终于到了大宁现在的北疆线，他抬起头看着远处那座恢弘的边城，这就是大宁的力量，只用了几年时间就在珞珈湖旁边建造起来一座可以容纳至少二十万大军的边城，这种速度，唯有大宁可行。
    相对来说，黑武人在珞珈湖对面修建的那座边城，不管是规模还是气势，都要差了一些。
    按照计划，他在进珞珈湖边城之前就要脱离队伍了，不然的话进了城再想出去就变得无比艰难，他派去的人应该已经和黑武人见过，元辅机就在黑武边城，如果他答应见面的话，自己此时去珞珈湖南岸约定好的地方，应该已经有船在等着了。
    一想到这，李长泽就有些后悔。
    他是李家皇族子孙后代，是太祖皇帝的子孙后代，现在却跑来和黑武人谈判，这是叛国，大宁之内，一个皇子做出了叛国的事，那......
    他心里狠狠的疼了一下，恍惚之中仿佛看到了那位身穿战甲犹如天神一般的太祖皇帝俯瞰着他，怒喝了一声......大胆！
    轰
    天空中炸响一声雷，乌云越来越低，马上就要下雨了。
    李长泽深吸一口气，抬起头看向天空，啐了一口。
    “我偏就大胆了！”
