    素华仙子说完，伸手对着桃林一招手，一枚大如鹅卵，形圆色白，顶端一点粉红，桃香甘美的果实飞入她的手中，递给玉宸。

    接过这桃子，细细感悟了一下，玉宸惊讶的发现，这东西还真实传说中的瑶池蟠桃。

    根据玉宸在大罗天中看到的信息，瑶池蟠桃为世间少有的长生不老药，分三品三千六百株，每品各一千二百株。

    其中下品花果微小，三千年一熟，人吃了成仙得道，体健身轻；中品层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老；上品紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。

    而这蟠桃有如此神效的缘故，便在于西王母。

    在过去，曾经有过一段属于西王母和东王公的时代，那时候，二者不但代表了阴阳两极，也代表了天地四象。

    其中西王母掌西极少阴金炁，东王公掌东极少阳木炁，而北极太阴水炁和南极太阳火炁则是分别化作了两株灵根，落入东王公和西王母的手中。

    蟠桃的前身，便是那北极太阴水炁所化的灵根。

    等到独属于东王公和西王母的时代过去，二者权柄开始消散，两株灵根也是先后失去气数，跌落品级。

    为了挽救灵根，西王母以西方庚辛金炁温养，借金生水之妙，激活灵根生机；以手中长生不死药为源头，使灵根内蕴含的北极太阴水炁混同寿元之道，让果实蕴含长生之妙；又以灵根内金水相生的关系，稳定一点不朽金性，方才造就了天地之间少有的灵根。

    所以，瑶池蟠桃的珍贵，在于以水为主，混同金、寿元二道，以及一些玉宸不清楚的力量干涉下，形成的完美成品。

    此刻，素华仙子赠送给玉宸的“小蟠桃”除去多了一些冰雪、冻结的概念外，完美符合传说中蟠桃的属性。

    甚至，玉宸根据自身斡旋造化的神通，感知内里的生机和力量，大致能够确定这“小蟠桃”能够在一定程度上比拟下品蟠桃。

    他并没有服用，而是捏着果实，看向素华仙子，道：“道友这仙果当真玄妙，若我猜的不错，服用此果可延寿万年以上，并且死前容颜不改，但体质会出现变化，偏向于金水阴寒。并且，不能轻易修行。”

    “道友果然慧眼如炬。若是有人在外界服用了我这果实，的确只能增长万年寿元，想要真的长生不老，唯有待在西昆仑，或者我这小天池之中，才有可能。比起娘娘的蟠桃，实在是差了太多，所以才将其称之为小蟠桃。”

    玉宸闻言，点了点头，而后又询问了一个自己非常好奇的问题：“据我所知，昔日大羿曾经来西昆仑求药，而蟠桃可使人成仙，并且无灾无劫，大羿所求，可是那瑶池蟠桃？”

    素华仙子笑道：“娘娘权柄众多，其中一项为司掌天之厉及五残，娘娘也因此成为了灾劫惩戒之神。正是因为这一重身份，娘娘手中的长生不死药，以及瑶池蟠桃都能使服用者避免部分天地劫数加身。这也是我西昆仑一脉长生不老药最珍贵的地方。否则世间长生药虽少，人间却也不是没有，大羿何必非来我西昆仑求药？”

    玉宸闻言，点了点头，看着手中的小蟠桃，想了又想，还是没有服下，看着素华仙子道：“我初入道境，于造化之法上有所突破，见这小蟠桃，心痒难耐，不知道友可否割爱，让我以仙果为基，推演造化？”

    素华仙子闻言，笑道：“此果既然已经入了道友之手，如何处理自然是道友的事情，你若是能够在我面前，以小蟠桃，演化出一株灵根，也该是我感谢道友展露造化之道才是。”

    得到同意的玉宸，伸手一点，斡旋造化之法配合颠倒阴阳、回天返日等等大神通，直接将这小蟠桃打散成一道道元炁。

    而后又是以斡旋造化之法将其重组，化作一枚桃核，赋予其一点生机。

    紧接着，玉宸顶上显露出一亩云光，垂下缕缕清气，化作一片清云，将桃核种入其中，以自身上清炁，催生桃核。

    等其抽根发芽之后，又是将一树元炁灵机，融入一果，将果实摘下之后，反复先前举动，化作桃核，再次种下。

    再次期间，素华仙子看的目不转睛，默默推演其中精妙。

    等到九次之后，所成桃木顶端果实色泽发青，灵机也会稀薄许多，但其中一点复活生机的元炁已经得以保留。

    素华仙子感慨道：“玉宸道友，你这一手造化之法，当真玄妙。”

    要知道，这世间灵根所成果实，大多是元炁凝聚的产物，哪怕结果生核，也难以孕育出灵根。

    根本原因便在于，灵根之妙，最重要的地方，便在于其吸纳四方驳杂元炁，凝聚一点独属于自身的元炁。

    就好像修士修行，吞吐元气灵机，凝练自身法力一般。

    而灵根果实内的种子，虽然蕴含灵根的气息，却没有对应的道则法理，就像是没有修行之法的凡人，便是拥有灵机和元气，也难以入道。

    而玉宸先前的举动，便是根据素华仙子给与的小蟠桃，推演出一套新的“修行之法”，使得这桃种日后也能够自行结出对应的果实。

    “道友尝尝？”

    玉宸将其中四枚桃子催熟，一一摘下，递给素华两枚，自己留一枚，顺带喂给了好奇的七色鹿一枚。

    服用一枚的素华仙子赞不绝口，道：“此果在延寿上虽远比不得蟠桃灵根，但胜在温和纯净，能够涤荡人体，净化污浊，在人间红尘之中应当也称得上上品，不知道友打算起个什么名字？”

    玉宸想了想，答了一句：“此桃以我上清炁为根基孕育，又色主碧青，就叫碧桃吧。”

    素华仙子点了点头，又是同玉宸聊起了种种关于灵根种植，以及造化之法的玄机。这两类明显不在素华仙子擅长事物的范围内，大多数时候都是玉宸在回答。

    对此，素华仙子也是心知肚明，随着时间的推移，她也是开始为玉宸讲述一些西昆仑秘传的术法，一来二去，二人关系也就越发亲密起来。

    ps：碧桃名字由来“野卉绯绯同朝霞，如碧桃丹杏齐芳”，然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

