    “刀很好，多少银两？”

    斗笠男将刀合上，看向铁匠。

    铁匠笑着摆摆手：“当初我已经说得很清楚，刀是送你的，不要说银两，连一个铜板我都不会收，如果你硬要我收，那就是看不起我。”

    斗笠男缓缓抬起头：“不行，收还是要收的……”

    铛！

    斗笠下露出的眼睛闪过一丝厉芒，右臂瞬间发力，拔刀而出。

    铁匠瞳孔猛地收缩。

    还来不及反应，就见身前闪过一道寒光，无形的刀气从刀刃处飞出。

    一息之后。

    收刀入鞘。

    斗笠男眼神已恢复平静，再也看不到半分刚才的厉芒。

    铁匠脸色有些僵硬：“你……”

    轰咚！

    一道响声从铁匠铺顶部的瓦片传来。

    十数块破碎的瓦片掉下，伴随着的还有一道身影。

    这是一名样冒普通的男子，身着不起眼的麻布袍子，隐隐可以看到腰间挂着的剑。

    其身体不断抖动，喉咙处有道深入一指的伤口，鲜血不断从中涌出。

    男子尚且还睁着的眼睛中，全是不敢置信，似乎从没想过自己会死在这里、死在斗笠男手中。

    “差点连我都骗到了。”

    见此情景，江仁回想起刚才那一刀的风采。

    从斗笠男话音突转拔刀的那一刻，他还真以为斗笠男是见刀起意，为了不让铁匠再打造出同样的兵器，决定杀了对方。

    不想，斗笠男真正要杀的人，其实是躲在屋顶偷听的贼人。

    若非江仁就是杀人的刀，恐也无法及时反应过来。

    江仁视线虽然能穿过障碍物，但仅限于刀身两米范围内，所以并未能发现那贼人。

    “那道刀气，应该就是铁匠曾经提到几句的内力。”

    江仁猜测道。

    斗笠男挥刀的那一瞬间，一种饱含杀伤力的特殊能量进入他的身体。

    然后化作一道刀气，从刀锋处飞出，穿透了屋顶的瓦特片，并将潜伏之人的喉咙划开。

    “进入......总感觉这个词用的不对。”

    江仁摇了摇头。

    刚甩去这个想法，就见到那具已经变成尸体的身影中，升起一颗黄豆大小的红色光点。

    “那是什么？”

    江仁心念一动，发现自己可以把光点引到身旁。

    等到光点近了，又有了新的发现。

    “这光点似乎跟我修炼出的神秘能量差不多，那是不是也能用来强化刀身呢？”

    当即，江仁想到就做。

    尝试着将光点融入刀身，并以此开始强化提升刀身的硬度。

    这般景象。

    斗笠男和铁匠都没有反应，那颗在江仁眼中再明显不过的红色光点，在他们眼中无影无形。

    “聂兄弟，你这不动声响的一招，可是让我吓了一跳。”

    铁匠回过神，苦笑着摇摇头。

    “抱歉。”

    斗笠男聂清歌的声音依然冷淡。

    外面，正在守铺的青衣汉子听到声音，大喊道：“大哥，发生了什么事，我进来了？”

    铁匠立马骂道：“你进来了谁看铺子，要是有东西丢了，我们明天喝西北风吗？”

    “不进去就不进去嘛，这么凶做什么。”

    青衣汉子小声说道，不过确实打消了进去的想法。

    “我倒不至于因为这点小事，怪罪聂兄弟。”

    铁匠看了眼地上的尸体，说道：“从虎口和鼓起的太阳穴来看，此人不但是个用剑好手，还是后天之境的高手。这是有多大仇，才会跟聂兄弟你这么紧，大白天爬到屋顶偷听？”

    聂清歌回道：“不止这一个。”

    “还有几个人？”

    铁匠立刻紧张地看了看头顶，以及旁边的窗口和木门。

    聂清歌补充道：“跟着我的人只有这一个，但想杀我的人不只这一个。”

    “你这是招惹到什么大势力了吗？”

    听到这话，铁匠也渐渐明白过来。

    聂清歌蹲下身，在尸体身上摸索着：“我接到一封信，准备去办一件事，而此人所属的势力想让我放弃，我拒绝了他们，所以……”

    铁匠插嘴道：“所以他们就想杀你？”

    “没错。”

    聂清歌轻点了下脑袋。

    铁匠若有所思：“也就是说，只要你一刻不放弃，他们之后就会不断派人追杀你？”

    “是的。”

    “而且都是这种后天之境的厉害人物？”

    “也有可能更高。”

    聂清歌说着，从身前之人的衣服中，摸出了一把带鞘匕首和几张银票。

    随意看了一眼，他就将它们收入自己衣服内兜中。

    铁匠想了想，忍不住说道：“为了一封信，你就甘愿顶着一个大势力的追杀，也不愿放弃？”

    “信的主人对我有恩。”

    聂清歌站起身，平静的目光中，带着无法撼动的坚定。

    “什么恩情大到能让你冒着死在路上的风险，抵挡一波又一波的追杀，也要去做？”

    铁匠想不明白，随便派出一个人就是这种好手。

    若那个势力认真起来，派出更厉害的人，到时这个曾经救过自己的恩人，恐怕免不了一死。

    “一饭之恩。”

    聂清歌似是回忆地说道：“曾经，在我快要饿死的时候，是他施舍了我一碗饭，若没有那碗饭，我绝对撑不过那天，更不会有现在这个还活得好好的我。”

    “这一饭之恩，确实是大恩情。”

    听到这句话，铁匠也不再劝说。

    他虽然愿意为了救命之恩，送出自己打造的最好的兵器，但他深知如果自己处在聂清歌的角度，绝不会为了多年前的一碗饭，将自己置于一个随时可能会死的境地。

    铁匠叹了口气，又说道：“这具尸体我来处理，聂兄弟你如果无事就快些赶路，如此，那势力如果反应慢些，派来追杀你的人，或许就会与你错开。”

    “多谢！”

    聂清歌抬起手，拱了拱，转身离去。

    走过外面满是兵器的商铺，将绑在门口柱子上的缰绳解下，骑着毛色不佳的高头大马，迅速离开。

    “成功了！”

    自降生以来就从未出铁匠铺的江仁，此刻却没有第一时间把注意力放在外面。

    因为，他刚才的尝试有了结果。

    血色光点确实有效，而且一滴就差不多能抵得上四、五个小时的苦修。

    把血色光点全部用来强化刀身，坚硬度在原本的基础上，大概提升了百分之一。

    这也代表着，他除了苦修之外，又多了一种神秘能量的获取方式。

    “就是不知道这种光点出现的条件，是在我周围死去的人呢？还是要被我杀死的人呢？”

    沉思片刻，江仁将视线放到外界。

    此刻，聂清歌已经将马骑出小镇，奔驰在土黄色的大道上。

    周围只能看到几个背着柴火的普通人，显然是不可能出现刚才那种突然杀人的情况，也更无法实验光点出现的条件。

    江仁收回视线，操控着刀身中的神秘能量，开始提升坚硬度和锋利度。

    从光点的大小和强化程度来看。

    当把刀身中的神秘能量用完后，坚硬度有可能达到初始状态的两倍。

    铁匠铺。

    铁匠刚回过头，就发现旁边的工具台上放着一叠银票。

    拿起一看，他发现价值已经比得上送出的刀，甚至还超出了不少，不由摇了摇头：“侠之义士啊……”

