    当公孙玉得知赵昆还没成亲，就在外面拈花惹草的时候，整个人都不好了。

    她将赵昆视若己出，对赵昆甚至比对胡亥都好。

    在她眼里，赵昆既懂事，又听话，还心思活络, 能想出很多好吃好玩的东西。

    胡亥自作孽，不可活。

    公孙玉一点也不伤心，但赵昆自作孽，她绝不允许。

    所以送走王贲，公孙玉当即扑在嬴政怀里，甚是埋冤的道；“陛下，您怎么放任昆儿不管呢！”

    “那小子就像树上的猴子, 整天蹦蹦跳跳的, 也不知道在干嘛, 朕想管也管不住啊！”嬴政抱着公孙玉，闻着她身上的花香，有些好笑的说道。

    公孙玉轻拍了下嬴政的胸口，嗔道：“昆儿平时最听你这个义父的话了，怎么会管不住！”

    “那.....”

    嬴政迟疑了一下，笑道；“你想让朕如何？”

    “臣妾别无他求，就想看着昆儿大婚，然后生个大胖小子，让臣妾带。”

    “大胖小子.....”

    嬴政闻言，眼神迷离，似乎很感兴趣，于是笑呵呵的道：“赵昆的儿子，朕都不敢想象，会有多折腾, 你确定自己能带住？”

    “不管能不能带住, 总得有吧.....陛下难道就不想看看小小昆么？”

    “小小昆？”

    嬴政呢喃了一句，若有所思, 片刻，轻抚着公孙玉的秀发：“你若想昆儿了，我们去频阳找他如何？”

    公孙玉欣喜道：“据说频阳现在大变样了，连皇叔都去了，臣妾还真想去看看！”

    “皇叔去频阳了？”

    嬴政一愣，似乎有些意外：“他不是腿脚不方便么？”

    “咸阳最近流行了一种奇特马车，四个轮子的，驾驭起来，很是平稳，皇叔就是乘坐四轮马车去的！”

    “四轮马车？又是军工厂出的？”

    公孙玉摇头道：“好像不是，据说是科学院。”

    “科学院？”

    嬴政皱眉：“你怎么知道？”

    “前段时间，陛下跟通武侯去上林苑打猎，扶苏带人过来勘查甘泉宫，说是要为陛下重新装修居所，里面就有科学院的人。”

    公孙玉答道：“臣妾还听扶苏说，科学院的研究员，都出自军工厂。”

    “替朕装修新居所？”

    嬴政皱了皱眉，追问道：“扶苏应该没那个胆子, 是不是赵昆那小子的主意？”

    “想来是吧。”

    公孙玉道：“臣妾听说有很多功能，什么洗浴房，桑拿房，健身房，美容美发.....反正房间挺多的。”

    嬴政心里欢喜，嘴上却笑骂：“这小子，尽喜欢瞎折腾！”

    瞎折腾你不也没怪罪么？

    要是换了别的皇子，敢动你寝宫，怕是少不了一顿责罚！

    公孙玉瘪了瘪嘴，转移话题道：“那我们什么时候去频阳？”

    “先不急，过段时间再说吧，皇叔在那边，朕也不好教训那小子。”

    嬴政摆手。

    公孙玉迟疑了一下，忽又想起什么似的，打趣道：“陛下对皇叔，还是那么.....敬重呀！”

    “呵呵。”

    嬴政尴尬的笑了笑，没有在这件事上多聊。

    因为一想到皇叔嬴傒，他便想到自己小时候的往事。

    那可真的有点，往事不堪回首。

    .......

    另一边，频阳。

    赵昆不知道公孙玉和嬴政这边的情况，在安排完对战匈奴的策略后。

    他又开始了自己的逍遥生活。

    毕竟连年的征战，确实很耗费精力，需要好好休息一段时间。

    这一日，美原乡的桃园结了果实，老里正听说赵昆回来了，便让五姑娘摘了新鲜的水蜜桃，给赵昆送来，让赵昆尝尝鲜。

    虽然频阳经历了很多事，但频阳百姓却没遭多大磨难，一个是赵高胡亥当政时，只顾着争权夺利，二个是刘邦标榜仁义，对百姓较为友好。

    所以频阳百姓才在战火中，逃过一劫。

    老里正虽然不怎么要脸，但五姑娘的豆腐却很甜。

    这几年的时光，五姑娘的手艺更加精湛了，在送水蜜桃的时候，还不忘让赵昆吃她的豆腐。

    赵昆当然拒绝了，因为豆腐哪有水蜜桃好吃。特别是美原乡的水蜜桃，鲜美多汁。

    “真是好天气啊！”

    赵昆咬了一口水蜜桃，抬头望天，不由感慨出声。

    此时，他正带着桃花，走在麦田中。

    入夏以来，小麦生长旺盛，赵昆站在麦田中，膝盖已经淹没了大半。

    走过的时候，还会发出“呼啦呼啦”的响声。用后世的话来说，今年是个好收成。

    但古代农户种粮，与后世农户种粮很不通。

    古代没有化工废料，只是有机肥，俗称粪便。

    所以收成全看天气。

    除非赶上好年月，否则很难大丰收。

    行走在田间，赵昆也是小心翼翼的，生怕折断了麦秆。

    虽然身份今非昔比，但回到乡下，总能给人一种温暖的感觉。

    “公子，我们这是要去哪里？”

    桃花跟在赵昆后面，一边轻抚麦苗，一边低声询问。

    “去看看皇叔公，听说他来频阳了！”

    赵昆头也不回的答道。

    “皇叔公？”

    桃花歪头：“是咸阳城的那位吗？”

    “你居然知道皇叔公？”赵昆扭头，诧异的道。

    桃花点头笑了笑：“恐怕皇宫里伺候的奴婢，没人不知道那位。”

    “哦？这么说来，皇叔公还挺有名？”

    “据说，曾照顾过陛下。”

    “皇叔公照顾过我父皇？什么时候的事，我怎么不知道！”赵昆好奇的道。

    桃花掩嘴轻笑道：“公子那时候都没出生，如何知道此事？”

    “你不出我小么，你又是从哪知道的？”

    “是公孙大家告诉奴婢的。”

    “姨娘？”

    赵昆皱眉道：“那你说说，这皇叔公如何家喻户晓？”

    “听公孙大家说，陛下从赵国归来，皇亲贵族都不是很喜他，甚至处处刁难他。”

    桃花想了想，道：“皇叔公是秦孝王嬴柱的儿子，也是最有才华的公子，但不喜权力斗争，只愿逍遥自在。”

    “秦孝王登位的时间比较短，使得他这一脉，在皇族中的地位，不是很高，这也导致他经常被诸公子排挤。”

    “或许是感同身受，陛下归国那段时间，他处处帮衬陛下，甚至还暗中联络交好的皇族，支持陛下对付吕不韦。”

    “不过，陛下独掌大权后，皇叔公便淡出朝政，在皇宫里种果种菜，过着田园般的生活。”

    “宫里奴婢没少吃皇叔公种的菜果。”

    听到这里，赵昆恍然的点了点头。

    当初在登基大典上，他以为皇叔公只是运气好才存活下来的皇族。

    现在想想，原来一切绝非偶然。

    这皇叔公，深藏不露。

    “难怪父皇被皇叔公训诫，也不敢顶嘴……”赵昆有些好笑的感慨了一句，然后三下五除二的吃掉手中的水蜜桃。

    “走，咱们得快点，免得皇叔公等急了！”

    说着，赵昆大手一摆，从麦田里窜出来，找了条光亮的田埂，朝前奔去。

    没过多久，他便来到了一处古朴小院。

    这是赵昆安皇叔公要求安置的，他也是第一次来。

    刚走进小院，就看到皇叔公正在除草。

    “昆儿拜见皇叔公！”

    赵昆上前，恭敬地朝老人行了一礼。

    老人抬头看了他一眼，笑眯眯的道：“太子为君，该老夫给你行礼才是。”

    “皇叔公说笑了，在您面前，昆儿只是个小辈。”

    “嗯，倒是跟阿政小时候一样，滑头。”

    赵昆呵呵一笑，挠头道：“皇叔公，外面天气热，你先去歇着，我给你带了水蜜桃，冰镇的，可甜可好吃了。”

    “那我这地里的草怎么办？”老人依旧笑眯眯的问。

    “好久没活动了，要不让我来，您去歇着？”

    “那感情好！”

    老人笑了笑，旋即站起来，拍了拍赵昆的肩膀：“别把我的菜苗一起拔了。”

    “哪能啊！”

    赵昆随口丢下一句，然后蹲下声，认真的开始除草。

    老人满意的点了点头，然后望向桃花：“老夫好像见过你，是小玉的侍女吧？”

    “桃花见过皇叔公！”

    桃花朝老人行了一礼，然后呈上赵昆准备的食盒。

    老人看了看食盒，又看了看赵昆，忽又冷不防的道：“昆儿，你来找我，是不是有什么事想问我？”

    “嗯？”

    赵昆手中的动作一滞，心说还真是什么都瞒不了这老人。

    他确实不是无缘无故来拜访老人的。

    当得知老人来频阳，他便第一时间赶来看他，目的自然很明确。

    “那皇叔公会对昆儿知无不言吗？”

    赵昆没有站起来，而是减缓了除草的动作，轻声反问道。

    “桃花，你去里屋给老夫烧壶茶水！”

    老人没有直接回答，而是转身吩咐桃花。

    桃花看了眼赵昆，识趣的点了点头，然后拿着食盒去了里屋。

    等桃花走后，老人仔细打量了赵昆一阵，才眯着眼睛道：“你想问什么？”

    “我……”

    赵昆犹豫了一下，试探着道：“我想问，皇陵里到底有什么。”

    “嗯？”老人皱眉。

    “我听赵高说，骊山帝陵里有可怕的殉葬坑，我想知道那殉葬坑的始末。”

    赵昆语速平缓的道：“听我父皇说，他从未下令活人殉葬，可为何里面会有可怕的殉葬坑？”

    “您是皇族中，仅有的长辈之一，应该知道些什么吧！”

    老人不置可否的道：“为何要在意这些事？”

    “因为我娘的死，或多或少与这有关！”

    赵昆诚恳的道。

    “你娘？是黎姜吗？”

    “正是！”

    “那我不能告诉你，告诉你，对你没好处。”老人摇头道。

    “这是为何？”赵昆扭头，仰望老人。

    “有些事，至今看来，都匪夷所思，或许我们在他眼里，犹如沙砾一般渺小。”

    “他是谁？”

    “不可说，也不能说。”

    老人看了赵昆一眼，叹息道：“听皇叔公的话，别打听皇陵的事，知道得越少，越安全。就好比你父皇，知道了不该知道的，导致厄运缠身。”

    父皇的病，与皇陵有关？

    赵昆震惊了。

    是真的很震惊。

    他从未想过，事情的真相竟是这样的。

    难怪父皇的丹药会提前失效，原来问题出在皇陵。

    那皇陵里到底有什么，它是如何影响父皇身体的？

    核辐射？

    不应该啊！

    如果是核辐射，那修建皇陵的人，岂不是无一幸免？

    也没听说秦朝修皇陵死了几十万人啊！

    而且，皇陵的影响似乎是局部的，只影响那一小撮人。

    对其余人，似乎没多大影响。

    自己母亲主要还是被阴阳家害的！

    就在赵昆惊疑不定的时候，老人又叹息道：“昆儿，其实皇叔公知道得也不多，反正牵连皇陵的人，大都死于非命！”

    “吕不韦，李斯，都是如此。你父皇算幸运的……”

    我父皇幸运？

    一个暴毙沙丘的人，怎么会幸运？

    赵昆心中苦笑。

    要不是自己穿越来秦朝，改变了嬴政的原历史命运，他可能是最不幸的。

    但是，既然找到了嬴政的病因，赵昆便会想办法解决此事。

    他可不信什么诅咒之类的，因为他本就是天选之子，这个世界都因他而改变。

    能决定他命运的，只有上天，除非皇陵里有逆天的存在。

    稍微沉吟，便听赵昆平静的答道：“皇叔公的好意，昆儿心领了，但我娘的事，我还是要查个水落石出。”

    他没有说自己要搭救嬴政，只是把此事的根由，牵扯到黎姜身上。

    毕竟死者为大。

    或许是对赵昆的孝心有感，老人犹豫了半响，才从身上拿出一面令牌，递给他。

    “拿着这令牌，去汉水之滨找王禅，或许能得到你想要的答案。”

    “王禅？”

    赵昆微微一愣，诧异道：“皇叔公认识鬼谷子？”

    鬼谷子的大名，赵昆算是如雷贯耳。

    传说中的一代奇人。

    门下弟子，更是人才辈出。

    赵昆上辈子都怀疑是否真的存在这一人。

    “有过一面之缘。”老人认真点头。

    “那他怎么会帮我？”

    赵昆有些怀疑的追问。

    却见老人神色复杂的说道：“四十年前，我去邺地游玩，在一处茶肆与他相遇；

    他告诉我，四十年后，把这令牌交给需要的人，让那人到汉水之滨找他，说完，便径直离去了。”

    我擦！

    这么神奇的吗？！

    这鬼谷子居然能预知四十年后的事？

    赵昆心中震惊，嘴上却追问：“那皇叔公见鬼谷子的时候，他多大？”

    老人想了想，道：“看起来跟老夫现在的年岁差不多！”

    赵昆：“………”

    皇叔公好像都古稀之年了吧，那鬼谷子至今，岂不是一百多岁了？

    赵昆真怀疑他是否还活着！

    不过，有线索是好事。

    只要找到鬼谷子，应该能解开部分谜题。

    当然，最重要的是，尽快给父皇搞延寿丹，就算效果减半，那又如何？

    咱们量大！

