    李普曼在秘书的陪同下走出哈桑官邸，他正跟后者交代着工作，就听到身后有人喊他，李普曼转过头，正好看到带着眼睛的巴兹尔站在身后，因为这台阶原因，以至于李普曼需要稍微的仰望他。

    “我送你回去吧。”巴兹尔笑着邀请。

    李普曼略微蹙了下眉，然后点点头，“那非常感谢。”

    两人并肩走进停在门口的一辆奔驰上，救世主公司给哈桑集团提供了七辆奔驰车，其中就送给了巴兹尔，这牌照在索马里也是首屈一指。

    李普曼的秘书带着保镖开着车缓缓跟在后面。

    摩加迪沙也并不是任何时候都安全的，尤其是针对高层的暗杀是接连不断。

    巴兹尔从储物槽中拿出一盒雪茄，新拆开，从中抽出一根，递给对方，李普曼看到上面写着：（Cohiba Esplendido）科伊巴，在英国留过学，也在上流社会打过工的他当然知道这品牌，美国雪茄杂志《雪茄迷CigarAficionado》曾经排出十大最贵雪茄，这科伊巴就位列第九，每一支都在3万美金左右，当然那是顶版的，像巴兹尔这种，价格每支不低于800美金。

    这价格，可不是他能够吃得起的！

    李普曼当然知道这些都是谁送的，那个亚裔，对方经常会让人送一些比较值钱的奢侈品，但李普曼都给拒绝了，他讨厌对方，甚至觉得，就连对方的美金都肮脏，他自然也不会放过嘲讽巴兹尔的机会，“我不敢抽资本主义的雪茄，他们对于我来说，太贵了，我一想到我们的国民人均收入不到10美金，我就就觉得这是一种嘲讽。”

    巴兹尔见对方不要，也不勉强，自己掏了根，放在左手的黄金戒指上稍微揉搓了下，才开口，“可我们不是再努力吗？需要时间…”

    “时间？巴兹尔将军，你觉得，索马里如果不完全将安全和经济掌握在自己手中，那就永远不可能站起来。”

    “我不知道你在说什么，难道…现在不是吗？”巴兹尔反问。

    李普曼转过头盯着对方，严肃道，“你知道我在说什么。”

    车内空气一阵安静，坐在前面的司机和秘书都不敢吭声，甚至就连眼神都不敢乱飘，这时候，呼吸都要小心。

    巴兹尔沉默了了，就这么叼着雪茄，没点燃。

    李普曼也不催，也就这么看着他。

    “你还是活在童话的天真里。”巴兹尔一开口，对方脸色就瞬间难看了，李普曼知道，双方的问题在彻底敞开，“这世界从来只有两种颜色，黑和白，所谓的彩色，不过是统治阶层对被统治者们的一种虚伪的童话！尼古拉斯就是上帝，他的美金无所不能，这所谓的公平，在人一出生就决定了命运的未来，金钱也早就在世界留下了属于他的声音，我们又何必去挑战他呢？”

    巴兹尔叹了口气，“李普曼，柏拉图是富裕的雅典奴隶主贵族家庭，古雅典国王的后代，他才能去寻找所谓的思想，而你觉得，现在的索马里行吗？民众只是想要活的更好…”

    “可那个亚裔在贩卖战争！”李普曼反驳道，挣扎着，“这是索马里的绝望。”

    “但你活的很滋润。”巴兹尔意味深长来了一句。

    他的意思已经明白了，你也是统治阶级，别整哪些没用的，该享受就享受，也别太头铁，每年救世主公司都会发一笔钱，巴兹尔就拿到了20万美金，曾经也有这个数目的钱给李普曼，他不要…

    “停车！”李普曼脸色难看的喊了声，司机轻踩油门，停下车来，他就打开车门，右腿刚放出去，就盯着巴兹尔，“文明之所以延续，那是因为总有些人干着其他人认为愚蠢的事，你们认为索马里应该如此，可我认为他应该向前，祝你晚安，巴兹尔将军。”

    他说完重重的关上门，这声音发泄着自己的不满。

    把司机和秘书吓了一跳，只能通过反光镜看着巴兹尔，将军也没生气，眯着眼，抱着手，还在叼着雪茄，而那李普曼则是回到后面自己的车上。

    “开车吧。”巴兹尔说，看着窗外，外面淋淋漓漓下着小雨，从座位边，拿出手机，编辑了条短信，“李普曼，还是喜欢相信童话。”

    对面很快就回信了。

    “那就让他去见一见安徒生。”

    巴兹尔瞳孔一缩，手指放在按钮上，他不知道如何回，长吁出口气，放下手机，李普曼已经自己做好了最好耳朵选择。

    上帝也给过他机会，可他选择了恶魔。

    ……

    救世主公司的执行力很强，大约花了一个多小时，将所有人员都送到基斯马尤，全副武装，还有一辆T-64主战坦克，低空中两架雌鹿火力掩护，大摇大摆的朝着废弃矿场发起进攻！

    一发信号弹朝着天空中发出红色的尾翼，代号：“上帝之剑”的行动正式展开。

    米斯特根本就是想要揍死对方，两架雌鹿先用12.7毫米四腔机枪对着目标扫射，这么粗的子弹，躲在屋内的帮派成员享受到了免费的洗礼，从窗户中打进去，能把承重墙给打穿。

    “该死的！白痴，你到底惹到了谁！”

    一名长相彪悍得尼哥一把抓住植田伊织的衣领，大声咆哮着，那眼角不断的发抖着，他也在害怕，这是武装直升机呀，自己特么第一次竟然是当靶子。

    植田伊织也是咽了口唾沫，他也被对方这手段给吓到了。

    不就拿你点货，你至于这样吗？

    不过，植田伊织也冷静的快，他知道自己没有其他路可以走，投降只能死路一条，他按住尼哥的手臂，“冷静，哈罗德，现在我们只能反抗，他们不会放过我们的。”

    哈罗德凶狠的眼神恨不得吃了对方，植田伊织只是告诉他，自己惹了点祸，当时哈罗德还笑哈哈的保证，在自己这里，谁都不能拿他怎么样，他哈罗德的实力很强大，为此还收了植田伊织的钱，但现在，他真想给自己一巴掌，我能把说的话吃下去吗？

    “我们只有反击，反击我们才能活下去。”植田伊织说。

    哈罗德咬着牙，对着身边同样满脸愤怒的下属说，“干掉他们，胜利属于我们！”用力推了下植田伊织，后者一屁股坐在地上，还差点滚得狼狈，“看着他，别让他跑了。”

    自己则拿着AK47冲了出去，站在门口，就对着天空来了阵扫射，嘴里还骂着，“混蛋，下来吃你爸爸的子弹，XX！！”

    植田伊织就这么看着他，像是一名战神…

    呼…砰！

    一发长啸的炮弹直接在他身边炸开。

    事实证明…

    被炮弹打一下，不会惨叫。

    