

    很快的，陆如意的笔记本电脑便被包小黑找到并拿了过来。

    当看到包小黑放在面前桌子上的笔记本电脑时，苏青的嘴角也不由自主地抽了抽，果然是粉嫩的很呢！

    陆如意这货居然还挑了挑眉，一脸的得意：“怎么样，我的笔记本电脑好看吧！”

    包小黑看了看陆如意，然后有些心累地道：“是啊，很好看啊！”

    只是这话不管怎么听，都是各种的不走心。

    不过陆如意也不知道是真的没有听出来，还是真的不在意，居然还出声附和了包小黑一句：“是吧！”

    苏青只觉得特没有眼看这二位，直接看了包小黑一眼，然后微微一点下巴，于是包小黑立刻会意，忙站了起来，直接拎着笔记本走到陆如意的面前，然后将笔记本电脑直接塞到了陆如意怀里。

    “快点！”

    陆如意这一次倒是没有看包小黑一眼，苏青看得很清楚，这货在一看到他自己的笔记本电脑时，那一双眼睛立刻就亮了起来。

    陆如意有些兴奋地抚摸着自己的电脑，就像是一个老父亲在抚摸着自己的亲生儿子。

    苏青挑了挑眉。

    虽然苏青没有说话，可是包小黑现在还站在陆如意的身边没离开呢，包小黑拧着小眉头，嘴里却是忍不住催促了起来：“喂，你快点！”

    陆如意抬了抬眼皮，颇有些不满地看了包小黑一眼然后这才慢悠悠地打开了笔记本电脑，然后手指随意地点了几下，调出一个文件夹，然后将笔记本电脑往后一转，抬着下巴对苏青道：“我查到的东西都在这里了！”

    于是包小黑立刻又伸手去拎这台粉嫩粉嫩的笔记本电脑，陆如意的眼睛一瞪，一双爪子立刻紧紧地抓住了笔记本电脑，一副不肯放手的模样。

    包小黑是那种会惯孩子的人吗，必须不是啊。

    当下包小黑双臂微一用力，一甩，便直接甩开了陆如意的一双爪子，然后便直接抱着这粉嫩粉嫩的笔记本电脑回到了苏青的身边，然后将电脑放在了苏青的面前。

    苏青看看上面是几份文档资料，还有几个音频文件，当下苏青率先点开了文档资料，一目十行地看了一遍，接着又点开了音频听了听，接着包小黑就看到苏青的面色变了。

    苏青拎起陆如意的粉嫩粉嫩的笔记本电脑，直接走出了审讯室。

    苏青什么也没有说，于是审讯室里只余下包小黑和陆如意两个人你看看我，我看看你，然后陆如意率先找到了自己的声音：“那个，女人拿着我的电脑这是干嘛去了？”

    包小黑毫不客气地白了陆如意一眼，然后直接道：“关你屁事儿！”

    陆如意：……

    苏青拎着陆如意的电脑直接去了老包的局长办公室。、

    老包正在和高厅两个人通电话，听到了苏青的敲门声，他老人家还没有来得及说一句请进呢，苏青便直接推门进来了。

    这种骚操作，老包都不用看，就知道这是谁。

    放眼全局上下，也不过只有那个死丫头才有这种骚操作，老包记得自己也不知道说了这死丫头多少次了，可是每一次说她，这个死丫头都是漫不经心地随口答应了一声，然后下次该怎么样继续怎么样。

    所以，他老人家现在都完全没心说了，不过老包虽然直接瞪了苏青一眼，但是一看到这死丫头手里那台粉嫩嫩的笔记本电脑，他忙抬手捂住了话筒，声音压得低低的：“案子有线索了？”

    苏青点了点头：“师傅，我们查到嫌疑人是谁了。”

    老包：……

    一时之间老包都有些不知道应该怎么反应了，五秒钟后，老包这才找到了自己的声音：“你说，找到嫌疑人了！”

    这一次老包一激动，竟然没有发现，自己居然一不小心放开了话筒，于是他的声音也直接顺着话筒传到了那边高厅的耳朵里。

    当下高厅也没有立刻开口说话，直接竖起耳朵，认真地听着。

    苏青这个时候已经走到了老包的办公桌前，然后直接将手里粉嫩粉嫩的笔记本电脑，放在了老包的面前，形状好看的手指在上面轻轻地点了点语气依就是漫不经心的那种。

    “看看，这里面就是证据！”

    老包直接一抬手将手里的电话话筒直接挂断，然后便开始专心地看起了这台笔记本电脑里的东西。

    老包耐心好好的将几个文档资料一一点开，上面甚至有对方交流的短信息还有微信，甚至是银行转帐记录。

