    三日后，不死海……

    天空之中的阳光照在波光粼粼的海面上，那蓝色的海面，像一颗幽蓝的宝石，分外的深邃。

    一群长着翅膀的飞鱼在波涛之中跃出水面，滑翔在海面之上，分外快活，银色的鱼鳞在阳光下闪闪刺眼。

    因为来不死海的召唤师很多，所以这里那碧蓝的天空之中，不时可以看到飞在天空之中的召唤师像捕鱼的海鸟一样，从天空之中如箭矢一样的落下来，没入到海面之下，进入到那深邃的大海之中。

    当然，偶尔也会有召唤师哗啦一声穿破平静的水面，从海中飞出来，迅速远离。

    相比起这里海面上的平静，这里的海面之下，可没有那么平静，而是处处都是战场。

    不死海中多珍宝！

    在海中的那些秘境之中，传说就有通幽境的神泉。

    这海里还有各种异兽，鲛人，异虫，那些异兽异虫身上就有界珠。

    海里还有各种奇药……

    当然，这里的海中还有一种特产——定魂珍珠，这定魂珍珠可是宝物，特别是对许多掌握分魂秘法能够制造魂器的高人来说，定魂珍珠是施展分魂秘法时必不可少的宝物之一。

    就在那刚刚有一群飞鱼飞过的海面上，哗啦一声，一个黑色的身影一下子带着水花冲天而起，从海中飞出，一下子就来到了空中。

    这是一个四十多岁的召唤师，脸型消瘦，神色稍微有些急切。

    这个召唤师飞到空中，眼睛一扫，就看到八九个召唤师朝着他这里飞了过来，他才连忙朝着那些召唤师飞了过去。

    那八九个召唤师，脸色也有些焦急，火急火燎的飞来。

    “六弟，刚刚收到你的飞信传书，怎么回事，你说海底情况有变，是那些天星砗磲跑了么？”飞来的那八九个召唤师中，有一个召唤师似是带头大哥，国字脸，两道浓眉，双眼犹如铜铃一样，极有气势。

    而六弟，就是那个刚刚从海里飞出来的召唤师。

    天星砗磲，正是不死海中的一种特有的异物，那让人疯狂的定魂珍珠，就产自不死海中的天星砗磲内。

    “大哥，那些天星砗磲的确从洞中跑出来了，还被人捷足先登，进入到砗磲体内搜寻定魂珍珠……”那个六弟说着，一脸古怪。

    “难道有通幽境或者化形境的召唤师抢咱们的生意？”那个大哥一听完，眉头就皱了起来，他们都是照现境，也就是六阳境的召唤师，虽然他们人多一点，但真要遇到通幽境的召唤师，也只能捏着鼻子认了，至于化形境的召唤师，那更是惹不得，能巴结一下反而是最好的。

    前两日他们在下面海底的一个隐秘的珊瑚洞中，发现了一些天星砗磲，只是那些天星砗磲极难对付，想要把那些天星砗磲的硬壳敲开，看看里面有没有定魂珍珠，还需要准备不少东西，一只天星砗磲至少要消耗一个珍贵的离火大阵才能把天星砗磲的嘴给撬开。

    他们人到了岛上去准备各种需要的东西，只是让那个“六弟”悄悄守在洞中，盯着那些天星砗磲的动向，没想到刚才他们在岛上就接到了六弟的飞信，说海底情况有变，让他们赶紧过来，这些人也就急匆匆的赶来了。

    “不是通幽境或者化形境的召唤师，只是照现境的召唤师……”

    “他们有多少人？”带头大哥摩拳擦掌的问道，已经卷着袖子，准备大干一场。

    这弑神虫界，好东西都是要靠抢靠争得来的，因为势孤力单，吃了不少亏，所以他们这些人才慢慢的组织在一起，以兄弟相称，一起在弑神虫境闯荡。

    “一个……”那个六弟喏喏的说了一句。

    “什么，一个照现境的召唤师就敢去抢咱们的天星砗磲？”那个大哥惊了，“他不怕天星砗磲把他给吞了，还是他手上有厉害的魂器？”

    “那个人赤手空拳，我看也没啥魂器，只是会一种诡异的术法，让那些天星砗磲奈何不了他，也吞不了他，我有些摸不清那个人的深浅，所以才发消息让给大家……”

    “六弟，你说笑吧，那天星砗磲都是在不死海生活了数万年的老怪物，皮糙肉厚，虽然看起来没有多少攻击力，但那东西却极为恐怖，可以消磨一切血肉，一旦有召唤师靠近，被它吞吸入腹，通幽境的召唤师都能瞬间被它化为一滩脓血，一个六阳境的召唤师，就算有一点特殊的术法，但那毕竟是在水下，没有利害的魂器在手，如何能赤手空拳对付天星砗磲，居然还能进入砗磲的体内？”一个穿着蓝色召唤师战袍的女性召唤师皱着眉头说道。

    这位女召唤师身材极为惹火，面若芙蓉，烈焰红唇，一双杏眼顾盼生辉，留着齐肩的短发，看起来既泼辣，又有几分难言的妩媚，说起话来，声音如黄鹂一般，清丽悦耳。

    那个六弟一下子急了，连忙说道，“三姐，我真没瞎说，那个家伙就是一个怪物，他会一种术法，在特意靠近那些天星砗磲后，故意吸引那些天星砗磲的注意力，把他吞下去，但那些天星砗磲把他吞下之后，却无法合拢贝壳，也就无法消融他，他则趁机在那些天星砗磲的肚子里寻找一番，那些天星砗磲都奈何不了他……”

    “居然还有这样的人？”那个美女召唤师也惊讶了，“居然可以抵御砗磲的消融之力？”

    “那个召唤师还在下面么？”带头大哥问道。

    “还在！”

    “走，咱们先下去看看……”

    带头大哥一挥手，所有人就从天空之中朝着大海里冲了下去，一个个召唤师在入水的瞬间，就召唤出一个球形的水盾把自己全身包裹起来，那球形水盾一入海就和海水浑然一体，再也不容易分出来，一个个召唤师在海中看起来被一个个透明的气泡包围着，也可以在水里自由穿行，只是速度没有在天空之中那么快。

    海底缤纷灿烂，五颜六色的各种鱼类游来游去，还有一片片飘逸的水草……

    天星砗磲体型巨大，在弑神虫界的海中经过数万年乃至数十万年的生长，都成了海底的怪物，普通的天星砗磲都有五十多米长，二十多米高，一个个天星砗磲就像是海里的一栋造型奇异的房子一样。

    那天星砗磲一边的贝壳厚度，就有五六米那么厚，贝壳上层层叠叠都是岁月的见证，两边贝壳的厚度加起来，就有十多米，而且天星砗磲的贝壳，坚硬无比，绝对比钢铁还要硬，一般的术法轰到那天星砗磲的贝壳上，别说是能伤害到天星砗磲，连挠痒都不算，最多只能清理一下子天星砗磲贝壳上生长着的那些海苔和水草。

    天星砗磲的贝壳一合拢起来，一般的术法攻击，几乎对它无用，根本无法伤它分毫，而一旦你靠近，它的贝壳微微一张开，恐怖的水箭能在百米之外洞穿召唤师的铠甲，最恐怕的还是天星砗磲消融血肉的能力，一旦你被它吸进去，天星砗磲的贝壳一合拢，贝壳内就是世间最恐怖的血肉熔炉，眨眼的功夫就能把你消磨成脓血。

    因为天星砗磲极难对付，所以，就算有的天星砗磲体内有定魂珍珠，但想要得到天星砗磲内的定魂珍珠，那可不是一件容易的事情。

    在深入海底千米之后，就是一大片火红的珊瑚森林，一群人几乎没有怎么找，只是朝着他们当初发现的那个珊瑚洞飞去，然后就在珊瑚洞外发现了动静，看到了让他们震惊的一幕——一个光头大汉，居然从一只体型四十多米长的通体幽蓝的巨大的天星砗磲的张开的贝壳中骂骂咧咧的跑了出来。

    而那只通体幽蓝的天星砗磲两边的贝壳真的无法合拢，完全被一个闪动着金光的巨大圆圈给卡住了。

    随着那个光头大汉从天星砗磲的肚子里跑出来之后，光头大汉一挥手，那个卡着天星砗磲两边贝壳的金属圆圈才一下子消失，那只天星砗磲两边的贝壳才轰隆一声，再次合拢，在水下带来一股汹涌的水下冲击波……

    把方圆数百米内水底的珊瑚，震得一片粉碎。

    这个家伙是谁？

    周围围观的召唤师好像不只他们几个，还有几个从另外一边赶来召唤师也是目瞪口呆的飘在远处，看着那个大汉居然在恐怖的天星砗磲的身体里进进出出……

    那是什么术法，居然让天星砗磲的贝壳无法合拢？

    这样的秘法，众人从未见过。

    看到这一幕的所有人，脑袋里瞬间就冒出了这个疑问。

    “不是说天星砗磲体内有定魂珍珠么，已经找了好几只了，怎么还没有？”正在骂骂咧咧摸着自己光头的那个人，正是从不死城来到不死海的夏平安。

    作为一个掌握真正灵界魂炼秘法奥秘的男人，夏平安炼制魂器，其实不需要定魂珍珠的帮忙，定魂珍珠对他来说是多余之物，那些需要用定魂珍珠帮忙的所谓高人，掌握的分魂秘法其实都不完整，有些残缺，所以才需要借助外物来完成分魂和魂器的炼制。

    既要成为在万神宗眼中掌握炼制魂器的“高端人才”，又不能太引人注目，把血魔教的人给招来，所以夏平安只能和光同尘，让自己看起来和其他能炼制魂器的“高端人才”差不多，需要定魂珍珠帮忙才能炼制魂器，也因此，夏平安来到了不死海，准备弄一颗定魂珍珠，然后返回不死城当他的魂器大师……

