    第96章 吞天灭地

    在韩少卿踏着鱼兽首领脑袋打卡的同时，受到鱼兽首领的召唤。

    无论是围攻亚特兰蒂斯的鱼兽群，还是向外扩散的鱼兽，都第一时间朝着韩少卿和它们首领的方向蜂拥而来。

    “这些怪物都跑了！”

    “太好了，终于得救啦。”

    “情况有些不对劲，要派人出去看看吗？”

    ......

    亚特兰蒂斯中，看到鱼兽撤退，众人都如释重负，同时赶到疑惑。

    是什么事，才让这些凶恶的鱼兽撤离？

    外界的水太过浑浊，哪怕是亚特兰蒂斯人也无法用肉眼无法看到太远，只能通过仪器观察，那些恐怖的鱼兽都朝着同一个方向聚集。

    ......

    “咔擦！咔嚓！咔嚓！”

    深海区域，鱼兽群朝着韩少卿疯狂撕咬，强大的咬合力，使得牙齿碰撞间，竟在水中产生了火花，可见咬合力多么惊人。

    要是一般人，估计分分钟就会被这群凶恶的鱼怪撕成碎片。

    可惜它们遇上了韩少卿。

    对韩少卿来说，鱼兽群就是一群弟弟，重力力场开启，聚集而来的鱼兽被尽数挡在外面，连他的衣角都碰不到。

    【……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——火影忍者中的三尾矶抚。】

    【三尾矶抚：是上古时期六道仙人大筒木羽衣从十尾体内分出9份查克拉之一，是一只全身布满刺菱，长着三条尾巴的乌龟，招牌绝技是尾兽玉。】

    【是否领取？】

    十秒时间很快过去，韩少卿看到了打卡奖励。

    “没想到居然还有尾兽，奖励还真是包罗万象啊！就是不知道三尾矶抚，比起泰坦巨兽如何？”

    韩少卿想起火影中尾兽的尾兽玉可以轰掉大山，威力堪比导弹。

    而且体型也相当庞大，三尾矶抚差不多接近50米高，虽然体型比不上成年的泰坦巨兽，但比起如今的靓仔还是高出不少的。

    略微考虑一番，韩少卿没有把三尾矶抚召唤出来。

    随着时间推移，周围的鱼兽越聚越多，黑压压的一片，让原本就黑暗的深海区域，充满了压抑感。

    在韩少卿重力立场周围，全是密密麻麻的血红双眼，场景比拍鬼片还惊悚，胆子小点的可能会当场吓晕过去。

    “差不多了。”

    感应一番，确认鱼兽都聚集到了这里，韩少卿不再拖延，挥动三叉戟，使出《霸王戟法》第七式“吞天灭地”。

    横戟扫八方，白雷破苍穹。

    眨眼之间，八道粗大的雷电自韩少卿手中的三叉戟激射而出，穿透鱼兽群的层层封锁，在深海当中形成一个巨大的“米”字。

    十里范围之内，毁灭性的雷电能量并没有因为海水而分散，亦没有丝毫外泄，电光由内而外的聚集起来，在八个点的边缘处扩散链接，最终形成一个巨大的光球，将鱼兽群尽数笼罩其中。

    一时间，雷霆之力划破深海黑暗，绽放出耀眼的光芒。

    韩少卿瞬移到雷球之外，手中三叉戟一指，原本赤白色的光球，骤然转变成了黑色，就仿佛是一个黑洞，猛然间释放出毁天灭地的能量，内中的鱼兽顿时被毁灭性的能量分解成原子状态，就连内部的海水都在刹那间蒸发得一干二净，留下一个巨大的真空区域。

    光球一闪即逝，真空区域中，水汽弥漫，一物不存。

    紧接着，海水开始倒灌，填补空缺地带，使得海面翻起惊涛骇浪。

    媚拉、达尔文和瑞雯远远看着这一幕，心思各异。

    “想不到他的实力达到了如此程度，这应该就算欧米伽级吧！”

    原本瑞雯以为自己进步很快，可以追上韩少卿的脚步，如今看来，他们之间的距离非但没有拉近，反而越发遥远！

    事实上，瑞雯她们看到的，只是韩少卿的冰山一角。

    而且欧米伽级变种人也没有瑞雯想的那么简单。

    真正的欧米伽级变种人，实力都堪比天父级强者，极个别顶尖的欧米伽级变种人，甚至可以达到多元宇宙级。

    从某种程度来说，哪怕是同为欧米伽级变种人，依旧有着巨大的差距。

    韩少卿立于风口浪尖，却平稳如初，解决了鱼兽群后，和湄拉几人汇合，继续向亚特兰蒂斯前进。

    至于三尾矶抚，有空召唤不迟。

    ……

    骷髅岛。

    西方平静的湖畔浅水区，突然产生波纹，接着浑水阵阵，随即出现一个巨大的漩涡，使得水位快速下降。

    正在湖中的孤礁牛魔察觉到不对，打算离开，异变突生。

    “哗啦~”

    伴随着一道突如其来的破水声，一头巨大的骷髅蜥蜴从灌满水的洞穴中冲了出来，朝着不远处的孤礁牛魔扑了过去。

    骷髅蜥蜴的巨口之中，长着两排锋利如刀的利齿，轻而易举刺入孤礁牛魔的血肉当中。

    “哞~”

    孤礁牛魔发出痛苦的悲鸣，在水中挣扎起来。

    就在此时，又有三头骷髅蜥蜴破水而出，疯狂的撕咬着孤礁牛魔。

    伴随着“刺啦刺啦”的撕扯声，孤礁牛魔身上的血肉被四头骷髅蜥蜴不断撕咬下来。

    猩红的鲜血，在湖水当中迅速蔓延开来。

    然而这场杀戮盛宴，只不过是刚刚开始而已。

    四头骷髅蜥蜴咬死孤礁牛魔后，只是吃了几口，就开始把目光放在周围其他的猎物身上。

    它们就如同从地狱中爬出来的饿鬼，吞噬着所见的一切生灵。

    “咚咚咚~”

    就在四头骷髅蜥蜴大开杀戒的时候，地面剧烈颤动起来。

    靓仔拖着战斧，快步流星的奔跑而来，气势汹涌澎湃，令山林都为之震颤。

    四头骷髅蜥蜴感受到了靓仔身上的威压，或许是自知不敌，当即四散而逃。

    可靓仔显然没有放过它们的打算。

    新仇旧恨，祂要一次算清。

    只见靓仔巨大的手掌紧紧握着斧柄，抡起就砍向一头骷髅蜥蜴。

    那骷髅蜥蜴有三十多米长，可是却毫无还手之力，被靓仔一斧头砍在背脊上。

    恐怖的巨力之下，骷髅蜥蜴的脊椎断裂，被战斧生生砍成两节。

    虽然骷髅蜥蜴是顶尖的猎食者，甚至差点导致金刚一族灭族。

    可这几头半大的骷髅蜥蜴，面对拥有战斧的靓仔，却显得异常脆弱。

    “吼吼吼~”

    解决一头骷髅蜥蜴后，靓仔仰天长啸。

    而其他三头骷髅蜥蜴却没跑远，转了个小弯，两头骷髅蜥蜴左右夹击，另一头骷髅蜥蜴绕到背后偷袭。

    (本章完)

