    终于到了继钊的家。

    “爸妈我回来了。”

    “女儿回来了！”继钊的妈本来很激动脸上带着笑容，可是看到丰喜脸上的笑容凝滞了。

    继钊的爸爸手里拿着一本武侠书，这本武侠书正是他写的“射雕英雄传”。

    “叔叔阿姨好！”

    “爸妈他就是我男朋友丰喜。”

    继钊的妈妈眼睛不由自主看着他的腿。

    “请坐吧。”

    继钊的爸爸放下书，语气不咸不淡说道。

    江辰把礼物放到桌子上。

    这气氛不算融洽。

    “叔叔阿姨我这次来是向你们提亲的。”

    “提亲！我不同意。”

    继钊妈妈激动地大声说道，继钊爸爸拉着老婆的手让她稍安勿躁。

    “小伙子恕我直言，不是我看不起你，而是你这个样子结婚后怎么给继钊幸福。”

    “叔叔阿姨我会对继钊很好的，别人有的她会有，别人没有的她也会有。”

    “你好大口气，你现在才刚刚毕业，就你现在这样连工作都是困难的，凭什么给她幸福，难道就就凭你一张嘴。”

    “我们家继钊从小就是我们的掌上明珠，我们不会看她跳入火坑的。”

    “妈爸，丰喜会给我幸福的。”

    “他自己都照顾不了自己凭什么给你幸福。”

    江辰一脸淡然的样子，脸上没有焦急，难过，自卑，不甘等负面情绪。

    “叔叔听继钊说你是个武侠迷，刚才一进来我看到你手里捧着《射雕英雄传》，请问叔叔你觉得这本书写得怎么样。”

    “自然是非常精彩，这是我读过最好的武侠小说，就是更新太慢了，一个星期才一期。”

    “多谢叔叔的夸奖。”

    继钊父母一脸奇怪看着他。

    “我夸这本书和你什么关系，你谢什么。”

    “爸妈这本书就是丰喜写的。”

    “什么！你说这本书是他写的，怎么可能！这本书文笔老练，创意精彩，感情细腻，套路不断，一看就是武侠大师的杰作，怎么可能是出自你这个毛头小子。”

    “叔叔你犯了经验错误，难道年轻人就写不出有味道的武侠小说吗，这本书确实是我写。”

    江辰从手提包里掏出一叠文件。

    “叔叔阿姨这是《雪山飞狐》和《射雕英雄传》的合同，请过目。”

    江辰把合同双手递出去，继钊爸爸接过去认真看起来。

    过了一会，他抬起头，一脸震惊看着丰喜。

    “老头子怎么样。”

    “没错这两本小说确实是他写的。”

    继钊妈也是满脸惊讶，这两本武侠小说她是知道的，老公最近一段时间对这两本武侠小说十分痴迷，吃饭，上厕所，睡觉前都捧着，对这本书更是赞不绝口，甚至夸口这才是真正的武侠小说，是武侠界扛鼎之作。

    “叔叔阿姨我这两本书已经收到的稿费已经有几百万，我在市区买了八十万的洋房，老家的房子也在重建，我这样说不是想羡耀，而是想说明我有能力给继钊幸福，还有我这腿是不会遗传的，这个已经咨询过医生。”

    “这……”

    虽然江辰说的这些确实很不错，但是要自己女儿嫁给残疾人还是心有不甘。

    “叔叔阿姨我对继钊是真心的，我会用我的生命去爱她，请叔叔阿姨成全我们。”

    继钊的爸爸在知道江辰是“射雕英雄传”的作者，心里确实激动，只是这个事情关系到女儿，他心里十分犹豫。

    “爸妈我和丰喜已经生米煮成熟饭了，我们已经同居了。”

    “什么……”

    “孩子爸你看怎么办？”

    “事到如今也只能这样了，唉……”

    “我们同意你们在一起，不过我有个要求。”

    “叔叔有什么要求你尽管提。”

    “我的要求就是你们暂时住在这里，然后给我赶快创作《射雕英雄传》，我要第一个看到稿子。”

    江辰和继钊互相看着对方，忍俊不已，没想到他竟然提这种要求。

    “叔叔没问题，我保证在你这里把《射雕》全部创作完再离开。”

    “那好只要你把《射雕》创作完成，你们就可以举办婚礼了。”

    “好！”

    接下来继钊妈去准备午餐，江辰和继钊爸讨论武侠的事情。

    江辰把自己要创作十五本武侠的宏伟计划说出来，这十五本书就是“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。”

    接着就是把十五本内容的简介和他娓娓道来，说的他心痒难耐，恨不得这些书立马让江辰写出来。

    两人相谈甚欢，继钊爸有种粉丝见偶像的感觉，还发表了各种建设性意见，听到他的意见江辰有种暴走的感觉，他提的意见都是舔狗情节，或者是圣母和送女，这种情节如果在现实世界的网站发表还不被读者喷死。

    “吃饭了你们别再说你们的小说了。”

    “来了。”

    一家人围坐一起吃饭，江辰能感觉阿姨不是很喜欢自己，不过无所谓了，反正只要自己完成了小说就可以迎娶继钊了。

    吃过饭，继钊爸就急忙让他创作，比他还急。

    没办法江辰只能坐在书桌前，拿起笔开始创作。

    创作了两个小时，继钊坐下来替他代笔。

    这夫妻齐心其利断金。

    写了四个小时终于完成一万多字，这新鲜出炉没多久就被继钊爸着急拿走了。

    这中间还有一部分没有看到，现在这一万字看起来不会突兀吗。

    谁知道继钊他爸自己能脑补剧情。

    看他看得津津有味，摇头晃脑的，真是个十足的武侠迷。

    “丰喜你这武侠是越写越有味道了，就这么一点看不过瘾，你休息一会，等下继续创作。”

    江辰和继钊一脸错愕，这是把他们当做供销社的驴了。

    不过他们也着急结婚，所以休息一会，两人继续创作，一直到十一点才准备睡觉。

    在房间里面他脱掉鞋子，暴露难看的脚，他没有一点自卑，因为他不是原主，他是用旁观者的的角度去看问题。

    躺在床上，他有点认床睡不着。

    第二天，江辰和继钊吃完了饭，他就开始创作，继钊的爸就像考试监考的老师坐着看着他。

