
    “呜——”

    下午四点，四十多架直升机呼啸着离开寿宴现场，飞入阴沉的天空中。

    杀掉僵婆婆，天都危机解除，大功告成。

    叶天龙从山洞出来跟太叔太甲各退一步达成协议后，就马上下令天墨和仇红袍他们离开万骨山。

    从部署计划到攻击，叶天龙都没想过霸占这地方，十万大山，蛇虫诸多，环境恶劣，占来干什么？

    这种深山老林，无论是官方还是叶天龙，都不可能派遣人员常规驻守，而且也无法做到彻底掌控。

    山山有洞，洞洞相连，僵婆婆的手下搞游击战绰绰有余，所以军警占据这里等于当对方的靶子。

    因此叶天龙完成目标就迅速撤离，不给对方群起攻击机会，也不挑衅对方悲愤情绪。

    避其疯狂。

    只是叶天龙心里清楚，这里迟早会是他的地盘之一，特别是僵婆婆的宝库，他已经贴了一个叶字。

    在直升机上俯视远离的万骨山，叶天龙见到不少黑袍男女赶赴，对着直升机嗷嗷直叫，还投掷刀矛。

    他们还没确认僵婆婆的死亡，但对叶天龙的入侵很是愤怒。

    “呼——”

    叶天龙没有半点客气，居高临下又让人轰出一枚火箭弹，把聚集的人群炸翻在地，然后扬长而去。

    叶天龙怎么都没有想到，这一枚火箭弹，不仅轰翻五六十名黑袍男女，还把一块庞大山体掀翻开来。

    六米高的山体翻滚出去后，一个人影也跟着泥土、桌椅翻出来，头破血流，浑身污泥，奄奄一息……

    正是魏无情……

    “这些东西还真是不错。”

    此刻，直升机的机舱内，叶天龙正看着一个透明塑料袋，里面装着不少宝石、黄金、灵芝、人参。

    这是地狂天他们在现场捡到的东西，叶天龙猜测是宾客们的贺礼，只可惜三轮炸弹毁灭的七七八八。

    这袋子装的东西，是难得逃过劫难的，叶天龙拿起宝石把玩，发现这些全是极品，价值不菲。

    “听说今天有四千多人参加寿宴，两千家宾客献上贺礼，起码两千件厚礼。”

    叶天龙脸上有着说不出的遗憾：“结果炸的只剩下这么一小堆，想一想就无比肉疼啊。”

    太叔太甲告诉过叶天龙，能够参与寿宴的宾客，献上的贺礼都是百万以上，没到这个价位不好参宴。

    一件贺礼百万，两千件礼物扣掉蛇虫，也有上千件宝物，至少十个亿啊，叶天龙想到就隐隐心疼。

    黄雀拿起一颗宝石审视：“这些东西有十几斤，还一个个都是极品，全部加起来至少价值三千万。”

    “也算是有点收获了。”

    他还拿起半棵炸断的人参，嗅一嗅切口笑道：“这半截能卖五十万。”

    地狂天龙见到叶天龙郁闷，轻声宽慰：“你不是已拿下僵婆婆的宝库吗？炸掉的比起来微不足道。”

    叶天龙被地狂天这样一提醒，想到自己还有十万件的宝库，精神顿时一振，随后一拍大腿开口：

    “差点忘记这事了，没错，我们还有一个宝库。”

    他望向地狂天补充一句：“只是这宝库不能藏深山太久，咱们必须尽快把它运回明江。”

    “知道宝库的僵婆婆手下，已经被太叔太甲尽数干掉，现在就剩下我跟他知道位置了。”

    “老狂，我待会把地图标记给你，接下来的一个月，我让韩擒虎和两百虎师、两架运输机配合你。”

    叶天龙给地狂天作出安排：“尽快把宝库转移去明江，钻石黄金，雪莲首乌，全给我运回去。”

    地狂天点点头：“转移它没问题，只是我们能自由出入吗？我担心僵婆婆余孽会对我们攻击。”

    “不用担心这个问题。”

    叶天龙拿出一份太叔太甲给的地图，打开，上面有着几十个红点，遍布大山各个位置：

    “僵婆婆死了，寿宴上，至少四百死忠和骨干被炸死，我们一路追击，又杀了她不少余孽。”

    他的眼里闪烁一抹光芒：“可以这么说，对僵婆婆足够忠诚的骨干屈指可数。”

    “上面的红点，是僵婆婆分封的各个洞主和寨主住地，算是僵婆婆掌控基层的班底。”

    “我已经跟安全部联系了，今晚三点，对他们进行精准打击，这会是最后一击。”

    叶天龙看着地狂天开口：“只要死上一半，整个生苗就彻底变成一盘散沙，也会对官方生出忌惮。”

    “到时你们出入十万大山，他们不仅不会攻击，还会全力躲避起来。”

    “与此同时，苗天奴也可能会进驻大山，有他安抚人心坐镇中宫，转移宝库没半点问题。”

    叶天龙最后一笑：“再说了，老韩和两百虎师也不是吃素的。”

    地狂天彻底放心了：“明白，我会尽快转移。”

    黄雀忽然冒出一句：“僵婆婆这样丰厚的宝库，太叔太甲怎会自己不要，而是拿来跟你做交易呢？”

    “要知道，太叔家当即使全被太叔太甲谋取，也只是两万件宝物而已，僵婆婆宝库的五分之一。”

    “他拿一千块跟你换取两百块，这怎么看都有点不合理啊。”

    黄雀眼里有着一抹诧异：“换成是我，完全可以披着僵婆婆爱徒身份，名正言顺占据这个宝库。”

    “我也好奇过这个问题。”

    叶天龙嘴角扬起一抹笑意：“他说两个原因。”

    “第一，他真不想跟生苗有纠葛，他希望彻底切断，毕竟占据了宝库，也意味着担起领袖的责任。”

    “第二，他能力有限，担心怀璧其罪，占据了也怕守不住，还可能招致杀身之祸。”

    “僵婆婆有能耐威慑各方势力，他未必有实力压制宵小，价值超过千亿的宝库，怎会没有眼红者？”

    叶天龙道出太叔太甲的心声：“要想无人敢犯，他只能变成第二个僵婆婆，所以还不如放手。”

    听到这一番话，黄雀他们就恍然大悟，算是明白太叔太甲的心境。

    地狂天轻声一句：“我们把它拿到手，我们会不会很多麻烦。”

    “会！”

    叶天龙一笑：“不过，敢找我们麻烦的人，会更加麻烦。”

    黄雀他们闻言都笑了起来，虽然这话听起来有点自大，但他们都清楚这是事实。

    想要找叶天龙麻烦，只会让自己变得麻烦。

    这时，一直沉默的天墨忽然想起一事，从口袋掏出一个东西，向叶天龙和地狂天他们问道：

    “这是僵婆婆棺材爆射时打过来的东西，不知道怎么就跳入我的口袋了，你们看看，值钱不？”

    叶天龙抬头望过去，正见天墨掌心躺着一个铃铛。

    一个紫色铃铛，很小，很精致……
