    “半位面里还有不少存货，我在休息前会把剩余的神术全都用来施展造水术，以备不时之需。”阿拉密尔露出一个有些腼腆的笑容，“稍等一下，我马上回来。”

    精灵牧师一闪身，消失在了半位面的入口中，而兰斯洛突然感觉有人在轻轻的拉着自己的翅膀。他扭过头，发现是小伊莎试图唤起他的注意，后者正怯生生的看着自己。

    “兰斯洛哥哥，那个，缇嘉娜姐姐交代过，让我提醒你……”小吸血鬼用比蚊子大不了多少的声音说道，“如果已经用好了，记得把变身戒指摘下来。”

    “啊啊，当然！”兰斯洛莫名的感到一阵心虚，赶紧将戒指取了下来，重新变回了人类骑士的模样，“这戒指戴久了竟然完全意识不到自己处于变身状态下，要不是你提醒我，恐怕还真就忘了……”

    “你当心点。”卡拉林用一种意味深长的眼神看着他，“某位著名的奥术师就曾经把自己变成一只松鼠，他的学徒不得不花了三年的时间，对森林里的每一只松鼠都释放一次解除魔法，才把自己的老师找回来，好让他在毕业论文上签字……”

    “为什么是松鼠？”布鲁托挠了挠头，“它们有什么特别的么？”

    “因为松鼠总是很开心呗。”学者耸了耸肩，“重点是，当你处于另一形态的下的时间太久，就有可能出现身份认知的问题，那可是很严重的情况。”

    “放心吧，伙计们，我真的没事…啊，阿拉密尔回来啦！我正等着呢…”兰斯洛无力的解释道，正好这时精灵牧师从半位面中提着一大桶水出来了，让他可以趁机转移话题。

    “哟，想起把戒指摘下来了？”阿拉密尔将水桶放在他面前，“这么多够么？”

    “完全够了。”兰斯洛在水桶上方小心的倾斜玉瓶，“主要是用来稀释这东西的浓度，否则量会不好把握…这样就行啦。”

    三滴绿液从瓶子里滴入桶中，整个桶里的水立即全都变成了绿色。那种绿和让人联想到毒药、瘟疫的绿不同，是一种清新的、让人心旷神怡的绿色，仿佛春天的第一缕新芽，夏日中茂密的草地，充满了难以形容的灵气。

    “哇哦，这就是你让植物快速生长的秘密么？”布鲁托好奇的凑了上来，“看起来很好喝的样子……”

    “千万别。”兰斯洛严厉的瞪了矮人一眼，“一般情况下喝了根本不会有任何效果，但要是你肚子里有什么没消化彻底的植物种子，那绝对是灾难性的事件。就这么一小勺，就能让植物如同自然生长了一年那么久，你想想要是喝下去会是什么后果吧。”

    “好吧，我就知道西瓜是种危险的水果，但如果我将这种液体抹在下巴上呢……”

    不再理会思路已经完全跑偏了的矮人，兰斯洛轻轻在桶沿上拍了拍，一缕绿色的水流便在他真元的包裹下朝着地上那株藤蔓飞去，渗入了根部附近的泥土中。藤蔓立即开始蠕动，仿佛某种水生动物的触手，而兰斯洛则伸手掐住藤蔓，让其先是不断变长，钻入山体内部极深的地方，然后再分出上下两个枝杈，并让分叉后的部位变粗变硬，在坚硬的山体中开始缓慢的钻进。

    “我记得之前在布置海格庄园的时候，对这种液体的用量一定要非常小心，否则很容易让植物因为超出本身的寿命而枯死。”阿拉密尔好奇的看着兰斯洛的举动，“你这藤蔓不用担心那种问题么？”

    “嗯，这藤蔓本身是以我自身的法力所化，只要我不断的提供能量，就能一直生长，但如果完全靠我自己供能，挖出一条通到那座要塞的隧道会把我完全榨干。”兰斯洛用另一只手再次轻拍桶沿，激起另一股青绿色的水流，“好在这藤蔓本身也是植物，一样能用这绿液催熟。”

    “而你每天晚上冥想时，都会自动凝结出一滴这样的液体？”精灵用一种难以置信的表情摇了摇头，“老实说，要不是对你还算了解，我都要怀疑你是不是某个自然诸神的化身了……”

    “我可以向你保证，我跟任何一个神都没什么关系，也许淑妮除外，毕竟他的牧师可是没少帮我的忙。”兰斯洛朝精灵露出一个大大的笑容，“好了，你们先回半位面中休息吧，晚上我会一直照看这株藤蔓的，确保它长成我想要的样子。”

    当晚，兰斯洛每运转完一个周天，都会引一缕绿液浇灌在藤蔓的根部，直到一桶水全部用完。按照之前试出来的经验，一滴绿液大约能增加一百年的生长时间，那桶中一共滴入了三滴绿液，全用完后藤蔓也就变成了根三百年的老藤了。

    在他的有意控制下，藤蔓在这间洞**的部分还是只有胳膊粗细，但在山体内部，它已变成了半径超过十尺的骇人**，硬度更是堪比金石，有些被惊动的霜虫曾好奇的过来打量，但在磕断了几颗牙齿后，就失去兴趣离开了。

    “早啊兰斯洛，你又这么坐了一夜么？”和往常一样，布鲁托第一个从半位面中爬了出来，“藤蔓怎么样，长好了么？”

    “嗯，现在它就像个埋在山体中的巨型弹簧一样，一头距离上方的要塞二十尺，另一头则距离谷底的岩壁二十尺，只要我再输入一些能量，就能将最后一层山体给捅穿。”兰斯洛点点头，而此刻其余的伙伴们也从半位面中钻了出来，“大家早上好啊，昨晚休息的怎么样？”

    “不能再好了，不得不承认，魅魔领主的这个半位面真是大大的改善了旅行的质量。”阿拉密尔笑着说道，但又叹了口气，“唉，如果寇拉还在，她一定会喜欢这个的……”

    “等以后我们有空了，就去印记城里找她。还有那个骷髅头，也不知道怎么样了。”兰斯洛感慨的摇了摇头，“咱们还是先关注眼前的任务吧……卡拉林，你准备好再次施放秘法眼，去找出那些巨人僵尸的来源了么？”

    “当然。”学者从背包里取出了两个卷轴，“我昨晚还弄了点新东西，基于二环法术共享记忆创造的全新法术，让你们可以实时看到我看到的东西，这样大家就都能参与进来了……”

