    吼！

    妖族老者冲着凌风怒吼了一声，紧接着土黄色的鳞甲覆盖了其全身，显得十分厚重。

    看着其身上土黄色，高低不平，有着许多疙瘩像是癞蛤蟆的皮肤一样的鳞甲，在场众人不由得皱起了眉头。

    面前这妖族老者究竟是何血脉，本体是什么东西，吴良等人还真是没有看出来，只是觉得面前这名老者的实力提升了很多。

    盗圣见状顿时眉头紧皱，紧接着出声提醒道：“凌风小子，你可要小心了，我若是没有看错的话，这家伙是远古异兽玄甲鳄血脉，防御力十分强悍，速度和力量也不弱。”

    妖族老者闻言咧嘴笑了起来，此刻的他脸上也覆盖着鳞片，看起来怪异无比。

    妖族老者此刻的状态才是其最强的状态，血脉被彻底激发出来的他，保持着这个状态，既不会失去灵智，陷入癫狂，也能保持着其妖族的身体优势。

    妖族老者冷冷的看着凌风，杀意十足的说道：“小子，不得不说你的体术很强，竟然能够让你的战斗力瞬间提升这么多，但无论如何今日你都得死。”

    “我之所以一直没有变身，没有动用全力，不过就是在等这个时机罢了！”妖族老者冷声说道。

    盗圣闻言顿时恍然大悟，这老家伙一直在等待着他们四个老家伙修为实力下降，等待着他们实力消耗到不足以威胁他的时候，他才会大开杀戒。

    否则刚开始就全力出手的话，那个时候他们四个人还有着很强的实力，若是联手依然能够斩杀了他。

    可是经过了这么久的消耗，刚刚又经历了激战，此刻的盗圣四个人，却是有心无力，即便是联手，以他们如今的练气修为，已经威胁不到妖族这名老者了。

    妖族老者杀意十足的看着凌风等人说道：“今日你们都得死，我要用你们的鲜血来祭饕餮大人，帮助其恢复真身。”

    “你废话真多！”

    凌风冷哼了一声，不想听这家伙说废话，直接选择出手。

    虽然凌风此刻气血如海，可以长时间开启霸体，但是霸体开启的时间越长，对于凌风的气血消耗越大。

    凌风自然想要速战速决，拖的时间越久，对于凌风来说越没有好处，越容易出现变故。

    只见到凌风将鲲鹏九闪施展到了极致，瞬间来到了老者的面前，抬手就是一剑直奔着老者刺的眉心刺了过去。

    凌风这一剑正是其最拿手的一剑惊雷，一剑出势如惊雷，快如闪电。

    老者之前就见识过凌风的一剑惊雷，只不过没有亲身体验过，如今亲身体验了之后，这才知道凌风这一剑惊雷有多快。

    即便是他都险些没有反应过来，不过好在此刻的他速度同样够快，一瞬间就做出了反应，朝着身后快速退去。

    老者一边后退，一边蓄积力量，紧接着身影一闪，来到了凌风身后，一拳直奔着凌风的脑袋轰了过去。

    然而下一刻，老者却是大吃一惊，整个人脸色大变！

    只见到他这一拳轰下去，并没有碰到实质，反而是从凌风的身体中穿了过去，他这才惊讶的发现，面前只是凌风的残影，凌风早就已经不再他的面前了。

    下一刻，他就感觉到寒气逼人，直奔着他的脖子斩了过来，老者顿时惊呼出声，紧接着立刻转身，一拳轰了上去。

    当！

    一声巨响传来，老者这一拳将凌风的弑神剑给轰飞了出去，他也被强大的力量震得倒飞了出去。

    一旁的众人见到眼前这种情况，都已经看得有些傻眼了，即便是盗圣等人，此刻也是震惊不已。

    在他们实力大损的情况下，根本无法做到凌风这种程度，而且作为练气修士，他们也不会如此贴身肉搏，如此拳拳到肉的来回攻击。

    而眼前的妖族老者和凌风两个人却是在空中上下翻飞，不断的撞击在一起，紧接着又被强大的力量震开，紧接着又重新撞击在了一起。

    两个人就这样相互对拼了十几招，结果依然是谁也奈何不了谁。

    一旁的吴良等人看着凌风与这妖族老者之间的战斗如此激烈，拳拳到肉，看得他们都热血沸腾，激动不已，不过同时他们也为凌风捏了一把汗。

    毕竟凌风的炼体修为不过是蜕凡境，跟面前的妖族老者差了一个大境界。

    只是谁也没想到，凌风竟然能够以蜕凡境的肉身，硬刚飞升境一重修为的妖族老者，这战斗力实在是恐怖。

    盗圣此刻看的也是眼中异彩连连，尤其是在看到凌风气血激荡，由于体内气血沸腾燃烧，周身泛着血红色的气息的时候，盗圣也是大吃一惊。

    这凌风是真的拼命了，竟然直接燃烧气血与这名妖族老者对抗。

    一旁的另外三名老者此刻也是心中震惊不已，尤其是看到凌风突然间爆发出来的战斗力，让他们瞠目结舌，从来没有见过有人能够越一个大境界对敌。

    在凌风之前，他们觉得这是不可能的事情，没想到凌风竟然真的做到了，不仅做到了，此刻的凌风还隐隐占据着上风，着实令他们意想不到。

    妖族老者在与凌风对拼了数十招之后，终于有些顶不住了，身上坚硬的鳞甲此刻也多出了十几道伤口。

    不过其防御力的确强悍，即便是凌风手持着弑神剑，也并没有能够重创他。

    而凌风也中了妖族老者一拳，只是让他也没想到的是，凌风的肉身防御力同样强悍无比，跟他不相上下，挨了他一拳之后，竟然一点事情都没有。

    妖族老者一脸震惊的看着凌风问道：“你究竟使用了什么手段？”

    凌风嘴角泛起了一丝冷笑，不屑的说道：“不要看不起我们体修，我的肉身可一点也不逊色你！”

    “哼，小子我看你还能撑多久！”妖族老者冷哼了一声，紧接着再一次冲了上来，他不相信他耗不过凌风这个毛头小子。

    凌风见状也不废话，不想继续耗下去了，索性直接亮出了自己的底牌。

    只见到凌风手中弑神剑上剑意大涨，瞬间锁定了面前的妖族老者，紧接着凌风气势大涨。

    这一刻凌风气息陡然间发生了转变，仿佛一尊杀神，释放着恐怖的杀意，以及凝结如实质一般的杀气。

    妖族老者感受到了六重弑神剑意之后，顿时浑身一颤，心中升起了一丝恐惧，他从这剑意中感受到了无穷的杀意和毁灭之力，让他毛骨悚然。

    妖族老者晃了晃脑袋，强行让自己镇定下来，不过是一个人族的毛头小子罢了，吓不到他！

    然而下一刻，气势攀升至巅峰的凌风终于动手了，整个人仿佛一道流光瞬间冲到了妖族老者面前，一剑直奔着妖族老者斩了过去。

    凌风这一剑带着无敌的心念，孤注一掷，一往无前，这便是凌风此刻最强的一剑。

    一剑仙人跪！

    此剑一出，就连面前的空间都仿佛要被斩开了一般，在弑神剑意的加持下，这一剑锋利无比，无物不断，哪怕是仙人站在面前，凌风也有信心一剑将其斩杀了。

    虽然没有动用灵力，仅仅只是凭借着肉身力量施展出的这一剑，但威力依然恐怖。

    妖族老者见状顿时倒吸一口凉气，满眼惊恐的看着凌风这一剑，不甘心的大声怒吼道：“不！”

    然而妖族老者已经被弑神剑意完全锁定了，根本躲不开这一剑，只能全力抵挡。

    然而他根本抵挡不住凌风的一剑仙人跪。

    这一剑速度和力量，乃至于时机的把控，都达到了极致。

    一剑出，如一道雷光一闪，再看妖族老者，却是被凌风这一剑斩为两半。

