    付出了一尊五帝之师之位，混沌之中的大战终于是落下了帷幕。

    而等到一众洪荒大能神通者回归，也是将这混沌一战的情形传遍了整个洪荒。

    萧阳战西方二圣而胜之！

    他的名字被无数洪荒生灵而铭记于心。

    对于人族这一个种族，也是让得所有洪荒生灵都不敢轻视。

    甚至有的种族都下了严令，不许任何一个族人对人族下手，否则就要将他清理出族中。

    一时之间，人族威势如日中天！

    而在此刻。

    太古星空，人族祖庭之内。

    一头散发出恐怖魔气的魔鸟在这大殿之中啼叫。

    这魔鸟的双眸满是血红，充满了怨恨和杀意。

    若非被法则所化作的锁链给捆住，只怕早就发狂，要四处攻击人了。

    见着这魔鸟，神农的眼中带着悲痛之情。

    他的身体微微颤抖，忍不住的开口叫道。

    “女娃，我的女儿！”

    “精卫！”

    听到了神农的呼喊之声，精卫鸟朝着神农看去。

    她的眼中，看不到丝毫对神农的温情，有的是满满的杀机。

    瞧着这一幕，神农好似受到了打击，他那顶天立地的脊背瞬间弯曲了下来。

    “皇弟不要担忧，吾皇还在，他定有办法能够救女娃！”

    见着神农如此，庖牺的眼中露出了几分不忍，不由对着他开口说道。

    而听到了庖牺的话语，神农的眼中闪过了一道希冀之色。

    他连忙朝着萧阳看去，对着萧阳行了一礼。

    “还请吾皇出手相助，救我女儿！”

    萧阳伸手一挥，将神农扶了起来。

    随后，他便是取出了一根长鞭。

    这长鞭通体碧青，其上有着一些金色的纹路，增添了几分不凡之意。

    将这长鞭取出之后，萧阳信手一挥，啪的一声打在了精卫鸟的身上。

    一道金色的光芒绽放，落在了精卫鸟身上，好似烙铁一般，让得精卫鸟发出了一声痛苦的啼叫之声。

    只见，精卫鸟身上的魔气，在这金色的光芒之下沸腾了起来。

    萧阳又是抬起了手中长鞭，朝着精卫鸟打去。

    一道道鞭影落下，都会让得精卫鸟发出痛苦的啼叫之声。

    但在这之后，精卫鸟身上的魔气也会被削去一分。

    见着如此，哪怕神农心中十分心疼，但也只能够强忍着心中的悲痛。

    很快，萧阳便是停下了手来，精卫鸟趴在了地上，没有动静，好似死去了一般。

    神农的脸上顿时露出了焦急地神情。

    “吾皇，我的女儿怎么了？”

    “阿爹，我疼！”

    萧阳还没有回话，便是听着一道含着痛苦的话语响起。

    这一道话语十分微弱，若非大殿之中十分安静，只怕神农都听不到这话语。

    在听到了这一道话语，神农身体为之一颤。

    他连忙转身，朝着精卫鸟看去。

    只见，这个时候的精卫鸟，那周身的魔气尽数去除。

    一双红彤彤的眼中，也不负之前的疯狂怨恨，反而是看上去可怜兮兮的。

    让人一见着这模样，心中便忍不住发软。

    “女娃，我的女儿！”

    神农来到了精卫鸟的身边，将精卫鸟抱在了怀中。

    他的眼眸之中，有泪水流出。

    “阿爹，不哭！”

    精卫鸟也是感受到了神农的眼泪。

    她抬起头，一双翅膀微举，想要将神农的眼泪拭去。

    然而，去除了一身魔气的精卫鸟，此刻却没有了一分力气。

    那一双翅膀只是微微抬动，便无力地垂下。

    神农顾不得其他，他擦拭了自己的眼泪，朝着萧阳看去。

    “还请吾皇出手相助，助女娃恢复人身！”

    萧阳点了点头，他抬手一挥，一道神光在他指尖流转。

    只是在瞬息之间，这一道神光便是没入了精卫鸟的体内。

    顿时，精卫鸟被一片光芒笼罩。

    待到光芒散去，精卫鸟消失不见，出现的，则是女娃的身影。

    她已经被萧阳恢复了人身。

    女娃低头看了看自己的双手，眼中露出了喜色。

    “阿爹！”

    女娃叫了一声神农，便是扑在了他的怀中，脸上露出了笑容。

    一旁见着这一幕的燧人氏等人，脸上都是露出了一个笑容。

    见着如此可爱的女娃，他们的眼中满是柔和之色。

    神农的心中也是十分高兴，但他没有忘记，这一切都是萧阳带来的。

    他连忙对着萧阳一礼，想要说一些感激的话语。

    但话到了嘴边，却是怎么也说不出来。

    因为不管说什么，都无法表达他对萧阳救回女娃的感激之心。

    瞧着神农的神色，萧阳也是能够猜到一二。

    他微微一笑，伸手一挥，将神农扶了起来。

    “神农，无需如此！”

    “你若是感激我，那么便做好人族共主该尽的职责。”

    “我会在这人族祖庭等你，等你功德圆满那一天！”

    神农深吸了一口气，他的眼中满是坚定之色。

    “请吾皇放心，神农定会全力以赴，处理好人族之中所发生的事情。”

    “做一个当之无愧的人族共主！”

    萧阳点了点头，若是说神农都不配成为当之无愧的人族共主。

    只怕也没有什么人能够称得上当之无愧了。

    这个时候，萧阳好似想到了什么。

    他看向了神农，对着他开口说道。

    “神农，女娃神智被我唤回，又被我点化人身。”

    “但她终究不负人族之身，她是精卫鸟，因此我准备让人教导她！”

    神农闻言，他低头看了看被自己抱在怀中的女娃，眼中满是不舍。

    在经历了这么多事情之后，女娃也是明白了很多。

    她对着神农甜甜一笑。

    “阿爹，没事的。”

    “我虽然是精卫鸟，但我也是你的女儿，这一点永远都不会变。”

    “我会努力的修行，日后好好保护阿爹！”

    听着女娃所说的话语，神农的双眸好似又模糊了起来。

    他不愿在自己的女儿面前落泪。

    他眼睛眨了眨，对着女娃笑着开口说道。

    “好，阿爹等着女娃保护阿爹的那一天！”

    见着如此，萧阳也是微微颔首，他对着殿外开口说道。

    “孔宣，金鹏，呦呦，你们进来吧！”

    在听到了萧阳的话语，门口处顿时传来了脚步之声。

    燧人氏等人也都是将目光朝着门口望去！

