    “你怎么会有照胆剑！”

    做为跟照家人皇关系极深的夜行游女，朱太后自然认出了这口人皇剑，而且一口说出了这口宝剑的剑名。

    天地无情、百无禁忌、剑照我胆。

    戚笼不善于、也不喜欢用剑，但这一次也不知为什么，这口神剑方一入手，直接进入人剑合一的状态，人皇十二剑烙印在心中，黑色剑身‘嗡嗡’作响，似乎迫不及待大杀一场。

    “果然，你也在愤怒吗？人皇为上古人种向天挣命，结果你们苟且蝇营，一个时代的风骨，不该是这样的。”

    手腕一抖，第四剑‘一剑敦煌’出鞘，恍惚之间，似有一尊人皇将手一点，天地之间，现出一条金辉大道。

    金光闪过，直接斩出了一条道路，金色剑影劈开莲花，将莲台一分为二，而夜皇太后却不知所踪。

    “杀了他，全部动手！”

    天空中一股尖叫声传来，一只鸟影在血云之中一闪而逝。

    无数上古人影尖叫怒吼，不可名状的怨气铺天盖地，在血色世界的渲染下，统统变成了血色的亡灵，而亡灵之潮中，一道人影辗转腾挪，剑光所过之处，无数人影灰飞烟灭，但有更多的人影如附骨之疽，蚁附而来。

    金影辉煌，除了传说中的十三、十四、十五剑之外，其它十二剑在戚笼手中信手拈来，仿佛不是人使剑，而是剑使人，同一时间，戚笼身体表面渐渐蒸腾起了白色雾气，雾气融入剑柄之中，这人皇剑术消耗的同样是人道之力。

    “有人来了！”

    接近形容枯槁的夜天雪猛然睁眼，剑指一引，施展出剑心明镜之术，剑光在虚空层层叠叠，凝成一道镜面，只见镜面之中，一团金光左冲右突，所过之处，一切人影灰飞烟灭。

    “第十八人皇的剑术！”夜天雪惊道。

    夜小雪揉了揉眼，她倒是心态好，刚刚还在呼呼大睡，现在打了个哈切，揉着眼睛道：

    “怎么，有人来救我们了吗？十八人皇是谁？”

    夜天雪脸色阴晴不定，道：“上古之时，二十四人皇逆天造反，造成天地崩、四维裂，其中二十三尊人皇陆续战死，只有一位人皇重伤逃遁，那位人皇便是第十八人皇，没想到人间还有他的传承。”

    夜小雪瞪大了双眼，盯着人影看了好半晌，忽然欢喜雀跃道：“是天宗哥哥，他的身影我能认出来，我就说了，他比你聪明多了，他来救我们了！”

    其它三位都露出惊喜之色，钟小瞳看着那道身影，眼中渐渐露出疑惑之色，这人怎么有点眼熟？

    而夜天雪却没那么乐观，道：“人皇是圣道之剑，一剑引出，整个洪荒宇内的人道之力都受其牵引，这才能杀入上古天宫，除了业位最高的那几尊神仙，几无敌手，但是这个人的剑术，并没有入圣道之境，若是久战，恐怕不利。”

    “圣道之剑又是什么？”一向话少的雪蕴寒好奇道，他们都是出身跟剑仙亲近的修仙门派，对于剑仙的杀伐之威，早就羡慕已久。

    夜天雪想了想，觉的这不算是什么秘密，便道：“大部分人皇，都做过上古剑仙的老师，而我们剑仙的剑道十二重天，便脱胎于历代人皇的圣道之剑。”

    “没想到还有这么一重关系，”三人纷纷感慨。

    “别再浪费时间了，笨蛋姐姐，有没有方法通知天宗哥哥，让他先来救我们啊，老妖婆这么精明，不等天宗哥哥耗尽法力，是不会再度出面的。”

    “我来试试，只是这里人道怨力太重，不一定能传的出去。”

    夜天雪心想也对，便并指割手心，一道血痕划出，虚空绘剑指，她的那口‘天雪神剑’随她驱动，剑中神灵‘嗡嗡’作响。

    ‘以天地为炉冶，以阴阳为水火，配以五行，制以神气，炼成之后，能曲能直，能柔能刚，能善能恶，能圆能方。心有所思，意有所指，去！’

    伴随着‘天雪神剑’的颤动，戚笼手上的‘照胆剑’也开始‘嗡嗡’作响，以剑通剑，这是高明剑仙的才会的本事，可惜夜天雪道行不高，只能通灵，不能指路。

    夜小雪瞪大了眼睛看着这一幕，也不敢发言去打扰，两剑共鸣片刻，突然夜天雪‘哇’的一声，吐出一口血水，嘶哑道：“人皇剑内的剑意太强，我引不动。”

    ‘完了！’

    另外四人同时想，因为随着夜天雪的法力减弱，周围血色封印中，一张张大嘴从血肉中蠕动而出，大口大口啃噬着剑光封印，齿缝之中，一滴滴黑色血液从中挤出，水缸粗的嘴巴开合之际，隐约能看见一具具腐烂的肉体。

    看到这一幕，不知道为什么，所有人都干呕了起来，然后猛的捂住了嘴巴，因为他们都感觉到，心肝脾肺要吐出来一般。

    再然后，地戍真人吐出了肝，钟小瞳吐出了心和肺，雪韵寒呕出了大小肠。

    正当雪韵寒肚皮翻江倒海之际，眼光一瞥，只见一颗雷霆般的眼珠在黑暗中一闪而逝。

    这让她想到了半年前在雪山上救下的小师弟，不知为什么，小师弟偶尔沉思时露出的眼神便是这般，很是迷人。

    然而下一刻，无数雷光撕裂黑暗，雷光边缘泛着金色，准确的落入一张张大嘴巴中，同时泯灭。

    然后，便是一道宏大的剑光，直接绽裂了牢笼。

    “你好像很愤怒？”

    一道声音玩味响起。

    “是的，”另一道声音顿了顿，“这一次，是本能。”

    黑暗裂开，一道持剑人影走来，扫了一圈，忽然将手中剑高举，剑光照耀之下，那些吐出的心肝脾肺在光芒中消失，而剩下的人一个个大口大口喘着粗气，只感觉体内器官跳动的厉害，原来那只是幻觉。

    “是你！”

    “天宗哥哥！”

    “我答应会保护你的，”戚笼摸了摸夜小雪的小脑袋，看了一眼模样有九分相像的夜天雪，点了点头，“剑不错。”

    “什么事回头再说，先离开这里。”

    夜天雪张开的嘴巴又合了上来，她的确有很多话要问对方，但很显然，这不是什么好时机。

    突然，地面一斜，除了被拎起的夜小雪，还有持剑稳身的夜天雪，其它几个人都滚地葫芦一般乱转。

    “怎么回事！？”

    戚笼闭目片刻，睁眼笑道：“无事，只是夜皇太后对我的肉身动手了。”

    而在现实的两间峡中，一个霸道威武的老人从黄色天空中走出，一拳轰出，龙影滚滚，磁场倒转，虚空起伏，好似整个天地都反转了过来。

    正是黄昏天景！

