    第539章考核，必须立刻结束！

    “……”楚千璃。

    楚千璃眼神微妙地瞅着赵广，半点也不想回答这种蠢问题。

    一挥手，楚千璃淡淡道：“行了，你不用纠结我是谁。反正你都是要死的人，知不知道也无所谓。”

    咯噔！

    赵广吓得一颗心狂跳。

    可就在这时，他反而突然机灵了起来。

    死就死，可他不能让宗主出事！

    如此，才能有人给他报仇！

    咔嚓，他突然一把捏碎了腰间的传讯牌。

    就在光芒亮起的刹那，他凄厉地大吼：“快跑，这一切都是骗局！”

    “该死。”楚千璃眸光一凛，扬手就是一道业火轰出。

    这厮竟然还有同伙。

    而此时，他的同伙只怕要跑！

    “什么！”

    赵广大惊，在感到炙热扑来的刹那，他却来不及闪避了。

    这一瞬，他只觉视野之中全是那可怕的黑色火焰。

    “啊啊啊啊——”

    只刹那，赵广就被黑色的火焰包裹，凄厉地惨叫起来。

    “郡主！”

    就在这时，一道惊喜中透着些许迟疑的声音响起。

    楚千璃扭头一看，竟是欧阳宸。

    他骑着一头苍炎狮，竟然在这时赶来了。

    “你怎么还是追来了？”楚千璃眉头一蹙。

    即便这苍炎狮有四阶实力，但欧阳宸就这么冲入四阶凶兽活动的区域，也实在是太鲁莽了。

    此时，楚千璃眸中的凌厉还未散。

    欧阳宸被这样的目光一瞅，突然就结巴了起来，“我，我……”

    我了半晌，他还是不知道要怎么说。

    为了保护她？

    欧阳宸看了眼那个在火焰中挣扎的人，若他没感知错，那是个大灵师高手！

    结果，这眨眼功夫，大灵师高手都要灰飞烟灭了。

    他保护她？

    简直是笑话啊！

    这时，苍炎狮无声无息地驮着欧阳宸后退了两步。

    等等，宸小子的未婚妻是这么可怕的人吗？

    以后，一言不合就家暴都是轻的啊！

    一言不合就放火可怎么办？

    那火焰……嘶！

    苍炎狮突然哆嗦了一下。

    这一刻，它身为王者之狮都有些怂。

    苍炎狮这一动，楚千璃的目光立时就集中到了它身上。

    “嗯……”楚千璃目不转睛地盯着苍炎狮。

    苍炎狮：……

    不好，这是要放火烧狮的节奏吗？

    哆哆嗦嗦，苍炎狮的腿突然有点软。

    楚千璃只看到那长着蓬松毛毛的大狮子，突然就抖起了长毛。

    而后……嗷嗷嗷！楚千璃内心的尖叫鸡突然就叫了起来。

    好威武，好霸气，好想骑！

    天呐噜，苍炎狮原来是这么好看的么！

    她也要去找一头苍炎狮！

    这一瞬，楚千璃眸光爆亮。

    而辉月火灵草：……心累。

    完了，它家老大这是惦记上那头大狮子了啊。

    这种时候，老大还记不记得，潜入赤鸾国的玄水宗人要逃跑？

    还有，那“啊啊啊啊……”的凄厉惨叫声还没停歇呢，就这样忽视了真的好吗？

    赵广此时无比地痛苦，他阴狠地瞪着突然出现的欧阳宸。

    他知道，这人是赤鸾国的三皇子。

    一手指着楚千璃，他不死心地问道：“她是谁？她到底是谁？”

    不知道这魔女是谁，他如何能死得瞑目？

    诡异的气氛霎时被打破。

    欧阳宸莫名郁闷的小心情，因为这凄厉地喊声而消散。

    这一瞬，他是懵逼的。

    “……你连郡主是谁都不知道，怎么就敢惹郡主？”

    这个时候，欧阳宸的三观已经被冲刷了一遍。

    郡主就是厉害。

    大灵师来了也照杀不误。

    不想被杀，就别瞎招惹郡主！

    赵广都快要死了，可他问了欧阳宸，竟然还是没得到答案。

    郡主郡主郡主，到底什么郡主？

    就不能说清楚点么！

    “啊啊啊啊！”赵广不甘地愤怒大吼，满心的悲怆。

    而后，他突然就停止了挣扎，死得无声无息，很快化作灰飞……

    就在赵广化作灰飞的刹那，业火忽而就消散了，半点也没灼烧到周围的花花草草。

    欧阳宸：……

    不是，这到底怎么回事？

    虽然这人已经死得连渣渣都不剩了，他还是要腹诽一句：好端端的嚎得这么怨恨做什么？

    莫不是脑子有病！

    苍炎狮这时特别想驮着欧阳宸跑路。

    那边站着的到底是什么样的恐怖女人啊！

    这是……随手就杀人了？

    一人一狮各有各的脑补。

    楚千璃这时却忽地从苍炎狮的美色中清醒了过来。

    她眸光一凛，盯着欧阳宸就道：“眼下情况不妙，你自己看着办吧。”

    “啊？”欧阳宸一愣。

    这话没头没尾的，什么叫情况不妙，他看着办？

    楚千璃并没有卖关子的意思，说这么一句，只是表明她眼下的立场。

    很快，她就指着落在花花草草上的灰飞继续道：“死的这傢伙是玄水宗的长老。”

    “玄水宗长老！”一瞬，欧阳宸只觉脑子嗡地一下。

    咚！

    他都不知道怎么回事，就从苍炎狮上摔了下来。

    “……”楚千璃。

    “……”欧阳宸。

    迎着楚千璃那无言的目光，欧阳宸一下子跳了起来。

    “不是，我不是怕玄水宗的人，我是担心你的安危！”

    玄水宗长老啊！

    冲她下手！

    他怎能不被吓到！

    “嗯……”楚千璃目光依然微妙。

    苍炎狮默默地往旁边走了走。

    这人是谁？

    它不认识。

    惨遭郡主和驭兽的同时嫌弃，欧阳宸立时委屈巴巴。

    他真的是吓了一跳，而后一不小心就忘了郡主的彪悍程度……

    “好了。”楚千璃一挥手，现在不是逗比的时候，眼下最重要的是，“我本以为只有两个玄水宗的人，杀了便杀了，也就没事了。”

    “可刚刚，这人竟然通风报讯，我才知道外面还有玄水宗的人。”

    咚咚两声响。

    楚千璃话音还没落呢，疾驰而来的两道身影突然就从树上掉了下来。

    “嗷，痛痛痛！”

    “嘶哦，我的腰……”

    两位老师表情痛苦，一个捂屁股，一个扶腰，泪眼汪汪地看着楚千璃。

    但他们的重点显然抓得牢，这种时候了，痛得嘶嘶的还记得坚持发问，“郡主，你说什么？玄水宗？”

    “玄水宗的人怎么会进入赤霞森林？”

    赤霞森林为皇家管辖，寻常赤鸾国人都没法进入，何况是他国之人。

    这到底是怎么回事？

    楚千璃看了眼两个老师，取出两枚治愈丹抛给他们，“先吃药。”

    说着，她又看向欧阳宸，“玄水宗的人来赤鸾国是大事。所以，三殿下，还是由你来决定，到底要怎么办？”

    虽说，玄水宗的人来此是为了杀她。

    但……玄水宗可不是她招来的，没道理让她替葛家和皇贵妃背锅！

    不管欧阳宸会不会把葛家和皇贵妃勾结外敌的消息说出来。但起码，玄水宗来了赤鸾国，并要对赤鸾国不利的消息，必须传出去。

    如此，也好让小舅舅和古老有所防备。

    万一这玄水宗的人冲她下手没成功，转而冲他们下手……

    楚千璃忽而眯了眯眼，眼底飞快闪过一抹寒芒。

    只要小舅舅有准备，这玄水宗的人敢出手，必然是有来无回！

    “我明白了。”欧阳宸缓缓地点头，一时间，心情无比复杂。

    母妃和葛家简直是疯了。

    为了权势和利益，竟然勾结玄水宗。

    此时，他彻底明白郡主的意思了。

    这消息必须传出去，但，究竟如何传，端看他的意思，她可以暂时不计较那么多。

    但……欧阳宸眸光倏地一沉。

    她可以暂时不计较，他却不行。

    他是赤鸾国皇子，葛家和母妃既然敢勾结外敌，便是不可饶恕的大错。

    欧阳宸忽然看向两位老师，严肃无比道：“玄水宗的人既然出现在赤霞森林中，就意味着其他参赛者可能会有危险。”

    “所以，此次考核必须立刻结束。”

