    晚上9点。

    钟晓芹在书房写作。

    黄超本来说好在公司加班到第二天，所以晚上不回来住的。

    但落了一份文件在家，所以临时回来取。

    在路过二楼走廊的时候，他按照管家吴叔的消息，故意让王漫妮看到了自己。

    王漫妮在这一秒，心中纠结了数十次，最终她还是决定，要抓住这次机会。

    这一个月来，她在米希亚店里的工作干得魂不守舍，发生了好多次销售事故。因为往事总是像跑马灯一样略过她的脑海，黄超曾经对她的每一点好，说过的每一句话都一一浮现。

    明明是她先来的！

    她心底的声音逐渐淹没了她的理智：这一切的一切明明都应该是属于她的！

    她后悔了，后悔那天没有留下来！后悔把黄超让给了钟晓芹！

    她匆匆忙忙又小心翼翼不发出声响的从房间跑出来，一下子撞进了黄超怀里，然后拉着黄超的手，顺势进了旁边的一个空房间。

    “曼妮你…你这是干嘛？”

    “黄超，我好想你！”王漫妮紧紧的抱住黄超的腰，用力不让他乱动。

    “曼妮，你理智一点，我已经结婚了，和钟晓芹”，黄超也顺从的停止了装出来的挣扎，放低声音说道。

    “不，不是这样的，你还愿意叫我曼妮，你还留有我的电话号码，你爱的人是我，她只不过我的替代品！”王漫妮抱得更紧了。

    “曼妮，不是的，我已经不爱你了，从你那天狠心抛下我离开的那个时候起，我就已经不爱你了”，黄超又小力的推了推王漫妮的肩膀。

    王漫妮感觉推力，感觉到自己离开了黄超的胸膛，她一下子就慌了，哇的一下哭出了声：

    “黄超，我错了！我真的错了！我不该离开你的！我爱你！我现在才看清自己的内心，原来我爱的人一直都是你！”

    王漫妮哭得楚楚可怜，她抬头看着黄超的眼睛，然后又扑进了他的怀里，埋在他心口痛哭，企图用眼泪软化黄超冰封起来的心。

    “曼妮，哭是没用的，那天我告诉过你让你不要去，你去了就会失去我……”

    “我后悔了，黄超我真的后悔了，你原谅我，求求你原谅我！”

    “我可是清楚的记得你那天说过失去我无所谓，反正你也不在乎的，对了，你那天还说过，我们俩连朋友都没得做吧，还让我不要来纠缠你呢”，黄超用手温柔的拭去王漫妮脸颊上的泪水，看着她的眼睛说：

    “你看，我做到了你要求的呢，从那天之后，我就再也没有来纠缠你了，还找了个贤惠漂亮的妻子，怎么，曼妮你怎么现在又后悔了，反而主动来纠缠我了呢？”

    王漫妮并没有被黄超的阴阳怪气吓退。

    她心里很清楚，黄超之所以阴阳怪气的说话，这说明他心中有气，愤怒恰好证明他在乎，所以黄超心里还有她的位置！只是她那天做得太过分了，伤透了他的心。

    她心中越发的肯定，钟晓芹只是她的一个替代品，是她伤透了黄超后，黄超找的一个感情上的寄托，一个慰藉。

    她鼓励自己，只要能想办法弥补黄超受到的伤害，一切就还来得及，自己还有机会！

    “黄超，我真的，真的忘不了你，我知道你也忘不了我，再给我一个机会，给我们一个机会，让我们重新开始好不好！”王漫妮软语相求。

    “重新开始？怎么重新开始？曼妮，我已经结婚了，一切都回不到从前了。”

    “可以的，可以回到从前的，只要……”王漫妮最后的那点羞耻心让她没有把话说完。

    “只要什么？”黄超接过话头，把她最后的那点羞耻心击碎：

    “只要我和钟晓芹离婚是吗？离婚，然后再回来和你在一起？”

    “可以吗？你真的愿意离婚后再和我在一起吗！”王漫妮以为黄超说的是陈述句，她惊喜的抬起头看着黄超。

    “这不可能，钟晓芹那么爱我，我怎么可能在这种时候和她离婚。”

    王漫妮听清楚了，黄超刚才说的是‘钟晓芹那么爱我’，而不是‘我那么爱钟晓芹’。

    她心底的声音告诉她，黄超只是因为善良同情钟晓芹才不愿和她离婚，他并不爱钟晓芹，他心里面最终爱的还是自己。

    想到这里，她高兴极了，她止住了哭泣，主动去握黄超的手：

    “黄超，你爱的人是我，我们俩在一起才会幸福……”

    黄超也任由她握着，嘴上却依然在说：

    “曼妮，这不可能的，你知道，我结婚了，我希望我们俩一起努力，把咱们俩之间以前所有的一切都忘掉，也只有这样，才不会伤害任何人。”

    黄超说完，抽出被握着的手：“好了，话说完我该走了。”

    王漫妮一下急了，她猛地从背后抱住了黄超：

    “诶，黄超你不要走！我真的舍不得你，我要和你重新谈一场轰轰烈烈的恋爱！”

    “曼妮，你这是在引火烧身”，黄超停下离开的脚步，双手覆盖在王漫妮环抱着他的腰的双手上，做出想掰开的样子。

    “引火烧身有什么不好！爱情不就是会让人奋不顾身的东西吗！”

    曼妮听出了黄超话里面隐藏着的对她的爱，她觉得，自己已经抓住了黄超的弱点。

    黄超感觉火候到了，于是轻轻地拉起王漫妮的手，转过身来，又用双手扶住她的双肩，看着她的眼睛说：

    “曼妮，爱情是最不靠谱的东西，如果我今天因为爱情选择了你，那有一天我肯定会因为爱情抛弃你，最可笑的就是为了爱情去冲昏头脑，然后去离婚，结婚，再离婚，结婚，永无宁日。”

    “我现在并没有说要跟你结婚，黄超，我现在只是想跟你谈一场恋爱。”

    王漫妮说完这句话，不再等黄超的回答，也不再迟疑，双手环住他的脖子，主动的踮起脚尖，吻上了他的嘴唇。

    前三下黄超闭着眼睛没有回应。

    第四下的时候，王漫妮咬上了他的嘴唇，黄超逼不得已反击了。

