    

    林昕转头一看，就见余洁一手拿着课本，一手指了指他左手边的位置，眼中露出几分期待。

    林昕没想到学习委员也会过来，当即摇摇头道，“没人，你随意。”

    “谢谢。”

    余洁立即欣喜地道了声谢，再上前两步，把课本放在护墙上，然后抬头看了一眼林昕，迅速收回目光，低声问道，“林昕，你在背哪一篇文言文？”

    “《滕王阁序》。”

    “挺好的，要是班主任再点名的话，你就不用担心背不出来啦。”

    “希望吧……”

    林昕随意敷衍着学习委员，注意力却是放在了黑妞那边。

    在学习委员过来时，许初晴也抬头看了一眼余洁，然后把视线挪到林昕的侧脸上，想要看看林昕的反应如何。

    等她听到林昕的回应时，连忙低下头，装作什么也没有发生过，继续朗读着《滕王阁序》。

    只是她的心里却在想着，楚清说的那件事，有可能是真的吗？

    不然的话，余洁什么要站在林昕的旁边朗读？

    “初晴，理科班的感觉怎么样？压力大不大？”

    这时，唐星纬的声音响了起来。

    在他那张俊秀的脸庞上，也是扬起了几分笑意。

    “还好。”

    许初晴也是随意敷衍着，眼角余光瞥向林昕那边，有些好奇林昕和余洁会聊些什么。

    唐星纬笑着点头道，“那就好，不像我们文科班，全都要靠背和记，想想还是高一的时候舒服，对了，你还记得柳雯婷吗？暑假的时候，我和她在同一个补习班，感觉她的学习效率挺高的，正巧她选的也是理科，我觉得你们要是有空的话，可以多交流交流。”

    许初晴有点不喜唐星纬的说话方式，却也没有点明，随意说道，“我和她的关系一般般，有时间再说吧。”

    “害，这有什么的，反正你们选的都是理科，多多交流一下，取长补短，关系自然就熟了。”

    唐星纬笑得更浓了，像是做了一件好事一样。

    “哦，先不说了，我还要背完这一篇古文。”

    许初晴心生反感，不想再和唐星纬聊下去，随口说了一句，就重新朗读起《滕王阁序》。

    她在读高一的时候，就对这个唐星纬没有什么好感，觉得对方说话太伤人，根本不会照顾别人的情绪。

    她也以为过了一年，对方会有所改观，没想到还是这样，那就没有什么好聊的。

    “好，那我们一起背书吧。”

    唐星纬微笑着点点头，自我感觉良好，再侧头看了一眼许初晴，觉得这位女同学，比高一的时候更加明媚动人，尤其是那头马尾，太可爱了。

    像这么可爱动人的女生，就应该把她追到手，做自己的女朋友。

    林昕把这一切都看在眼里，也很不爽唐星纬的目光。

    于是他毫不犹豫，直接举起语文课本，越过黑妞的头顶，挡住了唐星纬的目光。

    这下不仅是唐星纬愣住了。

    就连许初晴也是愣了一下，慢慢抬起头看向林昕，有些不解道，“林昕，你……”

    林昕懒得去看唐星纬的脸色，把手臂撑在护墙上，看着黑妞笑道，“风大，我帮你挡一下，免得你冻感冒了。”

    现在是早上，能有什么大风？又怎么会被吹得感冒？

    许初晴瞬间明白林昕的意思，心生暖意，嘴角也不由自主地勾起了一抹弧度，嘀咕道，“笨蛋，吹牛也不打草稿。”

    对，你就是个笨蛋，可我偏偏就喜欢你的这种笨呀~

    “笨蛋？话说这是你给我起的第几个外号了？”

    林昕感受到黑妞的心情变得愉悦起来，也跟着笑了，低声说道，“让我算算，笨蛋、流氓……唔，大笨蛋、坏人说了吗？好像还没有，那你要继续努力啊。”

    因为“上一世”你给我起的外号，可远远不止这些。

    “林昕，你想得美，我才不呢。”

    许初晴一脸坚定地表态，笨蛋和流氓这两个外号就已经够用了，其他的不需要。

    林昕立即坏坏一笑，也不多说，随黑妞去，反正时间到了，她自然会给自己起其他的外号。

    唐星纬那一边，看到林昕突然举起课本挡住自己的视线，有些生气，也想立刻抬手打掉那本书。

    但他知道，自己要是这样做的话，会让初晴同学反感自己。

    于是他深深吸了口气，强行压下心头的怒意，再记下林昕的那张臭脸，就去背自己的历史知识。

    还有余洁那边，看到林昕突然凑近许初晴，再做出举起课本的动作，有些意外，有些羡慕，还有一些醋意。

    虽然她不知道林昕对许初晴说了些什么，但只是一个动作，就让她明白，想要走进林昕的心里，或者说是得到林昕的认可，不是那么容易的事情。

    接着余洁深吸口气，重新朗读起古文，心里暗自想着，我不会轻易放弃的，林昕他是个很好的男孩，只要自己足够主动，足够温柔，相信一定可以走进他的心里。

    相比唐星纬的生气和余洁的意外，夏雨雪就要显得轻松和开心一些，甚至还有些幸灾乐祸。

    刚才同桌那边发生的事情，她可是全程看在眼里。

    尤其是林昕拿着课本越过同桌的头顶那一幕，看得她直接笑出来了。

    终于不是我一个人吃柠檬了啊哈哈哈哈。

    现在该轮到别人的头顶发光发亮了。

    还真别说，这种感觉挺爽的，也希望隔壁班的那位男生，还有余洁同学，能够再接再励，多多靠近林昕和同桌，这样自己就可以功成身退了。

    “真不容易啊。”

    夏雨雪感叹着，笑得嘴角都咧起来了。

    就连她朗读的声音，都带着几分轻快和活泼，像是脱离了苦海一样，感到前所未有的舒坦。

    ……

    早饭时间过后，是真正的早读时间。

    每栋教学楼里面，都响起一阵朗朗读书声。

    林昕也没有再打瞌睡了。

    在背完《滕王阁序》后，他就拿出英语课本，开始背诵单词。

    倒是楚清那货，胆大包天，把“砖头”那么厚的小说《盘龙》，塞进课本里面，就这样竖着看小说，还让林昕帮忙放风一下，别被班主任发现了。

    林昕懒得去理会这货，他抬起头扫了一眼教室，看着一个个存在记忆里面的身影再现眼前，心里无声流过一股暖流。

    很多希望重来一次的时光，不会因为某个人或者某件事而停留不前。

    不断向前走的是时光。

    唯一能够留住的，是与身边的人一起经历的故事，以及故事里面那一张张青春灿烂的笑脸。

    想到这里，林昕忽然涌起一股冲动，连忙拿出本子和圆珠笔，在上面写下一句话，然后拍了拍黑妞的肩膀，递了过去。

    “干嘛……”

    许初晴转身一看，就看到林昕递过来的那张纸，还有上面写着的一行字。

    夏雨雪发现了同桌的这个小动作，按捺不住好奇，连忙凑过去一看。

    结果她当场瞪大眼睛，脸上露出来的表情，就像是吃了一车的柠檬那样，酸得整张脸都皱在一起了，还生出万般的后悔！

    后悔自己为什么要那么八卦啊！

    明明已经脱离了苦海，还要尝一下味道，现在好了，头顶上又发光了。        

