    “放了小黑。”

    百里红妆语声冰冷，犹如十月寒潭的黑眸紧紧盯着君凌洵，仿佛能将一切冷冻成冰。

    “小黑？”君凌洵挑了挑眉，踩着小黑的脚加重了几分力道，“你说的是这只毛球吗？”

    随着君凌洵脚上力道的加重，那绳子上的倒刺更是深深的刺入小黑的体内，使得它忍不住闷哼一声，鲜红的血液更是飞速流出。

    “住手！”百里红妆咆哮出声，目光幽深寒凉。

    “我为什么要住手？”君凌洵嘲讽一笑，戏谑地看着百里红妆，语声轻佻而玩味，“要不……你跪下来求我？”

    “没错，你跪下来求我们，或许我们心情好，会放了它。”

    君袭韬的脸上布满了笑意，眼眸深处则透着一丝怨恨，“之前在炼丹赛的时候，你不是很嚣张吗？这会儿怎么嚣张不起来了？”

    “我说，放了它！”

    漆黑深邃的眼眸散发着惊人的杀气，百里红妆周遭的气温仿佛瞬间降到了冰点，一股霸道而强势的气势爆发而开！

    注意到百里红妆气势的变化，在场的君凌洵等人皆是心头一凛，他们从未见过这样的百里红妆，那双眸中闪现的杀意几乎凝为实质。

    哪怕他们心里明白现在的他们占据着绝对的优势，可面对这样的百里红妆，他们还是不免被震慑住。

    萧瑟舞在见到这样的百里红妆之后，眼中也闪现了浓浓的震惊之色，她也没想到百里红妆竟然能散发出这样的气势，着实有些骇人。

    “只不过是一只契约兽罢了，我倒是没想到你竟然会这么在乎。”

    “它并不只是一只契约兽。”

    百里红妆声音寒凉，小黑对她而言，并不只是一只契约兽，更是她的亲人。

    她乃是穿越而来，从重生的那一天起，她就是孤单的。

    可是，小黑和小白一直陪伴在她的身边，知晓她的所有事情，对她忠心耿耿。

    有了它们的陪伴，她才从来不曾觉得孤单。

    然而，现在这些该死的家伙竟然这样对待小黑，她绝对无法容忍！

    萧瑟舞虽然被百里红妆的反应所惊到，不过这样的情况也正是她想看到的。

    “百里红妆，你之前在我面前那么嚣张的时候，就没想到有朝一日会受制于我吗？”

    一抹得意的笑容在萧瑟舞的唇角绽放开来，她想要见到的就是百里红妆痛苦的模样。

    百里红妆越是痛苦，她便越是开心。

    “我从来不会将手下败将放在眼里。”百里红妆语声冷然，精致绝美的脸庞并无半点惧意。

    与此同时，她心里也在和白龙沟通着。

    “白龙，你出手的话有把握吗？”

    她能够看出小黑的情况很糟糕，那奇怪的绳子似乎能够伤到根本。

    倘若只是皮肉伤，小黑的精神不会这般萎靡，因此，她并不能在这里过多的耽搁时间，必须得尽快救出小黑才行。

    以她和白狮的实力，可以对付对面两人，还剩下另外两人就要交给白狮了。

    “红妆，你得想清楚，这附近随时都有可能出现其他修炼者。

    一旦我出现被他人看到，可能会给你带来巨大的麻烦。”

