    可想而知，狄思娜很气愤，所以之后古大森和童晓是被赶出城门的。
    童晓出来后就抱着大森开哭。
    “哥，你是我的救眼恩人啊，他们没为难你吧？”
    “没有，狄思娜是个好人，她把原石都还给我了，还有你的，因为她知道没有原石在末日里行走太危险，她很好。”
    “啊？真的？我还以为她是杀人的女魔头！”
    兄弟两个也不再耽搁时间，整理了心情后，就开始一边说话一边往回赶。
    回到营地，刚好是警报解除的时候，杨牧返回了，知道附近没有魂系丧尸。
    古大森先见到的是阿神，不等他说话，就被阿神说了一通。
    “大哥，都担心死我了，你跑哪去了啊！你和二哥都不在，我都要疯了！”
    古大森连忙说抱歉，然后把自己的经历讲给阿神听。
    阿神听后惊讶，没想到古大森竟然这么勇敢，而且还为战队找到了物资。
    阿神自然是给古大森好一通夸奖。
    古大森不好意思道：
    “不算不算，生意，是生意，不算找到物资，是不是可行还要和你二哥研究。”
    这时童晓开始说话了，将古大森救他的事情说了出来。
    阿神听着更是高兴，于是就拉着大森的手去见刚刚回来的杨牧，把这件事告诉了他。
    杨牧一听就笑了，道：
    “这绝对是天大的好事，初到异地，我们必须要先有一座城，一个大后方，如今按照你的描述，我觉得那座城可以，它地理位置好，统治阶层单一和善，那对妇女就有至高无上的权利，它不依附于其他势力，本身又陷入了麻烦，我们最少可以到那里去暂时安家！”
    大森听杨牧也表扬他，终于漏出了微笑。
    童晓道：
    “哥，我也还行吧？毕竟我有胆子跟着去啊！”
    “嗯！你可以的，以后好好跟你大森哥学！”
    “嗯呢！”
    古大森没脸了，急忙摆手，道：
    “别学我，别学我啊！”
    杨牧笑道：
    “大森，别妄自菲薄，你是有优点的，带人以诚心，并且时刻有一颗为他人着想的善心！正因为这样。我当初才会带着你，并且后来咱们成为了兄弟！”
    杨牧这话一出口，大森直接就热泪盈眶了，同时，引起了很多人的深思。
    尤其是妈妈团，萝莉团，女仆团的这些女人。
    她们当初是怎么和杨牧有交集的？
    十有八九是被抢来，所以她们的心中，杨牧一直不够正直。
    末日里正直没什么用，但所有站在黑暗里的人，其实一大半都渴望光明，他们想看到自己身边有一个小太阳出现，他能用本身的温度，融化这世上的一切坚冰。
    而在她们看来。杨牧根本不可能是这样的人！
    古大森的事情很多人都是知道的，大家都觉得他没用，他是扶不起的阿斗。
    那么杨牧愿意和他结拜兄弟，百分之一百是因为可怜他。
    却没想到，人家杨牧是真心有理由的，之所以要和他相处，是因为他的善良与真诚。
    大家忽然就觉得安心许多，原来看似喜怒不定的杨牧，骨子里和他们是一样普通的人，他也希望世界和平。
    是啊，如果不是如此，他怎么会想要杀丧尸呢。
    年糕和罗琳站在外圈，年糕这时也落下了激动的眼泪，自己的男人出息了，知道做事了，这可能是女人们最大的欣慰。
    年糕无法形容此时的心情，那止不住的泪水就说明了一切。
    杨牧立刻下令，全军出发，不需要犹豫了，先赶往卡尔顿末日堡垒城，去见奥兰多狄思娜父女。
    而此时，他们却不知道，凯尔顿城中的这对父女，正在上演全舞武行的大戏。
    奥兰多摔了四个小碗，六个小盘，最后受困在一个玻璃杯上，摔了六次愣是没碎，最后拿起来一看，上面写了几排小字。
    madeinchina，产与2018年，京城欢迎你！
    “哦我的天啊，原来是我收藏的古董，这是谁把它拿出来用的，我的小宝贝，我本来将它放在柜子里的！”
    奥兰多快速拿出毛巾把它好好擦干净，然后放回他的柜子里供起来。
    这之后，奥兰多开始语重心长的教育女儿。
    “你是不小了，发育的如同一个快要裂开的南瓜，当年你妈妈这么大的时候，都没有你发育好……”
    “奥兰多先生，原来在十六岁的时候您就已经检查过妈妈的发育状况，我想说，看来我也是时候寻找到一个如同我父亲一样的男人了！”
    “这个……不是重点！我没说不愿意或者说不允许你去找一个男朋友，但他必须跟我们长的一样懂吗？大鼻子的西方人！还要是白种！”
    “您够了，亲爱的父亲，我已经说了很多遍。我们只是喝多了！”
    “打扫房间的人分明说看到他光着身子！”
    “那只是没有穿上衣，他的裤子完好无损。”
    “我怎么知道他没脱裤子？”
    “您难道不相信您的女儿？我可以证明。被窝里，女佣没看到的部分，他真的穿了一条裤子！”
    奥兰多张开嘴吧，眨巴眨巴眼睛，然后又闭嘴。
    过了很久之后他才到：
    “你的阅历太少，我打赌你被他骗了，他是不会回来的。”
    “好啊，打赌，赌什么？”
    “赌……”
    “这样吧，如果他回来。我就让他成为我的第一个男人，与爱情无关。你知道我十六岁了，我总要找一个人来完成这个过程，选择古有一个好处。我可以确定自己不会爱上他。我不应该把糟糕的第一次留给我爱的人，女人的第一次总是很糟糕是吗？”
    “我真的怀念你的妈妈，我已经这么教导你，你却还是要跟一个东方人上床是吗？”
    “奥兰多先生，请不要混淆概念好嘛？这只是一场赌注，您说他不会回来，而我认为他是一个信守承诺的人，无论他与他的第二个兄弟敢不敢去把丧尸引来，我能确定的是。他一定会回来把结果告诉我，如果您不敢打赌，我敬爱的父亲大人，请您收回刚才的话，我不喜欢你那样去评价古，这不是我为他说话，只是我的正直在作祟，我认为他不应该被您形容成是——一个东方人！这就好像是您小时候带我去动物园，对我说狄思娜你看，那是一个猴子，那是一个河马。我觉得这是很不尊重人的，我们可以因为情绪不满而辱骂他，但我讨厌那些该死的种族歧视者……当然，我说的是那些末日后把白人当做奴隶的黑人！”
    奥兰多翻了个白眼，狄思娜的条条是道，总能让他无言以对。
    “好吧好吧，我说不过你！”
    “那么赌吗！尊重我的选择吗？”
    “好吧，和你赌，如果我赢了，我的要求只有一个，以后对你的父亲要学会谦让。”
    在奥兰多看来，自己一定会赢，因为谷大森所说的内容太浮夸。
    他才不相信，几千人就想要去杀光这世界上所有的丧尸？这种傻子如果有一个就够多了，还几千人？
    所以这种队伍决不会有，那东方人一定说了谎，从他的经历来看，他不信任他们。
    然而第二天一大早，奥兰多就傻眼，杨牧带领队伍星夜不停，太阳升起没多少时间，八千人的队伍就到了城下。
    奥兰多城主府餐厅里，父女两个刚刚吃了一口饭，就有士兵跑进来道：
    “来了，他们来了！”
    “谁来了？丧尸还是科迪亚王国的军队？”
    “不！狄思娜小姐提过的东方人部队，他们来了！很多，就在城下。”
    狄思娜微微愣了下，然后切下一块牛排，轻轻放入口中，咀嚼几下才皱眉对奥兰多道：。
    
    “虽然我并不是很想和古上床，但现在没办法了，谁让我赢得了比赛呢？亲爱的父亲大人，或许您应该安排一个贵妇给我讲解一下床上的事情，坦白的说，我还不太懂，我不想丢脸，真是很烦躁，女孩子的第一次！”
    “哦艹！不！那个东方人真的带来了一支军队？”
    “请注意您的言辞，奥兰多城主大人，这一点也不绅士，而且昨天我们已经就这个问题讨论过，不是吗？您可以叫他们来自远方的客人，这样友好一些。”
    奥兰多哪里还有心思听女儿说话，立刻让人拿来他的盔甲，穿的如同欧洲中世纪的重骑兵，到外面骑上一匹大马，赶往北边的城墙，到修建在五十米城墙上的碉堡里，走入阳台，居高临下的看着下面。
    杨牧这时也在看着上方，发现一个好像是很有身份的人到来，就对那边摆手。
    阳台上，奥兰多看的傻眼，士兵问道：
    “尊敬的城主大人，现在我们要怎么办？”
    “去让他们的首领，还有那个古进城，其他人在外面等着！我真搞不明白了，他们真的是来自东方吗？或者这其实依然是科迪亚王国的派遣军，只是一个圈套？总之，我要亲自跟他们的首领谈话，确定身份。”
    士兵立刻下去通报，奥兰多看到下方的人竟已经开始搭建帐篷。
    这什么意思？
    瞪了一会，士兵跑回来道：
    “大人，他们说不进城了，在此处安营后，先给他们需要的装备和粮食，然后他们会留下三千家属在这里，五千人离开，直接去杀丧尸。”
    “他们还真的要去杀丧尸？是不是疯了？”
    “疯不疯我并不知道，不过在我看来，他们可能确实来自东方，我去见了他们的首领，走入营地后看到了很多东方人！当然还有俄国人。而在首领帐篷圈外围我看到了很多东方美人，无法描述，尊敬的奥兰多城主大人，你真应该去看一看，看过之后你会喜欢上她们，我觉得自己好像恋爱了，只是不知道是否有机会接近呢。”
    “哼，东方美人？奥斯卡，你真的很美见识，东方的女人能有多美？难道还一个个的如同天使？”
    “不不不，天使可以让您心情平静，她们不是天使，而是魔鬼，一群好看到让我无法描述的魔女！”
    
