    江河给出的条件，说实话，比林业忠预期当中的要优越得多。他不禁对着林雅投去了感激的目光。

    刚刚林雅的小动作，他不是没有看到。这一刻，他的心中更加认定了，要将林雅接回林家的决定。只要林雅在林家，那么江河就绝对不会让林家消失。

    大方向确定之后，接下来关于一些细节方面的商讨，两人的沟通就顺畅了许多。一个小时之后，林业忠满意地提出了告辞，他要赶回林家，向林春龙汇报今天的成果。

    临走之时，林业忠表示，明天会在林家设宴，招待江河和林雅，同时公开宣布林雅重回林家的消息。

    江河也答应，在林雅回到林家之后，会与林家的研发人员进行技术共享，帮助林家坐稳杭城的低端市场。

    这场晚宴，至此也算是圆满的落下了帷幕。林业忠直接将江河和林雅送上车之后才独自转身，回到了自己的车上，向着林家老宅驶去。

    路上，回想着江河晚上的话，林业忠不得不说，江河这个人的格局和能力，恐怕比林家的所有人都要大，即便是他和林春龙，恐怕都有所不及。

    这次的条件，虽然表面上来看，对于林家是百利而无一害，但是每一条其实都被江河牢牢地把控住了。

    如果林家安分的话，那么这就是条共赢的康庄大道，但如果林家要是动什么歪心思的话，江河也会瞬间将林家彻底消灭。

    回到林家之后，林业忠第一时间去见了林春龙，并且将与江河商讨的所有细节和结论都汇报给了林春龙。

    “业忠，在你看来，江河这个人，怎么样？”

    对于林业忠的话，林春龙并没有说什么，反而问起林业忠对于江河的感官来。

    “此人的大局观和能力，实属罕见，老爷，说实话，我看不透他。但是，我敢肯定，江河此人，如果成为合作伙伴，可信！”

    林业忠对于江河的评价十分的高，这让林春龙不禁有些愕然。对于林业忠的眼光，林春龙是十分相信的，他对于江河有着如此之高的评价，这让林春龙对江河的恨意，却更深了一层。

    “你明天上午给他去个消息，就说我林家明天中午要招待一位重要的客人，让他带着林雅一起来吧。”

    手中的烟烧完，林春龙将其直接丢在了脚下，然后对着林业忠说道。

    “老爷，那与江河的合作，您看？”

    林业忠看到自家老爷似乎并没有与江河合作的意图，不由得焦急起来。

    “明天等他来了，我会跟他聊的。你也累了一天了，去休息吧。”

    林春龙显然不想再聊这个话题，只是挥了挥手，打发林业忠先去休息，至于合作，明天再说吧。

    林业忠无奈，只得先行退了出去，林家的一切，最终还是要看林春龙的决定的。

    次日临近中午，林春龙早早地带着人在林家大门口恭候着，不多时，一队堪称豪华的车队缓缓地停在了林家的大门口。一个气宇轩昂的年轻人如同众星捧月一般的走了下来，脸上写满了傲然的神态。

    “你就是这林家的家主吧？这位是我们李家的三少爷李洛羽，也是我们李家家主最为疼爱的公子。这次杭城方面的一切事宜，家主更是全权交给了我们李三少来处理。你知道该怎么做了吧？”

    一行人来到林春龙面前，年轻人没有说话，旁边一个小跟班便急忙对着林春龙开始介绍起来，那言语之间，仿佛是在说着，你们林家，即便是家主也只配与我这样的跟班说话。我们家少主，不是你们高攀得起的。

    “是是是！李少主年轻有为，一看就是做大事的。这次能够莅临杭城，是我杭城之福啊！我林家有幸，能够成为李少主的落足之地，还请李少主移步，在下已吩咐院内，备下上好的酒菜，为李少主及李家的诸位贤才接风。”

    林春龙将自己的姿态摆得极低，哪里还有往日里那一家之主的气势，俨然变成了李家的舔狗一般。

    不仅是他，在场的几乎所有林家之人，此刻的脸上都挂满了讨好之色。这幅场景，让站在人群之中的李洛羽，满是不屑地轻哼了一声。

    “你倒还算是懂事，那就走吧，正好，本公子也饿了。”

    李洛羽高昂着头，接受完众人的膜拜之后，这才俯视着林春龙，淡淡的说道。

    对于李洛羽的态度，林春龙可不敢表现出半丝的不满，赔笑着点了点头之后，便领着李家的众人，向着老宅内走去。

    林春龙的身边跟着的，并不是一直伴随其左右的林业忠，反而是不久前刚刚被逐出林家的林智，这样的安排，让在场的不少林家人心中都充满了好奇。

    不过今天的主要任务是接待李家众人，倒也没有人会在这个节骨眼上去挑林老爷子的刺。

    其实众人不知道的是，早在昨晚林业忠离开林春龙的书房之后，林春龙便差人去将林智给叫了过来。

    而且不同于以往地下人通传，这一次，林智是被请回林家的，虽然只有极少数的人知道这件事。

    林智进入林春龙的书房后，两人密谈了很久。具体的谈话情节外人无从知晓，但从今天林春龙居然让林智时刻跟随在其身侧来看，林智重回林家，恐怕是十拿九稳了。

    “林家主，我听说杭城最近出来了几件稀罕玩意，叫什么炎黄的，是吧？家父对此颇有兴趣，不知林家主可否给本少介绍一下啊？”

    待众人入座之后，李洛羽轻轻品了一口林春龙亲自为自己奉上的茶后，悠哉悠哉的说道。

    “这个，不怕少主您笑话，这事，正是我林家的一个赘婿弄出来的。只可惜，此人狼子野心，这东西确实是个好东西，可他弄出来的目的，却是要灭我林家啊……”

    林春龙此时很是机灵，直接称呼李洛羽为少主，俨然把自己的身份摆在了李家下属的位置上，这让李洛羽的眉头微微一挑，对于林春龙的好感，更是增添了几分。

    林春龙一边介绍起炎黄的高端性能，一边却开始有意无意地宣扬江河这个人是如何的目中无人，狂妄自大。成功地让李洛羽对于江河这个人产生了一丝厌恶之情。

    只是林春龙没有注意到，李家来访的人群之中，有一个容貌极其平凡的中年人，眉头却悄悄地皱了起来。

    “哼！在杭城这般人杰地灵的地方，居然还有如此厚颜无耻之人，看来，本公子说不得，也要管管这闲事了。”

    看到李洛羽真的上钩了，林春龙的脸上闪过一丝得逞的笑意，不过很快便被他收了起来。轻轻地扯了一下身边的林智，打算利用林智的身份，再火上浇油一番。

    只是他的算盘，却被门外的下人通报之声给破坏了。

    “江河与林雅小姐到！”

    这一声通传之声，顿时吸引了所有人的目光，当众人转过头去，只见江河正一手抱着幺儿，一手牵着林雅，从大门口缓缓的走了进来……

