    强调一次，或者说没有解释清楚再补充一下：德拉纳龙晶石一颗价值5万金币，属于龙语高级原材料，具有针对性，也是林洛儿正在用高级原材料采集器采集的资源！

    而深海神纹矿石是另一种很值钱的高级原材料，属于全能系，两者是完全不同性质但都存在于这里的高级原材料。

    总之，激浪之曲中立海岛的初始资源价值是无比巨大的！

    ......

    楚幽虽然看不到帕德玛夏紫色巨龙的等级，但是这不代表他不知道巨龙的等级！

    下面那头巨龙，正确来说，是180级10星龙族大精英，可以算是超级BOSS了。

    而这头巨龙有个不大不小的BUG，那就是它无法离开这座空间，至于为什么无法离开这座空间，楚幽并不知道，他只知道就算是战死，它也会战死在这里！

    作为一名重生者，楚幽是知道《天世》里面，有一些为数不多的BOSS存在着BUF打法，眼前那头巨龙就是属于此列。

    就当楚幽打量这里的一切时，一道声音在脑海里出现。

    “滚....这里不是你该来的地方，滚....”

    “赫拉拉，这里的主人不欢迎我们呢，叫我滚。”楚幽突然开口了。

    赫拉拉一脸吃惊的模样看着男人，也忽然开口了：“那就打它！”

    “就是这样子。”说完手掌光芒一闪，出现了一个雕像，这个雕像正是能召唤12星远古殁魇大天使长傀儡的神器。

    同时脑海中回应着对方：“走可以，能不能带几件这里的东西？”

    与此同时，雕像亮起了光芒，楚幽开始解封召唤了。

    “放肆的蝼蚁！！”对方听起来非常愤怒，唉，龙族哪里都好，就是脾气很大。

    “快看，龙睁开了眼睛！”赫拉拉指着下方巨大的紫色巨龙兴奋说道。

    当脑海出现那句话时，下方看似沉睡的巨龙其眼睑赫然睁开，其内中的瞳孔瞬间就看向自己等人，神色极为冰冷无情，就保持着那种睡姿抬眼看着自己等人，一股无形的压力顿时从内心浮现。

    下一刻，一股磅礴的龙语之力从龙身上涌动出现，整个空间都颤了一颤。

    系统：对方释放了强大的威压，仙戟之灵保护了您免遭对方威压负面效果。

    系统：您的部队斗战魔姬受到威压，全属性被压制27%！

    系统：您的仆人赫拉拉受到了威压，全属性被压制6%！

    系统：神圣天使长受到了对方的威压，全属性被压制11%！

    系统：帕德玛夏巨龙封锁了整座空间，您无法使用回城以及任何方式的传送！

    系统：区域惩罚受龙语之力而变得恶化，有龙语诅咒存在，死亡掉5级！

    卧槽，呵呵，超级BOSS就是超级BOSS啊！

    楚幽脸上扬起微微笑意，因为12星的远古殁魇大天使长傀儡就要召唤出现了。

    只见神器雕像瞬间弹了出去，在半空中停了下来，紧接着散发出大量的黑气，黑气又形成一股强烈的空间漩涡。

    最后，一道体型同样巨大的，全身银灰色精致刺客长袍的大天使长从里面出现了，在它背后有着4对8支巨大的灰色翅膀，而它双手则是拿着两把形状跟夺魂之镰一样的巨大武器。

    看不清它的样子，全都隐若于长袍中。

    与此同时，一股极度邪恶的气息随着远古殁魇大天使长的出现而突然涌现.....

    下方的帕德玛夏巨龙似乎也被眼中的景象给看得一怔，眼中似乎出现了呆滞之色。

    它或许真的想不到，那个放肆的蝼蚁居然有如此王牌！

    唉，就是因为有这些牌，蝼蚁才会放肆啊。

    巨大的龙身豁然站起！！

    一股泰山压顶的气势陡然展现，给人压力山大之外还有深深的惊惧，视觉效果那是超棒的。

    “吼！！！！”

    走动几步带着地动山摇之势，张开巨嘴，面部狰狞的帕德玛夏对着远古殁魇大天使长咆哮起来，那张嘴轻而易举的就能把楚幽整个人给完整吞下。

    楚幽微微蹙眉起来，龙鸣的吼声对他的脑部造成了音波冲击，这还是离巨龙有一段距离都会成这样，真不知道近距离听到咆哮的龙鸣声又会是怎样的状况。

    就当帕德玛夏巨龙吼出这道龙鸣时，远处的龙帝的心脏突兀般猛地跳动了一下。

    紧接着一股强大的能量猛地扩散而出，然后楚幽就收到了系统的提示。

    系统：帕德玛夏受到龙帝的心脏加持的强大龙语之力，威压效果增强，您的斗战魔姬、（初级）恶魔王赫拉拉，神圣天使长在原有的威压压制的基础上，再次增加7%的全属性压制！

    系统：帕德玛夏巨龙的能力得到了极强的增幅！

    系统：警告！帕德玛夏巨龙突变成功，由10星突破到11星！

    系统：您的战傀远古殁魇大天使长受到龙族圣器的压制，全属性被压制5%！

    系统：仙戟之灵保护了您免遭对方威压负面压制效果。

    草他吗！！

    看到这里，楚幽终于察觉到不对劲了，眼前的情况与前世听到的情报有严重出入！

    还有，傀儡始终是傀儡啊，再牛逼的傀儡它还是傀儡啊，在人家主战场上还是会受到压制。

    由此可见，真实的龙帝到底有多强呢。

    同时内心浮现起一股不详之感。

    楚幽已经意识到，他被自己的前世记忆给玩了一把！

    一定是打开的方式不对了！！

    战斗开始了，已经容不得楚幽多想。

    只见帕德玛夏巨龙的身上出现了两个庞大的黑色能量球，大量龙语之力涌现，这让它周围的空间都出现了搅动。

    “出击！”楚幽开口了。

     12星远古殁魇大天使长抽出了两把巨大的夺魂之镰，下一刻身影就消失不见了，在原地隐约残留出了一道残影。

    也就在这时，帕德玛夏巨龙释放了两颗庞大黑色能量球，它们突然原地炸开，十几道超大型的黑色波动刹那之间以不规则的轨迹方式，瞬间范围扩散出击！

    ‘咚！’

    系统：您受到了‘龙帝的诅咒（三级效果）’，您的仙戟之灵消除了‘龙帝的诅咒（三级效果）！’

    系统：您的斗战魔姬，恶魔王赫拉拉，神圣天使长受到了‘龙帝的诅咒（三级效果）’！

    日！怎么会是龙帝的法术！

    只见黑色波动扩散之后，所有的斗战魔姬身上都出现了一种腐蚀之力，血量出现了下降，属性受到了削弱，赫拉拉身上也出现了黑色的腐蚀之力。

    然而赫拉拉身上的白蛇忽然摇身一变，成了一条缠绕在她身上的白蟒，只见白蟒吐着信子，沾染着赫拉拉身上的腐蚀能量，一点点的清除....

    卧槽，这也很牛逼了！

    而八大神圣天使长则是互相施展神圣净化技能，也在清除着龙帝的诅咒。

    下方，帕德玛夏巨龙已经与远古殁魇大天使长对战了起来，双方的伤害都是极强的。

    这时，冷冽的目光看向远古的龙帝心脏，不管怎么说，最大的宝藏同时也是最大的关键就在那里。

    虽然如此想着，但内心依然有不祥之感，龙帝的心脏虽然是重大所在，但现在出现如此变化，下面的帕德玛夏已经突变成了11星的超级存在，那么这龙帝的心脏会不会也产生了某种变化？！

    吗的现在只能试一试了！

    当下祭出了仙戟，随后范围压制效果反作用在帕德玛夏巨龙身上，压制了对方5%属性！

    系统：龙帝的心脏受到仙戟2%的压制效果！

    做完这一切，就当准备叫所有人攻击远古的龙帝心脏时，楚幽似有所感，看向了下方的某一处。

    只见那原本毫无奇特之处的区域中，其空间忽然出现丝丝波纹，然后，一道全身穿着淡紫色法袍的女人出现了，这个女人一出现她的目光就对准了自己！

    那目中冷冽无情，毫无人性化。

    两者距离几百米，但却是都能清楚看见对方的面部表情。

    这个时候，女人脸上忽然扬起一个弧度，然后一个完整的刻板的笑容出现了。

    而这种表情，楚幽似曾相识。

    只是，为什么会出现女人呢？！