    第699章忽然翻脸

    远影等人也是侧目：“殿下，国公府那边尚未…您这是…？”

    国公府的事情还未解决，孙国公的真实目的也尚未查清，就算此人可疑，需要搜查，随意指派两名属下去不就行了？殿下何苦放弃坐镇，亲自前往？

    可云墨晗却坚定无比：“本宫从不妄言，既然说了要去，就必然会去。”

    说罢，他也不管远影等人是何表现，抬步一去，便径直往余刚家里去了。

    他已去了，众人自然不好再多说什么。

    一行人相视一眼，也连忙跟上他的脚步。

    余刚家里颇为简陋，但却收拾得非常干净。看得出，住在这儿的一家人，是非常爱干净的。

    “你这屋子看上去还挺不错。”云墨晗不着痕迹地打量了一遍周围，又笑道，“院中这棵石榴树有些年头了吧？你们家是祖辈都在此居住？”

    “不、不是…”跟着云墨晗踱步在自家院中，余刚无比紧张，磕磕巴巴一阵，他才小心答道，“我和夫人其实并非土生土长的京城人士，我们是京西三十里外的镇子上的人。

    “十余年前，我们夫妻因向往京中生活，想在这儿博一条出来，这才来了京城，开始尝试在京中立足。”

    说着，他又搓搓手尴尬道：“也怪我这做男人的没本事，这么些年了，还没在京中闯出什么名堂，害得两个孩子都只能暂时在乡下跟着长辈住。”

    “哦？为什么不把孩子接到京中？”云墨晗扬眉，“你们都在京中买上宅子了，修缮一番，接俩孩子一起住，应该不是问题吧？”

    “这…住确实不是问题，但是孩子想去私塾跟着先生念书就不容易了。”余刚扯扯嘴角，尴尬解释，“京城的学堂，大多是世家子弟，咱们哪儿上得了？而且那学费…

    “嗐，还是老家那边好，逢年过节切上半斤腊肉，备些菜，孩子就能读上一年的书！”

    “原来如此。”云墨晗弯唇笑笑，不置可否。

    也不知，傻逼听进去了，还是没听进去。

    不过，关于余刚老家以及外出务工的事，他倒是极为感兴趣。变换着角度问了好些问题，他才安然在厅堂中坐下。

    他不问了，余刚却没有松气。

    看着这尊神依旧没有离开的意思，他不由更加为难：“大人，这半夜三更的，小人家里也没备什么，睡前烧的水恐怕也…”

    “水都没有？”云墨晗挑眉，似笑非笑地看他一眼。

    被这目光一扫，余刚不禁心中一突。

    还不等他出声缓解压力，方才还和颜悦色的云墨晗，竟忽然沉下了面旁：“既如此，那就直接搜吧。远影，给本宫上茶。”

    搜？搜家？

    闻言，众人皆不由一怔。

    但本着“主子的吩咐绝不可违抗”的原则，远影等人毫不犹豫地，便依照云墨晗的吩咐办事去了。

    “大人！你这是何意？！”余刚惶恐。

    刚刚明明还好好儿的，怎么忽然就翻脸了？难道，就因为自己没给他倒水？！

    这、这…

    (本章完)

