    “老祖，这灵舟要如何发动啊？”

    顾凌雪看着眼前那宽阔的甲板，不由得开口向自家老祖问道。

    灵舟这种奢侈的交通工具，他们自然是没有接触过的。

    就这样，他们在甲板上转悠了半天，愣是连个船桨都没看到，这才迫不得已地只能向自家老祖求助。

    “系统，这灵舟要怎么开啊？”

    莫悠然听到顾凌雪的话，赶忙向系统询问道。

    毕竟当初系统将这灵舟奖励给他的时候，他也没有研究过这灵舟该如何使用。

    “叮！系统为宿主定制的宗门专属灵舟，必须由宿主亲自驾驶才能启动！”

    系统冰冷的提示音在莫悠然的脑海中响起。

    听到系统的这番解释，莫悠然差点就要骂娘了。

    也就是说，想要发动这个灵舟，还必须得让我去当司机？！

    我当初可是说好的不跟着去讨伐霸天宗啊！

    事到如今，我把事情都交代好了，你让我用什么理由跟着他们去？

    “叮！灵舟甲板下有夹层，宿主可藏身于此！”

    夹层？系统你确定不是驾驶室吗？

    莫悠然感觉这系统跟顾凌雪一个尿性，总是坑他与无形之中！

    心中虽然很是不爽，但为了维持自己完美的老祖人设，莫悠然最终还是开口道。

    “说出目的地，灵舟自会启动！”

    莫悠然撂下了这句话后，随后便直接捏碎了张传送符，传送到了系统所提到的那个夹层当中。

    随着眼前景象的变幻，莫悠然只感觉自己眼前的光线变得暗淡了许多，周围的空间也十分狭小。

    这种狭小而又昏暗的空间，像极了没有灯光的火车上的厕所。

    莫悠然也不知道这所谓的夹层究竟是在灵舟的哪个部位，不过就在这时，顾凌雪那清晰的声音便在他头顶上响起。

    “目的地！麓海城，霸天宗！”

    随着顾凌雪的话音落下，莫悠然的眼前瞬间出现了一张地图，而那张地图上面则标有一个红点，那里应该就是霸天宗的所在了。

    只见他将手指往那个红点上一点，紧接着他便感受到了灵舟已经逐渐开始启动了。

    莫悠然顿时松了口气，可还没等他刚将落在地图上的手指拿下，他却感觉灵舟的飞行速度变慢了许多。

    似乎是他只要将手指从地图上拿开，这灵舟就会停止飞行。

    无奈，莫悠然只能含着泪再次将手指放在了那个地图的红点上。

    “哇！好神奇！居然在说出目的地后，真的就启动了！”

    顾凌雪那没见过世面的声音在莫悠然的头顶上响起。

    紧接着，莫悠然便听到了有人在甲板上奔跑的声音。

    那声音通过甲板的传递，就像是在莫悠然的耳边敲鼓似的，震耳欲聋！

    莫悠然心里那叫一个憋屈。

    神奇个泡泡壶啊！是劳资在开船啊！

    为了维持这完美老祖的人设，我又得给你当厨师又得给你当司机，我容易嘛！

    早知道我就不追求这个逼格，直接用传送符把你们丢过去了！

    顾凌雪在甲板上兴奋地跑了几个来回后，总算是消停了下来。

    宫问天看着自家掌门这般的失态，本想说点什么，但最终也只能无奈地叹了口气。

    看样子掌门平时是太害怕自家老祖了，如今忽然从老祖的视线中离开了，便开始有点放飞自我了。

    “顾掌门，难道就只有我们五个人去围剿霸天宗吗？”

    林飞翼看着顾凌雪不禁有些担忧地问道。

    “那不然呢？”

    顾凌雪不由得眨了眨眼睛，不明白林飞翼为何如此发问。

    “那霸天宗虽然成立时间不长，但也有着五百年的底蕴，以我们几个......”

    林飞翼说罢，目光便看向了甲板上坐着的朴不成和苏晴儿。

    尽管这两名弟子的修炼速度惊人，但说到底终究还是练气期的实力。

    而顾凌雪虽然也有所提升，可充其量也不过是筑基期巅峰的修为。

    以他对霸天宗的了解，单是那霸天宗的宗主和副宗主，就拥有着金丹境中期的恐怖修为。

    据说在霸天宗内，还隐居着一位金丹境巅峰的前任宗主。

    以他们现在的这个阵势，想要击败霸天宗实在是有些困难。

    至于跟着他们的那位传法长老，林飞翼则是并没有将其放在心上。

    毕竟昊天宗的掌教都是筑基期巅峰的修为，那位传法长老的修为能高到哪里去呢？

    “放心好了，霸天宗不过是个九品小宗门而已，我们几个足以应付了。再说了，我家老祖料事如神，如果到时候真出了意外，他老人家肯定会出手相助的。”

    顾凌雪说着便摆了摆手，示意林飞翼无需担心此事。

    而身在夹层中的莫悠然听到顾凌雪的这句话，一张老脸瞬间黑了下去。

    顾凌雪啊顾凌雪，在你眼里我还真就是个工具人呗？

    劳资都让宫问天跟着你们去了，你居然还想着让我帮忙！

    林飞翼听着顾凌雪的这番解释，心里总算是踏实了许多。

    整个天机阁内，唯有金丹境后期的他有着能与霸天宗的宗主为敌的实力。

    而天机阁内的其他长老和弟子，都是只学会了推演之法，几乎没有战斗能力。

    若不是这样，他也没有必要冒着生命危险去拜见那位前辈，请求那位前辈出手相助。

    苏晴儿坐在甲板的边上，听着自家掌门与天机阁阁主的对话，她的目光不禁看向了远方。

    微风抚动秀发，双眸不由得闪过一丝黯然，没有人知道此时的她究竟在想些什么。

    朴不成看着苏晴儿那副楚楚动人的样子，他的心跳竟不禁加快了几分。

    微微犹豫了片刻过后，朴不成缓缓走到了苏晴儿的身旁，开口道。

    “晴儿师妹你放心，你的仇师兄今天定会帮你报了的！”

    “师兄......”

    苏晴儿抬起了明亮的眸子，看向了朴不成。

    双目对视，朴不成恍然间竟有种触电的感觉，慌忙将目光移向了一旁。

    糟糕！好像是心动的感觉！

