    得到侍卫禀报的孙楼，说有一男子带着一家老小来找自己，这让孙楼很是疑惑，但他还是答应出去看看，只不过要等他忙完。

    把侍卫打发走，孙楼看着眼前的木犁，怎么看，怎么别扭，和之前的直辕犁也就是形状不同，但具体那里有问题，他想了半天还是没想明白，这个时候他十分希望自己的师傅在这。

    “也不知道墨离师弟回到钱塘没，哎，要是师傅不让墨堂的师弟前来，那……”想到这里孙楼无奈的叹了口气。

    心烦意乱的他狠狠的把手中的工具一扔，从房间里出来，想到门外还有人找，他想了想既然答应了，那就见一见。

    不过当孙楼沉着脸从里面出来的时候，看到自己师弟正站在门口，正和侍卫说着什么的时候，他赶紧走过去“师弟，这是怎么回事”

    “师兄你来了，没事，就是师傅和鸳儿站的久了，我和这位小兄弟讨点水喝”墨离拿着侍卫递来的一瓢水，看着自己师兄说到。

    “什么，师傅来了”听到墨离的话，孙楼随口问了一句，然后他就四处打量着，果然在不远处的一颗树下，一位白发苍苍的老人正给一位少女说着，旁边还坐着一位看着很是虚弱的女子。

    “不孝弟子，不知师傅驾临，万望师父恕罪”见到老人的一瞬间，孙楼赶紧小跑着过去，来到老人身前，恭敬的跪下给老人磕头请安。

    “楼儿，真的是你，这都十年了，没变，还是老样子”看着跪在自己眼前的孙楼，老人细细打量了一下，才把他拉起来。

    原来当年的孙楼在墨鸳他们离开后，没几年，也抱着复兴墨家的想法，不顾自己师傅的阻挠来投奔刚刚成立的大唐，不过来到这里孙楼不但没得到重视，反而朝堂都是儒家弟子，他连自己的身份也不敢暴露，就在工部当了一个做木匠的小吏，最后随着时间的推移，他心中的那点激情早已经被磨灭了，而且一事无成的他也不敢回去见自己师傅，直到遇到李承乾，他的人生才有了改变。

    “师傅，您也老了，但还是那么精神，对了，咱们别坐在这了，快随弟子进去，师妹也是”说着孙楼拉着老人的手就要进去。

    “师兄，我们这么进去不好吧！会不会给你添麻烦”听到自己师兄的话，墨鸳开口到。

    “什么麻不麻烦，这里我说了算，而且你们都是我带亲人，殿下就算知道也不会说什么的，你家放心吧！你们两个把行李搬到我带住处”孙楼听到自己师妹的话，笑着对他们解释到，说完还把门口的两个侍卫叫过来搬行李。

    而听到孙楼的话，已经过来的墨离和墨鸳相视一眼，特别是墨离，眼中的惊讶藏都藏不住，他可是清楚的记得自己师兄，在数月前，还十分落魄的样子，没想到。

    不过更让他们震惊的还在后面，进到工坊里面，特别是进到孙楼的住处，那新修的三间大房子，和前面的小院子，都无不彰显着孙楼的地位已经今非昔比。

    而孙楼让人送来到冰水和各式的点心水果也让他们感到震惊“师兄，你这……”

    “这没什么，这些只要在工坊，独立出师的工匠，每天都有一定的份额，只是级别不同，份额也有高有低，我是6级工匠，还是管事，这就是我下午的份额，所以你们不用担心，师傅您老尝尝这个，这点心很不错的，师妹，师弟还有小蝶你们也吃”说着孙楼拿起一碗冰镇绿豆粥和一块点心递给自己师傅，同时也没忘招待自己师弟师妹一家。

    而听到孙楼的话，他们也没纠结，反正他们师兄弟之间感情就不错，加上他们也确实渴了，就坐在小院子里，开开心心的吃了起来。

    “楼儿，你信中说，当今太子，对我墨家没有偏见，想让我墨家为他效力，但具体的你信中也没说，你现在和为师说说，太子到底和你说了什么”老人喝了两口冰镇绿豆粥后，看着孙楼问。

    听到自己师傅的话，孙楼没敢隐瞒，把当时李承乾和他说的话，一五一十的复述给自己师傅听。

    听完孙楼的话，老人陷入了沉思，孙楼看着自己师傅，他知道太子这些话，有很多地方是和墨家学说背道而驰的，但他真的能希望自己师傅答应。

    “师傅，您看……”见自己师傅重新拿起勺子，孙楼小声点问了一句。

    “当今太子，还真是一位天生的帝王啊，他说的很多，我墨家很多东西已经跟不上时代了，但我们还抱着以前的那一套，甚至于已经被儒家打压的一点生存空间也没有，还不思改变，那迎接我们家这样灭亡，不过我还是想见见他，我才能做出决定”老人说完，看了一眼头顶湛蓝的天空。

    “那师傅，您和师弟师妹一家就现在这住着，殿下现在人不在宫里，我先去和张总管说一声，让他帮忙禀报一下”说着孙楼看了一眼老人，生怕他这么说自己师傅会不高兴。

    “这是你安排就行，不过我们在这也不能白吃白住，你们这工坊现在做的是什么，我看看能不能帮上忙”老人对此倒是没什么意见，还怕孙楼为难，主动提出了帮忙。

    但孙楼那敢让自己师傅帮忙，当即表示让他老人家安心住着就行，他就立刻说了一声离开工坊去找张高去了。

    “师傅，对于太子，您有什么看法，我们真的要放弃墨家经典，只是给他当一名工匠吗？”等孙楼离开，墨鸳不甘的问自己师傅。

    “痴儿啊，现在时代变了，只要太子能让我们正常行走在这世间，不要求我们把所有墨家经典焚毁，那我们给他当个工匠，有又何不可”说完老人便不在说话。

    见自己师傅这样，墨鸳也没在说什么，她也知道，这可能是墨家最好的出路，但她就担心，太子不会让他们把那些墨家经典留下。

    