
抱着这样的念头，柳宁顶着一身焦黑的皮毛和满身的伤，一瘸一拐地离开了这个县城，一路跋涉，历经艰难，重新回到了那座山中。

因为有了信念，柳宁不再消沉，不再混沌度日。他每日努力修炼，化形持续的时间越来越长，最后已经可以自由控制化形和变回原形的时间了。

每隔十年，柳宁都会下山，去人世中寻找小姑娘的转世。每一次，他都会跑遍了整个国家，但是却从未遇到她。

一直等到第十次下山，也就是一百年后的某一日，柳宁心神大动，似乎有什么大事即将发生。他产生了一个强烈的念头，第一时间就奔下了山。

百年的光阴，足够让外面的世界改朝换代。柳宁十年下山一次，虽然每次在山下待的时间并不久，但也对外面的世界有一定的了解，不至于落伍的太厉害。

这一次，他化成了一个刚从海外归来的留学生，踏上了寻找小姑娘来世的道路。

如今社会动荡，外地入侵，人们尚且自顾不暇，哪还有多余的注意力放在陌生人身上。所以柳宁一路上畅通无阻。辗转了几个省会，终于找到了自己心心念念的人。

这一世，小姑娘成了一位书香世家的千金，刚刚过了十八岁的生日。与上一辈子不同，小姑娘这一世体弱多病，人生的大部分时间都缠绵于病榻。

但即使是这样，她也从未放弃过自己，对生存充满了希望，她热爱知识，才情过人，是有名的才女。

柳宁化成了原形，悄悄爬到了她家院子的一棵树上，在这里它看到了小姑娘。

她正坐在一张软榻上，腿上盖着一层薄毯，在树荫下看着书。虽然天气很暖和，可她穿得比普通人要厚，小脸惨白，还时不时地会咳嗽一声。

明明长相，姓名，性格都不一样了，但是柳宁知道这就是小姑娘，灵魂中传来的熟悉的悸动他不可能会错认，熟悉的感觉几乎让他落下泪来。

柳宁没有贸然去打扰小姑娘，而是每天会在这个时候悄悄爬上树，静静地看着小姑娘。

小姑娘有时会在这里看书，有时会自己做一些小手工，有时候也会伏在案上写字。她似乎很喜欢这里的阳光，只要是晴天，她都会到这里来。

她总是很安静，似乎也不用叫人操心。但是柳宁知道，她很渴望能像一个健康的人那样生活。

她的弟弟妹妹偶尔会来院子里玩皮球，每当这个时候，小姑娘都会放下手中的书，静静看着他们玩耍，眼底是掩饰不住的羡慕。

有一天，弟弟妹妹两个孩子玩了会儿球，就被叫回去写作业了。两个孩子也粗心，临走的时候将皮球忘在院子里了。

小姑娘拿着书，视线却时不时地落在那颗皮球上，眼中有些蠢蠢欲动，似乎想要起身将那颗皮球捡起来。

柳宁看到这一幕，便不再隐藏，从树上爬了下来。

在小姑娘惊喜又诧异的目光中，柳宁拍到

那颗皮球旁，将它叼了起来，转身又回到了小姑娘的面前。

将皮球放在小姑娘的面前，柳宁抬起头，用一双圆溜溜的眼睛看着她，温柔地叫了一声。

——我是你的小猫，你愿意养我吗？

******

小姑娘的父母震惊得发现——不知怎么回事，他们的大女儿身边就忽然出现了一只大猫。

这只猫的样子他们从来没有见过，体型比一般的家猫大了许多，四肢修长，长相略……凶恶。他们很不放心这么一只怪模怪样的猫陪伴在他们大女儿身边，毕竟这猫看起来怎么都不像是善茬，说是小豹子都有人相信，尤其是那一双凛冽的兽瞳，看人的时候总是让人心惊胆战。

但是在父母提出反对之后，小姑娘却一反常态地坚决要将柳宁留在自己的身边，并且坚称她相信柳宁一定不会伤害自己和自己身边的人。

其实小姑娘也不明白，为什么自己第一眼见到这只小猫，就油然生出一种亲切感，就像见到自己的老朋友一样，并且想将他留在自己的身边。而她下意识地笃定，这只猫一定不会伤害自己，即使他的外表看起来与野兽无异。或许，这一切就是宿命。

最终，柳宁的父母拗不过他们心疼的大女儿，同意将柳宁养在家中，陪伴在小姑娘的身边。但是同时也和小姑娘约法三章——不能叫柳宁乱跑，柳宁不得共计家里的人，尤其是小姑娘，柳宁不能无故攻击来到他们家中的客人。要是违反的话，小姑娘就不能养柳宁了。

柳宁当着父母的面，一口答应了下来。等带着柳宁回到自己的房中之后，小姑娘立即翻出给柳宁准备的猫窝，猫碗，猫水盆，猫砂等猫用具，摆在了柳宁的面前。

柳宁眼神复杂——最后一个就不用了……

等柳宁躺进那个对他来说相对较小的猫窝后，小姑娘一边心满意足地摸着他的毛，一边絮絮叨叨地跟柳宁道：“我爸妈说的那些你不用理，家里要是有人欺负你的话，你……你就告诉我，我替你出气。要是外面的人欺负你的话，你就咬他们，悄悄咬，不要被人发现就行了。你可是我的猫，不能平白叫人欺负了。”

柳宁：“……”不愧是你。

小姑娘继续唠叨：“你想出去玩就出去玩吧，我不拒着你，但是吃饭的时候和晚睡觉的时候一定要回来哦。还有，隔壁的xx家养了一只大黑狗，那狗可凶了，总是狂吠不止，听说还咬过人，你可千万别去他家招惹那只狗；还有巷尾有一群流浪猫，那只为首的猫可凶了，据说是打遍方圆几里无敌手，你也别靠近它；还有…………”

小姑娘说了很长时间，柳宁耐心地听着，将每一个字都记在心上，若是可以的话，他甚至希望时间永远停留在这个时候。等小姑娘觉得要叮嘱的都说完了的时候，柳宁从猫窝里爬出来，直起上身，用毛茸茸的头在小姑娘的脸上蹭了蹭。

——能够再见到你，我很开心。

小姑娘

被柔软的毛毛蹭得一愣，咧开嘴笑了起来。

从此之后，柳宁就在小姑娘家里定居了下来。

他乖得根本就不像是一只野猫，每日除了吃东西和睡觉（修炼）之外，几乎从来不离开小姑娘的身边，即使偶尔消失，也很快就回来了。

他抢了小姑娘弟弟妹妹的皮球，每日会跟着小姑娘一起到院子里，然后将球交给她。小姑娘拿着球扔出去，柳宁就给她表演各种“花式接球”，接完球后再叼着交给小姑娘。就这样一个丢，一个接，玩得不亦乐乎。

这样神奇的场景，很快就引来弟弟妹妹的关注。两个小孩也跑到院子里，蹲在一边观看，嘴中不时发出羡慕的惊叹声。

妹妹用手指戳戳蹲在一边的弟弟：“我也想一起玩哎。”

弟弟跃跃欲试，“那我们就一起玩吧。”

两个小孩儿还是有些憷柳宁这些大型猫猫的，不敢离得太近，只好蹲在自家姐姐身边，拍手试图引起柳宁的注意：“猫猫，猫猫，看我们这边，我们也要玩球球！”

柳宁根本就不搭理两个小屁孩，目不斜视地将球放在小姑娘的手里，等小姑娘丢出去之后，再飞快跑出去接球。

两个小孩儿：“……”那是我们的球哎！

既然冷酷的大猫不理他们，两小孩就用期待的星星眼看向自家大姐，希望姐姐能够帮他们。小姑娘被看得没办法，只好等柳宁回来后，自己把球放到了妹妹的手里。

妹妹高兴极了，兴奋地扬起小手，努力将皮球抛出去，然后充满期待地看向柳宁。

柳宁……柳宁他懒洋洋地瞥了妹妹一眼，随即往旁边地上一倒，不动了……

小姑娘：“……”

弟弟妹妹：“……”

妹妹呆了片刻，“哇”的一声哭了出来，边哭边跟姐姐告状：“姐，猫猫欺负我！”

小姑娘哭笑不得，将妹妹抱起来，耐心地哄着她不哭了，这才转头看向柳宁，好声好气地让柳宁陪两个小孩子玩一会儿。

柳宁这才站起来，慢腾腾地去将不远处的球捡回来，放到了妹妹的面前。

虽然大猫对自家姐姐和自己的态度截然不同，但是他能陪自己玩，妹妹就不介意啦。她开开心心地跟柳宁玩了会儿扔球接球的游戏，弟弟看得眼热无比，也嚷嚷着参与了进来。

等两小孩出了一头汗之后，柳宁又不动了，任凭两个小孩儿怎么呼唤也不搭理。小姑娘也觉得两个小孩今天的活动量已经足够了，让他们先去洗澡，换身衣服，别着凉了。

两个小孩依依不舍，临走之前还问小姑娘，能不能让柳宁陪他们一起玩几天，他们很喜欢这只大猫。

小姑娘态度温和而坚定地拒绝了他们，她的其他东西都可以和弟弟妹妹分享，唯有柳宁不醒。

——这只大猫不仅仅是她的宠物，更是她的家人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="63173182"  chaptername="1190  找到转世的她">加入书签</a>
</div>
