    “我没忘。”肖颖撇开脸，激动道：“但总不能是我一直忍吧？凭什么？因为我是大房的人？还是因为他们都比我大？”

    “能容人所不能忍。”肖淡名沉声：“方是能者的做法。我们是大房的人，自当让着下方的族亲。你年纪比人家小，你反而跟别人喊话——你还有理了？”

    “我肯定有理！”肖颖大声：“他们瞧不起我，瞧不起我爱人。当着我的面冷嘲热讽，侮辱我的爱人，我接受不了！疼我的人，我自然对他们好，甚至双倍十倍奉还！看不起我的人，休想我会包容或给面子！我说过了，他们敢再这样子，我就拉着他们去小叔公面前告状！撕破脸皮也在所不惜！”

    “你——”肖淡名黑沉着脸，不敢置信瞪着她看。

    “爸！”袁博吓坏了，忙上前搀扶住肖淡名的胳膊，“爸，你消消火……她只是一时激动，一时想为我出头！您可别气坏身子！您消消气！”

    柳青青也急坏了，赶忙凑了上前。

    “他爹，你这是咋了？突然发这么大火做什么？她一个二十岁的小丫头懂什么？年轻气盛的进水脑袋，能指望她懂什么？”

    肖淡名黑着脸，怒视女儿。

    “让你多看书多练字，让你修心养性，你做得到多少？！你瞧瞧你！现在满脑子的铜臭满嘴的利己主义！年纪轻轻逞什么能！肖家的祖训你记得了多少？！你——给我跪下！”

    肖颖眼睛红红的，撇撇嘴，最终仍是跪了下去。

    肖爸爸沉声：“背！给我通通背出来！”

    “我不背！”肖颖扭过脑袋：“我没犯错！我能一字不漏背出来，那又怎么样？昨晚的事我不认为我错了，我也绝对不会认错！就算你打我，打残我，我照样不会认错！几个堂叔伯让他们的儿子和儿媳妇背了吗？我能一字不落背出来，他们行吗？他们背得出来，他们做得到吗？祖训第六训第三条是什么？！他们记得不？他们做到了吗？！连续三次在我面前嘲讽博哥哥，不止一次了！他为了我能忍，我忍不了！”

    肖爸爸深吸一口气，胸口微微起伏。

    “你——你——好啊！你现在翅膀硬了，能赚钱了，你敢在堂兄弟面前吆喝了？！阿博他能忍，为什么你反而不能？人自尊之，他人必尊之。这样简单的道理，你怎么就不懂？”

    “你太看得起你的那些堂侄子们了！”肖颖冷哼：“他们若真的厉害，就不会有人躺在医院里发高烧。就他们那个德行，得罪家里人，家里人能忍着，但于他们又有什么好处？我是自家人，我都受不了他们趾高气扬的臭模样，更别说外人！我受了他们的气，我还能跳下水去捞肖颖轩上来，别人呢？别人受了气，自然要找机会出气。明着不行，就暗着来。昨晚如果不是那艘游船还算结实，我们一船人整个家族就得陪葬在新月湖里！你们老一辈何其无辜！那些几岁大的侄女侄子又何其无辜！”

    肖淡名愣住了，深吸一口气闭上眼睛，转而缓慢睁开。

    “他们有错，自然有他们的父母管教，轮不到你来多嘴。你有错，我这个父亲就得教你！”

    “爸，您别这样。”袁博也跪了下去，沉着脸道：“肖颖她是心疼我，看不得我受白眼。您若真觉得她有错，那你就该罚我骂我，打我也行。我是这件事情的导火线，该由我来承担错处。”

    “不……”肖淡名忙蹲了下去，心疼低声：“阿博，是你受委屈了……几个堂兄弟的孩子中，有好几个德行欠佳，这点我是知道的。他们不敢当着我们的面说什么，却偷偷摸摸侮辱你嘲笑你。这一点，爸一定帮你讨回公道。”

    他只猜到女儿和女婿跟一众侄子侄女们不怎么合得来，每次聚会都避得远远的。

    想着可能是圈子不同，各自的家庭背景教育程度也不一般，话题上说不来，他们谈不来合不来也就罢了，任女儿和女婿自己找节目去，从没勉强他们必须去融入侄子们的圈子。

    女婿的教育和家庭背景确实比不得他们，只是万万没想到他们竟堂而皇之当面嘲讽侮辱女婿——着实太没教养！

    “是。”柳青青哽咽：“阿博，你该一早就告诉我们的。你是我们的孩子，我们怎舍得你被别人瞧不起侮辱。都怪我们……每次都顾着跟妯娌们说话，顾不上你们。”

    袁博摇头：“不……是我们融不进他们圈子，辜负你们的期望。”

    “别跪了，快起来吧。”肖淡名搀扶他起身，温声：“你没错，错的是肖颖。她处理问题的方式不对，还死不认错。跟族亲闹翻闹掰，传出去只会影响家族的声誉和内部团结。我罚她，自然有我的道理。”

    柳青青附和点头：“她太冲动了，做事想事争一时意气，迟早要吃亏。这孩子她经历的事少，刚出门打拼一年半载，就自我感觉腰板硬了。她这样的态度和行事作风，确实是需要罚的。”

    “不行。”袁博拦在他们面前，道：“你们不能罚她。我们马上就要出门南下，煤矿那边还有一大堆事要忙，南雷城那边的盐厂还等着她去主持大局。”

    “罚，是必须的。”肖淡名冷冷瞪了女儿一眼，“她自认有理，但她行事的作风太冲动，处理的方法也不对。”

    肖颖昂着脖子，红着眼睛低声：“我没错。罚我打我都行，反正我绝不认错。你们老一辈有老一辈的容人肚量，我现在还没有，我也做不到。凭什么要求我得按你们老一辈那一套来？要求也没用，我就做不到。”

    “你——”柳青青气了，用力在她肩膀上打几下：“你瞧瞧你是什么态度！”

    肖颖任老母亲打着，一动不动。

    “我的态度就这样。我自认为我对他们已经够好、够容忍、够委婉、够体谅了。一忍再忍，一回两回，没必要第三回！小叔公对我们家有恩，我永铭于心。但一码事归一码事，他的子孙不肖无德，没必要拿着鸡毛当令箭来颐指气使！”

    柳青青哭了，又用力捶了几下。

    “你这孩子……怎么这么倔！你究竟是像谁呀？！”

    “妈！”袁博拦了过来，皱眉激动道：“不能打她！”

    他心疼不已看着心爱人儿，喘息咬了咬牙。

    “肖颖，给爸妈赔个不是！快啊！”

    肖颖也是一个倔脾气的，闭着嘴巴不开口。

    柳青青看着女儿如此模样，暗自心疼，叹气擦掉眼角泪水，似嗔怪似幽怨看向老伴。

    “他爹，你我都白发苍苍了……我们什么都能看淡。可她……她也才二十岁呀。”

    肖淡名轻轻叹气，疲倦揉了揉太阳穴。

    袁博垂下眼眸，低声：“爸，她也是我的媳妇……是我老袁家的儿媳妇。”

    肖爸爸微愣看着女婿，转而疲倦挥挥手。

    “罚她抄祖训一千遍，年底除夕前必须交齐。”

