    听苏言初的话，像是已经用了，现在要找用了之后的加强和维护的方法。

    “苏言初，禁术这种东西，你最好还是别碰吧！”凤朝开口开口说。

    苏言初嘴角稍稍勾起：“已经来不及了，如果你三四年前跟我这样说，或许我会考虑！”

    凤朝阳：……

    “那你自己看着办吧，我可帮不到你。”凤朝阳说着，在一旁找了一个位置，盘腿坐下。

    她将苏言初给她的两个册子，都拿了出来，摆在面前。

    随后就开始修炼起来。

    她之前不想带弟子来藏书阁，就是因为来藏书阁之后，自己也不能离开。

    不过，带苏言初来不一样。

    她有册子可以修炼。

    她带苏言初来这里之后，还可以在这里修炼，何乐而不为。

    苏言初扫了一眼凤朝阳，倒是没有再说什么。

    她查看了藏书阁的索引，最后来到了收藏禁术书籍的楼层。

    收藏禁术书籍的楼层，其实是在最高层。

    苏言初来到这里，就看到了书架上写着明显的一行字：

    此层书籍为禁术书籍，其中的禁术，于修炼有害，不可擅用。

    苏言初勾了勾嘴角。

    天门宗藏书阁的特点就是这样子的，天下所有的书籍，都有收藏其中。

    这个禁术，自然也有收集。

    他们也不会阻拦你去翻阅这些书。

    只不过会告诉你，这些是禁术，不要擅用。

    但是，你真要用，只要你能承担后果，也没有人会管你。

    苏言初想着，就开始在禁术书籍之中，找了起来。

    她当年翻看这些书籍的时候，太过随意，以至于她忘记她用在云北寒身上的禁术封印，是从哪一本书看到的了。

    她看书，十分迅速，几乎是一目十行，没过多久，一本书就看完了。

    不过，整整，都没有找到那个禁术封印的书。

    接下来的几天，苏言初都是在藏书阁之中度过的。

    就算是祭阵拜师的仪式，她也是匆匆去参加，就回到藏书阁之中。

    凤朝阳自然是全程跟着她。

    藏书阁所在的位置，本来就灵气充沛，十分适合修炼。

    所以凤朝阳跟着苏言初来藏书阁，也是心甘情愿的。

    并且，开始修炼苏言初给她的册子之后，她明显感觉到自己的心脉在修复。

    以前几乎需要时时抱着酒壶的她，这两天喝酒的次数已经越来越少了。

    所以她更加愿意陪着苏言初。

    去的次数多了，凤朝阳带苏言初去藏书阁的消息，很快就在天岚峰之中流传开了！

    “师尊以前不是从来不带任何人去藏书阁的吗？为什么为苏言初破例了？”娄危觉得心里不平衡，为什么苏言初可以，他却不行？

    “大师兄，是不是因为苏师妹比你更加厉害？”他身边的狗腿子忽然说了一句。

    娄危：……

    这话说得也没有什错的，可他怎么就听得这么不顺耳呢？

    他身边的小狗腿子或许也感觉自己说错了话，连忙笑着说：“那个，苏师妹那天，确实是把你打败了，大师兄，你……”

    “我知道了！”娄危有些不耐烦地摆摆手，“你也不用多说了，我知道，我比不上她！”

    自从输得那么惨之后，他就深刻省了一声，觉得自己可能真的不如苏言初。

    因此，他心里也承认了苏言初的优秀。

    只是嘴硬不肯多说吧了。

    现在师尊为了苏言初破例，身边的人都知道苏言初厉害，他嘴硬又能怎么样呢？

    还不如坦然承认了。

    -

    有人坦然承认苏言初的优秀，但是有些人却并不是。

    窦章听到这件事的时候，其实也十分吃惊。

    “明城，大消息，重大消息！”

    他几乎是一边大呼小叫，一边推开了魏明城的门。

    却尴尬地地发现，魏明城竟然和玉桃夭坐在一起，不知道在说什么。

    窦章有些尴尬地挠了挠头：“桃夭姑娘也在啊？不好意思啊，我不知道你在，打扰了！打扰了！”

    窦章说完，就想要退出去，关上门。

    但是这时候，玉桃夭却开口了。

    “等一等！”玉桃夭声音不大，嗓音温柔，“窦公子既然来了，就一起坐下聊聊天呗。我和明城哥哥也只是闲聊而已，并没有什么的。”

    窦章听了，看向魏明城，见他没有反对，才走了过去，在魏明城身边族坐了下来。

    玉桃夭看他坐下，一副主人的模样，给窦章倒了一杯茶，放到了窦章的面前。

    窦章笑着说了谢谢，才端起茶，喝了起来。

    “窦公子刚刚说，有什么大消息？不知道是什么事？方便说出来，我也听一听吗？”玉桃夭温柔和地问。

    窦章巴不得一句，放下了茶杯，匆匆开口说了起来：“这次新弟子中，最后一名的苏言初，你应该是知道的。我们师尊凤朝阳，竟然带她去藏书阁了！我们师尊可是从来不会带人去藏书阁的，这次竟然带她去藏书阁了，你说是不是令人震惊？”

    玉桃夭听了，垂下头，脸上带着若有似无的悲伤。

    魏明城则皱着眉头，十分不悦地看着窦章。

    窦章缩了缩脖子，有些怂地开口问：“我是不是说错了什么了？”

    他说凤朝阳和苏言初的事情，跟这两个人，应该没有什么关系吧？

    这两人的气氛怎么怪怪的？

    “你还有没说错的话？”魏明城冷冷地说了一句。

    玉桃夭则看了一眼魏明城，一副柔柔弱弱地开口说：“明城哥哥，这事不怪窦公子，本来他也并不知道我的事。要怪也只能怪我自己太差劲了！”

    窦章听了皱起了眉头。

    不就是说一件事而已嘛？他怎么感觉自己做了什么十恶不赦的事情了呢？

    这特么的到底是怎么回事，有没有谁能给他解释了一下。

    下一瞬，她就听到玉桃夭开口了：“窦公子，是刚才我刚刚跟明城哥哥说，我想要去藏书阁，但是师尊并不同意。或许是因为我实力不足，还还不配进入藏书阁。不过我没有想到，苏言初竟然可以进入藏书阁。看来，我连苏言初都不如！”<!--over-->

