    所以他们俩是连看半蒙，把这纸上写的东西看了。

    “这是宝物收藏的四部分线索之一？那片山地，也有些东西需要去挖掘？”

    孟昔年看着江筱，神情有些凝重，“所以这些东西的确跟你的神笔和空间是一起的。”

    “那么，一共有四个线索，这山地是一个，我猜，之前的那幅有两座山的地图也是其中一个，还有另外两个呢？”

    江筱这会儿也觉得头大了，“会不会有别人拿到了另外那两个线索？凑齐了这四个线索，又能得到什么？”

    难道最宝贝的不就是她的神笔和空间吗？

    或者说，集齐了四个线索，还有比她神笔更厉害的异宝？

    江筱有些不敢相信。

    “之前百骨山大墓里的壁画，会不会也算其中的线索？”

    “山林夜饮图？”

    “嗯，还有，在基地拿到的那幅残画呢？算不算是？再有一个，锦绣江山图又算不算？”

    孟昔年这么一说，江筱也觉得那些都算。

    毕竟都是与神笔有着紧密的联系的。

    “可是这样算起来就不止四个了啊。”她想了想又觉得不对。

    孟昔年也思索了一下，“这些东西看起来都有很长的年头了，所以，会不会在这些年中，这些东西辗转多次易手，落到了不同的人手里，也遇到了很多变故，所以有的是一件在一起的，结果被分散了？就像是那幅残画，锦绣江山图，山林夜饮图，全是画。”

    “还有当初四爷给我的那个盒子，已经成了空间的进化能量的。”江筱又想起这么一件东西。

    孟昔年点了点头，“对，所以可能是这些东西指向的线索很多，把本来是一个整体的东西零零散散地分落在了几个地方，有些线索只是指向了一个零件，有些被找出来了，只是并不知道是什么东西。”

    “就像是江四爷给的那个，他们也许也是从哪里得到的线索，然后找到了那盒子，可是完全不知道那东西是什么，只是觉得应该是宝贝，所以珍而重之地收藏起来了。”

    江筱听着他分析。

    “也比如锦绣江山图，如果破解出它的秘密，也许会是找到另外一件东西。”

    江筱眼睛一亮，“也会是跟空间有关的吧？”

    那就最应该是被她得到了。

    “很有可能。”孟昔年说道：“这片山地，也不知道又是有什么东西。但是小小，现在你是无可选择了，这些东西如今都与你息息相关，与你的安危可能系在一起，所以咱们也要掺和进来了。”

    “掺和进来什么意思？”

    “就是跟他们抢这些东西，不管是这片山地，还是锦绣江山图隐藏的东西。”

    他担心别人得到了那些，是能够发现江筱身上秘密的，所以一定要抢先一步夺过来，否则江筱以后会身置危险之中。

    这让孟昔年的心又提了起来。

    他试探地问了一句：“或者说，这神笔和空间，还能从你身上剥离吗？以后要是被发现，我们直接不要了。”

    把它丢出去，谁要谁去抢？

    