    幽绿色的幽冥监牢将锤石、锐雯以及鳄鱼环绕，外面飞机和霞靠过来疯狂输出。

    锐雯的血量突然开始血崩式往下掉，很快就掉到了四分之一不到。

    虽然李旭闪转腾挪躲掉了对方几乎所有非指向性技能，但是一旦被对面找到机会集火，锐雯身板还是很脆的。

    不过李旭的技能已经全部冷却完毕，正在锐雯举起符文巨剑，准备AQ起手的瞬间，看到飞机的动作，李旭突然顿了一下。

    原来Tempt的飞机眼见锐雯被关在锤石大招里面，血量已经不足四分之一，丝毫不犹豫的开启了W技能特别快递。

    携带炸药包的情况下，飞机的W特别快递距离达到了夸张的1800码，Tempt打算横穿锤石的幽魂监牢堵住锐雯的后方。

    按照Tempt的预计，以锐雯剩余的血量，特别快递的伤害加上自己飞过去带着咒刃效果A一下就差不多了。

    再说，旁边还有霞和鳄鱼补伤害。

    出不了问题，完美。

    飞机可以起飞。

    王牌飞行员申请出战。

    确认好安全状况，飞机开启了W特别快递。

    飞机升空，开始疾速飞行，一路留下烧灼路径，从左下方直冲锤石的大招。

    而在幽绿色幽魂监牢里面，原本准备殴打鳄鱼和锤石的李旭乐了。

    果然，有炸药包的飞机追击残血敌人的时候总是很勇敢。

    然而你却忘了自己有多脆。

    ‘完美时刻’马上结束，李旭还准备续一波费，没想到对面主动配合。

    要知道，此时锐雯的技能都冷却好了，对面的行为在李旭看来就是在送。

    就在飞机一路风风火火的飞进幽魂监牢的瞬间，锐雯一声怒吼，W技能将飞机和身边的锤石、鳄鱼控制住。

    记得：“飞机起飞了，他想秒锐雯····飞机坠机了，这个锐雯是怪物吗？他用W将特别快递打断了。”

    柯基：“飞机被打下来了！哇！李旭的反应太离谱了，他想操作。”

    控住两人的瞬间，普攻对着飞机起手，折翼之舞开始跃动。

    旁边的霞眼看形势不太对，直接倒钩收回羽毛。

    但是现在的李旭时刻就像是上帝视角观察着战场，霞的一举一动都没有逃过他的眼睛。

    霞一个跃动，羽毛开始收回。

    李旭丝毫不慌，先是一发平A对着飞机起手，调整了角度出手二段折翼之舞。

    却见羽毛先是微微一颤，突然加速回收的瞬间，锐雯一个轻盈的折跃，刚好擦着两簇羽毛之间的空隙躲开了倒钩的控制，并且再次对着飞机普攻出手。

    描述繁琐，但是就在霞一个倒钩前后的时间内，锐雯Q技能配合平A的起手，瞬间就在幽魂监牢里面打出了爆炸性伤害，就见三人的血量断崖式下掉。

    这一瞬间锐雯打出夸张的伤害，在征服者和死亡之舞的吸血效果下，李旭的血条蹭蹭蹭的往上蹿。

    旁边的Sangyoon看得菊花一紧。

    我特么尽力了啊，倒钩空了下平A一下过去，但是这个锐雯的血量比站在血池还回的快得多。

    我能怎么办？我也很绝望啊！

    这个时候提亚马特的威力显现了出来，李旭明明是对着飞机一顿猛揍，结果等级最低的锤石先倒了，被锐雯的第三段Q直接砸死。

    “Double Kill。”

    而飞机被锐雯控住一顿胖揍，下意识的想交W瓦尔基里俯冲拉开位置，却刚好在起飞的时候被锐雯三段Q打断，再度坠机的飞机被锐雯一刀带走。

    “Triple Kill。”

    一套军体拳打完，李旭直接甩出了二段大招疾风斩。

    绿色的符文能量激荡，尽管鳄鱼及时红怒Q回了一口血，但是没了闪现的SoHwan只能眼睁睁的看着自己被疾风斩击杀。

    “Quadra Kill。”

    记得：“我的天！飞机又一次坠机了，Tempt没有直接交闪，再次被打断了W瓦尔基里俯冲，三杀、四杀了。”

    柯基：“飞机出了一个不算失误的失误就被李旭抓到了，完成一波天秀，一打五四杀，这是真的一打五。

    其实现在看来，把锐雯困在锤石大招里面，让飞机和霞在外面输出是更好的选择，李旭的闪现还差一点，但是飞机这下突然上去没想到暴毙了，崩了呀！韩华崩了呀。”

    记得：“没办法，这谁想得到啊，李旭是个打飞机高手，W释放时机掌握得太恐怖了，鳄鱼每次都被他打断出手就能看出来了，这下Tempt也体会到自家上单的绝望了。”

    柯基：“李旭这一波操作可以说的地方太多了，反打的时候如果我没看错，他在QA的中间还躲掉了霞的倒钩，前面也不断利用走位和E躲技能，好像就鳄鱼的技能打到了他，这个人是机器吗？”

    “秀秀秀！尼玛这样都能把飞机打下来？李旭这反应就是怪物啊。”

    “卧槽！太快了！都没看清三个人就瞬间蒸发了。”

    “这就是装备碾压的锐雯，伤害真的看不懂，所有人都是脆皮。”

    “打飞机？我怀疑解说在开车，而且我还有证据。”

    “征服者和死舞吸血太夸张了，瞬间吸满了。”

    “不是说李旭的锐雯是刺客吗？这明明和刀妹一样是个突阵战士啊。”

    “牛逼快点刷起来啊，李旭这锐雯走位，这技能反打，有刀妹那味了。”

    “韩华心态崩了呀！又被李旭一打五了，难受。”

    “坚强一点，LCK的队伍基本都快被李旭搞崩完了，打一个崩一个，这谁顶得住啊。”

    ······

    另一边的霞眼见四个兄弟全倒了，而李旭的锐雯杀完人居然满血了，赶紧转头就想开溜。

    李旭打破锤石的大招，E技能调整位置就准备追击。

    尽管‘完美时刻’已经结束，但是装备碾压的锐雯要追个没位移的ADC还不是手到擒来？

    不过还不等李旭追击几步，TP到场的李哥已经利用先前偷来的蝎子大招拉住了霞，李旭乐呵呵的赶上去准备收获五杀。

    这个时候。

    李哥突然点了赞，然后拉着霞往锐雯跟前凑。

    “谢了，李哥。”

    李旭干咳一声，追上去再次出手输出，顺利收获五杀。

    “Penta Kill。”