    其他四人，包括无舌在内也是忍不住看向夏子辰等待答案。

    而夏子辰却是摇了摇头看着五人。

    而后淡漠道：“你们这种人，能因为一些利益把守护的皇族都抛弃了，朕怎么敢用你们？”

    夏子辰的意思很简单，那就是你们既然能够为一些利益放弃守护使命。

    害得大金皇族直接灭亡。

    那么谁有知道，你们下一次会不会因为其他利益再次选择放弃呢？

    这是谁也不知道的。

    所以他夏子辰不敢冒险。

    无舌顿时明白了夏子辰的意思。

    也是点头。

    虽然他不觉得无所不用其极提升实力是一种坏处。

    但对于他来说，要是这两种选择在他面前。

    他一定会放弃利益，继续守护。

    也许看起来很傻，但这是原则问题。

    人一但没有了原则，那你就是在厉害又能如何。

    能为了利益放弃一次原则。

    那就有第二次，第三次！

    谁也说不清楚。

    而夏子辰考虑的也很简单。

    他是大夏之主，他也不希望手下有这种人。

    否则和夏元坤有什么区别？

    还不是一颗定时炸弹。

    而听得夏子辰的话，金元五人直接沉默。

    说实在，他们真是那种为了利益可以放弃一切的人。

    因为在他们眼里，实力才是最重要的。

    只要有了实力才可以为所欲为。

    就比如他们如今来投靠夏子辰，何不是为了利益。

    为的也只是能够抱上白衣人的大腿？

    “我知道你想的是什么，但是在我们看来，你想的是大错特错，在这个世界上，还真是实力最为重要。”

    “如果没有实力，那就是一辈子蝼蚁，只能任由他人奴役，只要你有了实力，你才可以反抗，才可以奴役他人。”

    金元摇了摇头，他认为利益，是在提升实力的前提下。

    而能提升实力 放弃一些也是应该的。

    毕竟有舍才有得。

    其他四人也是点了点头，很是认同。

    “朕并不能苟同！”夏子辰摇了摇头。

    他也觉得实力最为重要，但一个没有原则的强者，那还配为强者吗？

    “也许你我角度不同，分析不同 你出生就是至尊，怎会体会到没有实力带来的那种痛苦。”

    金元看着夏子辰很是认真的说道。

    夏子辰笑了笑，他知道金元的意思。

    他也不否认，他自出生起就是至尊，无人敢惹。

    但这并不代表他不知道实力弱小带来的痛苦。

    他在另外一个世界也是很平凡。

    但他还是一样坚持原则。

    因为原则这个东西，看起来很小，但某些时候，却是能够影响到一生。

    就算他如今肩负天下，身为帝皇也是如此。

    “你们的意思是说，只要有利益，有提升修为的机会，你们愿意放弃一切？”

    夏子辰再次问道。

    只不过眼中闪烁着奇异的光彩。

    嘴角露出一个狡猾的微笑。

    “可以这么说！”金元想了想，还是如此说道。

    因为这个世界就是弱肉强食。

    他们没得选。

    “你们之间的关系好吗？”夏子辰笑了笑，突然问道。

    突如其来的转变话题，使得众人一愣。

    愣是没有反应过来。

    怎么讨论到关系这里了？

    但他们还是点了点头，金元道：“我们之间的关系，亲如兄弟。”

    四人没有说话，意思很简单。

    这一刻，夏子辰笑了，“既然如此，那么假如现在在你们面前有着一个机会，可以提升你们一个人的实力。”

    “记住是一个人，那么你们会怎么做？”

    闻言，众人沉默，这是一个送命题。

    回答不好，那有可能在他们之间生出嫌隙。

    金元最为老持沉重。

    这一刻也不有得冷汗涔涔。

    他没有想到，一个简简单单的问题。

    大陆之上人人都懂的问题。

    夏子辰三言两语之间，就能变成他们之中嫌隙的生长。

    尽管这一路之上，他听说过夏子辰无数的事迹。

    但此时此刻的感受，才是最正宗的。

    太可怕了。

    然而，夏子辰并没有打算这么放过他们。

    跟我斗，还跟我杠？

    他笑了笑和煦道：“我猜你们之间会立刻产生嫌隙，而后对彼此出手，甚至斩杀彼此，获得那份利益。”

    “什么亲情，友情，亦或者其他情感都是狗屁！”

    夏子辰的话令众人身体一震。

    旋即彼此看了看，瞳孔一缩。

    还别说，真有可能。

    “这就是原则问题，这种事情你们都能做出来，你们现在投靠朕，说句不好听的，什么时候有人出利益，你们就来反杀朕，朕找谁说理去？”

    “所以你们觉得，朕敢用你们吗？”

    夏子辰淡淡看着他们 继续说着。

    而众人瞬间沉默。

    夏子辰的话太有道理了。

    他们直接无法反驳。

    但白衣身影在他们脑海之中一闪。

    金元立刻脸色难看道：“你这些都是一些假设而已，我们不会回答假设的问题。”

    夏子辰突然一笑，“不，你们不是不想回答，而是不敢回答，朕可以负责任告诉你们，就朕刚刚说的那番话。”

    “你们心中已经产生了嫌隙，不管你们承认不承认，这就是事实，你们的人格已经极度染黑，没得救了！”

    众人闻言，瞳孔一缩。

    身体一颤，强如他们 居然还真是三言两语之间被这少年给说的互生嫌隙。

    这……

    太可怕了！

    众人不敢想象。

    “所以说你们虽然实力强大，但却是活得不如一个小人物，整天猜忌这猜忌那，根本就不是为了你们自己而活。”

    “你们都是在为利益而活。”

    “倘若你们不相信，去朕军营里面随便问一个人，他们的想法和你们想法是不是一样。”

    “他们同样没有强大的实力，但至少活得比你们轻松。”

    夏子辰侃侃而谈 有理有据，而且十分让人信服。

    无舌在一边都差点相信了。

    这是多么感人的一段话。

    哎！

    而对面的几人却是沉默了下来。

    没有开口，彼此对视，都是能够在对方眼中看出诱惑。

    他们真的做错了？

    夏子辰见状，暗暗一笑。

    妈的！忽悠这种事情太适合自己了。

    短短几句话就让天命大能也得怀疑人生。

    PS：这些天天天更新一万字，还被人骂，好累啊！各位我想休息了，批不批准？

