    “最为出色的是第二排第三个，名为方思远，是一位护院的儿子，颇有灵性，今年八岁，筑基九式已经全部掌握，只等通过考验，就传授他天罡真诀。”

    “其次是第三排第五个，名为荆绍，孤儿出身，性格坚毅，今年九岁，前天刚刚练成第九式，到时候一起授予天罡真诀。”

    筑基九式是武道修士一种打基础的法门，包含九套动作，九套匹配的呼吸法和九套意念引导术，修炼后做到初步锻炼全身，并提高对身体的掌控能力。

    武道修士的修炼，与道家和儒门不同，舞刀弄棒是少不了的，一个不好就容易伤到自身，因此对自身肌肉和力道的掌控就尤为重要了。

    修炼筑基九式，将自身皮肉与骨头全部锻炼一遍，对今后的修炼起到至关重要的作用。

    天罡真诀则是宁长轩在藏法阁特意挑选的仅次于顶级的功法之一，名为天罡，实际中正平和，方便后期转修其他顶级功法。

    “剩下就是二排八位的袁芳和一排五位的邓山，皆是府里下人之后，四人中袁芳年龄最大，今年十一岁，邓山八岁，都离掌握筑基九式只差一线。”

    宋漠对下方小家伙们的情况了熟于胸，将自己看好的几人一一指出。

    “这就是这一批中，最为杰出的四人。”说完宋漠看向孔天纵和冷夏。

    “我们轮教时，也属这四位最佳。”对视一眼，孔天纵两人齐声说道。

    这一点上，三人意见统一。

    “这四人天赋算是不错，但也算不上最佳。”何一刀突然插话道。

    “三号位正在考核的那小子，小小年纪就学会故意藏拙了，三个月前我随世子过来时，便发现他筑基九式便已圆满，且观其行动，估计圆满都有一段时间了，天赋完全不次于朱怡锋，还以为是你们调教的。”看着下方那故作勉强支撑的小身影，何一刀笑呵呵地说道。

    众人皆向三号位看去。

    “是他。”宋漠颇为惊奇，见宁长轩看过来，连忙解释道：“他叫何君浩，今年八岁，孤儿出身，一直以来表现的中规中矩，天赋中上，显现出的是修炼到了第七式。”

    “现在是初入第八式了。”冷夏插了一句。

    只见场上原本即将落败的何君浩招式一变，使出了第八式的实力，又勉强支撑十来息后，才不敌落败。

    “何君浩，支撑二十九息，成绩上等，通过考核。”

    何君浩落败后，同批次考核的就只剩下了荆绍，又过来三十多息，“荆绍，支撑六十二息，成绩优秀，通过考核。”

    “不愧是荆绍，第二个掌握筑基九式的天才，仅比方思远差了两息。”

    “朱怡锋除外，如果谁能与方思远一较高下，唯有荆绍了。”

    考核日管理没有往常严格，小家伙们虽站立整齐，也忍不住窃窃私语。

    “他们都不足为虑，能与我一较高低的唯有朱怡锋而已。”同样回到原位何君浩目光坚定，“不过朱怡锋已经没有未来了，服用了潜能丹后，前途有限，超越只是时间早晚而已。”

    “听说世子先天有缺，难以修炼，不会因此对天才有什么意见吧。”

    “毕竟他才只是一个六岁的小孩啊。”

    由于出身的原因，何君浩也多少懂一点武道知识，自从偶然得知朱怡锋的天赋和他服用了潜能丹后，吓得牢牢地隐藏住了自己，不敢完全显露出天赋。

    “等过个几年，世子成熟一点后，就可以逐渐显现出真正的天赋，以此获得更多的培养。”何君浩年龄虽小，却颇有想法，“没有保障安全之前，绝不轻易露头。”

    对于小家伙们的各种表现，宁长轩等人站在高楼就静静的看着，直到最后一人考核结束。

    “回去吧。”对身边几人打了个招呼，宁长轩又看向宋漠，“他们还得劳烦宋叔继续帮我看着。”

    “世子客气了。”宋漠连忙回道。

    宁长轩虽然年幼，却份属神童，小小年纪就已经有着自己的想法和心思了，连何一刀都不敢怠慢，最关键的是，说不定现在发生的事情下一刻就会出现在镇武侯的桌上，因此，所有人都不敢拿他当小孩来对待。

    宋浩留下，宁长轩几人带着朱怡锋回府。

    关于何君浩的事情，无论是宁长轩还是其他人都没有去提起。

    事情何一刀都已经提出来了，自会有人去处理，如果这都要宁长轩亲自去处理，那侯府就白养那么多人了。

    回去的路上。

    “世子怎么不过去给小家伙们说两句。”何一刀笑呵呵的问道。

    这些孩子都是宁长轩未来的班底，趁着这次机会，上去说几句话，发点奖励，足以获得他们更多的忠诚。

    “何叔说笑了，之前孔师教导我，专业的事情由专业的人去做，侯府能人多了去了，他们足以帮我获得小家伙们的忠诚，我只要保持住超然就行了。”

    他现在还是太小了，贸然走到台面上，反而会破坏掉自己在小家伙们幻想出来的超然形象。

    由一个六岁的孩子口中听到称呼比他大好几岁的人叫小家伙，车内几人都有些忍俊不禁。

    “孔师可是侯爷极为倚重的智囊，有大智慧，世子你在他那学习，务必要多学多思。”说起孔侑，何一刀忍不住叮嘱道。

    “轩明白。”宁长轩连忙郑重点头。

    身为孔侑的弟子，他比其他人更能体会孔侑的深不可测。

    硬要对比的话，孔侑的存在就同蜀国的诸葛孔明，妥妥的头脑人物。

    一路顺利回府，路上没有半点波折。

    让何一刀几人自行回去休息后，宁长轩带着朱怡锋来到了自己的住处。

    “准备好了吗？”

    “锋一直在准备，不敢忘！”

    “计划我都已经和你说了，既然准备好了，那就开始吧。”

    光芒一闪，宁长轩便带着朱怡锋消失在房内。

    鹿鼎世界。

    某个偏僻的角落，悄无声息地出现了宁长轩和朱怡锋的身影。

    经过多次来回，宁长轩对自己的能力又多了几分了解，如果降临幻想世界，出现的位置都是在离开前的附近，会随机出现在一个无人的公共地方。

    “回来了！”时隔一年，回到了自己的世界，朱怡锋有说不出来的感慨。

    静静地看着朱怡锋发呆，对于他的表现，宁长轩也算理解，等他回过神来，才将手中的包裹递了过去。

    “以你如今的修为，加上我给你提供的武器防具，天下之大皆可闯得。”待朱怡锋接过包裹，宁长轩吩咐道：“这包裹里物品，怎么使用你也都已经了解，现在就出发吧。”

    “记住，一切按计划行事。”

    看着朱怡锋远去，宁长轩心念一动，又回到了主世界。

    现在还不到他出马的时候。

