    

    星光璀璨月光如银辉洒落山谷，山间不时响起野兽的嚎叫，山风呼啸树木摇曳不止，一道黑色残影极速掠行，身后带起阵阵劲风卷起大片枯叶。

    岳魁飞快奔走，他此时已离开皇城数十里之外，顺着地平线隐约能见到天边亮光，那是皇城的万家灯火。

    岳魁隐隐不安，总觉得有人跟着他，身后好似有一双眼睛一直盯着自己，这种感觉如芒在背让人肌体生寒。

    又过了一段时间，岳魁距离皇城超过百里，他逐渐放下心来，如果真有人跟着他，半路上早已动手，不可能等到现在。岳魁行进速度降缓，长时间奔行很是耗费体力，夜间山林充满了未知，岳魁必须保持极佳状态。

    夜晚的大山笼罩着一层阴影，山中过道比较平坦，没有想象的那么崎岖。来皇城之前，岳魁率领天骁营走的官道，路面皆为巨大青石铺就而成，青石质地坚硬很难损坏。帝国官道纵横交叉，道路通达至各州各郡，官道相对山间小道来说距离远了许多，岳魁独身一人肯定是选择走小道。

    “咻～”破空声突然从岳魁身后响起，一股死亡危胁逼近，岳魁惊出一身冷汗，赶忙运起元力护身。

    “来不及了！”千钧一发之际，岳魁连忙调整身体重心，一个漂亮的侧空翻躲过致命一击。

    一点寒芒从岳魁胸前划过，衣物瞬间被元力劲气割破，留下一道不浅的血痕。

    “轰！”寒芒穿过一颗苍劲树木，直接将其洞穿，大树轰然倒地扬起大片尘埃。

    “咻～”破空声再度响起，岳魁这次有了准备，储物戒光华闪过，血尖枪凭空而现。岳魁紧握血尖枪，洞悉之眼即刻发动，在洞悉之眼下，岳魁终于看清是为何物。那是一柄极为锋利的飞刀，透露出浓厚的血腥气，显然取过不少人性命。

    岳魁手腕回旋，血尖枪划过优美的弧线，直接将飞刀弹开。

    “当！”火花四溅，岳魁虎口发麻险些脱枪。

    出手之人好深厚的修为，实力绝对在岳魁之上。

    “暗中的兄弟，何必出手要人命，大家都不容易，你需要什么，只要我有都可以给你。”岳魁不断扫视四周，应该不是皇城来人，可能是山间野贼。但愿不是皇城势力，山贼之流给些好处就能摆平。

    “呵呵，你手上的那枚戒指交出来便可。”七道人影豁然出现，他们站立在树干之上，将岳魁围了起来。

    这群人身着夜行衣披着黑色斗篷完全看不清容貌，为首之人威压澎湃血气如龙，光是站在那里，就给岳魁难以抗拒的压迫力。

    这种感觉，唯有四大元关才能拥有。岳魁心沉了下来，不断暗示自己冷静，这几人最弱的恐怕实力也远胜于他，先搞清楚对方有无杀心，若只是想捞点油水，岳魁宁可认栽。

    “还请阁下高抬贵手，同为修行者深知储物戒何等重要。兄弟几个若是想要财宝，只管开口在下定当满足。”岳魁皮笑肉不笑，随时做好出手的准备，对方开口直指储物戒，无疑触犯了岳魁的逆鳞。

    “不必了，我们自己取便好。”为首之人看了眼旁边的几人，沉声道：“你们几个处于万凝境，下去会会他，不要弄死我还有话要问。”

    几人相互对视，异口同声回道：“是！”

    岳魁眸子发寒，冷声道：“阁下的意思是没得谈？”

    “谈？你够资格吗？”为首之人冷笑。

    “咚！咚！”几人从树干之上一跃而下，落地发出沉闷的轰鸣。

    四人最强的乃是万凝境九重，其余三人皆是七重，他们看了眼岳魁满是不屑，区区一个万凝六重，用不着四人联手对付。

    “我上！”其中一位七重黑衣人自告奋勇，拳头嘎巴作响，他双拳横握脚下突然发力，如同一只蛮牛朝岳魁撞击过去。

    岳魁扫了眼树上的三人，除了那位领头的是四大元关，另外两人最低也是合一境。

    “这次恐怕真的难逃一劫…”

    “跟我战斗，你敢分神？”那人逼近，见岳魁并未看他不由火冒三丈，摆明没把他放在眼里。

    岳魁嘴角上扬，若是对方以元力压制，他可能会落在下风，单论肉身岳魁不惧怕同级者，经过紫雷和峡谷剑气洗礼，他肉身蜕变到了非常变态的地步。

    岳魁调转血尖枪，随即右拳猛握直接轰出，对面那人瞳孔大震，强悍劲气吹得他脸颊生疼。

    “轰！”拳拳相对激发出一层不可见的气浪，震的四周草木乱颤。

    岳魁站在原地，铁拳带着大片猩红，那名七重强者连退四五步，捂着右臂哀嚎不止，肉眼可见其肩头被骨头刺穿，血淋淋的骨头刺破衣服裸露在外。

    “啊啊啊！！！”惨叫声撕心裂肺，仅仅一拳岳魁便废了他的右臂。        

