    褚楚听到陈九鼎这话，她想起了自己当初来到落龙村的样子。

    那个时候，她感觉人生没有任何意义了，就像是行尸走肉一样。

    自己想要做的事情除了自己的爷爷外，没有任何人支持自己的。

    那个时候的自己，虽说不至于灰头土脸的样子，可也好不到哪里去。

    但是，现在当她看到这个专门为自己建造的楚楚动人电竞俱乐部后，她是真的感觉自己好像活了过来。

    就好像画龙以后专门被点上了眼睛一样，瞬间有了活力。

    她现在感觉以后的日子充满了光明，充满了幸运与幸福。

    只要这个男人在，那自己就能一直开心的从事自己想做的事情，这个男人自己可以依靠！

    这是褚楚第二次生出这样的感受。

    第一次，是她走投无路只能来落龙村的那次。

    她来到落龙村，这个男人没有赶自己走，反而把她带到了自己家里住下来，这让她对陈九鼎的好感大增。

    远离了家人对自己的责骂，远离了家人的瞧不起，她总算是感觉自己重新活了下来。

    再加上自己给蔬菜供应公司工作后，她也有了收入来源，虽说这些钱她没有机会花出去一分，可是手里有钱后，心里也会变得踏实不少。

    起码出门不需要为没有钱而发愁吧！

    陈九鼎想了想，他对着褚楚说：“我忘了最关键的一点，你好像还没有车，那我们现在就去源海市，给你买一辆车，这样你以后也能方便许多。”

    “不用，这里也不远，我让温婉姐每天送我过来不就行了吗？”

    “作为一个俱乐部的总经理，怎么能没有车呢？”

    褚楚听了这话，她想了想，也是。

    没有车怎么行呢？

    以后自己怎么能让手底下的员工信服自己呢？

    没有车的总经理？多穷酸呐！

    就这样的总经理，这个俱乐部也好不到哪里去吧！

    别人肯定会有这样的想法的。

    为了不让别人有这种想法，褚楚答应了陈九鼎。

    他给褚楚买的也是一辆霸道，同时，他还给电竞俱乐部专门买了几辆车，一辆大巴，三辆小轿车。

    这些都是他们电竞俱乐部的成员以后去国内各个地方比赛专用的车。

    这样一来，整个电竞俱乐部真的就像那么回事了。

    之前陈九鼎总感觉还缺点什么，现在看来，缺的就是车。

    有了车，总算是感觉一切完美了。

    陈九鼎解决完电竞俱乐部的事情，看到褚楚又变成自己曾经看到的那个褚楚后，他也算是了却了一件心事一样。

    下午，褚楚回到家，认认真真的开始考虑自己的俱乐部需要招什么样的人才，随后，她把这个名单发给了陈九鼎。

    陈九鼎看到名单，检查了一下，然后让人登在了源海市的劳动就业局，当然了，他害怕这边招不够，同样让燕展鹏在西夏市的劳动就业局也给登记了一下。

    两个地方一起招，再加上西夏市是三线城市，招个人绰绰有余。

    燕展鹏办完了事情，他又给陈九鼎打了个电话过来。

    “陈先生，您让我办的事情我办完了，我这边要带给陈先生一个好消息，那就是上次我们去参加的那个拍卖会这一次提前举行了。

    请柬都给我送来了，您的请柬我这两天会抽空给您送过去的。”

    陈九鼎听了后问：“拍卖会的时间是什么时候？”

    “五天后。”

    “五天后？”

    “没错。”

    陈九鼎算了一下时间，五天后高考也就彻底结束了，他倒是能去一趟，再说了，现在他的手里还有一株千年灵芝需要出手。

    所以他当然是答应了燕展鹏。

    “好，请柬先放你那里，到时候你给我通知一声，我到西夏市后你再把请柬给我。”

    “好的陈先生，对了陈先生，这一次的主办方让我问一下您，您这边这一次能拿出多少上次那种沉香？”

    “你给他们说，这一次我可以拿出十斤，还有，我这边有一株千年灵芝需要出手，让他们也给我加进去。”

    “好的，那我给那边……等等，陈先生，您刚才说什么？千年灵芝？”

    “没错，是千年灵芝。”

    “我的天！陈先生，这是真的吗？”

    “当然是真的了，你见过我说谎话吗？”

    “呼……好，我一定会让那边的拍卖会给陈先生的千年灵芝做一下宣传的！”

    燕展鹏说完这话，跟陈九鼎说了句客套话，然后挂了电话。

    千年灵芝啊！

    这可不是百年灵芝那种低端货。

    宣传一定要到位才行。

    要知道灵芝具有补气安神，止咳平喘的功效。主治心神不宁，失眠，惊悸，咳喘痰多，虚劳证等。

    那些个富豪个个都上了年纪，这些病症哪个没有经历过？哪个不被这些病症折磨的？

    当他们听到拍卖会有千年灵芝的消息后，肯定会出手争取的。

    说不准还会引来一些非一般的人参与到其中。

    毕竟这些人为了能够有更好的身体去修炼，同时为了能让自己的后代能够有修炼的资质，他们都会搜罗世界上一些年份非常高的药材来补充血气。

    所以说，陈九鼎这次决定拍卖千年灵芝的这个消息，一但被那些人知道后，他们一定会为之疯狂起来的。

    但这些都不是陈九鼎想知道的，他只想知道自己能拿到手多少钱而已。

    就这么简单。

    “苍茫的天涯是……”

    陈九鼎听到自己的手机响了，他看了一下是谁后，接通了。

    “喂。”

    “喂，总教头，北河省寺庙那边的事情查清楚了，他们的确涉嫌一系列的违法行为，诱骗宋毅把自己的资产全部捐给他们。

    因为他们知道宋毅得的病已经无药可医了，所以他们觉得骗了这个宋毅也就是白骗了，寺庙还能因此得到一笔不菲的香火钱，所以……”

    陈九鼎听到这里没有耐心了，于是他直接说：“既然事情查清楚了，那这件事能不能处理？我要一个明确的答复！”

    “能，能处理，这几天我们也已经取得了上面的同意，所以我才给总教头打这个电话的。”

    “能处理？怎么处理？”

    “当然是让寺庙把这笔钱全部吐出来了。”

    “那群秃驴能同意？”

    “他们敢不同意？”

