    听到白浑发问，两人便是详尽的将天域这数年所发生的事情，尽皆对白浑讲述了一遍。

    当听到那泽天族竟是挑战邺鬼族成功，并且，飞天虎族也在不久之前覆灭之事，白浑的神色变得凝沉了不少。

    二人讲述完毕，便是静静的注视着白浑。

    白浑思索片刻之后，便是颔首说道：“如此说来，现在的天域虽然看似平静，但是其实暗中已经波澜不断。甚至，就连最顶尖的八大族群也被波及到其中。”

    “天域混乱，对于我们来说，倒是一个好消息。”

    “接下来，我们需要做两件事情。其一，便是将这些年，你们所打探到的镇压我噬天族强者的密地尽皆开启，并将其中所镇压的我族强者一一释放出来，并增强我们的力量。”

    “而随着我们力量的提升，我们便开始争霸天域，争取在最短的时间之内，将天域所有势力，尽皆纳入我们的麾下。以此为根基，待到我们的实力足够之后，我们将重归神域并再度登临巅峰。”

    看着暗幽二人脸上的神色，白浑略作思索，便是继续说道：“我可以告诉你们，最多千年时间，到时候那圣族便会再度降临，而我噬天兽一族，也将再度现身世间。并且，我噬天兽老祖，也会重见天日。那时候，什么天域、什么神域，都将尽皆被我噬天兽一族镇压。而你们，便是我族最大的功臣……”

    白浑的话语，终于让二人沉静的神色再度振奋起来。

    那嗜杀之主自不必说，他本身就是噬天兽一族的强者，但是，那暗幽却一直对于未来极度的迷茫。

    本来，他虽然属于白浑的麾下，可是，却也同样是属于白虎族的一员。

    他有着白虎族的骄傲，也为自己身为顶尖族群的一员感到自豪。

    可是，自从白浑离开白虎族之后，他暗幽，便成了一个无家可归之人。

    跟随着白浑，将来可以到达什么地步，他没有丝毫的信心。

    直到现在，他终于再度振奋起来。按照白浑所说，将来这偌大的三界，将尽皆被自己等人所掌控。这意味着，他将来的成就，要远超在白虎族的时候。甚至，自己成为一方霸主，成为白虎族族长也无法比拟的存在，也并非遥不可期之日。

    “圣子大人，属下定会誓死为圣子大人征战，助圣子大人镇压这天地万族！”

    暗幽立即表态说道。

    那嗜杀之主自然同样激动，他曾经经历过噬天兽一族最辉煌的时刻。那时候，整个天地，都曾为噬天族而颤抖。现在，那曾经的一幕

    ，将会再度出现在世间。

    “禀告大人，圣地之外，有人求见。”就在这时候，一个低沉的声音陡然间响起。

    嗜杀与暗幽微愣，随后便是朝着白浑看去。

    在白浑的示意下，暗幽开口问道：“是何人求见，来我圣地有何要事？”

    大殿之外，那通禀弟子闻言回答道：“回大人，这人并未说明来历，只说其名姓为池景天，而且，弟子曾通禀洛光长老，据洛光长老说，此人实力强横，甚至比他还要更胜一筹。并且，这人口称要打探一些消息，因此，弟子等不敢做主，便是前来通禀大人！”

    暗幽与嗜杀皱了皱眉，便是要直接出言，让人打发那人离去，此刻的他们，哪儿有时间理会这些琐事。

    不过，当听到那池景天的名字之时，白浑的眸子，却是不由得微微一凝。

    虽然两人并无交集，但是对于这个与夜笑关系极为紧密的名字，白浑却是并不陌生。

    “难道真的是他？可是，他为隐族一脉，来天域做什么？”白浑自言自语的说道。

    “你且出面，问那人想要打探什么消息。”白浑幽幽开口说道。

    大殿之外的弟子应命而去。不多时，便是再度反了回来。

    “启禀大人，这人说是想要打探一名叫夜笑之人的消息……”

    当听到夜笑这个名字的时候，白浑的眸子中，不由自主的爆发出一团令人无法逼视的杀意。

    这天地三界间，白浑最恨的一个人，绝对是夜笑。若有机会，他绝对会不惜一切代价灭杀夜笑，以解心中的愤怒。

    感受到白浑情绪的变化，暗幽二人不由对视一眼。很显然，白浑对于池景天并不陌生。至于夜笑，他们当然清楚，这是自家公子最大的敌人之一。

    白浑眸子闪动片刻，随后对那嗜杀说道：“嗜杀，你亲自前去，并如此这般……”

    天域因为敖霸天几人的降临，本就复杂的局势必将变得更为混乱。

    不过，此刻的夜笑，却是已经前往神域，自然无需理会。

    整个神域，原本是八大族群鼎立，隐族隐匿一方。而四圣族之一的朱雀族，便是在整个神域之南。

    身为天地间最巅峰的势力之一，朱雀一族所占据的地方，自然是极为广博。

    一座座巨大的星域，横跨亿万里之遥，尽皆归属于朱雀族领地。

    而在这大片的领地之中，除了朱雀族嫡系之外，还有着数不尽的附属种族，同样是归附在朱雀族的麾下。

    如同众星拱月一般，这一座座巨大无比的星域将那朱雀族祖地拱卫在中间。

    整个朱雀族，除了最顶尖的四位老祖之外，族中强者无数，哪怕是在天域号称无敌的破天境强者，在这里也是如同过江之鲤般，数不胜数。而这些强者，才让朱雀族辉煌了亿万年的岁月。

    与凡域和天域那些势力比起来，这绝对是无法仰望的庞然大物，这样的一个大族，他的兴衰，绝对关乎着整个神域的动荡。

    朱雀族祖地的梧桐祖木，其身躯远比一个星域还要广大，其上，居住着所有朱雀族最为核心的弟子。在其他人看来，这祖木繁盛无比，仿佛永远不会衰落。

    但是，也只有朱雀族最为顶尖的人才知道，现如今的梧桐祖木，几乎到达了生机断绝的边缘。若是在没有任何办法做出改变。恐怕，要不了多久时间，整个梧桐祖木变将会枯萎。

    而那，绝对是整个朱雀族，最为恐慌的事情。

