    湾仔，一栋十层大厦前，林肯Model K缓缓停下，驾驶室的车门打开，从车里下来个肤白貌美的洋妞，一身白色西服，头发绾在脑后，精致干练又冷艳逼人。

    她伸出凝脂般的玉手，拉开后座车门，恭敬地说道：“主人，我们到了。”

    “不错，才几天时间，车开得又快又稳。”石坚赞赏道。

    雷吉娜抿了抿粉嫩的嘴唇，心中有些哭笑不得，她堂堂中等伯爵，学开车很难吗？

    血能包裹下，没油的车都能让它动起来。

    二人一前一后走进大厦，大厦内立时成为车祸现场，有个抱文件的男职员盯着雷吉娜看，一头撞在墙壁上。有个油腻男看得流鼻血。有个上厕所的家伙，站在卫生间门口看呆了，快尿裤子了才跑进去方便。

    一路上，凡是看到雷吉娜的人，无论男人女人，皆被她的美貌所倾倒。

    石坚见过不少美人，陈冰毓、秦冰雯、秦冰莹、伊西斯、玛丽安、沙提……雷吉娜稳居前五。加上托瑞朵族特有的魅惑能力，让雷吉娜一举一动一颦一笑都充满了诱惑的魔力，一般人根本抵挡不住，宓宓在她面前都甘拜下风。

    事实上，石坚不想带她出来，太招风头了。可雷吉娜似乎赖定他了，不动用灵屋权限，她总会自觉地充当仆人的角色。

    “光明日报社！”

    抬头看了眼牌子，石坚迈步走进去，里面是个面积很大的开放式办公区，仅有七八个职员，看上去冷冷清清空空荡荡的。

    “先生，你找谁……”门口的男职员站起身，越过石坚，冲雷吉娜献殷勤道：“小姐，你有什么事情吗？”

    雷吉娜看了眼石坚，冷声道：“滚！”

    一股冰冷气息侵入肌骨，那个男职员如坠冰窖，脸色煞白，身体僵硬，无法动弹。其他看雷吉娜的人也畏惧地收回目光。

    “外面出什么事了。”一个西装革履的中年男人从对面的办公室里走出来，目光骤然凝固，惊喜道：“坚叔！”

    石坚含笑道：“阿初！”

    “哈哈！”郁达初兴奋地扭头喊道：“阿宁，快出来啊，你看看谁来了？”

    “谁来了？”舒宁正忙着审稿，匆匆走出来，看到石坚，也忍不住喜上眉梢，喊道：“坚叔，你怎么来了？”

    “来找你谈笔生意！”

    “难怪早上出门时喜鹊叫，原来是有贵客临门啊。”

    石坚指着她笑道：“不愧是生意人，就是会说话。”

    舒宁笑道：“坚叔，来我办公室里聊。阿初，快给坚叔和……”

    目光落在雷吉娜身上，她微微呆了一下，很快清醒过来，目露异色道：“给坚叔和这位小姐泡茶。”

    郁达初移开目光，不敢看雷吉娜，低头去泡茶。石坚、雷吉娜走进舒宁的办公室，舒宁把桌上堆积如山的稿件、报纸往旁边挪了挪，歉意道：“报社刚开，有点乱，坚叔不要介意啊。”

    “没关系。”石坚坐下，关心地问道：“报社生意好吗？”

    舒宁叹气道：“港城重光，百废待兴，哪一行的生意都不好做。老百姓填不饱肚子，哪有钱买报纸看啊。物资短缺，报纸印刷量也上不去。”

    “关键是没钱。”郁达初端着茶杯进来，“坚叔，这位小姐，喝茶。”

    石坚接过茶杯，问道：“资金很紧张吗？”

    有些话舒宁不好讲，郁达初可没什么顾忌，坐在石坚对面，咬牙切齿道：“还不都是东夷人害的，战争期间，阿宁家番禺、港城的生意损失很大，好多资产都被东夷人霸占了，战端一起就打了好几年，谁也吃不消啊。其实我早想劝阿宁去漂亮国了，可坚叔你也知道阿宁的脾气，舍不得辛辛苦苦创办的报纸，一直勉强支撑着。”

    舒宁颓然道：“再等几个月，要是港城经济和报社还没有起色，我们就关门去漂亮国陪女儿。”

    “说好了啊，不许反悔。”

    “谁反悔谁是小狗。”舒宁脱口而出，说完才意识到石坚和雷吉娜还在身边，脸色微红，转移话题道：“坚叔，你刚才说找我谈生意，谈什么生意？”

    石坚笑道：“我要在港城开道观收徒弟，听小海说你们在港城开报社，特意过来登报打广告，照顾照顾你们生意。”

    “开道观？”郁达初感兴趣地问道：“开在什么地方？地方选好了没有？”

    “紫罗兰山。要不是港城缺建材，道观可能已经开工建造了，现在先修路。”

    舒宁犹豫道：“坚叔，你想在光明日报上打广告，我和阿初不收钱也会给你办。可报社这个情况，报纸销量太低了，传播范围有限，我怕耽误你的事……”

    石坚眉头微皱，沉吟片刻后，看着脸色不自然的郁达初、舒宁二人说道：“大家都是熟人，我开门见山地说吧，之前来只想打广告，但现在看报社的经营状况，我改变主意了。有个想法，你们听一听。”

    “坚叔请说！”

    “我出资收购光明日报社百分之六十的股份，除财务外，我不插手报社的日常经营。当然，若报社出现重大经营事故，我会出面过问，有些建议也会向你们提出，采不采纳你们自己决定。”

    舒宁、郁达初对视一眼，又惊又喜，几乎没怎么犹豫，十分干脆地应道：“坚叔，我们答应卖股份。”

    石坚一点不意外，开口说道：“股份转让合同之类的事情稍后再说，先说说广告怎么打，我只有一个要求，必须让这期光明日报覆盖到港城大大小小城市村镇。”

    舒宁面露难色道：“坚叔，你的要求能达到，只是花销太大了，而且物资……”

    “钱不是问题。股份转让后，我会让贾汀斯银行港城分行向报社贷款二十万米元。本期报纸的花销算在我的广告费里，不占用报社资金。另外，缺什么东西，列个清单出来。一个月后，我要全港城的人都知道我石坚在中环华阳大厦收徒弟，能办到吗？”

    舒宁深吸口气，只觉体内热血沸腾，铿锵有力道：“坚叔放心，办不到我们也会尽全力办到，不过我有个建议。”

    “你说。”

    “有些地方很穷很落后，村民可能连字都不认识，我觉得应该免费发报纸，派人一处一处地念给他们听。反正这期报纸没有时效要求，晚几天也没事。”

    “怎么做是你的事，我只要结果！”

