    爱写日记的小黄人名叫安德鲁。

    因为性格相对安静一些的缘故，在天性喜好闹腾的小黄人中间，它的存在感要稍微薄弱一些，经常会被其他同伴们所忽视。

    不过，在日后的某一天，安德鲁却是突然受到了同伴们的关注，地位骤然而升，成为了这一支小黄人部落中的‘大人物’。

    原因，就出在了它写的日记上——在参加了欢迎会的整整180个小黄人中，只有习惯写日记的安德鲁手里，留下了关于这场宴会的记录，也只有他的日记本里，记下了制作‘香蕉大餐’的流程。

    非同一般的纪念意义，加上没人敢忽视的实用价值，安德鲁留下的这一篇日记，重要性不言而喻。

    日记本身，被小黄人们当成了最为珍贵的宝物，而作为执笔者的安德鲁，也理所当然的被小黄人们视为了部落中的英雄……因为这件事，安德鲁的地位一下子抬高了许多，最终，在同伴们的推选下，它甚至当上了书记官，成为了村长看重副手。

    当然，这些都是后事，这里就不详细描述了。

    总之，对于石小磊准备的这一场接风宴，小黄人们都觉得很受用，纷纷给出了五星好评。

    “在房子准备好之前，先老老实实的待在方舟里，明白么？”

    “Yes，Sir~！”

    “很好。”看着面前整齐敬礼的小黄人们，石小磊满意的点了点头：“既然你们愿意听从命令，那我也不会吝啬。这样，按照每个批次十个名额的标准，你们自己排个班。从明天起，我会每天抽时间去探望你们一次，带十个人回来，一起住一晚。每天一换，每次十个名额，emmm，星期六星期天除外，一直到房子准备好为止。能明白么？”

    “Yes，Sir~！”

    “Good~。”石小磊再次点点头：“现在，都排好队，把手牵好，我送你们回去。”

    一顿美味的‘香蕉大餐’，极大的提升了小黄人们的忠诚度和服从性，仅仅只是三分钟，它们便整理好了队伍，按照石小磊的要求，一个个的牵着手连成了一长串儿。

    或许有人忍不住想要吐槽，认为三分钟的时间实在太久，小黄人们的行动根本谈不上效率，用‘仅仅’这个词来形容很不合适。

    这话不是没道理，毕竟换成人类小孩子的话，根本用不了这么久。

    不过别忘了，这是一群小黄人，是一群无组织无纪律惯了的奇葩。以它们比哈士奇还要跳脱闹腾的本性……有一说一，能在三分钟内让180只小黄人排好队，真的可以算得上很有效率了。

    ................

    转眼间，时间又过去了几天，到了周六这天。

    原本想着带康娜出去玩一天，没想到夜里四点多的时候，外头下起了大雨。结果，石小磊不得不放弃了原有的念头，取消了外出野餐的计划。

    “小磊，我们去找小黄人玩吧？”闷在家里有些无聊，康娜忍不住跳上沙发，趴到正在看书的石小磊身上，提了个小小的要求：“昨天我跟霍尔它们约好了。”

    “约好了？约好什么了？”放下手里的书本，石小磊一手揽着小丫头，免得她掉下沙发，一手揉了揉她的脑袋。

    “约好了带他们去抓恐龙啊。”康娜的小脸上满是期待：“就是那种小小的，长得像公鸡一样的恐龙。霍尔跟我说，它想要当个龙骑士。”

    明明自己就是一只巨龙，却对‘龙骑士’这个词一点儿都不忌讳。

    也就是小丫头康娜了，但凡换成另外一只巨龙，都不会是这种态度。

    说起来，康娜能跟小黄人们正常交流，也让石小磊颇为意外。要知道，那群小家伙说的都是蕉言蕉语，比地球上任何一种土著都难听懂，根本已经超出了人类能够理解呃范围。

    或许是因为小丫头够单纯，所以才能听懂从单细胞进化而来的小黄人们的语言？又或许，是因为她跟小黄人沟通时，靠的是某种魔法带来的被动效果，而不仅仅只是语言？展开了联想，石小磊不由的有点儿走神了。

    “小磊小磊。”小手扶着石小磊的脑袋，轻轻的推了两下，康娜娇憨的鼓起了腮帮子，对石小磊的走神表示了抗议：“不许发呆~。我想去找霍尔它们一起玩，好不好嘛~。”

    最受不了的，就是小丫头的痴缠了。

    “呵呵~。”

    又揉了揉康娜的脑袋，刚想答应，放在旁边茶几上的手机突然响了起来。

    “我先接个电话哈。”抱歉的笑了笑，石小磊伸出胳膊，够到茶几上方，拿起了手机：“喂？”

    “是我。”电话里传来了斯塔克的声音：“洛克。”

    “听出来了。”

    “贝优妮塔回来了没有？”斯塔克问道：“你那天跟我说的，她周五晚上回来。怎么样，她回来了么？”

    “回来了。”下意识的转头，往贝姐的房间那边看了一眼，石小磊笑着说道：“不过还没起床，我估计，可能还得一会儿吧。”

    “也就是说，今天可以去岛上看看了？”斯塔克的语气里多了几分积极：“那我现在过来，等她起床了，咱们直接出发。”

    因为贝姐一直没回来，石小磊又懒得坐飞机浪费时间，所以，斯塔克之前提议的‘去岛上实地考察’的事儿，一直都没能成行。

    几天时间，石小磊倒是没什么感觉，但对于斯塔克来说，就多少有点儿漫长了。要知道，这家伙从来都是‘说一出是一出’的性子，尤其是遇到了自己感兴趣的事情时，更是没有耐心多等。

    能理解斯塔克的急躁，但石小磊还是忍不住多问了一句：“现在？你确定？不是说小岛都在东南亚那边，纽约时间晚上出发最合适么？这会儿还是早上，现在过去，那边还是夜里，应该看不出什么名堂吧？”

    “计划有变嘛。”斯塔克笑着解释道：“昨天下午，佩珀又联系上了一位岛主，他的私人小岛在加勒比海上。我看过资料了，那座岛的条件也挺不错的，很适合改造成恐龙乐园。”

    “所以说，现在一共有四个备选小岛？”

    “不，应该是六个。”斯塔克说：“除了加勒比海上的这个，在夏威夷那边，还有两个。呵呵，为了说服那帮官员放开限制，佩珀可是花了不少力气。所以……你懂的。”

