        想往高处爬的阿萝，却又发现自己抱住的崖壁头顶上，突然间出现了好多两米多长的红色蜈蚣、黑色毒蝎正朝着自己爬来。

    两米长什么概念？

    比阿萝这个萝莉小个子还大。

    并且有几十条，且剧毒无比。

    阿萝见即蓦然间施展灵力，飞速攻击了上去，想灭了这些剧毒无比，且巨大无比的毒物。

    可是她惊觉，这些东西竟然受到灵力攻击后，完好无损，反而被激怒更加凶猛。

    吓了一跳了阿萝，手臂猛地就被一条2米长的红蜈蚣蛰了一下，疼的她顿时泪眼汪汪的，张口就朝着已经飞速朝她而来的封锦玄大喊：“阿玄救命我！”

    岸上，姬如尘见即幸灾乐祸的哈哈大笑，像个黄鼠狼似的，“吃瘪了吃瘪了！能让萝莉吃瘪，厉害厉害！”

    捧腹大笑的姬如尘旋即被当归轻轻拧了下手臂，“别笑了，就你在笑。”

    姬如尘立刻就收声了，左顾右盼，还真就见除了他，没人在笑，都是警戒的看着远处。

    封锦玄飞身抱着阿萝想脱身，但似乎同样也发觉这些怪物都是不受灵力攻击，他正抱着被巨型蜈蚣咬到手臂疼的小脸扭曲的阿萝，如影随风的朝着海岸飞速而来。

    可身后，那三头巨型鳄鱼类怪物依旧紧追不舍，已经到了海面的浅水区域，渐渐露出了庞然大物的身体，紧随封锦玄身后，登陆了金色沙滩。

    见即，所有人后退，目瞪口呆。

    “是两栖海生物！它们可以上岸！”

    宫尤恩惊呆了，还不忘拿着他的防水傻瓜照相机拍下了几张珍贵的照片，像来旅游似的。

    咬了阿萝的巨型蜈蚣，应该是有剧毒的，但阿萝从小在神秘的无量山长大，吃了不少珍贵药草和罕见藏匿在古墓中的丹药，早有了百毒不侵的体质，只不过红蜈蚣这一口，咬得她整个手臂都红肿了，且流血不止，初入地境的阿萝，伤口的自愈能力不如天境的快，还是承受了不小痛苦的。

    三头身长达30米的神秘鳄鱼外形庞然海怪登陆了宫司屿他们所处的金色沙滩，狂暴的发出了震天的嘶吼，吼的人心肝直颤，能吓破胆。

    宫司屿抱起纪由乃，和身侧的宫尤恩、流云、姬如尘、封锦玄等人节节后退，而拜无忧却突然间拔出腰间佩戴的麒麟金刀，身后尾随天道盟的14名成员，朝着三头巨怪蜂拥而上，气势汹汹，斗了起来！

    拜无忧等人仿佛一早就知道对付这东西的办法，根本没用灵力，而是用蛮力和气劲，不断的在攻击这种生物最脆弱的地方。

    救出了阿萝，封锦玄又心疼又生气，脸色极为难看，横抱着她在怀中，坐到了安全的地方，捏住阿萝的小藕臂，用灵力替她加速自愈。

    “还玩吗！”他眸光清寒，颇为严厉。

    “不敢了不敢了，这鬼地方真恐怖，蜈蚣蝎子比我还大，灵力攻击它们竟然能完好无损！就跟以卵击石似的，为什么啊？”阿萝不明白了，怀疑人生的回头看向宫司屿。

    “的确。”封锦玄搂阿萝在怀中宝贝的安抚了片刻，同样疑惑的看向了宫司屿，希望他给出完美的解释，为什么？

    毕竟曾经到过这里的人，除了拜无忧他们，就只有他这个前人皇了。

    “是不是方才你用灵力攻击那些东西时，发觉它们完全不受任何灵力攻击的威胁？”宫司屿欲言又止，问封锦玄道。

    “嗯，就跟你身上那股能够抵御一切灵力的能力是一样的，被吸收了。”封锦玄何其的聪明，他凝望着宫司屿意味深长的眼神，顿时明白了什么，恍然大悟，没能宫司屿开口，就道，“司屿，这是你做的？”

    “只是我的主意罢了。”趁着纪由乃胆肥，跑到一边去将落下的背包取回时，宫司屿悄声低语道，“当年诡儿魂归天地，我带着她仅存的真身，逃到了这，但神界和冥界的鬼神当时穷追不舍，我生怕日后人皇墓暴露，就在这个地方设下了重重阻碍，我的15名金刀护卫中，有一叫月华的上古巫师，他将我身上一部分能够抵御灵力攻击的能力，转为巫术诅咒，附着在了这片土地上，自那之后，这个地方的所有生物，都不会受到任何灵力的攻击，所以就算有人闯入了这里，这些生物，也能凭借它们的能力，起到防御作用。”

    “……”

    “……”

    阿萝和封锦玄陷入了沉默。

    而在一旁偷听的姬如尘和宫尤恩相视一眼后，宫尤恩不可思议道：“表哥！你是说，接下来我们还会碰到诸如此类稀奇古怪的生物，但是我们用灵力对付它们完全是无效的？”

    “嗯。”

    “哦，怪不得你们都说这里危险恐怖……”姬如尘扶额无语问苍天，敢情都是他们自己造成的。

    “还有。”宫司屿话到一半，停住。

    “还有？”几人不敢置信，面面相觑，异口同声问，“还有什么？”

    宫司屿却没说，故意隐瞒，卖关子似的，“等你们靠近人皇墓就知道了。”

    “很恐怖？”姬如尘试探问。

    “进去就知道了。”宫司屿闭口不答。

    “那宫司屿，你能不能告诉阿萝，这个三头大怪物是什么玩意儿？怎生的如此巨大？阿萝从没见过，怪厉害的呢！”

    不等宫司屿开口，宫尤恩就抢道：

    “我知道我知道，西方学名是卡普林鳄，从前被称为沧龙，中生代史前海洋中最大的顶级掠食者，有记录的体长极限是21米，这三只明显超过了，重达33吨，抹香鲸那类巨型海洋生物在它面前就是磨牙棒，海陆两栖，这东西早就灭绝千万年了，没想到竟然在史前冻湖深处，漩涡之眼后的藏海地心山脉，竟然还存在？”

    “为什么存在这种事，与我们无关。”宫司屿冷漠道，旋即见拜无忧等15人已经将那三头卡普林巨型史前鳄用金刀划的皮开肉绽，鲜血淋漓，两头跑了，一头直接被拜无忧一刀从咽喉刺穿，当场毙命。

    金色的细软沙滩瞬然间遍布鲜血，触目惊心。

    而拜无忧却只是似笑非笑，用黑袍擦去了刀锋上的鲜血，入鞘，温润尔雅的走向宫司屿。

    “主子，搞定，我们可以走了。”

    前一秒杀的红了眼，后一秒笑眯眯的走向他们。

    这样的拜无忧，就连姬如尘都不敢轻易招惹了。

    