    

    “你们的魔法并没有让我感到惊艳，到此为止吧。”根本没弄清楚原理的游月装出一副不屑的模样，使用存粹且强力的魔力直接将场上的魔法镇压。

    血狱魔导士手中的魔导镰刀光华散失，看上去和普通的割麦子的镰刀没啥区别了，布雷卡身上的宝石也全部丧失了活性，马特的魔导书符文不在闪烁。

    除了还在肉搏的两只魔导兽，其他的人全部都停手了，惊愕的表情也十分一致，自己的魔法力量被直接镇压，这种事情超出了他们的认知范围。

    “看什么，最强的魔法就是没有魔法，你们那些华而不实的法术……”不会魔法的游月装13的本领还是不错的，“只要足够强，你们的魔导器或者魔导书就根本发挥不了作用。”

    游月只是使用魔力将他们的魔导器物无效化，相当于让电器因为电压过大短路，这是很低劣没有技术性的手段，不过也算是游月的专利。

    虽然魔导器不能使用会让布雷卡他们的实力大打折扣，但是魔法师依旧是魔法师，还是有一定的战斗能力，不过他们没有再动手了。

    “胡狼王，这样下去你可是会死的，恩底弥翁还不值得你付出生命。”

    鲁德再次和胡狼王交手然后分开，因为游月的缘故，周围的魔力被打上了他的标签，胡狼王恢复伤势的速率变慢了。

    “果然是传说中的血脉……”布雷卡稍微后退了几步面带喜色，“阁下，既然你是黑魔族，我们魔法都市永远都会欢迎你。”

    “所以说你不打算拦着我吧？”

    “从来都没有这个想法，我们只是看这些家伙不爽而已。”血狱魔导士尊敬的低着头，锋利冰冷的眼神划过马特和夏利欧。

    三位恩底弥翁势力的魔法师互相对了一下眼神，再次对北斗游月表示尊敬和欢迎后离开。

    “这就走了？”夏利欧有些傻眼，“我什么都没做？”

    “想什么呢，要不是这位大人出手，我们估计都得交代在这荒郊野岭。”马特收起魔导书没好气的瞪了夏利欧一眼。

    鲁德缓了几口大气来到北斗游月身前，“我对之前的无礼表示道歉，也多谢出手相助。”

    “谢就不必了，你们没有增加怀疑就算不错了。”海马濑人接过了话头，没有让脑子不咋好使的游月继续惹麻烦。

    “增加怀疑？为什么？”夏利欧挠了挠头有些不知所以，“你们帮助了我们，没有必要再怀疑你们了啊。”

    “真是一根筋啊，那些家伙对这位的态度那么奇怪，而且得到我们信任，就能够进入拉迈松了，如果是间谍的话，防不胜防。”

    “是这样么？”

    鲁德拍了拍马特的肩膀，说道：“别多想了，如果这位大人真的是魔法都市的人，拥有这种实力，恩底弥翁根本不需要和我们进行那么焦灼的战争。”

    焦灼♂~~

    游月的注意力总是在奇怪的地方。

    “那就回去吧，把这位黑魔族大人物还有他的伙伴……”

    “喂，我说你们，我也是有名号的，一直‘这位’不觉的奇怪啊。”衣不蔽体的游月站在海马濑人的身边说着。

    “那……请问阁下怎么称呼？”与之前的态度相比，鲁德恭敬了许多，而敏感莽撞的夏利欧很尴尬。

    “北斗游月！是个决斗者，这位是海马濑人，我的伙伴，驭龙者，还有他。是人类英灵，剑圣基亚弗雷德。”

    游月依次介绍了自己这边的人，“驭龙使”一词让三位魔导士眼神一变。

    “驭龙使？是龙之谷的人么？”夏利欧疑惑的问道。

    “不，我们不属于任何一个势力，但是此行的目的是龙之灵庙，在你们拉迈松休整一段时间之后，就会踏上前往龙之灵庙的道路。”

    “去龙之灵庙的话，必须得经过龙之谷啊……”

    “别多管闲事了，夏利欧，回程吧。”马特把一匹白马牵来了，“我们已经帮您准备好了坐骑。”

    坐骑？游月倒是完全不觉得累，可能海马濑人需要。

    “嘿！那是我的马！”

    “只是拿来用一下，”马特拍了拍马头，“你总不能让我们的‘客人’用两条腿走路和我们去拉迈松吧？”

    “身为骑士，自己的马怎么能容忍他人染指……”

    “风度，沙里奥，注意风度，”鲁德说道，“身为骑士，对乞丐都要保持风度，更何况面对一个对自己有救命之恩的人。”

    基亚弗雷德也不需要坐骑，所以海马濑人被游月扶上马，没想到濑人还有骑马的技能，相比之下游月只会骑龙。

    一路上游月询问起恩底弥翁魔法都市以及拉迈松的事情，也获得了一些情报。

    魔导书院拉迈松与魔导都市恩底弥翁完全不同，虽然两方都是以盛产魔法师闻名的魔法势力，但本质上不同。

    聚集在魔导都市恩底弥翁的全都是一些继承了上古神话时代血脉的魔法师，可以说他们天生就是魔法师，拥有着操控远古神秘之力的能力。

    其中最强大的是神圣魔导王恩底弥翁，只要他背靠着魔导都市，他的力量就是无穷无尽的，可以说是这个世界上最靠近神的人，当然，他本身的实力就足够强大。

    接近神，相比之下北斗游月就是神了，而且还能操控神，但是游月不会强大复杂的魔法，只会暴力的用魔力堆护盾，发射打不死人的火球。

    而魔导书院拉迈松，只能说是刚刚成立了几百年的新兴势力，讲究的是以人的力量操控魔法，借用魔导器具获取各种不可思议的能力。

    可以说，只要有人能无限制的制作魔导器具，那么总有一天这个世界上所有人都能成为魔法师，每个人都有着无限的可能。

    这刺痛了恩底弥翁那从神话时代流传下来的神经，让每个人都成为魔法师，那还有他们什么事情？

    于是，战争就不可避免了，当然了，这些事情和北斗以及海马濑人一点关系没有，魔术师什么的意义不大，唯一惦记的只有龙老婆……

    在赶了几天路之后，一座高塔式的建筑出现在了众人的视线里。

    拉迈松。

    天知道为什么远处看只有一座看似书院的高塔，实际上拉迈松却是围绕着高塔的一整座城市，以书院为名的大都市。

    魔法符文闪耀于天际，以高塔的顶端为中心，伞状扩散，在天空中以顺逆差式旋转。

    在符文的边缘，数枚魔导器具漂浮于天空，垂下强烈而柔和的光。

    几人的目标一开始就是朝着中心的高塔去的。

    “不知道沉默小姐姐会不会在这里呢？”游月想起了银发可以随地大小变的沉默魔术师。

    沉默魔术师的能力也和魔力指示物相关，更大几率在恩底弥翁那里，但也不一定，毕竟沉默魔术师和剑圣基亚弗雷德一样，也是英灵，英灵活在人类之中太不和谐了。

    对了，龙之谷和龙之灵庙并不是一家，龙之谷是龙之谷，龙之灵庙才是游月他们的目标，龙之谷中的都是一些亚种龙，令人在意的是那里有许多的龙骑士。

    但龙之谷并不是人类的势力，而是鸟兽族，其实可以说是鸟人……

    进入拉迈松后，海马濑人和北斗游月就被带到了书院的最高议会，由法皇海隆亲自迎接只存在于传说中的黑魔族。

    也有一段时间没有来一场愉悦的决斗了，但是法皇似乎并没有决斗的意思，只是表示了代表拉迈松欢迎游月的到来，在停留拉迈松的这段时间，会尽量提供帮助。

    法皇海隆本身并不在在议会，准确来说议会只是一群人在别的地方，通过魔法制造出镜幕传达声音和影像。

    游月能看到的只是许多块巨大的魔法屏幕，十分高科技的样子，真正有实体的是议会上方的老魔法师艾尔米特以及年轻的魔导书士巴太尔。

    “北斗先生，命运早已安排了一切，有人在拉迈松等待着你的到来。”镜幕中模糊的身影有着一丝神秘，法皇海隆说完便散去，留下有些懵的几人。

    海马濑人脸色有些古怪，他不知道到这里来的意义何再，先是听着议会的人叽里呱啦说了一堆无法理解的事情，最后拉迈松的领导者留下一句捉摸不透的话就完事了。

    “总而言之，先去找住的地方吧，话说这里有宾馆么？”游月转头问着陪着他们的马特，得到的答案是否定的。

    这时一身蓝色法袍有些无精打采的巴太尔走近，“阁下，有人想要见你，还有住宿的问题就让我来解决吧，请跟我来。”

    有人要见我？谁啊？

    出了议会大厅后，巴太尔带着北斗三人以及马特和夏利欧向拉迈松最高的一座建筑物走去。

    “那里便是是拉迈松的魔导书院，其中有两处魔导书库以及一座魔导书廊，法皇说你们可以暂时居住在书库里。”

    “喂喂，巴太尔，这可不和规矩啊！”夏利欧惊愕的抓住了巴太尔的肩膀，然后被巴太尔嫌弃的推开。

    “毕竟是法皇的意思……”

    海马濑人一直没有作声，是不是已经学会屏蔽无用语音消息的技能了？

    “你们两个，我只想知道到底是谁想见我。”游月不知道从哪里扒了一件黑色的魔法袍披在身上。        

