    “你不是更自私吗？”

    胡梦媛的手轻轻的在桌子上敲了敲，眸底划过去一抹的阴影。

    “你明明知道我现在帮你说话会受多么大的压力，你却还是让我帮你，”她侧目，转过来头，“你难道心里不是只有你自己？”

    “...我真没发现姐姐你原来是这种人。”

    “我一直都是。”

    胡梦欣狠狠的咬着牙关，感觉到自己浑身的血液都透着凉意：“你现在没戏可拍，头上还挂着撒谎精这三个字，你和我现在的状态不是差不多吗。”

    “不一样。”她挑眉，“只要我还在娱乐圈里一天，那么久说明我依然有机会，只要一旦被我抓住那个机会，那么我依旧有重新回归的那一天，况且我身后还有粉丝，和你可不一样。”

    胡梦媛得意的笑着：“我的好妹妹，赶紧回家吧，别在这里死缠烂打丢人现眼了。”

    她轻叹了口气，耸了耸肩：“你可别忘了，你本来是要赔公司的损失的，还是看在我的面子上，公司才不追究，如果真要赔...你可能连零头都还不上，出来那么久了钱没赚到一点，还要赔给人家，说出去不让人笑掉大牙了。”

    胡梦欣的脸色铁青，五指狠狠的聚拢攥在了一起，贝齿咬着下唇，用力到伴随着唇瓣上的丝丝的疼痛，口中是浓浓的血腥味。

    “那么我就祝你，年年如今日，岁岁有今朝。”

    她几句一字一句恶狠狠的出声：“希望姐姐，永远都会像现在这样。”

    胡梦媛的脸色骤然的沉了下来。

    她冷哼了一声甩下一句话：“我用不着你操心，你还是好好想想自己怎么办吧。”

    说完，直接没有丝毫留情的转身就走。

    会议室里工作人员说话的声音还在继续，可是已经没有刚才的时候那样紧张急迫了，在确定了放弃了胡梦欣之后，几个人的谈话从工作逐渐的转换成了闲聊。

    说到好笑的地方甚至没有顾忌到她的直接哈哈大笑的起来。

    好像和她处在两个世界一样。

    胡梦欣垂眸，积压在心底的情绪再也绷不住，抽泣着夺门而出。

    后面的人面面相觑，却也没说什么，完全不把这件事当回事的继续着自己刚才的话题了。

    ——

    胡梦欣被公司雪藏的小道消息不费吹灰之力的在网络上迅速的流传。

    网友们大呼痛快之余当然没有忘记李婉婉，最终在多方的压力之下，李婉婉的公司直接宣布与她终止经纪合约，并且会保留起诉赔偿的权利。

    这些事情也是苏夏第二天起床洗漱完坐在沙发上等薛明安来接她的时候，刷微博才知道的。

    事情闹了一夜，最后总算是交出来了一份让网友们满意的答卷。

    事情导致的最直接的结果不仅是李婉婉和胡梦欣罪有应得，还有慕容茶那段虽然柔弱，可是却杀伤力十足的怼人的话，简直就是圈粉无数。

    整整一晚上下来，她的微博粉丝已经涨了将近百万。

    看到大家终于开始留意起茶茶，苏夏满意又欣慰。

