    远处观战的老牛此时也是牛目闪烁。

    秦南又一次给他带来惊喜。

    他知道秦南的战力，越级战斗对他来说就是家常便饭。可是没想到，现在这么多人，竟然都挡不住他片刻，一剑一个，如同砍瓜剁菜，随心所欲。

    “这小子绝对有大秘密啊。这剑法更是无双，剑出就有凶威相随，比这修炼阴邪力量的阴傀宗还要凶残。”老牛心思骤然转动。

    而此时秦南，却没有丝毫停留，刑天剑一转，直接对向了卓不凡。

    “到你了。”秦南杀意厚重无比。

    他们不想放过秦南，但是秦南何尝会放过他们。

    但此时卓不凡心中哪里还有八点和秦南一战的勇气。

    他心中信念已经松动，已经生出不敌的心思。

    但此消彼长，秦南一路横杀，杀意和战意不断凝聚，已经达到巅峰。

    “小子，你残杀我阴傀宗弟子，我记住你了。你等着，很快你就会知道你到底招惹了什么样的存在，你必死无疑。”卓不凡狠狠说道，旋即他直接转身，纵身一跃。

    而与此同时，停留在半空之中的飞行妖兽骤然间俯冲而至。

    不偏不倚，正好将卓不凡给接在背上。

    “小子，等下次见面就是你的死期！”卓不凡眼中阴狠，放下狠话。

    而后一瞬，飞行妖兽直接冲天而起。

    “何须下次，今日就是你死期。老牛，到你了。”秦南招呼一声。

    “在本王面前还敢飞？给我滚下来。”老牛也没想过放过他们，在秦南开口的瞬间，他身影直接化作一道青光冲上九霄。

    唳!

    下一瞬，飞行妖兽直接惨叫一声。

    只见它双翅上出现两个巨大的血洞，更是无力继续飞行从虚空上坠落。

    轰隆隆。

    巨大的妖兽坠落在地上，垂死挣扎。

    卓不凡也从妖兽的背上缓缓起身。

    他的气息也在因为这一次震荡而无比混乱。

    “咳咳咳！”

    卓不凡一阵剧咳，看向秦南的眼神也变得复杂无比。震惊，迟疑，恐惧一同交织在脸上。

    “你到底是谁？你绝对不是剑盟弟子，剑盟弟子绝对没有这种手段！”卓不凡也知道现在他无路可退，只能虚与委蛇。

    “没什么不可能。很不巧，人在剑盟，刚入外门。”秦南淡淡说道。

    卓不凡表情更是一惊。

    “外门？你竟是外门！”

    这一刻，他再度被秦南的话给刺激到。

    自己一个核心弟子，竟然被剑盟一个外门给逼迫到如此程度。

    尤其是之前那些先天六七重的，在阴傀宗之中都已经内门弟子的。可这些人在秦南手中连一剑都扛不住就被抹杀。

    但秦南已经懒得回答，持剑而去。

    见状，卓不凡连连暴退。

    秦南的眼神如同死神凝望，每走一步，都如同丧钟震荡在他心头。他有感觉，等到秦南来到他面前，纵然他修为高出秦南五个层次，也是必死无疑。

    “你……你不要过来，我跟你说，我阴傀宗不是你能招惹的。你区区一个外门弟子，没必要为了这些事情和整个阴傀宗作对。”卓不凡说道。

    他怕了。

    他现在感觉死亡之剑已经悬在面门，分秒都是煎熬。所以现在，只能将阴傀宗搬出来。

    秦南依旧不为所动。

    不说苏清婉为他做的一切，单是他内心，就不会做出这种背信弃义的事情。

    而且阴傀宗所作所为，让秦南不容。

    不管他们是什么目的，但用整个青州城外城的生灵为代价，还夺人剑魂，仅此一点，秦南就必杀之。

    “你说的不错。不过……我爱管闲事，你不爽？”秦南杀意一震，剑意涌动，连双眸之中都充斥剑意，目光所及，犹如利刃出鞘，锋芒外露。

    刷！

    卓不凡感觉神魂都震荡。

    一股前所未有的恐惧在他心头浮现出来。

    “你……你……我告诉你，追杀你的不只我一个，他们很快就会来到这里，你要是对我动手，等他们来到，你一样难逃一死。”卓不凡颤声说道。

    秦南油盐不进，根本不受威胁，这让他心中痛苦无比。

    可是他对秦南一无所知。

    秦南脚步微停。

    目光环顾四周。

    忽然，他嘴角浮现一抹笑容：“老牛，看好他。”秦南说道。

    老牛一脸懵逼，看着秦南一脸不解。

    他自然看的出来，现在卓不凡内心已经崩溃，秦南想要斩杀他不过分分钟的事情，但现在却停了下来。

    “秦南，你在搞什么鬼？直接杀了不就好了。”老牛说道。

    “等人来，如果他死了，那些人说不定会不敢来。”秦南说道。

    既然有机会一网打尽，秦南就不会放过。

    老牛一听，眼中出现一抹怜悯，看着卓不凡。

    “这么说，这货就是个诱饵了？那简单，等我控制这笨鸟，再去飞一圈，把那些人给引来就行了。”老牛说道。

    说完，他眼中青光一闪。

    阴傀宗的飞行妖兽顿时羽毛炸立，仿佛受到致命威胁一般。

    但是片刻后，它就强忍着双翅已经断裂的剧痛，翱翔在虚空之上。

    “你还有这手段？”秦南说道。

    老牛太神秘了，懂得很多他闻所未闻的手段。

    “嘿，本王的手段，你见识到的只是冰山一角。准备好吧，要不了片刻，他们就会到来。”老牛说道。

    果不其然，就在老牛声音落下的瞬间。

    那飞行妖兽在虚空之中盘旋着落下。

    “他们来了，其中有一个先天八重境，剩下的跟之前差不多。”老牛说道。

    秦南点点头，手中战剑一转，看向卓不凡：

    “现在他们来了，我倒是要看看我怎么难逃一死。”秦南冷冷说道。

    卓不凡脸上瞬间惨白。

    一瞬之间，他感觉自己面前的秦南不是修者，而是魔鬼。

    “你不配为剑盟弟子！”

    “剑盟不是号称正派吗？你这个疯子。”

    卓不凡怒吼着，绝望之下他已经无所顾忌。

    “白痴！正派就要站着让你们杀？跪着来受死？”秦南冷笑。

    他从不会为所谓的名门正派所累，他行事从来都是以直报怨，以德报恩。

    “不……不要，我错了，我现在就滚，以后绝对不会出现在你面前。还有，你可以买命，我可以告诉你一切你想要知道的事情，包括阴傀宗的计划，只要你放了我，让我做什么都行！”

    卓不凡语无伦次，怒骂之后开始求饶。

    “买命？可以，那就看你命值多少钱了。”秦南淡淡一句，死死盯着卓不凡。

