    如果不是周家对丁奉云有恩。

    如果不是丁奉云看周丽君瞬间，周家说不定还攀不上丁家。

    “放心，女儿，有丁老爷子在，你不会受委屈的！”

    “嗯！”

    周丽君点点头。

    很明显，丁奉云在她心目中，是很有地位，和可靠的。

    “去了丁家之后，你也别耍什么小性子，不要跟树海闹矛盾！”周丽君的母亲劝说道，“凡事，你稍微顺着他的性子来，多哄哄他就好了，其实丁树还这人，人品不差。”

    “我知道的，母亲！”

    “知道就好！知道就好！”周丽君的母亲继续说道，“你好好待在丁家，要为大局着想，最好生个一男半女。”

    “我明白！”

    第二天，丁家车队缓缓离开周华城。

    只是回去的时候，多了一辆车。

    直到周华城消失，周丽君的窗帘才缓缓拉下。

    陈浩也再看了一眼周华城。

    他不知道，以后还有没有机会来这里。

    不过，他是不想来，周华城勾起了他太多的回忆。

    据说，人老了，就容易怀念过去。

    陈浩不知道，他是不是已经老了。

    毕竟，他没有身体，一直都是一把剑。

    剑上，就算出现了伤痕，也是很快就愈合了。

    冰冷冰冷的。

    丁奉云在丁家待了一个月，在得知青炎宗并没有异动后，就稍微放下了心。

    这一个多月里，丁树海和周丽君的表现，也让丁奉云稍微满意。

    至少丁树海在刻苦修炼。

    经过上次危机后? 丁家年轻子弟的面貌，焕然一新。

    修炼更加勤奋了。

    丁奉云知道? 危机对家族来说，同样是一种机会。

    没有危机感的家族，是很危险的。

    因为这个世界，太多竞争。

    没有危机感，没有修炼动力? 很可能在不知不觉间? 就与其他势力拉开距离。

    等到危机来临的时候，就已经晚了！

    而周丽君呢？

    她的表现也让丁奉云满意。

    至少她在对待丁树海方面? 拿捏得很有分寸。

    这时候，丁奉云认为? 他已经要离开了。

    他心中，还念着当年的仇！

    想要报仇，光靠他一人的努力? 那是不行的。

    丁奉云还没有自大到? 以一己之力? 硬撼一个强大的国家！

    他想要进京！

    他想要面圣！

    而如今? 他已经拥有了神通境中期的实力，再家加上赤血剑配合? 他完全可以与神通境巅峰高手战斗！

    “收拾好了吗？”

    丁奉云问的是符晓风。

    符晓风在得知丁奉云想要进入京城? 寻找机会? 给血魔军团十多万袍泽报仇的时候? 他就向丁奉云表明了自己的决心。

    他也要跟着去。

    拿他的原话来说? 反正他现在也是孤身一人，无牵无挂? 就跟着丁奉云走了！

    给兄弟们报仇，同样是他一直以来的夙愿。

    当丁奉云宣布要离开的时候，整个丁家都轰动了。

    丁家人不懂? 不懂丁奉云为什么要离开。

    修为恢复，除去大敌? 这时候的他，不应该安享晚年或者寻找恢复实力，踏上追求领域境的武道之路吗？

    像那些神通境高手一样！

    丁家人不明白丁奉云，是因为丁家人没有跟丁奉云踏上战场。

    准确的来说，是跟着丁奉云踏上战斗的丁家人，都没有回来。

    当年丁奉云成为大将军后，他的亲卫之中，就有十多个丁家人，不过在最后一战中，他们作为亲卫，全部战死了。

    那位领域境强者在对付丁奉云的时候，顺手把他们一起给杀了！

    临行时，丁奉云有耳提面命的嘱咐了丁亦彬一番，然后才离开。

    经过这次家族危机，就连丁亦彬也成长了许多。

    有时候，丁奉云都觉得，自己是不是应该有事没事，专门给丁家设置一些危机……

    丁家人亲自把丁奉云送出城。

    随行的，除了符晓风以外，还有十位丁家高手，其中就包括他的二儿子丁亦龙。

    丁奉云出门在外，当然需要一些人打下手。

    至于为什么带上丁亦龙，丁奉云当然是存在磨炼他的心思。

    这次回到丁家，他已经发现了丁亦彬这一代，有些青黄不接。

    倒不是实力不行，而是能力不行！

    这是丁奉云当年的失误。

    当初他长年在外带兵作战，稍微忽略了对后代的培养。

    丁亦龙武道天赋不错，还担任过血魔军团将军，带兵打仗，同样不是外行。

    丁奉云打算继续磨磨二儿子的性子，好好培养他。

    争取让他能够独当一面，成为丁家的顶梁柱之一！

    将近二十年的时候，许多事情已经改变了。

    就比如，当年的那吴国皇帝，已经换了人。

    当年那位相信丁奉云的老皇帝，已经退位，就在丁奉云离开丁家，隐居田园的后的五年。

    按理说，他还能担任皇帝几年，可他却早早宣布退位。

    很可能是，当年在大晋大败的事情，同样影响到了那位老皇帝。

    此次进京，丁奉云已经有了迎接重重磨难的心理准备。

    他需要掌兵，他需要吴国的支持！

    而吴国新皇继位呢？

    自从他继位之后，一切都按部就班，对吴国几乎没有什么改变。

    看起来就不像是一个锐意进取的皇帝。

    这种没有雄心壮志的皇帝，是很难同意他这种带兵攻打大晋的冒险举动的。

    毕竟，二十年前，他们才败过一次！

    虽然困难重重，但丁奉云这位驰骋疆场的老将却没有丝毫退缩。

    他从来就不怕困难！

    二十年前的那场一边倒的屠杀，好像就发生在丁奉云眼前！

    二十年的屈辱！

    二十年的折磨！

    二十年的梦魇！

    二十年前，那位领域境强者不屑的眼神……

    无时无刻，不在刺痛丁奉云那颗跳动的心脏！

    二十年前，丁奉云就在想，为什么当初那位领域境强者不一剑杀了他！

    他丁奉云就是想要报仇！

    他要让当初那位领域境强者明白什么叫做悔恨！

    他要将血魔军团打造成无敌之狮！

    他要带领血魔军团再次踏上那片富饶的土地！

    他要让血魔军团，名震中域，名震整个大陆！

    丁奉云端坐在马车上，眼睛里，闪烁的……是血与火！

    没有人，没有人能够阻挡他的复仇！

