    “别跑！”

    一阵冷风呼呼吹过，楚南刚要冲向前，就发现段逸坤离奇的不见，这时，后面又传来汽车嗡的响声。

    “小子！”

    “反了你的！”

    “还敢玩枪！”

    楚南回过头去，原来是带着自己过来的几个家伙，他们靠在了卡车上，车厢后架着一挺机关枪。

    “呵！”

    “当然！”

    一刹那的功夫，神眼系统的光芒就现在楚南身上，他身子飞了向前，机枪的火舌也啪啪转动不停。

    “呼！”

    那些子弹从枪口处，弹动出一道火舌，然而楚南的身子更快，随着那阵光芒，咣当砸向钢板。

    “啊！”

    一瞬间，楚南就一拳下去，把机关枪打成一团发红炙热的铁水，接着又是一拳。

    “轰！”

    那气息也是十分的强劲，两个打手刚要跳下车，就被炸成一团破碎的肉，又一下，把他们轰杀至渣。

    这时，四周的气息一阵寂静，楚南望着那仓库，好似一团黑色的影子，一丁点声音也没有。

    想到这里，楚南弓着腰，向着前方走去，他的身子躲在阴影里，步伐轻盈，望着前方那扇铁门。

    那生锈带着划痕的铁门，里面显着一只枪口，上下游动，楚南身子一侧，向着门边踢了过去。

    “咣当！”

    骤然间，大门就被踢裂了，原来端着枪那人，正是段逸坤的父亲。

    “啊！”

    “饶了我！”

    没等段逸坤父亲求饶，楚南手腕猛的一攻，随着神眼系统给予的力量，轰的一下，也把他打灭。

    “你！”

    楚南看着段逸坤，眼睛直勾勾的盯着自己，泛着红色，手上拿着一个手榴弹，摁住了拉环。

    “狗东西，跟你拼了！”

    段逸坤猛的从箱子上一跃，向着楚南跳过去，他手里的手雷，已经发出一阵白花花的烟火气息。

    “找死！”

    望着段逸坤那般穷凶极恶的样子，楚南也来不及后退，一拳打去，刚好顶在那手榴弹铁壳处。

    “轰！”

    一瞬间的功夫，那些破碎的弹片，就带着火苗，刺中了段逸坤的脸，顺着耳朵，一起被划了下来。

    鲜血淋漓，从段逸坤的两边流淌，楚南又是一拳，把他的左腿打碎。

    “嗷！”

    “让，让我快死…”

    段逸坤的身上，满是燃烧的火苗，发出一股焦糊的烤肉味儿，他身子不停抽搐，眼里放出凶狠的光。

    “是吗？”

    “哪能这么便宜？”

    楚南冷笑着说道。

    “你做的这般恶行，哪能死这么痛快，我得让你挨千刀万剐，在坠入地狱之中，永生永世不得超生！”

    想起孙允儿，那可是一个好女孩，阴差阳错为自己挡了那毒针，丢了性命。

    想到这里，楚南不由得泪流满面，手掌弹出一阵风，劈向段逸坤。

    “嗷！”

    一瞬间，那锋利的手掌边缘，就割下段逸坤肩膀上一块血肉，他如同杀猪一般，大声嚎叫不止。

    楚南又一连劈砍了他许多下，眼看段逸坤，浑身挂着焦糊的血肉，嚎叫的声音越来越响亮。

    就在那一霎那，段逸坤摸着自己袖口，发现里面又有一根毒针，朝着楚南腰间，扑哧射去。

    “呃。”

    这针头真是狠毒，刺进了楚南腰间，他感到脑子轰的一声，嘴角流出血来，眼看要倒在地上。

    “不要…”

    楚南用力地支撑着自己的身体，感觉到眼前一阵黑，心尖不住怦怦地跳，一股血气涌向咽喉。

    “哈！”

    “你陪我一起死！”

    段逸坤脸上显露出癫狂的笑容，他浑身上下，那烧焦的炭火，好似火男一般，朝着楚南扑了过去。

    “不…”

    楚南感到身上烈火焚烧，那毒性在他的血管里，流动的也是非常快，多亏神眼系统，圣医能量流转，压住那毒性。

    “嗷！”

    段逸坤张开嘴，一把咬住了楚南，他弓着身子，用力往下砸去，砰的一声，把段逸坤全身砸碎。

    这可恶的家伙，这下可是终于死了，楚南一拳拍去，把那些灰烬拍飞。

    “狗东西！”

    “去死吧！”

    楚南望着那烧成灰烬的骨头渣子，重重的回了一口气，还好，自己勉强能站起来，找得出去。

    【叮！】

    【恭喜宿主，任务完成！】

    【获得圣医能量，1000点！】

    “呼！”

    楚南重重的伸着手，长长的呼着一口气，这些圣医能量，在他身上运转许久，终于化解了毒。

    他望着远处，天边的星光已然暗淡，火红的朝阳光芒，在天边若隐若现，一切都是那样的美好。

    “咳！”

    楚南的嘴里，吐出一口血红色的浓痰，他感到心里真是十分畅快，好似获得了新生。

    “佳馨。”

    柳佳馨在柳天平家里，焦急的等了一晚，看到楚南回来，心中万分激动，一把抱住了他。

    “楚南。”

    “我大仇已报！”

    两个人默契地望着对方，不由得欣慰的笑了，重重的握住了对方的手，温柔的亲吻着对方的脸颊。

    很快，两人向柳天平致谢，然后就走了出去，既然来了这里，不妨再旅游一番，带些纪念品。

    “走喽！”

    今天的天气也是格外的不错，明媚的阳光，温暖的照在楚南脸上，天边显出飘渺的彩霞。

    两人走在沙滩上，手挽着手，恩爱的贴着对方，一边喝着椰奶，一边享受那阴凉的海风。

    “佳馨。”

    楚南一边拿着手机，咔哒拍着照片，那高耸的椰子树，蔚蓝的天空，洁白的细沙，美如画一般。

    “一起来拍一个。”

    “OK！”

    她那纤巧的小手，轻巧的拿着自拍杆，咔嚓一声，两个人身体贴在一起，露出了难得的久违笑容。

    “看看这个怎样，不错吧。”

    “嗯。”

    柳佳馨会心一笑，在照片上的两人，柳佳馨那乌黑的秀发，披在楚南脖颈上，一脸幸福的陶醉。

    说着，两人走到了沙滩边的饰品摊上，看到那里有个小摊贩，卖着工艺品，有一对鲜红色的心形贝壳。

    “有趣。”

    “买下它吧。”

    “你我就要像这贝壳一样，永永远远在一起，不要分离。”

    “嗯。”

    楚南掏钱买下贝壳，不知道为什么，一刹那想起了宋允儿，如果没有她，自己也无法击败段逸坤。

    “该买什么呢？”

    “欠了她这么大一个恩情，仅仅凭礼物，又怎么能还的完呢，不如说…”

