闻言，男子面色僵了僵警惕的盯着他道“沐宸你别嚣张，我跟那家伙可是一路的，你未必打的过我们两个人！”
男子便是上次被沐宸重伤的邪道，也就是李竹。
沐宸轻蔑一哼道“未必？你且试试？”
轻蔑不屑的语气触怒了李竹，他哼了一声，对万青尊道“喂，听到没有，只有我们两个联手，才能把她带走，否则我们两个都要死在这里！”
万青尊蹙眉，细细打量了一下沐宸，道：“我又不认识你，万一你利用我呢？”
李竹气急，沉着脸看他道“什么时候了，你还这么疑心疑鬼的？”
“你上次被他杀的分身忘了吗？还废话？”
提及这个，万青尊面色有一丝害怕，摇摆不定就要答应了。
慕容乔连忙说道“你别信他，他就是利用你，我早就看透他了，为达目的他什么事都做的出来，就是一个卑鄙小人！”
万青尊蹙眉瞪了她一眼，道“你又怎么挣脱的？不是不让你说话了吗？”
慕容乔：“……”
“我山人自有妙计！你听我的，放了我，臣服我师尊，我保证你安然无恙，但是你要是信他，不仅是死，就算逃出去也会被他下杀手的，你自己选吧。”
万青尊眯眼，道“我又为什么信你？你这个死丫头狡猾的很！”
慕容乔瘪嘴，道“我狡猾还不是为了保命啊，你不杀我，我比谁都可爱，你信不信？”
她对万青尊眨了眨真诚的大眼睛。
万青尊恶心的挥手，道“你可拉倒吧，别恶心我了。”
他手一松，慕容乔顿时勾唇，手伸出一张符，道“定！”
“哈哈，被定住了吧！”慕容乔开心的说，她刚刚说那么多就是为了让万青尊摇摆不定，这家伙本来就烦她，说多了，他就会乱。这下就刚刚好逃脱。
万青尊顿时脸色铁青，又被这个死丫头坑了。
“蠢货！”李竹骂道。
万青尊狠狠的邪了他一眼道“你没资格骂我！”
“小师妹快过来。”云非妖连忙说道。
慕容乔点头，连忙向他们那边走过去，结果还没走出几步，身边竟是几根藤蔓再次绊住了她的脚步。这一次竟是全身被包了个遍。
“想走，我可是修炼了千年的，一张符而已怎么可能定的住我，你也太天真了。”万青尊在背后笑道。
慕容乔在藤蔓里暗暗吐槽，老滑头。
可是藤蔓挡住了她全身，众人根本看不见她的表情。
云非妖急得连忙冲过去砍藤蔓，却被藤蔓反手绑住了。
乔烟泠微微蹙眉，沐宸倒是在一边还算是平静。
看了他们两个一眼，道“万青尊，你是打算跟他联手了？”
闻言，万青尊瞥了李竹一眼，嫌弃的说道“本尊才不跟他合作。”
话落，李竹就不乐意了骂道“老家伙，你几个意思？和我合作很丢脸吗？”
“一个手下败将有什么资格豪橫？”万青尊轻蔑的看着他道。
“我呸。你还被杀了个分身呢，好意思说我。”李竹不服气的说道。
又提到这个，万青尊脸色更难看了“无知小儿，本尊不与你说。”
“沐宸，你若是想救她也不是不行。”他转头对沐宸说道。
“如何说？”沐宸道。
“你上次杀了我一个分身，毁了一座阵法，我便查了一下你的身份，你还真没让我失望，不如你答应把你沐家的八宝灵药给我，我就放了她如何？”万青尊道。
沐宸笑，道“八宝灵药，你确定你拿得起？”
“那你确定不救他们？”万青尊同样也是笑，一边的藤蔓竟是长出了毒刺。
“这刺要是刺进了皮肤里，那就见血封喉，你要想清楚了。”
“我靠，死老头，你也太狠了！”云非妖大喊道。
乔烟泠大喊道：“你住手！”
“小丫头，你的身份也挺厉害。”万青尊看到乔烟泠同样也勾了勾唇，道“还有之前那个小子，命倒是挺硬，中了我的毒刺没死，只是成了傀儡。”
“你到底想做些什么？”乔烟泠越听越糊涂了，一会是帮乔紫璇夺令牌，一会是要抓自己的师妹，现在又变成了要师尊家族的八宝灵药，稀里糊涂的。
“别紧张，我要的只有一个就是他沐府的八宝灵药，我做了全面打算，他要是不给，那我就带走慕容乔去慕容家换其他的，再不济，就是你了，乔家也有不少好东西。”万青尊缓缓的说道，眉宇间尤其自信。
乔烟泠脸色骤变，道“原来，你是利用我们，引他们出来！”
“那自然。”万青尊笑道。
慕容乔在藤蔓里面蹙眉，这家伙之前明明傻憨憨的，怎么突然变得那么凶残了。
“小蓝，小蓝。”
她小声地喊着自己的契约兽。
“怎么了主人？”小蓝回道。
“这个千年老树精好奇怪你知道怎么回事吗？”慕容乔说道。
小蓝看了一眼身边的藤蔓道“这是千年杨，传闻那个千年杨有点脑子问题，很正常了。”
慕容乔道“我看不像啊，这家伙现在挺机灵的。”
小蓝摇头“那我就不知道了。”
“行吧，有没有办法出去？这些刺看着好危险啊。”慕容乔看那阴森森的刺，有些害怕的搓了搓身上的鸡皮疙瘩。
“你别动，这上面有见血封喉的毒。”小蓝连忙说道。
“哦，好。”
“八宝灵药可以给你，但是，我现在给不了。”沐宸道。
万青尊笑道“那人我就先带走了。”
“老家伙，你给我站住！和我合作，即刻就可以去慕容家换药了，你没脑子吗？”李竹在地上骂道，这家伙是不是有毛病，答应他不是更快速了，沐宸那家伙什么时候回三界都不知道。
“你才没脑子！”万青尊刷的变脸，追着李竹就是一顿打。
乔烟泠眨了眨眼，有些奇怪，这怎么突然又变了一个人一样。
沐宸道“泠儿，别看了，去把藤蔓烧了。”
“啊？”乔烟泠愣了愣，道“师尊，你确定你没说错？”
“我说的不清楚吗？”沐宸蹙眉道。
“这……千年老树精的藤蔓啊！”乔烟泠道。
“千年杨脑子有问题，时好时坏，李竹刚刚刺激到他了，没空管你。”沐宸解释道。
“这也行？”乔烟泠不可思议，大跌眼镜。
“徒儿这就去。”
乔烟泠手上召唤出一团火，将绑在云非妖身上的藤蔓烧了。
李竹边跟万青尊打，余光看到乔烟泠的动作，大喊道：“老家伙，你看啊！他们在烧藤蔓！你要打他们！不应该打我！你看啊！”
“你闭嘴！”万青尊才不听，一心要打死他。
李竹大骂一声，连忙启用拂尘，拂尘一动万鬼嚎。
万青尊微微蹙眉，转头一看，自己大树面前竟然都是阴森森的鬼气。
在另一边一股炙热刺目的光芒更吸引他的注意力。
“住手！”他顿时放弃了李竹，扑向乔烟泠。
沐宸身形一动，拦在乔烟泠的面前，挡住了万青尊的一掌。
“沐宸，你阴险偷袭本尊！”万青尊怒骂道，对沐宸连连放大招。
沐宸一招一招的破，李竹在下面看的心急，冲了上来道“老家伙，我来帮你！”
沐宸蹙眉，瞥了一眼一边的李竹，伸出一只手接住他的掌风，随即打出更重的一掌，将李竹拍飞了出去。
万青尊瞥了一眼飞出去的李竹，道“废物。”
李竹倒地脸色铁青，哼了一声，没有在上来，沐宸没注意他。
因为万青尊竟是用毒刺对付他，他连忙闪躲。
藤蔓烧了半天才烧断一根，这速度太慢了，乔烟泠额头都开始冒汗了。
“外面打的好激烈啊，小蓝快想办法，我们该怎么出去？”
慕容乔道“我用符行不行？有爆裂符还有土遁符，还有灵火符，你快说有没有用啊。”
小蓝焦急的看着这一片的毒刺，再看看地面，眼前一亮，道“主人有没有水符？”
“有啊，你要水做什么？”慕容乔道。
“把符放中间。”小蓝道。
慕容乔照做将符放中间，小蓝伸出手指往符上点了点。
这水符制造出来的水竟是以她为轴形成了一个屏障。
中间她可以呼吸有空隙，谁都是包裹着藤蔓的。
小蓝道：“主人，用你的灵力将水烧热，越热越好！”
慕容乔奇怪的伸出手释放出灵力烧水，一脸不解的说道：“把水烧热了你是要煮了我吗？”
她就在水里，水热了，煮的不就是她自己了。
小蓝汗颜道“放心啦，不会的，有我在，这是藤蔓，就是植物，只要把它煮熟了，它的刺就没用了。”
慕容乔眨了眨眼，有些新奇，道“这也可以。”
“用火直接烧太慢了，这是千年老树，不是普通的树木，但是你煮了它的刺就不一样了。刺软了，就没用了。”小蓝得意的说道。
慕容乔呵呵笑，话虽如此，但是这场景真的很像是在煮她自己诶。
“师姐，你怎么样了？”云非妖在外面担忧的问道。
这边乔烟泠额头都开始冒汗了，她擦了擦汗摇头道“没事，你别动，别被刺扎到了，这刺见血封喉的。”
云非妖点头，还没说话，他却看到对面的藤蔓居然开始软了，像是熟了一样，他喊道“师姐，你看后面，小师妹她身上的藤蔓怎么回事？”
乔烟泠不解的转头，微微震惊，这藤蔓居然熟了？上面的刺瞬间软了？
“这，怎么会这样？”
突然里面爆开走出来一个人，吐了口气道“太好了，终于出来了，差点没给我煮熟了。”