    第二场比赛开始。

    由于是NIP选的图，所以G2这边拥有选边权，开局就在CT方，NIP在T方。

    开局顾峰和K宝去了下水道，另外三人在厕所一线展开。

    NIP这边开局就打得十分嚣张，开局阶段LNZ一颗烟一颗闪，还给阿汤哥发了一把P250。

    五人开局阶段的冻结时间一结束，就摆开一字长蛇阵向着G2的B包点走去。

    随后NIP这边一颗烟封住了B二楼，还有一颗闪在B包点的正上方爆开。

    与此同时NIP这边的五人就借着这个闪光弹的掩护，从长管以及工地两个方向同时扑进了B包点，这套打法突出的就是一个凶悍。

    其实就依着NIP这是对我的性格来说，打G2这样的顶尖队伍不可能用出这么无脑的战术才对，但是上一张图G2将自己的虚弱，在NIP面前展露无遗。

    上一场的G2比起NIP比起外界吐槽的四菜一汤，真的是有过之而无不及。

    既然发现了G2的状态低迷，G2除了顾峰之外其他都对NIP构不成太严重的威胁，那么NIP自然也会抓住这个机会趁你病要你命。

    这一波NIP直接提速企图将G2主要守B点的顾峰给强吃了。

    NIP会有这样的决策并不让人觉得有多意外，毕竟现在整个G2能对NIP构成强烈威胁的也就只有顾峰这么一个人，现在NIP只要把顾峰这一个人给吃掉了，那么G2的其他人相对来说对NIP的威胁就十分有限了。

    而从另一个角度上来说顾峰一死，NIP的队员在心态上会比顾峰还活着时要稍微轻松一些。

    这一点点心态的变化，在此时来说是偏向良性的，更能促使NIP的队员将他们的实力毫无保留地发挥出来。

    说白了，这其实就是NIP在欺负G2有三个人的状态不好。

    如果把现在NIP的对手换成完整体的G2，你看他NIP还敢不敢这么放肆地一开局就只给两个道具就冲过来了。

    不说别的，光是顾峰一个人在这种情况下，只要稳住心态，站住自己的第一枪位，在顾峰死之前他至少能拿到两个人头，到时候就算是顾峰死了，给队友留下的也是一个4打3的残局，难受的就会是NIP自己了。

    但关键是现在的顾峰不敢死，他死了之后队友不见得能拿下这个残局，就以尼公子表哥还有nexa上一张图的表现来看，自己这一波就算顶三个都不怎么保险。

    面对NIP的冲击，没有任何道具储备的顾峰和K宝两人此时能做的事情很有限，而且需要保证自己有生力量的前提下，顾峰只能把抢位让出来并且叫了队友的回防。

    K宝由于刚开始站的就不是很靠近B包点，所以在拿到了敌人即将进攻B包点的信息之后，他还有闲心在双架位跳着瞥了一眼工地，随后才拿着手枪退回了B一楼对面。

    顾峰则由于开局阶段顶得比较靠前，他几乎整个人都顶到了圆柱一侧，所以此时他不能像K宝一样退得那么靠后，只能无奈退到水下。

    而此时NIP这边的烟雾弹才刚刚爆开，NIP的5名队员也从两个不同的位置杀进了B包点，同时在他们头顶的上方还有一颗闪光弹爆了开来，但万幸的是K宝和顾峰此时都已经退到了第二枪位，并没有受到这个闪光灯的影响。

    玩过overpass这张图的人都知道，水下和长管外那一侧中间是有一个拱起来的小平台的，而这个小平台是完全将双方的可见视野给阻隔了的，如果想要打到对方的人，那就得往前走，但是往前走之后先看到的永远都是头皮，这对枪法并不理想的人来说就是一种折磨。

    但是顾峰完全就没有这种顾虑，甚至顾峰就在这样的一个情况下，只架了一个头皮味，而且是那种除非对方蹲着，不然顾峰就能看到一个只有两三个像素点的头皮位，当然了，对方也能看到顾峰同样的头皮。

    此时的顾峰也没有管NIP从工地拉过来的队员，虽然他知道K宝年龄大了这个时候的枪法不一定能靠得住，但是此时他也不可能分出两把枪来，一把枪指着工地，一把枪指着长管方向。

    与其和K宝的火力线重叠，不如信一波K包，自己则将所有的注意力都放到长馆去。

    而这个时候的K宝并没有让顾峰失望，虽然K宝架了一个过点之后并没有架死从沙袋走到包点的REZ，但是他开了枪之后也算是打了REZ两枪，并且吸引了至少工地以及长管出来的三名NIP队员的注意力，这三个人几乎瞬间就将枪口转向了K宝所在的方向。

    而这一波K宝给顾峰争取了宝贵的对枪时间。

    顾峰首先是靠左拉了一步，看到了右边的一小戳头皮，拉枪定位开枪，一气呵成。

    但由于此时的顾峰心里也有些犹豫，他担心自己拉得太远而导致自己给工地的NIP队员露的身位太大，让他们找到机会把自己给打了。

    自己如果只打了一个的话很亏，而且这个手枪局想拿下来就比较难了。

    所以顾峰急停做得早了一点，这就导致了自己的第1枪并没有拉得那么完美，并没有打到对方的头。

    但是很快顾峰靠着自己强大的天赋，将自己犯下的这个失误给找补回来了，第二枪顺利定位到了这个头皮将LNZ带走。

    随后仿佛顾峰因为这一个人头打开了任督二脉，心中就感觉某有种东西蔓延，从心脏位置蔓延到了全身，双手也随着这种感觉的蔓延而逐渐热了起来。

    走在LNZ身后的Plopski见到LNZ被秒，刚想要上前面帮助队友补枪，但是他没想到顾峰这个逼打了人之后居然不怂，又上前提了一步。

    顾峰就在Plopski还没有反应过来之前又一枪打爆了Plopski的头。

    这边顾峰三枪两个头让原本注意力全部都在K宝身上的NIP三人坐不住了。

    但是他们将枪口转向顾峰所在的位置时，却啥也看不见，因为顾峰是在水下repeek的，B包点的边缘护栏将顾峰控制的角色完完整整地遮挡了起来。

    但此时的顾峰明显是已经因为这两个爆头而有些许的上头，他直接没管自己强行干拉会不会被敌人集火带走，直接向左侧小小平移了一小段，直到能看到一个小头皮为止。

    这个时候顾峰精湛的身法控制能力就展现出来了，他真的是在看到了那一小片头皮之后就马上停住了自己的身体，并且拉枪扣板机将dev1ce一颗秒了。

    三秒不到的时间就拿了三个人头的顾峰明显还不满意，知道此时B包点内还有敌人的他直接向着B包点方向稍微大拉了一点身位。

    此时的NIP还活着的人也就只有两人了，顾峰杀到了这里也算是超额完成了自己的任务，现在自己死不死的已经无所谓了，所以顾峰原本还刻意控制的身位也没有了，走位变得极其嚣张，直接当着REZ的面从水下拉了上来。

    不过由于顾峰走的是一个坡度，他角色的身体在REZ的视野总是呈一个逐渐上升的姿态，所以REZ第一枪并没有打中顾峰的头，而是打中了顾峰的身体。

    REZ给机会顾峰自然不可能放过，急停拉枪定位一气呵成，REZ被顾峰一颗带走。

    随着REZ一死，这下双方人数来到一打五。

    这一切都发生得太快了，hampus虽然知道自己的队友全部莫名其妙地暴毙了，但是他根本就没有多余的时间来思考自己的队友是为什么暴毙的，在顾峰从水下拉上来的时候他就已经从圆柱的另外一侧开始绕顾峰的侧面了。

    而等顾峰送走了REZ的时候hampus已经从圆柱绕到了顾峰的侧面，可以说是看了顾峰的一个侧身了。

    这种侧身虽然不像对手完全没有看到自己的侧身，或者背身那么致命，但是此时的hampus是出现在顾峰显示器的边缘位置，如果顾峰的显示器比例是4比3的话甚至顾峰都不一定能看到hampus。

    面对出现在这个位置的敌人，一般来说想要将自己的枪口拉过去定位在开枪将敌人带走需要的时间至少半秒钟。

    而此时的hampus已经将枪口对准了顾峰的头部，饶是以顾峰恐怖的反应和定位能力，在多了一个需要拉半块屏幕的动作之后，顾峰将hampus带走的时间肯定也会比平时长得多。

    Hampus见到一个大侧身的顾峰时，脑子里也是这么想的。

    但是就在下一个瞬间，hampus甚至都没来得及开枪，他的耳机之中就传来了自己角色的脑袋被子弹击中的声音。

    同时他的视角向后拉远，回合结束提示声音响起。

    五杀！又是一波五杀！

    而且这次5杀顾峰甚至只开了6枪，就拿到了这5个人头，期间总用时都超过4秒钟，甚至NIP给的B二楼烟都还没有出现要散开的迹象。

    完成了五杀之后的顾峰直接双手离开键盘张开双臂做出一个拥抱世界的动作，脸上笑容自信且张扬，好一个意气风发的少年郎！

    不过这个时候顾峰的四个队友都愣住了，说实话他们知道这个时候自己应该兴奋起来，激动起来，毕竟现在他们所有人状态都不是特别好，顾峰这一波五杀按理说是很提振士气的一件事情，不管是对队伍的整体士气，还是他们当前手感来说都是一针不错的强心剂。

    但是这个G2除了K宝和教练之外，所有人都没有看到顾峰这波五杀的第一视角，他们要么在控图，要么在观察拿信息，在加上NIP的动作实在是太快了（指暴毙），另外三人甚至都没有听到枪声，只见到自己屏幕上四秒里刷出了顾峰打出来的五个爆头击杀提示。

    然后回合就这么结束了……他们的情绪甚至都还没来得及调动起来顾峰就已经把人给全部杀完了，自然也就很难做到有任何的共情了。

    不过话虽如此，尼公子和表哥等人依旧尖叫的尖叫，鼓掌的鼓掌，大喊nice的大喊nice。

    毕竟都是在夜店里混过的，对于气氛这个方面还是有自己的独到理解的，要不是线上赛阶段教练不能站在选手背后观战，可能这会儿教练已经上来狂拍顾峰后背了。

    此时导播也十分懂事地给顾峰的那张帅脸来了一个特写，瞬间让屏幕前不少男男女女在那儿狂喊老公。

    顾峰仿佛也知道此时的导播将镜头给到了自己，对着镜头做了一个两根手指指了指自己的眼睛，又指了指自己显示器上镜头的动作，又让直播间的弹幕里刷过一大片AWSL。

    一旁的K宝此时可能是除了教练之外为顾峰这波五杀感到震撼最多的人了，虽然没有见到顾峰这波五杀的第一视角，但是他这个位置勉强能看到一两个NIP队员暴毙时的第三人称视角，那可真是除草机里进鲍鱼——鲜血四溅啊。

    B包点和圆柱以及木板那一片全部都是顾峰打穿了NIP队员脑袋之后留下的血迹，关键是NIP队员死的时候角色还会向后仰倒。

    K宝当时就看到右上角跳一个击杀，一泼血喷到墙上，随后从B包点里倒飞出来一个人。

    这种画面在K宝面前出现了整整三次。

    现在K宝对顾峰的个人能力真的是心服口服了，也终于知道为什么G2会不远万里跑到中国去把顾峰给挖到自己队里，而且给一个并没有什么突出成绩的新人一份长达两年的高价合约。

    我们将镜头往前推进十五秒，虎牙ququ的直播间之中。

    “说实话G2对Overpass这张图的了解程度还是比较有限的。”ququ在他的直播间之中对他们的观众们坐着这场比赛的赛前分析道：“遗迹G2是直接放弃了每次比赛必BAN遗迹，主练五张图，而这五张图里overpass就是G2优先程度最低的，他们甚至都没有主动选过overpass这图，所以今天这场G2想要晋级有点难了。”

    “哎，NIP这边开局起俩一烟一闪直接五个人集合一波扑B点了，看来应该是从上一局G2的表现觉得G2今天应该是状态不好，想要强吃掉G2的B点。”

    “G2这边守B点的是G2队伍里唯二状态正常的清爹和kennyS，以G2其他人的状态来看，清爹和kennyS这波至少要顶掉三个人这个回防才有赢下来的可能性。”

    “清爹和kennyS这波很聪明，听到B外的脚步太多了，不可能没有道具配合着打同步，没有犹豫马上就把第一枪为给NIP让出来了。”

