    这一段路是走向笔直的高速路，车道比之前宽一些，警方也已经根据公交车的行进路线，紧急封锁了这里的车道。

    白石本来想撕完麻醉气体罐以后，顺势溜到司机那边，掌控公交车，但从贝尔摩德这件事上，它发现自己低估了挂比们对麻药的耐受力。

    顺着凳子底下往后排一看，赤井秀一那边果然有了动静。

    白石不敢耽搁，立刻让Q版助手开这个猫号，溜去前面把着点方向盘，他自己则切回了坐在后排的人形号里。

    假面能消化一些东西，也会受到麻醉剂的影响。

    但刚才白石撕的是黑科技麻醉气罐——气体。而假面可以不用呼吸。

    白石在人形的躯壳里一睁眼，毫不意外的发现，赤井秀一果然还在挣扎。

    这个fbi王牌探员已经站起了身，越过旁边睡倒的乘客，一把拉开后排的窗户。

    他凑近吸了几口不太新鲜的空气，然后带着一点幅度不大的摇晃，快步走向前排，似乎准备把车停下。

    虽然后车窗被歹徒用布挡住了，但白石清楚，后面一定有警车跟着。

    他没打算这时候停车，把人移交给警方——一旦离开布满麻醉气体的环境，车里的人很快就会接连苏醒。到时候两个fbi和两个黑衣组织的成员再加灰原哀和柯南一路从公交车挤到警局……谁知道会搞出什么事，想想就令人头大。

    而要解决这个问题，就要先解决赤井秀一。

    在赤井秀一走向司机座位的时候，白石无声的从系统背包里取出麻醉枪。

    两个员工做出来的东西都能放进背包，取用非常方便。

    只不过麻醉枪动静偏大，而且红叶提交的这个项目还没审批通过，子弹开支暂时没能连到酒厂的账户上，需要自费，所以平时，白石更喜欢用麻醉针。

    但现在可不是平时。

    要是这时候走过去对着还没晕透的赤井秀一扎针，白石感觉Q版助手一定会很高兴，因为她的手搓高额烟雾弹又有销路了……比起这种东西，当然还是麻醉枪里的弹药更实惠。

    白石按住枪侧，尽量小声的拨开保险。

    这把枪里有三发注射式麻醉弹，10米距离内能穿透冬装，赤井秀一倒是没穿得太过臃肿，但白石记得酒厂有代号的成员都爱有事没事穿一件防弹衣，连基安蒂和科恩都有，以此类推，赤井秀一里面说不定也藏了一件。

    这么想着，白石没瞄他的背，把枪瞄向重心所在的腿部，开了一枪。

    他现在跟赤井秀一不过隔了几米，麻醉枪的射速也理应快于音速，而且赤井秀一脚底下不稳，走路没走直线，现在正好晃悠到了他和反光镜之间，角度看不到后面，这枪本该能中。

    谁知在白石扣下扳机的同时，赤井秀一竟然像背后长眼了一样猛地向侧旁一闪，回头看了他一眼，车也不管了，转头攻过来。

    可能是从车前窗看到前方路段没人，车速也不快，所以决定先解决后顾之忧……不过白石还是衷心的对这种先来打他，不管乘客的行为提出谴责。

    心里谴责的时候他手上也没停，立刻就补了一枪，然而赤井秀一嗖一下加速，瞬移的速度竟然比毛利兰护猫时的动作还快，白石眼前一花，再捕捉到影像时，已经看到他贴近到眼前，一手刀劈了过来。

    赤井秀一手刚砍过去，就感到指尖突兀的一疼，紧跟着空中飞出一溜血线——他的手指被不知道从哪冒出来的刀刃划破了。

    好在这一下没白挨，他顶着疼痛砍在黑衣人手腕上的一掌也已经奏效，面前的可疑目标手不受控制的一松，麻醉枪啪嗒掉在地上。

    赤井秀一并没有低头去捡，他鞋跟在麻醉枪上一磕，让枪往后贴地滑出去，以确保眼前的危险人物没法捡到它，同时他取出了自己的枪，打算先打断腿和胳膊让敌人失去搞事能力，自己也好安心的去把公交车停下。

    但还没来得及动手，对面的人已经很自觉的往后一倒，垂着头靠坐在椅子上不动了。

    赤井秀一动作一顿，出于对组织成员的了解，他倒是没往“装死”这种毫无逼格的方面想，只觉得是麻醉气体终于起效。

    他稍微松了一口气，正要转身去司机那边，可身后突然传来一声枪响，几乎同时，他小腿上一凉，冰冷的药剂推射进体内。

    赤井秀一微带震惊的回过头，然而背后空无一人，那个疑似贝尔摩德的女人一动不动的睡在座椅上，身后只有一把枪落在地面，似乎还能看到一只猫跑开的背影……嗯？公交车上为什么会有猫？

    就算有，猫也不该会开枪吧。难道是溜上来的流浪猫，看到有枪贴地滑出去，所以抱起来玩了两下，误打误撞……

    ……

    赤井秀一虽然有很不科学的侦查天分，但好在这种雷达一样的直觉，似乎对猫效果不大。

    白石看到射中了人，枪也没顾得上捡，又扭头跑回方向盘旁边，它没赤井秀一那么心大，就算路很直，前面没车，还在郊区，也不敢让驾驶座空余太久。

    到驾驶席附近之后，白石重新让Q版助手代开，自己回到后排的假面里，睁眼站起身。

    这时候，赤井秀一也终于躺了，他人已经没有了意识，但绿色的眼睛没有完全阖上，可能还在晕不瞑目。

    白石轻手轻脚的走近，先收好麻醉枪，又把赤井秀一手里的枪收走。

    这个世界里的麻醉剂大多不需要留制动时间，扎到就倒。

    白石感觉赤井秀一睡实了，本来想松一口气，但突然意识到自己现在一旦松了气，没法再吸，因为车里都是麻醉气体，于是憋住了没做任何吐气的动作。

    他先走到旁边，重新把被赤井秀一打开的窗户关上，然后又取出一罐麻醉气体打开，防止有乘客半途惊醒。

    之后白石走到劫匪的炸弹旁边，打开看了几眼。

    有些炸弹做出来就是为了给人拆，但这两个炸弹，显然不具备这样的特征，里面的线乱七八糟，虽然没特意设置什么反拆除装置，但看上去也很复杂。

    白石对着糟乱的线思索了一秒，果断掏出了那根修什么坏什么的撬棒，在两枚炸弹上各修了几下，成功让它们哑火。

    如果找个地方停好公交车，等警方接手，后续这一票人混在一起，实在很难办。

    而要是单独带走几个，事后不管fbi还是贝尔摩德去查，都容易查出问题。

    白石想了想，决定多带走一点，分散着扔开，让警方不好把人找齐。

    这又不是什么群体杀人事件，在警方看来，车上的除了歹徒就是受害人，只要能找出几个问清状况，剩下的也不会下苦工去找，毕竟每天那么多杀人案呢，警署哪能那么闲。

