    “怎嘛？我们来，不欢迎啊？”南宫依看到白泽这一脸诧异，开玩笑的说着。

    “欢迎，当然欢迎！小饕餮，和小精卫也来了！这可太好了！小招正和我发牢骚说天界太无聊了呢！你们来了，刚好可以陪她聊聊天，解解闷！”白泽开心的一跑一跳的。

    在白泽的带领下，一行来到了英招所在的庭院内。

    英招躺在庭院角落里的草甸子上，肚子胀鼓鼓的，肚皮上的毛色也变成了棕白色，一看就是有孕在身的样子。

    “依依，精卫？你们来了！”英招本想站起身来，但是无奈肚子太大了，自己的腿又有些短，怎么都没办法顺利的站起身来。

    “不用起来了！”南宫依赶紧跑了过去，不让英招勉强自己。

    “见笑了……”英招有些尴尬的笑了笑，“我也没想到这次是三胞胎……”

    “三胞胎？这你自己都有感觉？”南宫依诧异的看着英招，“一般来说，很少有生物会知道自己怀了几个宝宝的！”

    “小白毕竟也是万兽之首，他能感觉得到！”英招一脸幸福的说着。

    “哇……这狗粮撒的猝不及防！”

    “狗粮？”

    “啊……没事！不过，就算小白可以知晓你肚里有几个宝宝，但是它也没办法清楚的听到宝宝的心跳吧？”南宫依神秘兮兮的看着白泽。

    “怎嘛？小依依？你还能让我提前听到宝宝们的心跳不成？”白泽不服气的说着。

    “当然可以！”南宫依掏出动物专用的胎心监护，“只要有这个，你就可以清楚的听到小白泽和小英招们的心跳！”

    “真的假的？”虽然白泽对南宫依是无条件的信任，但是单凭那么一个小小的圆盘子，就能提前听到宝宝们的心跳，它还是持有怀疑的态度。

    “瞧好吧你！”

    南宫依在胎心监护仪的一边挤上了一些B超液，然后将一起连接到一个太阳能音箱上，调整了一下音量，就把胎心监护仪贴到了英招的肚皮上。

    “嘶，好凉！”

    冷不丁的肚皮上多了一個冰凉的物体，英招下意识的躲了一下。

    “没事的，这个没有危险的！稍等一下就可以听到小宝宝们的心跳了！”

    南宫依拿着仪器在英招的肚皮上滑动着，从音响里传出来的都是叽咕叽咕的肚皮与仪器摩擦的声音。

    “咚咚……”

    “咕咚咕咚……”

    这时强健有力的心跳声，代替了叽咕叽咕的声音。

    “就是这！快听，小白！这个就是你宝宝的声音！”南宫依可是相当的兴奋。

    “你确定？”白泽还是有些怀疑，“你确定这是我宝宝的心跳，不是小招的？”

    “小招的心脏在肚子里么？”南宫依白了它一眼。

    为了证明，音箱里传出来的就是英招宝宝们的心跳，南宫依又滑动仪器，到了肚皮的另外一边，另一个强健有力的心跳声从音响里穿了出来。

    “哦哦哦！还真是我家宝宝的心跳声啊！”白泽动了动耳朵，开心的欢蹦乱跳着。

    “喂喂！小心惊扰到了你家小招！”精卫嫌弃的拍了白泽一下，让它冷静下来。

