    丁奉云回到客栈，春风满面，任谁都看得出他的心情。

    符晓风笑着问道：“老爷，这次去皇宫，是有收获吗？”

    “当然有收获！”

    “什么收获？”

    “以后，你就又可以叫我大将军了！”

    “真的！”符晓风惊喜道，“陛下同意了？”

    “对，同意了，他同意我重新担任血魔军团大将军一职！”丁奉云压低了声音在符晓风耳边说道，“这件事，陛下还没有下旨，你千万不要外传，除了陛下和我，现在就只有你一个人知道！”

    符晓风激动道：“老爷，放心，就算有人用刀架在我脖子上，我不会说！”

    丁奉云摇摇手：“那倒不至于，一个消息而已，没有你的命重要！”

    三天后，一位苍老的太监手捧圣旨来到客栈，宣丁奉云接旨！

    丁奉云见到那位老太监就笑道：“许公公，真是好久不见！”

    “是啊，的确好久不见！”许公公笑眯眯的说道，“一别二十年，大将军的风采，还是一如往昔啊！”

    “许公公说笑了！”

    “没有说笑，大将军能重新出山，是我们吴国的大幸！”许公公笑道，“来，接旨吧！”

    圣旨很简单，就是任命丁奉云为血魔军团大将军，让他赴牙口关任职，血魔军团现任大将军被调回吴京。

    丁奉云接了旨，还想挽留许公公一起吃顿饭。

    可许公公却还是推迟了，说要回皇宫复命。

    不过许公公临走前，还是小声告诉丁奉云，吴京地牢内，他可以去一趟。

    皇帝打算给他一些囚禁的，没有价值的重犯！

    丁奉云笑着答应了！

    等许公公走后，丁奉云去了吴京地牢。

    小半个时辰后，他满足的从地牢中离开，他的实力? 距离神通境后期又进了一步！

    在客栈内大摆酒宴，让所有符晓风? 袁宇飞和随行的丁家人大吃大喝一顿！

    喝到酒酣，袁宇飞拉着丁奉云的手说道：“丁前辈，我有件事，想说说！”

    “什么事？”

    “你知道的，这些年? 我们宇飞武馆培养了不少武者！”袁宇飞笑着说道? “大将军这次去掌管血魔军团，要不要带上我那些个不成器的弟子？”

    “哦？”

    “只有战场? 才是好男儿应该去的地方！只有战场，才能磨炼出真正的铁血武者！”

    “我希望大将军能带上我一些弟子? 让他们加入血魔军团，好好为大将军效力，为陛下尽忠！”

    丁奉云听到袁宇飞的话? 忍不住哈哈大笑。

    袁宇飞的话? 说到了他的心坎上。

    他亲热的拉着袁宇飞的手道：“你呀你！大家都是老交情了? 你的弟子? 只要实力不差，我带上了? 如果他们真有本事? 有能力? 升官发财? 那绝对没问题！”

    “多谢大将军? 我先干为敬！”

    赤血剑内，陈浩都不得不感慨。

    袁宇飞孤身一人进入吴京? 能将武馆发展都今天，那不是没有道理的。

    连工作……都分配好了！

    血魔军团可不是人人都能加入的。

    而且还有丁奉云的保证，他那些弟子? 但凡能力好点，运气不错? 应该都能谋到一个不错的职位。

    酒足饭饱，好好睡了一觉。

    第二天丁奉云还没有醒，袁宇飞早早带着十名有志于征战沙场优秀弟子等候在那里。

    丁奉云醒来后，扫了那十名武者一眼，满意的点点头。

    实力最低的，也是先天境高手，实力最强的一位还是破天境。

    通通都算是人才！

    带着一帮人，丁奉云坐上了马车，一行人便离开了吴京。

    丁奉云再次从雷家人手中，夺走血魔大将军的事情，很快就传遍了吴京，不过这时候，丁奉云已经离开了。

    许多人捶胸顿足，后悔前几天没有去拜访的丁奉云。

    所有人都知道，当年的血魔大将军丁奉云，又要东山再起了！

    这消息传开后，许多人都将目光投向雷家。

    毕竟丁奉云抢的是雷家人的职位。

    不过雷家并没有任何表示，他们完全沉默了。

    一路翻山越岭，没有遇到任何阻拦。

    丁奉云每经过一座城池，城池的城主都会亲自相迎。

    而且越往北，那些城池的城主，对丁奉云越是尊敬。

    陈浩看得出丁奉云在吴国北方的强大影响力。

    一行人手上修为都不错，哪怕有几位先天境的拖后退，但在大约一个月后，他们还是快赶到牙口关。

    掀开窗帘，丁奉云远远眺望牙口关险峻的山峰，以及山峰附近的壁垒，微微有些激动！

    “我又回来了！”

    丁奉云大笑道。

    “我终于又回来了！”

    丁奉云笑着笑着，眼睛都有些湿润了！

    他这反应，让陈浩有些想笑。

    他莫名的想起一句台词“我胡汉三又回来了”！

    胡汉三是谁？

    陈浩仔细搜索，却发现自己好像记不起这个人了……

    走了半天，丁奉云终于抵达牙口关。

    他来到熟悉的军营，听到响亮的喊杀声，丁奉云这个老头又激动了！

    “这是血魔军团在进行训练。”

    他笑着，跟身边人解释道。

    符晓风深深吸了一口气道：“是啊！好久没有听到这声音了，我感觉空气都是甜的！”

    空气都是甜的，那绝对是假的！

    “你们是什么人，军营重地，不许靠近！”

    就在丁奉云和符晓风缅怀过去的时候，两个执勤的士兵跑过来，严肃的警告了他们一行！

    丁奉云掏出圣旨，递到两位士兵面前：“我，丁奉云，奉陛下旨意，前来接任血魔军团大将军一职，还请你们代为转达！”

    两个执勤士兵直接傻了！

    他们两人，都是最近几年加入血魔军团的，当然没有见过丁奉云。

    但他们，还是经常听到血魔军团内的老兵们吹嘘。

    吹嘘丁奉云是如何厉害！

    吹嘘丁奉云当年带着他们打大晋的事迹……

    耳濡目染之下，他们对丁奉云的名字，也是印象深刻！

    符晓风不满的催促道：“你们两个傻了吗？还不去传达？还站在这里干什么？”

    但是丁奉云摆摆手，示意符晓风退下，将刚才的话又说了一遍！

    “好！我们立刻就去！”

    说完，两个士兵一起奔入了军营！

