    一个战士，早就已经死去，但直到今天，向卫国才让他真正意义上的得到解脱。

    肯定不能扔下不管的。

    但是挖个坟的工作量太大了一些，高远的意思是火化或者放在一个屋里就好。

    可向卫国不打算这么干。

    如果营房都大同小异的话，向卫国无疑就像回了家一样熟悉，他在营地里找了找，很容易就找到了铁锹和镐头，然后向卫国一声不吭，就在营房里找了个没有硬化的平地开始挖起来坑来。

    冬天土地都冻的非常硬，但向卫国丝毫不在意，就是一个人在那里吭哧吭哧的刨坑。

    一个老兵对战友的感情，好吧，什么都别说了，帮着刨坑就是了。

    高远现在已经锻炼的不错了，但是干活儿和纯粹的锻炼还不太一样，大冬天干刨坑的活儿还是很痛苦的。

    不过洛星雨竟然干的比高远还起劲儿。

    当高远不经意间问起的时候，他才知道原来洛星雨是怀着感恩的心来为那个不知道名字的战士掘墓，因为洛星雨的妈妈就是被几个不知道姓名和来历的人数埋葬，而这些人很大概率是军人。

    葬礼谈不上肃穆，当然也谈不上多么隆重，只有一个退役的大校亲自刨坑，并亲自将那个士兵放进了墓坑之中。

    没有棺木，没有鸣枪，只有一床依然叠的像豆腐块的被子包裹着那个士兵被埋了起来。

    然后向卫国用一块木板写了几个字立在那个战士的坟前当做了墓碑。

    木板上写的是无名战士之墓。

    整件事没有多难，但是很耗费时间，忙完这些之后，时间都已经来到了下午。

    接触过丧尸了，所以高远他们很仔细的清洗了之后，终于再次来到了军械库的门口。

    军械库有两道铁门，第一道门是整扇的大铁门，锁是暗锁，而且有两道，外面只有两个钥匙孔。

    站在了军械库门口看了看，向卫国点了下头，低声道：“开锁吧，两道锁都需要破坏。”

    高远找来了一根长木棍，他把自己做的铝热剂燃烧弹用铁丝固定在了木棍上。

    用喷枪打火机点燃了露在外面的一截镁条，镁条被点燃了，迅速燃起极为耀眼，令人不敢直视的强光。

    镁条越烧越短，但铝粉和铁锈粉混合的粉末还没有被引燃，在高远忍不住开始紧张的时候，呼的一下，极为耀眼的强光亮起，然后浓烟和火星开始喷溅。

    “着了！着了！”

    洛星雨极为兴奋，高远更兴奋，他只是没办法像洛星雨那样拍手罢了。

    把燃烧的铝热剂对准了锁，铁门迅速的变红，然后变成融化的铁水流淌下来。

    一个燃烧弹都没有烧完，铁门上已经出现了一个大洞，高远将燃烧弹移动位置，很快，铁门上出现了新的窟窿，然后两个窟窿变成了一个大洞。

    因为木棍也烧了起来，尚未烧完的燃烧弹掉在了地上，火星四溅，高远被吓得赶紧往后跑，然后又等了一会儿，地上的火焰熄灭，融化的铁门开始冷却的时候，他才重新靠近了铁门。

    伸手推了一下，沉重的铁门应手而开。

    高远回过了头，他看着向卫国用颤抖的声音道：“开了，开了！”

    向卫国点了点头，低声道：“里面烟太大，等等再进去。”

    铁门洞开，等了几分钟，让里面的烟散去一些后，高远迫不及待的开始准备第二个燃烧弹了。

    里面还有一道铁门，是那种铁栏杆的门，而从门里看去，已经能看到里面一排排的枪架和枪架上的步枪了。

    还是两道锁，但是剩下的事情很简单，再点一个燃烧弹就行了。

    当第二道铁门也打开之后，兴奋到难以克制的高远不等里面的烟散去就冲了进去。

    “哇……”

    “好多的枪啊……”

    高远和洛星雨已经两眼冒星星了，但向卫国却是提不起太大的兴趣来。

    “只有95枪族，我看看有没有特别的枪。”

    向卫国进来后沿着枪架走了走，一共十二排枪架，他依次看过之后，很快回来道：“只有88狙，主要是95-1步枪，95班用机枪，还有88狙，再有就是手枪了。”

    高远急声道：“还有狙击步枪？我看看。”

    “没有狙击步枪。”

    “你不是说有88狙吗？”

    “那个啊……”

    向卫国沉默了片刻，然后他点头道：“说是狙击步枪也行，嗯，我们只拿能用到的，多余的一概不许拿，每个人一把手枪，一把95班用机枪，还有一箱手榴弹，再多了我们也带不走，就这样吧。”

    高远还没来得及观看军械库全貌呢，听到向卫国的话后，他很诧异的道：“就那这些？”

    向卫国也很奇怪的看着高远道：“我同意你搬空这个军械库，可你带的走吗？”

    高远看向了里面的东西，他觉得有些心疼，于是他指向了里面的一排火箭筒道：“那个不拿吗？”

    “80火，一个四公斤，你打算背几个？用来打什么？顺便告诉你，一把95班机也是四公斤。”

    高远想了想，用火箭筒打丧尸不仅过分而且没什么鸟用，有背一个火箭筒的力气，好像真的不如多带一挺机枪了。

    入宝山，却不能搬空，这种感觉还真是挺令人不爽的。

    洛星雨小心翼翼的拿起了一把步枪，她吁了口气，然后一脸遗憾的道：“可惜不能照相，嗯，比我想象中的轻。”

    高远笑道：“那是95步枪，哎对了，向叔，为什么不拿步枪拿机枪呢？我们不可以每人带把步枪再带把机枪吗？还有那88狙，我背的动，肯定背的动。”

    向卫国想了想，道：“嗯，我不喜欢无托枪，但如果我必须用无托步枪的话，我会选95机枪。”

    高远有些摸不着头脑了，他皱眉道：“等等，你说步枪，可你又说机枪？”

    “为什么呢？给你两把枪估计你都分不出来的，我也不给你讲数据了，就这么说吧，95班机比95步枪长一点，重了半公斤，但是95班机的枪管更长精度更高，枪管壁更厚，可以连发射击更长时间，而且95班机可以使用75发的弹鼓，如果是一堆丧尸冲你跑过来了，你愿意用机枪还是步枪呢？”

    高远毫不犹豫的道：“那还是用机枪，好吧，拿机枪不拿步枪，可是为什么不拿88狙呢？反正子弹都一样，狙击步枪也拿上呗，有瞄准镜看着多带劲啊！”

    向卫国皱起了眉头，然后他苦笑道：“嗯，说子弹通用是没问题的，但说子弹一样就不对了，就是因为子弹不一样，我才让你们拿机枪而不拿88狙的，因为他们用的子弹就不一样啊。”

    