    

    “他中的是瘴气之毒。”

    掀开帘子，林陨淡淡道：“不止是他，你们所有人其实都已经中了这种毒，只不过还没有出现症状而已。不出半个时辰，你们也会变得跟他一样。”

    “什么瘴气之毒，这青天白日的，哪来的瘴气？我看你是在胡说八道！”

    那位姚大人冷笑道：“分明是你恩将仇报，故意下毒毒害我们！赶快交出解药，否则后果自负！”

    他显然是不相信林陨的话，铁了心认为这毒就是后者下的。

    “我为什么要害你们？”

    林陨眉头微皱。

    “姚大人，我想林陨他没有理由要害我们。或许，我们真的中了瘴气之毒？”

    看着林陨那认真的表情，段越心中微动，从这几天的相处来看，他不认为林陨是什么心思歹毒之辈，更何况后者真的没什么理由要害他们。

    紧接着，他便是看向林陨，询问道：“林陨，你说的这种瘴气之毒要怎么解？”

    “解法不难，只要服下渡厄丹和冥火丹这两种三品丹药，毒素自然会消散。而且这两种丹药还能起到一定的预防作用，所以我建议你们每个人都这么做。”

    按照系统的提示，林陨解释道。

    “渡厄丹和冥火丹？你真当我什么都不懂？”

    此话一出，姚大人厉声喝道：“这两种丹药都是剧毒！”

    “信与不信，你们自己决定。”

    林陨不愿再跟对方争吵，反正死活都是人家的事情，既然不听劝，那他又能怎么办呢？

    “在这荒郊野岭的地方，我们该上哪儿去找渡厄丹和冥火丹？”

    值得一提的是，段越却是如此问道。

    他是倾向于相信林陨的，毕竟只要动一动脑子就能想到如果林陨真的想害他们，何必特地要说出两种剧毒丹药呢？

    这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    “我这儿有。”

    看到段越那信任的眼神，林陨没有半点的犹豫，直接扔给了他一瓶渡厄丹和冥火丹。三品丹药这种东西，他瞬息间就能让系统炼制出来。

    下一刻，段越二话不说就直接服下了这两种丹药。不仅如此，他也给那名中毒武者服下了丹药，站在一旁静静地等待后者的变化。

    “段越，你疯了是吗？”

    姚明成，也就是那位姚大人瞪大了双眼，认为段越是在自寻死路。

    “我信他！”

    段越没有过多的解释，只是淡淡道。他相信自己闯荡江湖多年养成的眼光见识，他认为林陨是一片好心，绝对不是要害他们。

    “好，那我就等着看你毒发身亡吧！”

    姚明成冷笑道。

    他跟段越平日里就看不对眼，若是能够借机除掉这个钉子的话，那他乐得如此。至于刚才那个中毒武者的性命，他倒是一点都不在意。

    “林陨，你真的懂这么多吗？”

    马车里，小环睁着天真的大眼睛，有些好奇地问道。也难怪她会这么问，毕竟这四周一片晴朗，的确是看不到半点林陨所说的瘴气。

    “你信我吗？”

    林陨笑了笑，也没有多作解释，只是直接将两种丹药摆在小环面前：“信我的话，就吃下解药，我保你不会中毒。”

    小环眨了眨眼睛，居然什么都没说，直接吃下了两种丹药。

    “傻丫头，你还真不怕我毒死你？”

    看到这丫头居然如此地果断，林陨反倒是失笑道。

    “我就只是一个小丫头，你毒死我又没有什么好处，我干嘛不相信你呀？”

    小环理所当然地道：“更何况，我们都是你的救命恩人，我看你也不是那种恩将仇报的人。段大叔说你是好人，那你肯定就是好人！”

    对于小环如此单纯的发言，林陨倒是颇感有趣。因为就连小环都能明白的简单道理，外面的那帮人偏偏就像是茅坑里的石头一样，又臭又硬，根本就讲不通道理。

    没过多久的时间，那名原本中毒的武者脸色变得又青又紫，他陡然睁大眼睛，一大口鲜血就这么吐了出来。

    “！！！”

    众人心中一惊，那姚明成更是眼中精芒爆闪，立刻抽出腰间的长剑，大喝道：“小子，你果然不是什么好东西，还不赶紧给我滚出来受死！”

    剑气飞扬，瞬间斩断了马车附近的几颗粗壮槐树！

    仙府境强者出手，威力不凡！

    感受到那惊人的剑气，马车里的小环早就吓得脸色苍白，林陨抚慰了小丫头两句，便是冷冷地掀开车帘：“你想做什么？”

    “当然是杀你！”

    姚明成眼中充满了森冷的寒意。

    “等等！”

    就在这时，段越忽然喊停了姚明成，他搀扶着刚才吐血的那人，大声道：“姚大人，你误会了！他不是中毒了，而是解毒了！”

    “姚大人，刚才吐完那口淤血之后，我现在感觉舒服多了。我想，我的毒应该已经解了。”

    只见那名武者脸色红润，哪里还有之前的虚弱模样？

    “这……”

    姚明成脸色变幻不定，他抽出的长剑就这么停在半空中，空气中充满了尴尬的氛围。尤其是在看到众人那古怪的视线后，他更是倍感丢人。

    “毒解了就好，还不赶紧归队上路！”

    无奈之下，姚明成冷哼道。

    “恐怕，已经来不及了。”

    谁知林陨却是淡淡道。

    砰。砰……

    话音刚落，商队里的人竟是一个接着一个倒了下来，他们每一个人都是脸色苍白，嘴唇发青，跟之前那名中毒武者的症状简直是一模一样！

    半个时辰的时间已过，正如林陨所说的那般，整个商队的人其实全都中毒了！

    “怎么回事？！”

    姚明成神色大变，低喝道。

    “如你所见，全都中毒了呗。”

    林陨嘴角勾起一抹冷笑，淡淡道：“如果半个时辰之前你们肯听我的话，服下渡厄丹和冥火丹，现在也不至于全体中毒。哦，对了，再友情提醒你一句，其实你也中毒了。只不过你的修为比他们要强，所以毒发的时间会晚上一些。”

    姚明成脸色涨红，他下意识地想要反驳林陨的话。可眼前的事实却如同无形耳光狠狠地抽在了他的脸上，他根本无法反驳。

    最让他感到恐慌的是，他渐渐发现自己体内的真元有些调动不起来了，这显然是中毒的症状！

    他转眼一看，段越和小环二人却是一点事都没有，显然是因为刚才林陨给他们服用了渡厄丹和冥火丹，起到了预防的作用。

    “姚大人，不好了！夫人和公子突然昏倒了！”

    下一刻，一名脸色苍白的小丫鬟从某辆马车里跑了出来，大叫道。她的嘴唇发青，双腿无力，显然也是中毒的症状。

    “什么？！”

    段越脸色大变，他连忙用求助的目光看向林陨，恳切道：“林陨，请你再给我一些丹药，我想替他们解毒！”

    “没用的。”

    谁知林陨摇了摇头，道：“拖的时间太长，光靠渡厄丹和冥火丹的效用已经无法解毒了。”

    “难道就没有别的办法了吗？”

    段越涩声道：“夫人和公子他们绝对不能出事的！”

    其他人倒是还好，可那辆马车里的夫人和公子绝对不能出事，否则他万死难辞其咎！

    “林陨，你不是懂得解毒的吗？”

    一听到“夫人”二字，小环便是连忙扯起了林陨的衣角，急迫道：“快去救救夫人和公子吧！夫人人可好了，她对我们这些下人都很好的，我不想看到夫人出事！”

    “林陨，就当是我求你了！”

    下一刻，段越居然朝着林陨直接单膝下跪了，沉声道：“其实前两天救你的时候，也是经过了夫人的首肯，我们才能带你上路的。真正救你的人是夫人，至少……请你看在夫人的救命之恩上！”

    “段大叔，你这是做什么？”

    林陨连忙下车扶起了段越，他对后者的感官不错，自然不愿意看到如此行为：“赶快起来吧，我又没有说过不救他们……”

    “你有办法？”

    闻言，段越眼前一亮。

    “办法是有的。”

    林陨点了点头，道：“带我去见你们的夫人和公子吧。”

    瘴气之毒固然麻烦，而且还拖了这么长的时间，按理来说是很难根治的。但林陨不同，他有“百毒克星”这个逆天的能力，瞬息间就能解毒。

    事实上，他从一开始也是抱着这个打算去救人的，毕竟自己的命是对方救下的，他也不是那种忘恩负义之人。

    “这边请。”

    段越大喜，连忙将林陨请进了那辆马车之中。只见马车内正有一位倾国倾城的美人无力地昏迷着，她梳着垂髫，头顶斜插着一支白玉嵌珠翠玉簪，有种绝世佳人的味道。然而此时她那张绝色脸庞却是苍白无比，长长的睫毛微微颤抖着，柳眉微蹙，看上去十分地痛苦。

    而在她的身旁，还有一名十三四岁的俊秀少年，同样是昏迷着。

    这两人，就是段越所说的夫人和公子了。

    值得一提的是，这位夫人并没有任何的修为，只是一个凡人，而且她的身子看上去也比较虚弱。这少年倒是不一样，年纪轻轻倒是有着炼力九品的修为，放在玄月宗也算得上是一个天才少年了。

    “百毒克星。”

    没有再继续浪费时间，林陨直接发动百毒克星的能力，替这对母子俩驱除了瘴气之毒。而且考虑到这位夫人的身体虚弱，林陨更是为其灌入了一道柔和的真元，助其尽快苏醒。

    很快地，那位年轻美丽的夫人睫毛微颤，当即从昏睡中辗转苏醒了过来，面色红润的她更盛三分艳丽，令人遐想非非。

    不过让林陨感到有些奇怪的是，这位夫人看上去最多不过二十岁出头的样子，怎么可能会有一个十几岁的大孩子呢？

