    密室之中，轰天弓悬浮在林飞的身前，林飞正在开启轰天弓的第七层禁制。

    大半个时辰之后。

    林飞终于是成功地开启了轰天弓的第七层禁制。

    “凭我现在的能力，似乎已经可以开启第八层了！”

    林飞抚摸着身前的轰天弓，感知到了这一点。

    于是，林飞继续尝试开启轰天弓的第八层禁制。

    大敌当前，林飞要尽一切的可能，尽量增强自己的力量！

    不管有没有用，反正，力量强大一点，总是没有错的。

    又过了半个时辰之后。

    呼！

    林飞大喜，长长地吁了一口气，脸上露出喜色。

    轰天弓的第八层禁制，终于也是成功地开启了！

    估计能发挥出来的威力，应该突飞猛进了。

    林飞心中暗道。

    接着，将轰天弓收进空间戒之中。

    然后，林飞将神识力，远远地释放出去，感知了一遍整个苍炎圣地的总部。

    “原来，聂长老将大部分的弟子，都是秘密运送出去了。

    估计，是让这些弟子，到外面找地方躲藏了起来。”

    林飞感知了一遍整个总部之后，发现了这一点。

    现在，苍炎圣地的整个总部，所剩下的人，寥寥无几。

    只有聂长老，大长老，二长老，林飞，和不到一百个弟子。

    让林飞惊奇的是，林婉儿居然也留了下来，还有罗辉也是。

    可以说，现在整个苍炎圣地的所有的人，加起来，也就是一百个左右了。

    平时热闹的总部，一下子间，就变得冷清了起来，甚至，有了几分萧索的气氛。

    林飞明白，聂长老的这个做法，是想为苍炎圣地保存住有生实力。

    一旦，这一次，苍炎圣地的总部，真的无法应付的话，以后，还有东山再起的机会。

    “哼，这一次，凡是来到苍炎圣地总部找麻烦的教派，我林飞一定会好好记得，以后有机会，绝对会加倍奉还！”

    林飞不由得双拳紧握，目光之中，杀机迸发。

    接着，林飞的神识力，向总部的外面感知出去，将总部四周围的情况，详细感知一遍。

    暂时没有什么情况，看来，那些中圣州，四大学院的人马，还没有来到。

    也是，苍炎圣地，只不过是东域中的一个圣地而已。

    在中圣州和四大学院的那些人马的眼中，根本就算不上什么。

    在整个圣尊大陆，中圣州才是中心，是武道文明最昌盛的地方。

    特别是中圣州那些古老大教派和四大学院的实力，远远不是其余四个州，任何一个大教派能够相比较的。

    “看来，他们还没有来到。

    那也好，我就再花一点时间，重新铸造一尊神识小鼎！”

    密室之中，林飞自语道。

    于是，林飞立刻开始行动，重新铸造一尊新的神识小鼎。

    这个时候。

    东域的大地之上，高空之中，一队队气势汹汹的人马，轰隆隆前进，腾腾的杀气，席卷十方，所经过之处，天地皆震动。

    一艘艘模样各异的，神威凛凛的战船和飞舟，撕裂空间，横渡天宇！

    一队队鳞甲森森的蛮兽骑兵，手中皆执着锋利的长枪和战矛，所散发出来的可怕杀气，让人窒息。

    还有无数的人，踩在各种各样的飞行法宝之上，好像蝗虫过境一般，跟随着大部队，化作一道道流光，从天空之中，纷纷闪烁而过。

    所有的队伍，前进的方向只有一个，那就是苍炎圣地的总部！

    “哈哈哈……

    苍炎圣地，这一次完了。

    林飞那个小贼，真是死性不改啊，在我们东域之中，搞风搞雨就算了。

    居然吃了狗胆，去得罪中圣州和四大学院的人，这不是在找死吗！

    苍炎圣地，完了！”

    在一艘漆黑的飞船之上，船头之处，站着一个神情威严的黑衣中年男子，哈哈大笑，十分舒畅。

    这个黑衣中年男子，正是东域三大世家之一，计家的家主！

    他从计东来那儿，得知中圣州和四大学院的人，准备前去苍炎圣地的总部，找林飞的麻烦，马上意识到，铲除苍炎圣地的大好机会，终于来了。

    于是，他立即联系了其它的圣地和世家，还有几个东域的一流实力的教派，共同派出大军，跟随着中圣州和四大学院的人马，一起前往苍炎圣地的总部。

    计家和苍炎圣地的矛盾十分大，他自然是希望苍炎圣地被彻底铲除掉。

    “呵呵，家主放心，想那苍炎圣地，只不过是东域的一个圣地而已，在中圣州那些古老大教派面前，不值一提。

    这一次，苍炎圣地，肯定难逃覆灭的下场了。”

    计家家主的旁边，站立着一个神情高傲的白衫男青年，正是计东来。

    四大学院之一，白虎学院的一级弟子。

    “哈哈，苍炎圣地，姓聂的老家伙，还有那个林飞小贼，这一次，我看你们死定了！”

    在其中一辆战车之中，一个浑身笼罩在紫光之中的中年男子，也是大笑。

    这个中年男子，正是元初圣地的圣主。

    此外，太真圣地的圣主，天量圣地的圣主，还有东域沈家的家主，这些东域之中的大人物，都是亲自带领人马来了。

    同时，在一艘古老的战船之上。

    “林飞，嘿嘿，原来那小子叫林飞。

    杀我无尘派华长老，还有那么多弟子的血债，准备好好偿还吧。”

    战船之上，一个年轻人，目光怨毒，远远眺望着前方，咬牙切齿地说道。

    这个年轻人，长得超凡脱俗，长眉入鬓，凤目有神，肌体如玉石，整个人都有一种灿烂的光彩。

    他正是无尘派的少主！

    无尘派当今掌门人的小儿子，备受宠爱，自小起，就是中圣州之中的一尊小霸王，很少人敢招惹他。

    可是，不久之前，他在落仙界之中，差点被林飞杀死。

    而他最得力的助手，从小时候起，就一直贴身保护他的华长老，也被林飞斩杀掉了。

    所以，他一想起林飞，就恨不得立即将林飞五马分尸。

    无尘派少主的旁边，站着一个神情威武，身材高大的青年男子，正是无尘派的圣子。

    “少主放心，这一次，我一定会亲手斩杀那个林飞，替华长老报仇的。”

    无尘派圣子，对无尘派的少主说道。

