    跳球阶段，亚当斯对阵莫兹戈夫。

    无论是体毛浓密度还是硬度，莫兹戈夫都远不如海王亚当斯，詹姆斯和周乓甚至直接就朝着后场走，摆出了防守姿态。

    结果也没有辜负他们的期待，莫兹戈夫尬笑着跑进内线，中途还不忘拍了拍周乓的屁股……

    威少持球落位弧顶位置，缓缓朝着左侧翼移动，目光却放在队友身上。

    很多人都说威少是刷子，但从来没有人说威少是菜鸡。

    作为一名后卫，威少的身体素质绝对是名列前茅，传球意识也是顶级。

    开玩笑，助攻真是那么好刷的吗？

    当然，这一切都是在威少保持冷静的前提下。

    可以说，冷静状态下的威少比暴走状态下的威少要强太多了。

    面对风轻云淡的威少，周乓不敢大意，时刻观察他的脚步，防止被一步过掉。

    在这段时间，杜兰特和伊巴卡在中距离完成了一次无球跑动，成功让杜兰特将防守人换成了乐福。

    看了周乓一眼，威少轻轻一笑，反手就将球横传到杜兰特手里。

    杜兰特嘛，不懂的也都懂，两米零八的身高，两米二五的臂展，大前锋的身体，后卫的手感和控球，打谁都是错位。

    在进攻这一方面，杜兰特绝对是历史级别的存在。

    此时此刻，乐福对位杜兰特，他的心里只有两个字：卧槽！

    而今晚杜兰特的心情似乎不是很好，也不知道是因为洗澡水里有其他男人的味道还是工地上不缺人，他迎着乐福直接干拔出手。

    真就不演了？

    乐福根本一点办法没有，眼睁睁看着这记弧度超高的球空心入网。

    都说杜兰特晃你两下是给面子，直接干拔你也一点办法没有，果然是这个道理。

    “啊哈！我说什么来着？就杜兰特这样的进攻，骑士队拿什么赢？靠那个原地发呆的黄皮肤小子吗？”雷霆这才刚进一球，巴克利就忍不住嘚瑟了起来。

    奥尼尔耸耸肩，哼道：“你接着往下看吧，愚蠢的卤蛋！”

    接过莫兹戈夫的底线发球，周乓缓缓往前场带，落位弧顶观察局势。

    目前来说雷霆采用的是人盯人防守，伊巴卡单防詹姆斯。

    不过周乓这一球还是没有立刻就交给詹姆斯去打，毕竟雷霆这五个人配合了这么久，默契值很高，说不定下一秒就给詹姆斯包夹咯。

    大手一挥，周乓叫来莫兹戈夫挡拆。

    这小子也就只能这么用了，要不然那么大体积在内线还挡着队友突破路线。

    利用挡拆，周乓加速往内线突破。

    与此同时，詹姆斯在左侧翼跃跃欲试，吸引了雷霆部分的注意力。

    就在这时，埋伏在右侧底角的JR忽然沿着底线直冲篮下，创造了空切的好机会。

    周乓手比眼快，下一秒就将球击地传到了JR的手里。

    反手上篮，两分到手。

    回过头来的周乓朝着威少挑了挑眉，似乎在说：“怎么样？帅吧！”

    威少轻轻一笑，微微摇头，仿佛在说：“不过如此。”

    下一个回合，威少转着圈把球带过半场，看得出来他很兴奋。

    落位弧顶，威少朝着内线挤眉弄眼。

    不知道的以为威少在耍流氓，知道的人都明白，威少是在跟亚当斯交流。

    周乓以前就是威少的铁杆球迷，当然知道他接下来要做什么。

    不过知道归知道，周乓也不好在这么短时间内想出解决方案。

    果然，下一秒亚当斯就站在了周乓的右边，给威少来了个严严实实的挡拆。

    趁此机会，威少直接挂挡踩油门，朝着内线就是Shift+W！

    莫兹戈夫也是憨，不在内线好好待着，竟然跟着亚当斯出来了。

    亚当斯有什么跟的呀，他又不投三分！

    叹了口气，周乓只能绕过挡拆追在威少后面，幸好乐福也补防了过来，就算威少头再铁，也不至于在两人的包夹下上篮吧。

    等等！

    想起威少刚刚的表情，周乓猛然惊醒，这一球威少有百分之九十的概率是会传球的啊！

    赶紧回头看了一眼，还好，亚当斯站在弧顶没有动弹。

    不过就在周乓头要转回来的时候，亚当斯忽然就动了！

    论脚步速度，莫兹戈夫可不是亚当斯的对手，转眼间亚当斯就来到了禁区。

    而威少也是十分潇洒，头也不回地就将球往后一扔。

    “砰！”

    好嘛，周乓和乐福全都成了背景板！

    回过头来，威少也朝周乓露出了得意的笑容。

    周乓无奈地笑了笑，真是小孩子性格。

    球权转换，周乓这一回合的目标很明确，那就是让詹姆斯进攻。

    开玩笑，这开局都一分多钟了，詹姆斯作为球队老大竟然还没有镜头，周乓哪能这么不懂事呀！

    反正雷霆还是人盯人防守，周乓也不多控球，过了半场甩手就将球传到詹姆斯手里。

    接到球的詹姆斯佯装镇定，但上扬的嘴角却出卖了他内心的喜悦。

    有哪个男人能拒绝一个弹来弹去的篮球呢？

    面对杜兰特，詹姆斯在力量上拥有绝对的优势，二话不说直接开怼！

    嘿咻！嘿咻！

    先是面框将球带到内线，接着詹姆斯背身单打。

    一下、两下，詹姆斯猛然合球向左转身佯装投篮，接着又向右转了回来。

    抬头一看，杜兰特还在那呢。

    没办法，詹姆斯原地后仰跳投出手。

    “唰！”

    没办法，这个赛季的詹姆斯就是这么顶！

    球权回到雷霆队，威少带球挂着一档缓缓冲向前场。

    刚刚杜兰特被詹姆斯打了一球，威少非常不爽，便立刻将球传到了杜兰特手里。

    三分线外，杜兰特接球之后看了眼詹姆斯，根本不做多余的动作，再次直接干拔出手。

    在这个夏天，杜兰特最大的变化就是极力提升自己的进攻效率。

    到了新赛季开始，杜兰特的进攻手段和进攻效率甚至超过了他当年得MVP的赛季！

    两米零八的人干拔跳投，就算是詹姆斯也没有什么办法，只能无奈地摊摊手。

    球权转换，周乓带球迅速过半场。

    趁着雷霆队员还没有落位完毕，周乓刚过半场就单手猛然发力，精准定位左侧底角的乐福。

    接球就投，乐福对自己还是很有自信的。

    不过这还是乐福开场以来第一次出手，手还没热，遗憾打铁。

    亚当斯飞身抢下篮板，第一时间寻找威少的位置。

    与此同时周乓也在寻找威少的位置，他往后一看。

    糟了！威少已经跑到前场了！

    亚当斯可不管身边还站着杜兰特和罗伯森，大力长传直接朝前场扔了过去。

    你别说，这长传还真有几丝乐福的味道。

    接球的一瞬间，威少油门踩到底，直奔篮筐而去。

    “砰！！！”

    为什么用三个感叹号？

    倒不是我想水字数，实在是威少这记扣篮实在太暴力了！

    周乓看了都觉得手疼，这威少是跟篮筐有仇吗？

