    九月十六日，清晨。

    天空灰白，将太阳与世界隔离，即便凉意袭人的瑟瑟秋风，也无法吹散漫天青云。

    这是标准的阴晨，但遮住天空的并非雨云，便也没了被雨淋湿的忧虑。

    出了沛国公府，向东二里，是一座跨度十几米的石拱桥，名为定桥。

    定桥下，流水微漾，扩散至岸边的涟漪遇到阻碍，不得已消散。

    洛河，胥朝两大江之一辽江的支流，南北贯穿三百里，自定兴北城入、南城出，将定兴城均匀的分为两半。

    或者说，对于水源极度依赖、古代旧社会背景下的定兴，就是依洛河东西两岸而建。

    洛河两旁，垂柳依依。

    泛黄的柳叶与树体分离，打着旋飘飘荡荡的掉落，或岸上，或河中。

    而那点点涟漪的罪魁祸首，便是它了。

    岸边流河，铺满了深浅不一的黄色柳叶，若是此刻阳光明媚，照耀下的洛河两岸，定会令人生出黄金遍地的错觉。

    炊烟袅袅，住在洛河两岸人家的宅院中，不时飘出阵阵饭香，引人食指大动。

    也有某家妇人起早浆衣，蹲在河边不断捶打。背脊的弧度则被完美且自然的勾勒而出，直至臀部。

    如此美景，仿佛一幅动态画卷，生动而尽显人间烟火。

    沿着河岸小跑，韩复将此间美景尽收眼底，享受至极。

    若是不算昨日接亲，今日晨跑是韩复住进沛国公府后，第一次出来。

    没有工业污染的古代空气是如此清新，韩复用心感受一番，佐以凉爽晨风，顿觉神清气爽，困意全无。

    细密的汗珠自额头冒出，一段晨跑下来，他已喘息微粗，颇感疲累。

    韩复脚下步伐不停，节奏不变，心中则是掐算时间，看着大约五百米外的那座临河而建的独门小院，打算跑到那里就折返回去。

    盥洗、早膳，应是刚好。

    时候尚早，一路上行人稀少，韩复没有遇到几个。

    然而，但凡遇到之人，无不诧异的审视韩复，搞不懂他一大清早乱跑一通是为了什么。

    更甚者，赶路之人驻足，浆衣之妇搁棍。

    待韩复跑到近前，都是下意识的戒备起来，直至远离后，方才放松心神。

    在他们看来，韩复此举，颇不正常。

    活这么久，就没遇过沿河而跑的人...

    顶着异样的目光，韩复不为所动，自顾跑到终点，遂折身往回跑。

    估摸一下距离，周府至河边二里，定桥至小院二里，往返则为八里。

    八里，也就是四公里，于韩复现在的身体素质而言，倒也不多不少。

    跑回沛国公府时，韩复已然大汗淋漓，门房开门时见韩复这般模样，惊讶的张着嘴巴，满脑子疑惑的目送他的背影。

    “掉河里了？衣服没湿啊...”门房摇头自语，遂转身关门。

    “姑爷...”

    刚到院落门口，瓶儿跑着迎了上来，不由问道：“一大清早的，您这是去哪了？怎会一身汗水？”

    小丫头已经改口，由前两日的公子变为姑爷。

    适才，她来服侍韩复盥洗，敲门半晌不得回应，推门进屋后方才发现，韩复不在房中。

    昨夜姑爷与小姐并未同房她是知晓的，作为贴身侍女，她与另外一位侍女莲儿一直守在院落门口，昨晚韩复回去时，也告知她在这间院落住。

    莲儿与瓶儿一样，也是和百里茗素自小一起长大的贴身侍女，看似主仆，情同姐妹。

    前几日莲儿回家省亲，昨日百里茗素大婚，她日夜兼程方才在午前赶了回来。

    就因如此，昨日百里明达还偷偷塞给他一个小瓷瓶，且神神秘秘的说：“莲儿回来了，怕你招架不住，这药你先收着，以备不时之需。不过你要记着，待茗素身怀六甲时，再去临幸这俩丫头...”

    几里哇啦一大堆，韩复不厌其烦，将百里明达赶出房间，这才得以清净。

    然后将小瓷瓶贴身收好！

    而自今日起，瓶儿的主要任务，便是服侍韩复这位姑爷。

    至于百里茗素，则由莲儿服侍。

    可这专人服侍的第一天，就不见了姑爷的踪影...

    小丫头急了，在原地直转圈圈，正要去找百里茗素，就见韩复出现在院门口，心中一喜，连忙小跑迎了过去。

    只是...见韩复大汗淋漓的模样，小丫头惊讶疑惑，因此一问。

    不过小跑十几步，瓶儿鹅蛋脸的双颊染上淡淡红晕，可爱更添几分。

    韩复笑着摆手，道：“不必担心，只是跑步累的。”

    “跑步？”瓶儿细腻的小脸上满是疑惑。

    “嗯。”韩复向房间走去，说道：“沿着洛河跑了跑，以后只要不是刮风下雨，每日都会如此。”

    瓶儿在后亦步亦趋，说道：“跑步做什么？”

    “自然是强身健体。”

    “跑步也能强身健体？”小丫头大为不解，在她的印象中，强身健体不该是如葛护院和二公子周远途那般舞刀弄枪、举石捶桩么？

    “侧重点不同...”韩复回应，转念一想，若是细致解释，远非三言两语可以说的明白，便与小丫头开了个玩笑，道：“举石多了，臂力增长。跑步多了，速度增长。你想啊，若是哪日遇到非要杀我的强敌，打不过我还可以跑的过，此乃保命绝技，至关重要。”

    “扑哧...”小丫头被逗笑了，似含苞待放的百合隐隐可见花蕊的绽放之初，既诱人、又青涩。

    瓶儿心情欢畅起来，不由说道：“若是小姐我们一起遇到强敌一起跑，不出片刻，我们岂不是就被姑爷落的远远。”

    韩复刚将双手探入水中，闻言停下动作，转头正色道：“不会的，若是真有那日，我就扛着你们一起跑。”

    “哈哈...”

    韩复话音落下，瓶儿再也绷不住，暂且将矜持抛向脑后，不受控制的笑了起来。

    兴许是笑的肚子疼，瓶儿微微弯腰，好一会儿才平复下来，眼中已有清泪，是笑的。

    小丫头的生活向来平淡，还从未与人有过有趣的对话。

    “姑爷，您一人怎会背动小姐我们。”瓶儿露出一副我才不信的模样，旋即认真的想了想，正色道：“若是真有那日，姑爷把小姐扛走就好，我和莲儿不必理会。我和莲儿只是侍女，贱命一条，小姐和姑爷金贵...”

    正在洗脸的韩复动作顿住，看向自顾诉说的瓶儿，不由错愕。

    这丫头，竟是如此多愁善感，说个笑话都能联想许多...

    也许，这便是少女该有的纯真吧。

    “不会有那天的...”韩复暗道，继续洗脸。

    事毕，接过瓶儿递来的毛巾擦拭。

    “我在外面听半天了...”百里明达的身影自门旁闪出。

    却是二人适才只顾着交谈，没有注意到紧随而至的百里明达。

    他跨步进屋，看了看韩复，又看了看瓶儿。

    目光中有忧虑？

    韩复觉得莫名其妙，搞不懂百里明达大清早就来所为何事。

    瓶儿被怪异的目光注视，不由退了退。

    “你们交谈甚欢，进展很快，我很欣慰...”百里明达与韩复说道，遂看向瓶儿，郑重道：“但是瓶儿，你且记着，在茗素还未怀孕之前，不许与韩复同房。”

    这都什么跟什么...韩复很想捂脸，或是狠狠的踹百里明达一脚，将这个不着调的大舅哥踢回他自己的小院。

    “百里少爷...你...我...姑爷...”

    霎时间，适才还欢快的瓶儿满脸通红，手足无措，语无伦次。羞的她跺了跺脚，端着铜盆逃出房间。

    韩复无言以对，见百里明达又看向他，才没好气的问道：“哥哥清早便来，所为何事？”

    “自然是正事。”百里明达一脸严肃，自怀中掏出一枚瓷瓶，迅速塞到韩复手中，低声说道：“你与茗素成婚却不行夫妻之实，为兄看在眼里，急在心里。当然，为兄知道你也急，所以连夜命人找到此物...”

    “只要滴上一滴，令人服下，烈妇也能变荡娃，你...”

    “慢走，不送。”韩复将百里明达推出房间。

    “哎哎...妹夫你听我说完...”

    “砰...”房门紧闭，别上闩门。

    至于那枚瓷瓶？

    嗯，贴身收好。

