    坐在床上的叶琳岚简直就是火山爆发一样，浑身的火气蔓延着全身，气哼哼的说道：“我就说嘛，这苏家人怎么这么爽快就答应把苏婉言给留下来，原来她们是有目的的。”

    “老婆，你这又是听谁说些什么了，还是家里的佣人在你面前乱嚼舌根了。”慕言之面带微笑的光着脚走回了床边，掀开被子一角，便躺了进去。

    他知道叶琳岚的驴脾气，一上来无论她说什么，都不能用话堵她，不然，后果很严重的，所以，这些年他的经验就是顺毛摸驴。

    叶琳岚的脸渐渐变了颜色，眉毛拧到了一起，眼睛里迸发出一道道刀一般锋利的光，大声的呵斥道：“咱家的佣人没那么闲的慌，是我刚刚无意间听到了苏婉言母女俩说的话，她们居然想要让苏婉言嫁给我儿子，她们也太痴心妄想了，慕氏集团的少夫人只能是徐贝瑶。”

    “她们这次来，不就是想要跟咱们慕家联姻嘛，不管她们做什么，这主要还是在于咱们儿子谨辰的意思，你说是嘛，好了，别生气了，跟一个外人生气不值得，你也忙活一天了，去洗个澡，早点休息吧。”慕言之的语气十分的柔和说道。

    慕言之没有立马劝说让叶琳岚小声说话，那是，他了解自己的老婆脾气，为了隔墙有耳，他便让人在卧室里安装了隔音墙。

    叶琳岚原本的火冒三丈的火气，在听到自己老公说的话，火气也就消了一半。

    她这个脾气就是这种性格，直来直去，粘火就着，事过从不计较，有话说在当面，不会暗算人。

    这也是慕言之为什么会那么包容她的原因。

    叶琳岚看眼躺在床上的慕言之，语气平和的说道：“明天，我去趟碧水龙庭找谨辰好好谈谈，苏家的事情，绝不可以让徐家人知道了，不然，这些年两家的交情也要到头了。正好，问一下贝瑶现在住在哪里，我也好去看看那孩子。”

    “行，明天，我让司机开车送你过去。”慕言之说道。

    叶琳岚起身走去浴室，躺在床上的慕言之看着自己的媳妇儿摇摇头，心想说着：老话都说，门前一条河，娶个媳妇像婆婆，真希望未来的儿媳妇，千万别像她婆婆一样的驴脾气，不然，我那儿子可要受罪了。

    ………………

    翌日清晨。

    楼下的张妈便早早的就把早餐给准备好了。

    因为，她接到慕伯的通知，说大夫人要一早来碧水龙庭，其他的什么都没有说。

    张妈是一个不喜欢多嘴多舌之人，在慕家这些年，她只听从吩咐做好自己的工作就好。

    她做了几样大夫人平常爱吃的，其他的都是慕谨辰吩咐做给李诺恩爱吃的早餐。

    正当张妈往餐桌上摆放早餐的时候，一辆黑色的迈巴赫车停在了别墅大门外。

    司机把车停好后，急忙下车为坐在后车坐里的人打开车门。

    车门刚被打开，便从车上走下来一位，一身绣花旗袍，一举一动充满了优雅的中年妇女。

    司机很有眼力见儿，见人下车后，关上车门，转身跑去别墅大门跟前伸手按响了门铃。

    半分钟不到，张妈便匆匆的从别墅里小跑出来。

    她见到站在大门外的叶琳岚，眼前一亮，她穿上旗袍后不仅把旗袍身上本能的古典气韵发挥十足了，并且把东方女性的霸气之美也诠释得相当好。叶琳岚真是把中年女人的形象展示的气度非凡、温柔婉约。

    这样穿着打扮的叶琳岚，还是张妈第一次看到，“夫人您来了，早餐已经准备好了。”她恭敬的一边说一边伸手将大门打开。

    “嗯。”叶琳岚淡淡的应了一声，在张妈打开大门的时候，她抬腿走了进去，张妈紧跟在她的身后走着。

    在叶琳岚刚进别墅里，就看到刚起床洗漱完毕，正要下楼吃早餐的慕谨辰，她换上拖鞋，朝着慕谨辰走去，“儿子，起床了。”

    “妈，您怎么来了。”慕谨辰有些惊讶的问道。

    叶琳岚出现在碧水龙庭，这让慕谨辰感到很意外。

    从他搬到碧水龙庭之后，家里的三个长辈从来都没有来过，今天，她母亲突然过来，确实很惊讶。

    叶琳岚听到儿子用很惊讶的口气问，她有些不悦的说道：“怎么，你妈我来你家坐坐不可以吗？”

    “妈，我不是那个意思，您想多了。”慕谨辰微微皱了一下眉毛，嘴角勾起一抹淡淡的微笑说。

    慕谨辰平常很冷的一个人，但是，他对待家人还是很温暖的。

    叶琳岚走到儿子身边，伸手挽着他的胳膊，两人一起去了餐厅里吃早餐。

    两人刚坐下，叶琳岚便看到这满桌子的早餐，都比她们老宅做的还要多，这两个人本就吃不完的。

    她觉得这也太浪费粮食了，她刚坐下转过头看向正在厨房里，收拾东西的张妈喊道：“张妈，你过来一下。”

    “是，夫人。”张妈急忙放下手里的活应道。

    张妈不知道大夫人突然叫自己做什么，只是听从的走了过去。

    张妈刚走到餐桌前，叶琳岚便严肃的口气训道：“张妈，你在慕家也算是一个老人了吧，这一桌子的早餐我知道你也是辛苦一早上做的，但是，吃不了这就是在浪费粮食，这些年你在老宅工作也是知道的，我们慕家是不准浪费粮食的，你可还记得你第一天进老宅的时候，老夫人说过话的吗？”

    “记得，珍惜粮食，以节约为荣，浪费可耻。”张妈像是一个犯了错的小孩一样，规规矩矩的站在叶琳岚面前低着头说道。

    张妈也很无奈，大少爷吩咐的她必须照做，不然，她只能打着自己的铺盖卷走人了。

    慕谨辰看着一脸无辜的张妈，开口说道：“张妈，先去楼上叫诺恩起床下来吃早餐吧。”

    “是，大少爷。”张妈被叶琳岚训的脸都红了，她听到慕谨辰的话，她赶忙应道，转身离开了餐厅去了楼上。

    叶琳岚见张妈走了，她转身坐好面对着慕谨辰，冷着脸说，“你这是是故意支开张妈的吧？”

    “妈，这一桌子的早餐，都是我吩咐张妈做的，这跟张妈没有关系，您刚刚的语气有些重了。”

    慕谨辰对佣人一贯很严，但他也是赏罚严明的。

    叶琳岚有些生气的瞪了一眼慕谨辰，没好气的说道：“那她也不能做这么多，还有，你这里什么时候住着别人了，我怎么不知道？”

    “贝瑶暂时住在这里，还有，她现在失忆了，所以，我们都要叫她李诺恩，这是收养她过世的外婆给她起的名字，一会儿，等她下来了，你别太激动的把她给吓到了。”慕谨辰叮嘱的说道。

    叶琳岚真不知道该怎么说她这个儿子好了。

    把徐贝瑶带回别墅里住，也不提前告诉她一声，她要是知道她未来儿媳妇就住在这里，她也好提前准备一些礼物给带过来啊，这下好，她两手空空的就来了。

    她急忙拿起放在旁边椅子上的包包，拉开拉链从里面掏出手机，就要打给慕言之。

    慕谨辰立马给拦住了，“妈，您别大张旗鼓的让爸去挑礼物了，他指不定会把整个商场都给搬过来的，礼物，下次也可以带过来的，诺恩一时半会的也走不了，你想看她随时都可以过来的。”慕谨辰坐得笔直，穿着一套优质细亚麻布经典黑色亚麻西装，皮鞋擦得锃亮，打着高级定制的领带，整个人都看上去十分的帅气。

    叶琳岚很无奈的只能听从儿子的话，把手机又从新放回了包包里。

    正当母子两人说着什么的时候，便听到从楼梯上传来的“咯咯噔噔”的脚步声。

    当叶琳岚抬头向餐厅门口看去时！

