    天安，皇宫。

    深夜，宫门紧闭，没有皇谕，入夜不得进出宫门。

    皇宫内院，闻天阁，一只飞鸽入内，一名太监取下鸽腿上绑着的信纸，不敢查看，急匆匆跑向御书房。

    这名太监健步如飞，路过的守卫没有阻拦，显然对此情形已经习以为常。

    天北王府有天狐，天安学院有天机阁，皇宫有闻天阁。

    闻天，知闻天下事，是皇宫最重要的情报机构，是夏皇林天昊俯看天下之眼。

    闻天阁的太监全部是一等一的高手，他们有入夜行走于皇宫内院的权利。

    传信的闻天阁太监来到御书房前，被守在御书房外的两名金刀护卫拦住。

    皇宫内卫有金刀、银剑、铁枪三班护卫，金刀负责保护夏皇，全部是一流高手。银剑负责保护嫔妃、皇子、公主，至少有二流顶尖实力。铁枪负责看管宫门与巡视整座皇宫，多数是军中退下来的悍卒。

    “临安急报。”

    传信闻天阁太监举起手中的飞鸽传书。

    金刀护卫立马入内禀告。

    过了一会，金刀护卫出来，御书房的门没有关上，闻天阁太监立马入内，待他入内，金刀护卫才将御书房门关上。

    御书房内，夏皇林天昊正在看书，他看的不是武学秘籍，不是圣贤书，而是一本从临安传来的闲书。

    在林天昊身边站着一位老太监，他是皇宫数万太监之首，总管太监魏山典。

    魏山典虽为宦官，却是林天昊最为信任之人，在他还是太子时，魏山典便是他身边的贴身太监。

    魏山典在皇宫内地位极高，即便是皇子公主见到他，也得称呼一声，魏总管。

    作为林天昊最信任之人，魏山典理所当然掌管闻天阁。

    他能掌管闻天阁还有一个重要原因，那就是他本身修为并不低，一直有传闻，他早已入先天，是大内第一高手。

    当然，没有外人见过他出手，见过的外人全部死绝。

    由于魏山典修为是一个谜，所以大内第一高手名头，其实是三班护卫统领古实。

    闻天阁太监入御书房，看书的林天昊没有任何表示，一心在书上。

    魏山典最懂圣上之心，圣上深夜只看丽夫人平日所看之书，经常一看就是一个通宵，几十年如一日，以此与丽夫人同心。

    魏山典走到闻天阁太监身前，接过他手中的飞鸽传书，其他人不敢看的内容，他有资格查看。

    一目了然，魏山典看完飞鸽传书内容，挥手示意闻天阁太监离去。

    闻天阁太监不敢过多停留惊扰圣上，轻手轻脚退出御书房。

    魏山典回到林天昊身边，轻声把飞鸽传书的内容道出：“临安来信，丽夫人邀请天北世子入了城主府，并留世子在红叶阁留住一夜。”

    林天昊手中的书缓缓合上：“都说我那素未蒙面的侄儿，与他父亲极像？”

    林北风没出过北风城，林天昊作为夏皇，自然不可能去天北，叔侄两人从未相见。

    魏山典立马回道：“一个模子刻出。”

    书桌上的烛光闪闪，照亮林天昊的脸，他的表情没有发生任何变化，作为一国之君，早就养成天崩地裂心不乱的心境。

    “老王跟着他一起来了？”林天昊问。

    魏山典知道陛下的意思：“那天，我会和他不醉不归。”

    林天昊满意点头：“他还有几日可到天安？”

    魏山典回道：“三日。”

    林天昊把书放下：“四日后，宫廷大宴。”

    “诺。”

    魏山典知道陛下想要与天北世子见上一见。

    …………

    天安学院，天机阁。

    天机阁是学院之眼，阁主是天安学院二师兄，玉华庭。

    在闻天阁收到临安消息同时，天机阁收到了同样的消息。

    天机阁内，不止玉华庭一人，在他身前还有一名青衣男子，两人正在黑白对弈。

    天下无人不知，无人不晓，学院大师兄傅成玉天纵奇才，不仅武道修为绝世，在棋道更有算无遗策之能。

    自傅成玉出世江湖，对弈从未输过一局，当他下了第一步棋，整个棋盘就是他的天下，对手接下来的每一步都在他的算计之中，无法逃出他的棋盘世界。

    玉华庭其实很怕和傅成玉下棋，明知不能赢还下，容易让人失去信心。

    今夜两人下了十盘，前九盘他全输，正在下的第十盘，看似有赢的迹象，实则最多再走三步，就会满盘皆输。

    玉华庭不想走完最后三步，他起身拱手，主动认输：“大师兄算无遗策，天下无双，华庭佩服。”

    一月前，收到天武入中原的消息，玉华庭问傅成玉，天武会在何时何地动手？

    傅成玉回答，不出一月，临安城外。

    玉华庭问，学院是否要出手？

    傅成玉回，无需，自有人出手，江湖虽然没了他的传说，但是他任然有笑傲江湖的实力。

    玉华庭最初以为丽夫人会出手对付天武，不曾想竟然冒出一个，退隐江湖几十年的酒中仙，不出手则以，一出手惊天下。

    在老王出手，天武一死一伤，林北风入临安后，玉华庭找到傅成玉。

    傅成玉猜中他的心思，给了一句：“刘楚两家，该打。”

    学院以安天下为己任，刘楚两家想要削减雪狼军，这是动摇国之根本，愚蠢至极。

    今夜，林北风入了临安城主府，玉华庭心服口服：“如大师兄所言，临安城主丽夫人果然出手，有丽夫人庇护，天安无人敢轻举妄动。”

    安丽君可是安国朝妹妹，又是王朝十大高手之一，她出手目的就是要告诉所有人，林北风与她关系匪浅，动他，等于与自己为敌。

    没有人愿意得罪丽夫人，林北风在天安会很安全。

    而且，丽夫人出手，学院不能视若无睹，必须有所表态。

    傅成玉看向玉山之上，听雪小筑方位，把手中的白子落下：“师妹在年幼时被师傅送到丽夫人那里住了几年，丽夫人待她如亲生女儿悉心教导，她敬丽夫人为生母，每年丽夫人生辰之时，会特意离开天安去一趟临安。”

    话说的很明白，丽夫人既然已经出手，学院自然要有所表态，不需要他们出手，自有人会成为丽夫人在天安最锋利的剑，替她在天安守护天北世子。

    玉华庭看向棋盘大惊，他明明算的是三步之后才会被绞杀，不曾想大师兄只用一步，就让他的黑子无路可走。

    大师兄不愧是算无遗策，不管是黑子先行，还是白子后手，都是天下无敌。

    …………

    初晨。

    丽夫人只借黄莹一夜，就一夜，不多不少，破晓黎明，黄莹回来。

    黄莹没有隐瞒一夜发生之事，丽夫人也没有说，不能对世子提及：“丽夫人传授了一套功法于我，她说这是她与王妃一起研磨所创的一套功法，非常适合我修行。”

    听到是丽夫人和李淑婉一起创的功法，林北风立马来了兴趣：“何等惊艳功法？”

    黄莹道：“绝代芳华。”

    好一个《绝代芳华》，李淑婉和丽夫人乃天下最艳丽的两朵花，她们在一起便是绝代芳华。

    丽夫人肯定修炼了《绝代芳华》，现在的她是五气朝元强者，黄莹得到她的真传，未来成就不可限量。

    一旁的红蝶没有羡慕嫉妒，她替黄莹高兴，两人跟着世子出来，分别得到适合两人的传承。

    《三生三世》不比《绝代芳华》差，两者不相伯仲，红蝶只要走对自己的路，那么她未来会超越刀如烟。黄莹潜心修炼《绝代芳华》，丽夫人就是她的未来。

    功法看人，没有最强的功法，只有最厉害的修炼者，她们能否把《三生三世》和《绝代芳华》修炼到极致，需要看她们的悟性和努力。

    “世子，夫人请你一起共进早餐。”

    丽夫人身边的贴身侍女前来邀请。

    林北风打算今日离开临安，出发前往天安，离开理当陪她吃一顿早餐。

    林北风在侍女带领下，来到红叶阁的正厅，丽夫人已经在那里等候。

    “见过丽姨。”

    林北风礼节做足。

    丽夫人满意点头，指向桌上的早餐：“这些全部是你母亲爱吃的美食。”

    不是父亲，是母亲，足矣证明丽夫人早就放下了对林镇北之情，在她心里友谊要远比爱情更加重要，李淑婉的早逝是她一生最大的遗憾。

    在丽夫人心里，林北风是自家姐妹之后，姐妹已逝，那么自己这个阿姨理应如母。

    林北风坐下，桌上的早餐并不算特别丰盛，简约而不简单。

    “北瓜粥。”

    林北风惊喜发现，早餐中有北瓜粥。

    丽夫人道：“你母亲最爱北瓜粥，能够去到天北，对她来说是最好的归宿。不似天安，北瓜极其珍贵，无法日日食用，在天北她可以每日喝到北瓜粥。”

    若非一个丽夫人心之所属是自家父亲，林北风真会怀疑，她是否喜欢自己母亲。

    一顿早餐吃得极为简单，林北风吃完后，告别丽夫人。

    丽夫人没有留他：“去吧，雏鹰终归要展翅高飞，天安是你滕飞的起点，等你离开天安回到天北，才有资格成长为雄鹰，翱翔于九天之上。”

    林北风想要世袭罔替继承天北王位，天安之行，至关重要。

    天安在等天北的继承人，

    天北在等未来的王。

