    柳蕊这才明白过来自己是误会了，脸色缓和，还反过来安慰江逐月。

    “没事，这药，给坐堂大、大夫看过，没有害处……爹爹吃着不会、不会有事的。”

    柳家上下也不是毫无准备，真的听之任之大夫的随口之言的。

    虽然相信萧承煜带来的人，但到底还是忌惮赵宛舒是个年轻小丫头，唯恐其医术不精的。

    所以赵宛舒写的药方，柳家都是请信得过的大夫看过的，确定无毒，吃了不会对身体有碍，柳庆云才会服用的。

    江逐月没想到自己无论怎么说都没用，心里是又怒又恼。

    怒柳家不听她的话，更恼柳家偏袒赵宛舒。

    赵宛舒是个什么东西，柳家人竟然宁愿信那个混账东西，也不肯信她！简直是脑子有病！

    江逐月憋着一肚子气从柳蕊房间出来，结果在撞见赵宛舒兄妹时，她再也忍不住爆发了。

    “赵宛舒，你还敢出现在我面前！！”

    赵宛舒本来正和赵容朗有说有笑往回走，迎面撞见气势汹汹的江逐月，她不由扬了扬眉头，只是还没来得及说话，赵容朗就护在她跟前。

    他皱紧了眉头，“江逐月，你想干什么？”

    他不想跟江逐月碰面，更不想跟她起争执，但他却再也不能看到江逐月欺辱阿宛了。

    而他这鲜明的态度，却是点炸了本就愤怒的江逐月。

    她不敢置信地看着赵容朗，“你，你居然护着她？还用这种语气跟我说话！你怎么敢！”

    江逐月以前是被赵家宠大的，三房就她一个女孩子，上面又有三个哥哥，就是下头的赵荣康都是礼让她居多。

    就是回了江家，江家人觉得亏欠了她，对她也是颇多疼爱，家里仆从更是捧着她，何曾被人这般对待过！

    更何况，以这种敌对态度对着她的，是曾经对她忍让疼爱的赵容朗！

    这就让江逐月更加难以接受了！

    在她的观念里，无论她怎么对待赵家，但是赵家也好，赵容朗也好，都不能对她有怨言，必须一如既往！

    但这理所当然的态度在赵宛舒看来，就有些可笑了，她探头看着气鼓鼓的江逐月：“为什么不敢？”

    “江逐月，你未免太看得起你自己了。”

    “住口，贱人，我跟你说话了吗？”江逐月瞪了她一眼，见到她就如鲠在喉。

    赵容朗却是听不下去，“江逐月，住嘴，不准这么辱骂阿宛。”

    江逐月瞪大了眼，指着赵宛舒，看向赵容朗，“你为了她吼我？赵容朗，我才是跟你一起长大十几年的人，你而今居然为了她骂我，你简直是薄情寡义！”

    赵容朗脸一白，赵宛舒却是骤然收起了表情，脸一沉，“江逐月，谁都可以骂我哥，唯独你不可以。”

    “赵家养你十四年，你说走就走，我们也不求你回报。”

    “但江家毒打我哥在前，逐我二哥出学堂，断其前程在后，论薄情寡义，谁比得上你们江家！”

    江逐月：“你——”

    赵宛舒面无表情：“你什么你，难道我还说错了？像你这么狼心狗肺，恩将仇报的人，的确是世间少有！”

    江逐月说不过她，扭头瞪着赵容朗，“你就容她这么咒骂我？”

