    第四百八十五章 作死的行为   

    “你是什么人？”

    

    看到突然出现的秦风，赵鸿飞的脸色都变了。

    

    他咬牙切齿的怒吼道：“这帮该死的混蛋，我不是让他们好好把守在门口的位置吗？

    怎么还让人突然闯了进来。”

    

    “真是一群吃干饭的窝囊废，看我怎么教训他们。”

    

    赵鸿飞这话刚刚说完，还没等站起身，就被秦风一脚踹倒在地。

    

    秦风盯着赵鸿飞的眼中，全是冰冷的杀意。

    

    接着又是一脚踢出，直接把赵鸿飞踢得撞在墙壁上，半天都没有缓过劲儿来。

    

    秦风从兜里掏出一根银针，扎在秦雨身上的一处穴位上，这才让秦雨醒了酒。

    

    秦雨恢复正常状态之后，脸色都吓得发白，她一把抱住了秦风。

    

    “哥哥！”

    

    “我刚才没有发生什么吧，刚才吓死我了。”

    

    秦雨说着说着，都已经痛哭流涕了。

    

    秦风的心也跟着疼。

    

    “我的好妹妹，你放心吧，哥哥在关键的时刻赶到了，没有让你受到任何的伤害。”

    

    秦雨这才放心的点了点头。

    

    “对了，这到底是怎么回事？”

    

    “叶冰凝呢，她在哪里？”

    

    面对秦风一连串的询问，秦雨开口回答道：“我和叶冰凝找了一份新工作，想要在帝都好好生活，结果公司的老板晚上以谈业务为由，带着我们两个人出来。”

    

    “接着就把我们给灌醉了。”

    

    “叶冰凝应该被他给捆绑起来了，我也不知道他怎么样了。”

    

    就在这时候，叶冰凝一瘸一拐的走了进来。

    

    在叶冰凝的身上还有伤，尤其是她的手腕上，还有玻璃割破的伤痕。

    

    秦风一看就知道，叶冰凝刚才被捆绑住，情急之下打碎了花瓶，这才把绳子解开，不过也伤到了她的手。

    

    秦风看着叶冰凝的眼中全是感激，如果不是叶冰凝及时脱逃，并且通风报信的话，现在的秦雨还不知道怎么样了。

    

    秦风把目光落在赵鸿飞的身上，满脸都是冰冷的杀意。

    

    赵鸿飞用力咳嗽了两声，他的血液都夹杂着内脏，刚才的秦风那两脚，实在是太狠了，让他难以承受。

    

    赵鸿飞咬牙切齿的怒吼：“原来你是这女人的哥哥，好小子，我不管你是什么来头，竟然敢动我，今天都是你的死期。”

    

    “我可是赵家公司的人，你知道赵家公司在帝都有什么样的地位吗？

    你个乡巴佬，谁给你的胆子动手打我。”

    

    秦风冷冷的开口喝道：“我不管你这混蛋是谁，也不管你背后有什么样的地位，站着什么人，今天你敢动我妹妹，我都会让你死无葬身之地。”

    

    秦风一步步对着赵鸿飞走过去，眼中全都是冰冷的杀意。

    

    赵鸿飞自然能够察觉到，一时间在赵鸿飞的心里，已经充满了畏惧。

    

    赵鸿飞马上开口说道：“赵家公司在帝都很强的，而且我背后还是宋家的人，宋家可是帝都的二流家族，我想你应该知道吧。”

    

    “那宋晨少爷就是我的朋友。”

    

    秦风的表情微微一凝。

    

    看到秦风露出这种表情，赵鸿飞的心里狂体。

    

    他们赵家公司威慑力果然不如宋家。

    

    之前提起赵家公司的时候，秦风无所畏惧，但是一提到宋家，秦风就露出这种表情了。

    

    现在的赵鸿飞，就好像抓住了救命稻草一样，他接着开口说道：“既然你知道宋家和宋晨少爷的能耐，那就马上把我给放了吧。”

    

    “至于你刚才踹我的那两脚，我可以暂时跟你既往不咎。”

    

    留得青山在，不怕没柴烧。

    

    赵鸿飞嘴上这么说，眼中却全是冷意。

    

    他仿佛已经在想着，等把这里的事情解决之后，再来找秦风算账也不迟。

    

    被秦风踢了两脚，他怎么可能会善罢甘休呢？

    

    像赵鸿飞这种人，别人只要动他一根手指头，他都绝对不会轻易放过他。

    

    秦风深深看了赵鸿飞一眼，冷哼一声说道：“你还真是小人，不过你把我当成了蠢货吗？

    觉得我会相信你所说的这些话。”

    

    赵鸿飞顿时一愣，冷着脸喝道：“你这话什么意思？

    你不把我放在眼中可以，难道你还想对抗宋家吗？

    宋家可是帝都的二流家族。”

    

    “够了！”

    

    秦风打断了赵鸿飞的话。

    

    “既然你这么想死的话，那我就让你死得明明白白一些，你背后的靠山不是宋家吗？

    可以，现在就把宋家叫过来吧。”

    

    “尤其是那个宋晨，他在你的眼中很强，在我的眼中连狗屁都不是。”

    

    赵鸿飞整个人都傻了眼，没想到秦风竟然这么猖狂，不把宋家放在眼里，还当众辱骂宋晨。

    

    这实在是太猖狂了。

    

    不过赵鸿飞随之而来的，就是狂喜。

    

    秦风敢这么得罪宋家，等到宋家的人过来了，还不让秦风死无葬身之地，这秦风可真是找死呀。

    

    “小子，既然你这么猖狂，不把宋家放在眼里的话，那我现在就马上给宋家打电话，让宋家的人过来教训。”

    

    “快点儿，我只给你十分钟的时间。”

    

    “如果十分钟之后，宋家的人还不出现，那我马上就送你上西天。”

    

    赵鸿飞被吓一哆嗦，他算是看出来了，秦风是一个不折不扣的狠人，他不敢有任何的怠慢，马上拨通了宋晨的电话。

    

    “宋少爷，我这边需要帮助啊，有个小子招惹我，还不把你们宋家放在眼里，甚至辱骂宋少爷你就是一个垃圾……”   

    赵鸿飞一口气说了很多。

    

    电话那边的宋晨，脸色已经变得非常阴沉难看。

    

    虽说刚刚被废的他，现在已经被成功救治，但是在他的内心当中，依旧充满了愤怒。

    

    正想找个人撒撒气呢，没想到就出现了这种事情。

    

    至于赵鸿飞的赵家公司，和宋家有着很深的关系。

    

    赵鸿飞经常巴结宋晨。

    

    因此赵鸿飞有什么事情，宋晨也都愿意给解决。

    

    宋晨马上开口回答道：“你把地理位置说我一下，我马上就过去。”

    

    “好好，就在明月酒吧。”

    

    “宋晨少爷，你来的时候直接报我名，他们都知道的。”

    

    挂断了电话之后，赵鸿飞狂喜，冲着秦风冷笑道：“我已经给宋晨少爷打电话了，他马上就会过来，到时候你小子就死定了。”

    

    “猖狂的家伙，我看宋晨少爷过来之后，你还能不能像现在这样猖狂。”

    

    秦风面带微笑，并没有多说些什么。

    

    而此时在不远处的叶冰凝，她直接开口道：“那个宋晨前段时间还被风哥给废了，你现在找他过来，他会帮助你才怪呢。”

    

    “等宋晨真的过来，要死的人一定是你。”

    

    “走着瞧吧。”

    

    

