
怎么会？！

她觉得心脏飞快的跳了几下，似乎就要跳出胸腔。

幸好大家的注意力全都在苏老太太身上，没有人注意到她惨白的脸色，她勉强后退了一步站稳，心里一时乱糟糟的。

到底是哪里出了差错？没理由的，苏嵘本来就会摔死，她所做的不过是让这件事按照既定的轨迹去发生，为什么现在苏嵘却只是受了一点伤？

是她的梦境是假的，还是随着她的插手，让很多事都偏离了原本的轨道？

如果真是这样的话......她猛地抬头看向苏邀，眼里满含着恶意和不甘。

如果真是这样的话，是不是也说明苏邀的命运也会发生改变？

不！

她死死地攥紧了拳头，牙齿几乎都要咬碎，她绝不能让这个丫头得到好结果！

苏三老爷跪在脚踏上劝了半天，又跟苏老太太赌咒发誓，说是已经请了大夫过去看了，若是伤势不严重的话，下午就会派人把苏嵘接回来，苏老太太这才略微好了一些，红肿着眼睛点了点头。

苏三老爷吁了口气，想了想，干脆亲自出门去城外了，说是要亲自接苏嵘回来。

贺太太见苏老太太已经疲倦不已，就让苏三太太带着众人也都退下去：“大少爷伤势还不知道如何，等回来了，还有你一场好忙，这里我替你照顾着，你快去忙活吧，省的耽搁了事。”

从贺太太进京来到现在，这还是苏三太太头一次真真正正感觉到亲娘来了的好处，她的确有一大摊子事等着去处置，今天晚上之前若是能把苏嵘接回来，那就更是有的忙了，贺太太能在这里陪着苏老太太，那是最好。

她立即应了一声，又轻声叮嘱苏老太太跟前伺候的丫头仆妇们好好伺候，才转过头去想要叫苏杏璇一道走。

这已经是多年的习惯了，苏老太太并不喜欢苏杏璇在她这儿呆着，所以苏三太太也舍不得苏杏璇留在这里看人冷脸，每次走都是顺带着捎带她出去的。

可这一次苏杏璇却一下子没有反应过来，脸色还是煞白煞白的，等到苏三太太有些担忧的又喊了一声，她才经醒过来，勉强道：“娘您放心，我没事的，只是才刚听见大哥哥没事，欢喜得呆了。”

这个孩子.....苏三太太笑着夸赞了一声：“是啊，咱们如意是个最晓得疼人的。”

苏老太太跟贺太太却都跟没听见一样，尤其是贺太太，挑了挑眉招手喊苏邀到跟前：“你祖母信佛，你陪着我在太原的时候也是天天陪着我礼佛的，来，她现在心思不宁，你给她念一卷妙法莲华经罢。”

苏三太太有些讪讪的，苏杏璇更是差点儿维持不住脸上的委屈。

这两个老虔婆，一而再再而三的给她难堪！

她们活的越久，对她就越是不利。

等到出了门，她的脸上已经如同火烧一般，红的像是一个熟透了的苹果。

苏三太太看的有些不忍心，握一握她的手轻声抚慰：“罢了，幺幺有些不懂事，想必是因为迁就她的缘故，你外祖母毕竟养了她几年，总是更偏向她一些，往后就好了。”

不会有往后了，苏杏璇心里冷漠的想，面上却哽咽着点头。

等到她回了房，安莺已经迎上来了，焦急不安的等着她进了门，立即就让咏歌把门关上，转头对苏杏璇道：“姑娘，您......”

苏杏璇没等她说完，就立即皱眉问道：“你当时是怎么跟青松交代的？他是不是传错了口信？”

否则的话，这件事怎么可能会出差错？

上一世苏嵘出事，她后来才知道根本不是表面上的那么简单，而是有人要置苏嵘于死地。

这一世她不过是想让这件事提前发生罢了，所以特意让人去给背后的人传了口信，可是苏嵘怎么竟然最后没事呢？

那些人是怎么办事的？

安莺也很着急：“没有啊！姑娘的话，我是一字一句转述的，青松也是帮三少爷办事办惯了的，断然不至于出这样的差错.....”

那就是苏嵘命好？在现实中竟然真的遇上了什么恩人？

恩人.....

她双手撑在桌面上，心中的郁气几乎要喷薄而出，可她最后终于是忍住了，只是冷淡的问：“那青松没有被发现吧？”

安莺摇了摇头，正要说话，外头就传来苏桉的声音：“如意，你在里头吗？”

她顿时吓了一跳，急忙看向苏杏璇。

三少爷虽然很宠爱三小姐，但是却也跟大少爷是堂兄弟，感情一直还可以，若是知道三小姐让青松去做的事......

她怕的不行，苏杏璇却只是忍耐的皱了皱眉头，就对着安莺使了个眼色，慢慢的撑着桌子坐下来，等苏桉进来了，就蹙眉问他：“哥哥怎么来了？”

“去老太太那里刚出来，想着好几天没过来看你了，就过来瞧瞧你。”苏桉自然的在她对面坐下，见她脸上有泪痕，顿时就如同是炸了毛的狮子：“怎么又哭了？是不是那个丫头又欺负了你？！”

苏杏璇心中就有些烦闷。

如果苏桉能够如今就当家作主，那事情倒简单了，可惜，现在这把刀用起来也是有许多局限的。

苏三老爷现在对她有了疑心，她不能再挑拨苏桉生事了，因此她只是淡淡的摇了摇头，眼里含着眼泪轻声道：“不是的，我是在替大哥哥担心。”

说起苏嵘，苏桉也唉声叹气的：“大哥也是倒霉，当年就弄得断了腿，一辈子都站不起来，好不容易出去读个书，现在又差点儿摔的要了命。”

他说着，端起安莺刚倒的茶喝了一口，又道：“不过这回幸亏没出什么大事，及时被人救起来了，你别担心，我听父亲身边的刘叔说了，伤的不重的，父亲已经去接他回来了。”

苏杏璇嗯了一声，一口气还没喘匀，就听见苏桉又用一种很古怪的语气说：“不过真是邪了门了......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901847"  chaptername="三十五章·邪门">加入书签</a>
</div>
