    最后，方里自然还是拒绝了四方川菖蒲的邀请。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    武士这个称号听上去貌似很高大上，但在这个时代里，这个国家中，武士早就腐朽了大半了。

    别的不说，看看显金驿里的武士们就知道了。

    胆小怕事。

    欺软怕硬。

    不敢作为。

    毫无尊严。

    这就是如今的武士们的诠释。

    因为卡巴内的存在，武士们的身心都已经被磨损到了一个残缺不全的地步。

    原著里便生过不少次武士们因为恐惧卡巴内的存在，引了不少次的纷争，甚至污蔑一般人乃至害死一般人，那都是不怎么奇怪的事情。

    所以，在这个时代里，武士们看似帮着治理各个驿站，实则在普通市民们的心中与恶霸几乎没有什么两样。

    人们对武士不存在尊敬，只存在畏惧。

    这就是这个时代的状况。

    这或许就是九智来栖执着于武士的尊严的关系吧？

    至少，在方里看来，原著的武士里，只有九智来栖和荒河吉备土可以称得上是真正的武士，其余的都只是让人失望的存在而已。

    因此，方里不想成为这些人中的一员。

    即使这样能够更好的接近四方川菖蒲，就近保护她，借此完成主线任务二，方里亦不想做。

    当然，理由方里不会说出来，那只会伤害双方的和气而已。

    对此，四方川菖蒲倒是有些失望，看来是真的想帮方里一把，让方里摆脱流浪者的身份。

    作为一个将来的驿站治理者，这种善良可不是什么好事。

    不过，没有人会讨厌善良的人。

    方里也是一样。

    于是，方里稍微与四方川菖蒲多聊了一阵子，期间让四方川菖蒲笑容不断。

    倒也不是方里有多么的幽默，只是这个时代缺乏太多的娱乐，作为曾经在二十一世纪那个信息爆炸的时代里活了十八年的人，方里随随便便讲出来的一些趣事便让四方川菖蒲心生好奇，连笑不已。

    这样导致的结果有两个。

    一个便是四方川菖蒲这个没见过多少娱乐的深闺千金大小姐难得打开了话闸子，谈吐间虽然依旧不失礼节，却也多了几分纯真少女特有的娇气。

    一个便是九智来栖从头到尾都没有再多说半句话，只是用着凶恶的眼神看着方里，犹如看着什么苦大仇深的敌人一样，那个模样，与其说是想拔刀砍了方里，倒不如说根本就是想扑上去咬方里一口了。

    在这般相谈甚欢的状况下，四方川菖蒲突然好像想起了什么重要的事情一般，小小的惊呼了一声。

    “菖蒲大人？”九智来栖有如终于找到了介入的机会一样，立马问道：“您怎么了？”

    “我…我差点忘记了。”四方川菖蒲有些慌张似的说道：“今天还得帮父亲将他的短筒蒸汽枪拿去修理呢。”

    闻言，方里豁然抬起头来，看向了四方川菖蒲。

    “————！”

    这一刻里，四方川菖蒲只觉得一股冷意在全身弥漫而开。

    因为，有那么一瞬间，四方川菖蒲看见了。

    眼前这个跟自己交谈甚欢的流浪者，一对平凡的眼眸中，陡然闪过一抹冰蓝色的光芒。

    那冰蓝色的光芒有如能够将四方川菖蒲全身的体温都给剥夺，好似可以将她体内的生命都给抹消一般，让四方川菖蒲产生了一种错觉。

    一种自己面对的不是一个人，而是一个神的错觉。

    一个死神的错觉。

    当下，四方川菖蒲忍不住后退了两步。

    “菖蒲大人？”九智来栖有些奇怪的问道：“您又怎么了？”

    “方…方里先生？”四方川菖蒲没有理会九智来栖，而是一脸惊魂未定的看着方里，颤声开口：“你…你刚刚…”

    看着四方川菖蒲那惊魂未定的模样，方里心中暗暗叫糟。

    “抱歉，菖蒲大人。”方里有些歉意的说道：“我不是故意吓你的。”

    “不…”四方川菖蒲抚了抚胸口，犹豫了一会以后，如此问道：“可是，刚刚你的眼睛…”

    “眼睛？”方里故作疑惑的询问道：“我的眼睛怎么了吗？”

    眼看着方里露出疑惑的表情，四方川菖蒲定了定神，重新看向方里的眼眸。

    在那里，有的只是一对黝黑平凡的眼眸而已。

    难道，刚刚是我看错了？

    四方川菖蒲的心中升起这么一个想法。

    而不等四方川菖蒲想出一个所以然，方里便是提醒道：“菖蒲小姐，你刚刚不是说想去帮你的父亲修理短筒吗？”

    “对…对啊。”四方川菖蒲点了点头。“我就是因为这件事情才来找来栖，想让他帮我护卫，陪我出一趟门。”

    “那我们就赶紧出门吧。”九智来栖虽然疑惑四方川菖蒲为什么会突然大惊小怪起来，但还是这么说道：“如果耽误了总领的事情，或许会遭受到惩罚。”

    “说…说的也是。”四方川菖蒲似乎还有些在意的样子，可一想到正事，不得不向方里道别。

    方里如刚刚那般，没有任何异常的用轻松的口吻跟四方川菖蒲对话，将四方川菖蒲与九智来栖给送走了。

    等到四方川菖蒲与九智来栖相继离开以后，方里脸上的笑容才一点一点的消失，转而叹息出声。

    “看来得找个机会磨练磨练对魔眼的控制了。”

    虽然方里从一开始就有如理所当然一样的可以用意志来仰制直死魔眼的动，但在方里的情绪有所起伏时，直死魔眼还是会不由自主的开启。

    刚刚，直死魔眼虽然仅仅浮现了一瞬间，但那一瞬间里，方里还是清楚的看到了四方川菖蒲的死线。

    遍布四方川菖蒲身体的一条条死线有如将其分割开来一样，让方里都有种四方川菖蒲正在四分五裂的感觉。

    只是，没想到四方川菖蒲居然那么敏感，竟是察觉到了异样。

    “不过，修理短筒吗？”

    这件事情，方里也是刚刚才想起来。

    原著里，剧情开始的当天，四方川菖蒲就是拿着她父亲的短筒蒸汽枪去修理。

    “看来，剧情终于开始了。”

    （求点击！求推荐！求收藏！）