
        话分两头。

    穆紫苒拿着授权文件回到女人帮大厦，一进去，就被所有人包围，大家都在询问下一步要如何做，是否继续进行股票战争。

    穆紫苒意气风发，一边走一边指点江山，“通知下去，股票战继续，不用管资金多少，给我狠狠的砸，现在就看谁先挺不住。”

    “穆姐，这么做的话，恐怕我们会先扛不住的。”

    “这你们不用担心。”穆紫苒站在电梯前，意气风发的说：“这就是我们的后手，通知公关部，下午我要召开新闻发布会，我有个重磅zha dan要公布。”

    说完，她意气风发的进入电梯，女人帮同事们面面相视，谁都不知道，这个重磅zha dan到底是什么。

    ……

    梦想集团会议室。

    孟父亲正襟危坐，孟凡龙在一旁陪同，所有人的目光都紧盯大屏幕，看着股票走势图，开盘已经30多分钟了，在大笔资金的维稳下，梦想集团的股票出现了回暖期。

    孟父亲莞尔一笑道：“看来跳梁小丑们已经没有钱了，这种小虾米，还想撼动我梦想集团，他们根本不配。”

    话落，孟凡龙带头，全场响起雷鸣一般的掌声。

    “好了好了。”孟父亲冷着脸道：“公司接下来就是回暖的维稳期，把赔掉的再赚回来，小龙啊，以后再遇见商业打击，记得提前说，别自己憋着。”

    “知道了父亲。”

    “那我就走了。”

    孟父亲刚要走，全场突然出现骚动，孟家父子一起看向大屏幕，就见刚刚维稳的股票，居然又出现锯齿，孟父亲的脸色顿时阴沉下来。

    孟凡龙急忙拨打电话，询问道：“到底怎么回事，怎么又……什么，又开始攻击了？”

    “父亲，她们……”

    “这帮女人到底要干嘛？”孟父亲茫然的坐回总裁椅子上，拄着拐陷入沉思，以他的商业嗅觉来看，按理说不应该继续攻击，这会导致双方陷入泥潭，在商场，这也叫不死不休。

    “可她们拿什么跟咱不死不休，她们配吗？”

    孟凡龙又拨打了几个电话，得知女人帮动向后，在父亲耳边低语说道：“爸，女人帮下午要召开记者见面会，可能要搞什么小动作。”

    “静观其变，现在的局势对咱有力，她们要玩，咱们就陪她们玩到底，看看最后鹿死谁手。”

    “是，我密切关注下午的记者招待会。”

    ……

    下午。

    女人帮大楼的一楼接待大厅。

    数之不尽的时尚靓女正在接待，引领记者们进入记者会，这里布局非常隆重，一看就是花了不少心血。

    记者们在台下交头接耳，分享一会要提出的各种问题。

    不久，女人帮的高层逐一到来，穆紫苒非常隆重出席，虽然还是三月份的天气，她穿了一身高贵的晚礼服，精心打扮又化了妆，瞬间成了全场的焦点。

    穆紫苒坐在正中间的位置，接着主持人宣布，记者见面会正式开始。

    在所有记者的闪光灯轮番的轰炸之下，穆紫苒拿出一份文件，公开宣布道：

    “今日，未来医药科技有限公司旗下的女人帮公司，与协和医科院科研所的医学家，杨珊达成共识，她同意并许可，把国家级专利，空气净化剂无条理的，授权给女人帮使用，我们有独家使用权，非独家转让权……”

    穆紫苒在宣读的时候，大屏幕出现的是一张授权合同，所有内容宣读完成，接着大屏幕播放的是专利书，以及所有相关资料。

    这份资料果然bao zha，这可是影响时代的发明和专利，完全是造福人类的发明，无菌净化处理，这可不是随便说说的。

    当所有细节公布完毕，接下来是记者提问环节，可是这份bao zha新闻传出来后，所有记者提前准备的提问稿都没用了。

    “请问，女人帮用了什么方法，让杨珊女士转让专利？”

    穆紫苒微微一笑道：“没用什么方法，因为杨珊本就是女人帮的科研员，之前的美容产品，她也是科研员之一。”

    全场哗然，还有人提问：“你们打算把这份产品，用在什么地方，还是像以前一样，秘密保护吗？”

    “不，这份是女人帮，第一份公开配方，或者公开授权的产品，我们非常希望和全国或者国外的很多企业合作，一起把这份伟大的发明，贡献给全世界的人民。”

    记者们再次疯狂按动闪光灯，会场也瞬间燃爆了全场，可还没等她们提问，穆紫苒身边走来一女经理，耳边低语几句后，穆紫苒莞尔一笑，率先离场告辞。

    “怎么这么快，就算记者见面会也没有直播的吧？”

    “不知道，就在刚刚，唐洪国际发来合作申请。”

    “唐洪国际，那个区域的，是欧洲还是北美的？”

    “好像是唐洪国际总部。”

    穆紫苒肃然止步，凝重眉头，口中低声呢喃道：“海外洪门，他们的嗅觉怎么这么敏锐？”

    ……

    新闻发布会刚一公布，瞬间在首都炸开，首先受到影响的，是所在在科研所外面等候杨珊的老板们，特别是打招呼的周老板，一想起今天遇见穆紫苒，他头都大了，早知道授权在她手中，也不用在门口等一天了呀。

    然后，基本所有老板，都在第一时间与女人帮联系，希望能深度合作，是rong zi也好，还是斥资也罢，只要授权什么都好说。

    片刻间，女人帮市场部的电话就被打bao zha了。

    相比与女人帮的火热，梦想集团的处境完全是一滩死水。

    孟凡龙父子坐在办公室内，翻来覆去的看新闻，此刻的他们真的是一个头两个大，本来还以为对方是臭鱼烂虾，没想到一转眼，人家成了火热的大品牌。

    再看股价对比，虽然双方拉锯，你来我往打的不可开交，可就凭借这条bao zha新闻，女人帮的市值一飞冲天，完全让梦想集团投入砸低股价的钱打了水漂。

    “爸，我们……”

    “让我静静。”孟父亲揉了揉鼻梁骨，思考良久，语气深沉道：“你到底咋惹这帮女人了？”

    “我也没惹她们呀。”孟凡龙还自觉挺委屈的呢。

    “这还叫没惹，你知道不知道，天下三种人不能惹，乞丐，痞子，和女人，最厉害的就是她们，蛮不讲理，都是一帮小人，哎！”

    此时此刻的孟父亲，是一点解决办法都没有，思考良久，最终下了一个无比艰难的决定。

    “发请帖，我们主动低头跟她们求和。”
  