    “贝加庞克的机械改造，竟然让生物完美的和机械融合，连损伤的机械都能缓慢复原！”经过几天实验，达芬奇发现了当初抓到的那几只实验体，损伤小的已经完全恢复，只有那个受喀戎的攻击而伤势较为严重的机械生物，没完全修复好。

    “修复的部位，是由遍布全身的血管输送的铁元素来修复的吗？”达芬奇这五天虽然一直在学习和观看贝加庞克的设计图纸，但是太多了，没有看完。

    “要想完全弄明白生物改造这个项目并且制造成功，起码需要三年时间。”达芬奇估算时间。

    “那个，这个机械改造先不急，你保存好你的实验数据，再把贝加庞克的设计图和实验数据全搬走不就行了？”埃里克提议。

    “嗯，看样子需要制造个复印机，复印一份带走。”达芬奇决定先制造个复印机。

    “阿拉，为什么不拿走这些原版呢？”

    “这些可都是隗宝啊！而且船上万一出什么事，漏水什么的，原版遭殃就全完了。而且船上潮湿，不利于保存纸质画稿。”达芬奇毕竟是个发明家，还是想尽可能保存这些人类知识的隗宝，虽然这个研究所里的设计都是些杀戮兵器。

    “你干脆制造个电脑，用几个超清拍摄纸质文件的照相机，一股脑将照片存进电脑里多好，还能进行分类储存，更便于查找和储存。还可以节省一大块放置复印文件的地方。”埃里克突然提出的建议，让众人一愣。

    “哈哈哈！不愧是船长君，姐姐我也是思维定式了呢，好方法！啪！”重重拍了埃里克肩膀一巴掌。

    “好疼！”

    整整花了三天，众人才将所有的设计保存好。

    “呼~”吐了口烟的库力凯开口：“这工作比每天下海捞黄金还累，我们之后做什么，船长？”

    “我们现在的船太小了，之后要去建造一艘大船，一艘不用风帆的战列舰。为此，达芬奇，你现在好好整理学习一下贝加庞克设计的战舰，看看和我们那个世界的军舰设计能否相互补强。”

    “不用风帆的战舰？”波尔琪想着这里的船可都是风帆帆船。

    “我们那个世界？”库力凯发现盲点。

    “额，没什么，我们那里比较封闭偏僻，所以才决定出海，不小心被通缉了。”埃里克赶紧解释。

    “啊，我明白。”库力凯理解，每个人都以不同的理由出海，结果汇集在一起，这就是浪漫。

    ……

    埃里克和狂三一起外出购买生活用品，准确说是食材，毕竟有个比较能吃肉的赤瞳存在，食物消耗非常迅速。

    “冷吗？”

    “一点都不冷哦~”狂三抱着埃里克的右臂，又紧了紧，碰……碰到了！

    这时候的埃里克血液开始沸腾，现在的他能徒手和棕熊搏斗！

    “我们慢点回去吧，埃里克桑~”

    这种要求，埃里克求之不得啊！

    ‘但是，总有一种将要发生什么事的感觉。’埃里克心里突然产生这么一种想法，但是又说不出来为什么。

    操纵电流在周围产生电热，增加温度的同时，顺便练习一下响雷果实的细微操控。

    “我们在这个岛上逛逛吧，来了快十天，一直住在那个研究所里。”埃里克提议

    “嗯。”狂三只要和埃里克在一起，去哪里并不重要。

    两人朝着人迹罕至的雪松林走去。

    因为经常捕捉那几只定位的机械动物，导致这个岛上的机械动物都十分清楚，面前走在一起的这对狗男女不好惹，都远远的躲开了。

    “好美的雪景啊，就是太安静了。”狂三感叹，因为她以前的记忆全部消失，只留下一些常识和海贼世界里的知识，导致她看什么景色都很认真，想将之前记忆空缺的空白给填满。

    “雪花再白，比不过你白皙的肌肤；雪景再美，也比不上你的美丽容颜。”看过约*大作战的埃里克，充分发挥数据大爆炸的优势，捡好听的猛夸异性就对了。

    “阿拉，真是说出了一些渣男才说得出口的话呢~埃里克桑。”狂三耳朵有点微红，魅惑的樱唇轻启，踮起脚，凑近埃里克的耳朵：“但是我喜欢哦~”轻咬了一下埃里克的耳朵。

    ‘……喜欢我说的话？还是喜欢我的人？总不能喜欢我的撩妹吧？不过也不好说呢，最难攻略的梦魇都被“接吻狂魔”五河士道攻略了，而且那家伙脚踏的船都能组成一个航母编队了。’

    “阿拉，竟然没有惊慌失措的脸红呢。”

    “啊，那是当然的了，”埃里克自信的说：“你都宣称是我的另一半，怎么能对半身脸红。”‘只要我不尴尬，尴尬的就是别人。’

    果然，狂三红着脸，低下头，小声念叨着：“笨蛋。”

    时间差不多了，不能再待下去了，说不定留在研究所的人会出来寻找他们的，冬岛的低温对人来说伤害极大。

    “嗯？”就在准备转身去购买食物的时候，一颗由蓝色逐渐变成白色、有着奇异花纹的果实吸引了埃里克的目光（超人系冷冷果实）。

    “恶魔果实！”埃里克大吃一惊，老天突然开眼，让一直运气不怎么好的他白捡了一个亿！

    唯一的缺点就是，这个果实在一个机械黑猩猩的手上，而它正张大嘴巴，准备吃下这个样子并不怎么正常的水果！

    “你给我住嘴！”埃里克大怒，你一个动物吃恶魔果实也太浪费了！又不是人人果实，埃里克准备使用[瞬移]来抢下果实，狂三也掏出一长一短两把枪。

    黑猩猩被埃里克的怒吼吓了一跳，手一抖，果实顺着它的大嘴和喉咙，一路而下。

    埃里克和狂三一下顿住了身形，僵住了，看着对面的黑猩猩露出吃了非常难以下咽的东西的表情。

    “怎么办，埃里克桑？”狂三有点拿不准这件事该如何处理，所以开口询问埃里克。

    “啊，虽然很对不起它，但是这下只能将它解决了。”

    “也只能这样了呢~”狂三冲远处的黑猩猩连开数枪。

    “呜呜呜！”对面黑猩猩双手上扬，发出叫声，一块大冰块包裹住几发子弹，掉在地上。

    “冰冻果实？！”埃里克吃惊的反问，‘不对啊？冰冻果实不是青雉的吗？我之前还在报纸上看过他的照片呢。’

    “这是恶魔果实的能力吗？果然厉害呢~”

    “狂三、你离远点，我来做它的对手。”埃里克看了眼对面正手舞足蹈、高兴跳舞的黑猩猩，决定先试试它的恶魔果实的能力。

    “埃，我会好好关注你的英姿的~”

    [瞬移]埃里克闪身到黑猩猩的身后，用刀刃砍向它的后背，一抹鲜血飚出。

    ‘不是自然系啊，也是，自然系的冰冻和雪雪应该已经被吃下了，我也没那么好运随手捡到一颗自然系果实。’

    分辨出是不是自然系的方法就是看能不能元素化，经过那一刀不含霸气的攻击，证明这个果实肯定不是自然系，那么只能是超人系。

    总体来说超人系主要分为五类：

    第一类是超能力类，使用者会有着各种各样的超能力。代表果实如震震果实、飘飘果实、屏障果实、迟缓果实、门门果实等等；

    第二类是基于身体改造类，可以随时将局部乃至全身变形为能力形态。代表果实如快斩果实、武器果实、坚城果实；

    第三类是体质变化类，这种超人系会完完全全的改变使用者的血肉之躯，成为特定的形态或材质。代表果实如橡胶果实、四分五裂果实、豆豆果实、糯糯果实（但是这果实又包含造物）；

    第四类是造物类，造物类无法改变体质，但是可以源源不断制造某一种物质。代表果实如毒毒果实、线线果实、蜡烛果实、饼干果实。

    第五类是支配类，可以支配某种物质，这种类型非常注重场地的优劣，好的场地能产生很大的战斗优势。代表果实如石石果实、金金果实、合体果实。

    而看他能在空气中凝结成冰块，就可以猜测出是能降低温度的超能力类了。

    “呜呜！”受伤的黑猩猩，发出吼叫，露出既是生气、也是威吓的表情。

    “抱歉了，虽然我们之间并无仇怨，但是，你今天只能死在这里了。”埃里克左手化为雷电，“神之制裁！”

