    “这……”安红袖眸光闪了下，思索着如何婉拒。

    “你要是在拒绝，我可就要生气了。”

    魏安歌打断安红袖的话，嗔怪地说道。

    明面上未撕破，该有的体面还是要维持下去，安红袖笑着应了，又好生谢了魏安歌的一番心意。

    魏安歌拉着安红袖在桌边坐下，元素紧挨着两人坐下。

    魏安歌本就长袖善舞，疼爱安红袖的同时，还不忘关心元素，两人总不好落了她的面子，一时间，花厅里和谐得紧。

    她们来的时候，本就接近午时，几杯茶喝下去，侍女已经领着人将饭菜端了上来。

    魏安歌笑看着安红袖，笑着道：“姐姐知你厨艺好，寻常厨子的手艺怕是入不得你的眼，可姐姐委实找不到能跟你比拟的，就只能凭着一番心意，让人准备这些饭菜了。”

    安红袖一眼扫过去，燕窝鲍鱼，人参鹿茸，天上飞的，地上跑地，但凡能说得上一句稀罕珍贵的，她全都看到了。

    元素看着满桌子的菜，惊得说不出话，同安红袖对视了一眼，斟酌着用词说道：“我知晓皇子妃许久不见青烟，但也不必这般隆重吧？”

    魏安歌笑了笑，扫了一眼满桌子的菜，心疼地看向安红袖：“我这不是心疼青烟瘦了吗？哎，都怪我，要不是因为我，她早就在皇子府里好吃好喝地待着了，哪里会受这些冤枉罪？”

    “姐姐……”安红袖望着魏安歌的眼睛里全是仰慕和敬爱，“我知道姐姐疼我，所以，更不许姐姐说这种话，当初，要不是姐姐帮我，我可能连命都没有了，如今，我能好好的，没被皇家问罪，全靠姐姐护着，论道理，该是我来心疼姐姐才是。”

    “不用，姐姐比你年长，该护着你才是。”

    元素的视线在两人脸上扫过，心下叹了口气，这两人，合该去戏班子里唱戏。

    要不是她知道真相，怕是真要被她们这感天动地的姐妹情，感动得痛哭流涕了。

    这么想着，元素端起手边的茶杯喝了大半杯，刚要开口打断两人，便觉得内急，便道：“虽然，我很不想打搅你们姐妹叙旧，但，我茶水喝多了，怕是……”

    元素没往下说，魏安歌已经明白过来，忙笑着道：“是我照顾不周。”话落，摆了摆手，一个小侍女上前，恭敬行了一礼。

    “带郡主去方便。”

    “是。”小侍女应声。

    元素没多说，跟着小侍女往外走，待小侍女捞起轻纱时，她忍不住回头，见安红袖冲她示意，这才收回视线，跟着小侍女出去了。

    “妹妹……”

    目送元素走出去，安红袖刚要回头，就听魏安歌声音变了，她心下猛地一咯噔，回头就见魏安歌红着眼看她。

    “怎么了？姐姐，你怎么哭了？”

    “我……我就是觉得对不起妹妹你，明明这二皇子妃的位置是妹妹你的，二皇子喜欢的也是你，可如今却换成了我，妹妹心里一定是怪我的，你打我两下吧？”

    魏安歌声音哽咽，说着，便抓着安红袖的手朝自己脸上打去。

    安红袖大惊，忙用另一只手抓住她的手，跟着哽咽道：“姐姐，你这是做什么啊？”

    “我、我就是觉得对不起妹妹你……”魏安歌满脸是泪地看着安红袖。

    “你怎么就对不起我了？若不是姐姐你，我可能就丢了性命了。”安红袖急急说道。

    “可……”

    “姐姐……”安红袖打断她的话，长吐了口气道：“过去的事情，就过去了，姐姐就不要乱想了，再说了，现在都知道姐姐是二皇子妃，大家也都喜欢姐姐这个二皇子妃，姐姐就该做好这个二皇子妃，如此，魏国公府有光，爹娘他们脸上也有光。”

    “可、可你怎么办？”魏安歌红着眼睛问。

    “我？”安红袖笑了下，“我这不好着呢，再说了，我一个农女，做皇子妃，本也不合适，原本，大臣们就不同意的。”

    魏安歌愣了下，随即道：“那你……如今什么打算？”

    “没什么打算。”安红袖笑着柔和无害，抬手给魏安歌擦了眼角的泪，心疼道：“姐姐可莫要再说这种话了，也莫要再哭了，你这样，我更难受……姐姐你，也不希望我日日自责难受吧？”

    魏安歌抬眸看她，须臾笑着点头：“好，我不说了。”

    “这才对吗？”安红袖弯着眉眼笑。

    魏安歌点头，须臾想起什么来，猛地抬起头来看着安红袖道：“妹妹，我想到了！”

    “什么？”安红袖被她这打了鸡血一样的模样吓了一跳，鸡皮疙瘩起了一身。

    魏安歌激动地抓住安红袖的胳膊，脸上带着笑，眼睛里带着光，这些表情在这张柔美的脸上应该是增添色彩的，可安红袖看着她，却只觉得可怕。

    那感觉就好像……就好像是碰到了一个疯子！

    “很简单的，妹妹，只要你嫁过来就好了，只要你入了皇子府，回头我就自请下堂，到时候妹妹你还是殿下的正妃，这样，一切都好了，你说对不对？”

    安红袖惊得说不出话。

    魏安歌却异常高兴，“妹妹，你别着急，我等下就亲自回魏国公府，和爷爷他们商量一番，你信我，我一定让你赶紧嫁过来。”

    她说着，嘴角咧开，露出白玉一般的牙齿。

    “只要妹妹你来了，一切就好了，所以妹妹，你可千万不要拒绝我，一定要赶紧来陪着姐姐才对好。”

    -

    “她就说了这些？”

    屋内，楚瑜捏着茶杯，拧着眉头问。

    一直低着头的安红袖此时抬起头来，直直看着楚瑜，好一会儿才道：“她还说了别的？”

    楚瑜心下生出不好的预感，但还是问：“她说了什么？”

    安红袖猛地握住了桌面的茶杯，脸色白了白，眸中一闪而过的恐惧，但还是开了口。

    “她说，她很喜欢我这个妹妹，所以，希望我们能一直是姐妹，最好能一直在一起，若不能同生，死也要死在一起。”

    楚瑜一怔，紧跟着变了脸色。

    屋内有短暂的寂静，很快“怦”的一声响，楚瑜将茶杯拍在了桌面上：“这魏安歌，疯了吧？”

    安红袖紧抿着唇没吭声，心下的不安，却在蔓延。

    她隐隐觉得，魏安歌想拉着她一起下地狱，甚至还觉得，魏安歌已经酝酿了一个惊天大阴谋，只是，如今这个阴谋尚未被人发现。

    而魏安歌这个人，心思缜密非常，安红袖绞尽了脑汁，都想不出她在密谋什么。

