    程处弼冲进了山谷，开始喘起了粗气，就看到了屁股中箭的李世民正一脸狐疑地打量着瘸着一条腿的李恪。

    程处弼直接就乐出了声来，泥玛，这真不愧是英果类已的父子俩，一个前边大腿中箭，一个屁股上挨了一箭。

    一前一后，无比般配。

    好在才乐了两声，瞬间想到这可不是笑话别人的时候，赶紧扭脸招呼牛韦陀和房俊进山谷。

    “快点，把那些弓箭都拿过来，快！”

    李德等人赶紧将之前就已经收集到的弓箭全都送了过来。

    八张弓，八壶箭，再加上程三郎他们带来的七张弓箭和七壶箭。

    有了远程武器在身，又有了十三名铁甲工具人镇守山谷。

    李世民总算是劫后余生地吐了一口浊气，目光一扫谷内，瞬间眼珠子又鼓了起来。

    李恪脸悲愤地指着那些已经被搬到了一起集中摆放的那八个秃瓢尸体道。

    “父亲，孩儿大腿上这一箭，就是被这帮贼子射的……”

    “你们不是去猎野猪了吗？”

    不提还好，听到了李世民提及野猪，看到树林半天没动静的程处弼走了过来，余怒未消地指着那八个秃瓢道。

    “对啊，野猪就在这里，肯定被这帮子混帐玩意给祸害了。”

    李世民牙疼般的吸了口气。“程三郎，这是重点吗？”

    “叔叔你自己问的啊。”程处弼有些不乐意地翻了个白眼。

    不要以为你大腚中了箭就可以为所欲为，老子不是体贴温柔的护士小姐姐，老子是治病救人的医生。

    李世民忍不住翻了个白眼，扭脸看着亲儿子看去。

    李恪赶紧将自已等人是因为听了牛韦陀之前言说，这里有野猪。

    所以就蹿了过来这里，方才他们刚刚到得这里，结果人还没站称，七八只箭全奔着自己过来。

    “站我跟前的处弼兄连根毛都没伤着，孩儿却成了目标，腿这里还挨了一下。”

    李恪说到了这，不禁悲从中来，指了指自己的腿。

    李世民不由得倒吸了一口凉气，打量着那八具秃瓢尸体。

    如果说没有程三郎他们蹿过来这里狩猎野猪。

    那十有八九，会是自己还有亲闺女会在赵昆他们的掩护之下进入山谷。

    那个时候，自己与小兕子怕是只能惨死在这溪谷之中。

    “他们出来了！”一直密切地关注着外面情况的房俊，看到了树林边缘冒出来的人影，下意识地大声叫嚷起来。

    程处弼赶紧快步朝着那边跑过去，匆匆地扫了一眼。

    果然，陆陆续续从林子里边走出来了近百名穿着皮袍的秃瓢人。

    看样子，这些突厥蛮子，怕是早就已经起心要致李世民于死地。

    一回头，就看到了李世民站在原地，屁股上还插着一只颤巍巍的羽箭。

    #####

    牛韦陀拍了拍程处弼的肩膀小声地道。

    “贤弟你快去给陛下治伤吧，为兄在这里守着，有什么情况自会唤你。”

    “成，这里就有劳韦陀兄和俊哥儿了……”程处弼点了点头，大巴掌拍了拍房俊的肩膀。

    朝着这位今天表现得十分勇敢的俊哥儿翘起了大拇指。

    “好样的，今天像个爷们。”

    扔下了这么一句话后，程处弼就朝里行去，留下了房俊傻愣愣地站在原地感动莫名。

    摸了摸自己那已经归鞘的横刀，呛啷一声又拔了出来。

    想了想又插回鞘中，从房成的手中接过了弓箭，威风凛凛的站得笔直。

    程处弼来到了李世民跟前，仔细地打量着他的屁股，衣服后襟也已经被染红。

    这个时候，眼眶红红的李明达伸手握住了程处弼的大手。

    “程三哥哥，快救救我爹吧，我爹的屁股都流血了……”

    “放心吧殿下，你爹只是屁股伤了，死不了人。”

    “？？？”李世民两眼一黑，一脸黑线地侧过了头来。

    程处弼看到了这位大唐天子发黑的脸，赶紧讨好一笑。

    “叔叔，还请你找个石头趴下，小侄给你治治箭伤吧。”

    “陛下赶紧治伤吧，你们愣着做甚，赶紧扶陛下一把。”赵昆赶紧搀住了李世民的一条胳膊另外一名侍卫搀住另外一条。

    然后就这么将半推半就的大唐皇帝陛下放倒在一块大石头上。

    李世民趴好之后，想到了现在的处境，要是喝了麻醉药，怕是万一那些东突厥狗贼冲进来，自己怎么死的都不知道。

    一思及此，李世民咬着牙根吩咐道。

    “程三郎，就这样给老夫治吧，老夫不喝麻药，”

    “还是叔叔英勇，你可比你儿子强多了，给他治个腿，鼻涕眼泪流的跟什么似的。”

    一旁关切地打量亲爹的李恪顿时不乐意了。“处弼兄，你能不能说话别老掰扯上小弟行不行？”

    “成成成，不掰扯你，叔叔，小侄失礼了……”程处弼口中敷衍着，大巴掌一用力。

    “？？？”李世民瞬间觉得大腚一凉。感觉自己整个人后面都空旷了许多。

    赵昆看着程处弼直接一把将陛下的衣服后襟给撕开，露出了白晃晃的大腚，差点噗吡放了个哑屁。

    赶紧干咳了两声提醒道。“程三郎，你这是给陛下治箭伤，撕后襟做甚？”

    “赵叔，不撕扯来，这后襟老在这遮挡着，我怎么能看清叔叔的大腚？”

    “再说了，不是还有兜裆布遮羞吗，我又没推拉兜裆布……”

    趴在石头上的李世民嘴皮子都在哆嗦。“程三郎，你小子能不能别废话！赶紧给我治！”

    “成成成，小侄不吱声总成了吧？”程处弼很是无奈。

    这年头，为啥大家不乐意当医生，还不就是因为医生都没啥话语权。

    这帮子家伙一个二个生了病，受了伤，到了医生跟前也不知道礼貌老实点。

    要不是看在李明达这个小可爱的份上，程处弼很乐意多欣赏那支立在李叔叔大腚上的羽箭几眼。

    程处弼先是拿来了一只完好的羽箭跟那只深入李叔叔臀大肌的羽箭比划了下。

    “还好，看样子这只羽箭，应该是没有多少力道了，入腚也就寸许。”

    “那个叔叔，你咬牙忍忍，小侄这就给你拔箭处理伤口，要不要喊个一二三？”

    李世民气的就想往后撅腿踹这家伙一脚，怎么废话那么多。

    “父亲，别听他的，他要突然袭击。”

    “？？？”

