    太阳队包厢。

    总经理史蒂夫·科尔仍然没有下定决心该选谁，因为太阳队的选秀顺位实在是太尴尬了。

    ——首轮第十四顺位。

    这个位置高不高低不低，既很难选下那些天赋异禀的球员，把它交易出去又觉得十分肉疼。

    但这个问题还算不上什么大麻烦，只是决定太阳队能不能好运的在今年选秀大会摘下一位不错的新秀而已，还有一个摆着史蒂夫·科尔面前的更棘手问题，那才是太阳队现在最大的麻烦。

    那就是暮年的大鲨鱼奥尼尔到底该如何处理。

    上赛季，太阳队可是用马里昂才从热火队交易得到了奥尼尔，起初史蒂夫·科尔也是打算用他来弥补太阳队柔弱的内线，并在季后赛上和传统内线强队，湖人队、马刺队，这样的球队进行内线肉搏。

    但谁能想到，奥尼尔和太阳队的战术体系极为不搭，已经连续4年打进西部季后赛并两进西部决赛的太阳队，竟然会在上赛季连季后赛都没有打进。

    这才是滑天下之大稽。

    已经确定太阳队试验失败的史蒂夫·科尔原本打算将奥尼尔交易出去，想要交易一枚今年的靠前选秀权，但在把消息放出去一圈后，竟然没有一个人搭理他。

    原因便是奥尼尔现在已经37岁了，而且薪资高达全联盟第五的2000万美元。

    先不说奥尼尔的年纪，单单这个恐怖金额就足以使人望而却步了，这可几乎占了球队整个工资帽的三分之一！

    更何况奥尼尔现在还顶着37岁的高龄。

    两两相加下，就算是一个傻子也不会轻易对奥尼尔出手。

    更重要的是，上赛季的奥尼尔实力已经出现明显的下滑，他在内线的统治力也远远不及当年，甚至还有没有联盟首发球员的实力都还是两说。

    这种情况，让原本有些看重奥尼尔名气的球队，也再次选择了退缩。

    “倒是骑士队对获得奥尼尔有些兴趣，不过前提是他们得把同样是高薪低能的大本华莱士放到合同当中。”

    史蒂夫·科尔揉了揉自己的太阳穴，一脸无奈。

    大本华莱士的状态可比奥尼尔还要差，而且已经确定试验中锋失败的太阳队，怎么可能会再给自己招进一个不擅长投射的中锋进来。

    .........

    勇士队包厢。

    拉里-莱利有些紧张的捏了捏身下的椅子，然后端起身旁的咖啡轻轻的嘬了一口，选秀大会终于开始了。

    为了今年的选秀勇士队管理层已经在大会之前就做好了充足的准备，期间勇士队的当家核心蒙塔·埃利斯还建议过球队，尽量在选秀大会上拿下一名高个子球员，以此来提升球队在西部的竞争力。

    拉里-莱利表面答应了蒙塔·埃利斯的请求，但暗地里却一直在着手准备如何得到那位看重的建队核心。

    拉里-莱利并没有将这位球员的名字泄露出去，即便是球队的老大蒙塔·埃利斯也完全没有收到风声，拉里-莱利要保证勇士队一定要获得这名球员。

    “原本我们还打算向上交易，与雄鹿队交易选秀权，但没想到他们的胃口实在是太大，竟然一个斯蒂芬-杰克逊都还不能满足，结果又满世界瞎嚷嚷要吵着闹着要交易探花签，真不知道哪个蠢蛋会和他们做交易。”

    拉里-莱利仍然记得雄鹿队是如何抢走雷吉米勒的，这件事一直在他心里如芒在背、如鲠在喉、如坐针毡，他甚至恨不得把雄鹿队和李来给大卸八块了，以泄心头之恨。

    当然，为了防止被抢事件再次发生，拉里-莱利已经提前做好了准备，他买下了很多球探、评论员、水军在网络上大肆宣传那位球员的缺点。

    “爆发力和运动能力远低于NBA标准，他的裸足身高只有191cm，打分位极度偏矮，而且这也会极大的限制他的防守能力，虽然在大三赛季他改打了控卫，但并没能带动球队在NCAA大杀四方，严格说起来他甚至不是一个天生的控卫，因为在挤挡拆时过于挣扎，也没有很好的传球创造力，最重要的是他太过瘦弱矮小，这将很难适应NBA级别的防守强度.............”

    ..........

    选秀前台，斯特恩慢慢的打开了手中的纸条喊道：“2009年选秀第1顺位洛杉矶快船队，选择了来自俄克拉荷马州的布雷克·格里芬！”

    .........

    雷霆队包厢。

    在看到从自己城市里走出来的超级新星就这么被快船队给捡走了，萨姆-普雷斯蒂都快哭了。

    如果雷霆队能选下他并和杜兰特成为内外的超级新星组合，那该有多完美。

    只是，雷霆队别说选下布雷克·格里芬了，他们的首轮选秀权排名已经到了第19顺位，这个位置别说选下一个超级新星，只要不是什么饮水机管理员，萨姆-普雷斯蒂就已经可以烧高香了。

    一旁的雷霆队高层友情提醒说道：“萨姆经理，雄鹿队不是一直在吆喝着要交易自己的探花签么，今年的选秀行情如此不错，不如我们去探探他们的口风，看能否交易？”

    “不！”

    萨姆-普雷斯蒂一声咆哮喊道。

    他仍然记得博古特在季后赛的赛季报销，不，准确的说叫差点连命都没有了！

    季后赛结束后，雷霆队队医也给出了十分肯定的答案，博古特能活着就已经是个奇迹，所以雷霆队也别指望他还能继续打球了。

    也就是说，雷霆队在上赛季交易中得到了一年使用期的博古特。

    更可恶的是，原本在常规赛发挥十分不错的迈克尔·里德，竟然在季后赛第一场比赛就前十字韧带和外侧副韧带同时撕裂，这个伤虽然算不上摧毁球员职业生涯的大伤，但迈克尔·里德至少要缺席新赛季一半的比赛，而且复出后的状态也需要打上一个很大的问号。

    考虑到迈克尔·里德1700万的大额薪资，雷霆队几乎没有补强的可能，所以仅仅打进了一次季后赛的他们恐怕又要成为联盟鱼腩了。

    萨姆-普雷斯蒂情绪激动说道：“我们拥有特兰特却特么还要摆烂？”

    “所以别特么再给我说什么雄鹿队他喵的了，再和那群智障做交易劳资就是头猪！”

    ...........

    “2009年选秀第2顺位孟菲斯灰熊队，选择了来自坦桑尼亚的哈希姆·塔比特！”

    “2009年选秀第3顺位密尔沃基雄鹿队，选择了来自加利福尼亚州的詹姆斯·哈登！”

    ..........

    当雄鹿队选下了詹姆斯·哈登的决定出现后，整个麦迪逊广场花园会场响起了一阵躁动声。

    有叹息的、不解的、无语的、无奈的、可恨的、悲痛的..........

    因为在所有球队看来，雄鹿队缺少的根本就不是后卫球员，他们急需的应该是锋线球员以及内线球员，所以这个选秀在很多人看来明显不靠谱。

    躁动声出现后，很快又消失在了会场。

    所有球队的管理层都很清楚，雄鹿队必然做了交易！

    詹姆斯·哈登也应该是雄鹿队为其他球队选下的球员，至于他们到底是和谁做了交易现在还暂时不得而知。

    小绿屋内。

    詹姆斯·哈登才不管到底是哪支球队选下了他，只要他是高顺位就行，只要那个城市不缺夜店就行，有钱有夜店这就足够了。

    他的妈妈在一旁高兴的举起手中的纸条，大声呼喊到：“我的儿子是探花，他将在NBA写下自己的传奇。”

    一旁有位好奇那个纸条是什么的球员家属，低着头仔细看去。

    上面写着：您能7点钟叫我起床吗？然后还能给我一些零花钱吗？留着这张纸条，我会成为明星的！

    那位家属看完后忍不住哈哈一笑，这对母子倒是相处得像朋友一样，紧接着她看向身旁自己的孩子说道：“斯蒂芬，等你成为明星了也得好好报答妈妈。”

    斯蒂芬·库里不耐烦的看了一眼他最喜欢凑热闹并总是絮絮叨叨的母亲，他现在可是紧张死了，毕竟这段时间他的风评很不好，选秀预测已经掉到了首轮十几顺位甚至已经掉离了乐透位置。

    “再掉下去可就要成二轮秀了。”

    斯蒂芬·库里的爸爸轻轻的拍了拍自己儿子的手背说道：“放心，我在球员时期的好朋友唐尼-沃尔什现在是尼克斯队的总经理，他已经允诺我会用第8顺位拿下你，所以放心好了儿子，咱们很快就要搬到大城市纽约了，那可是大苹果城，NBA的总部也在那里。”

    ...........

    雄鹿队包间。

    哈蒙德放下了电话说道：“国王队询问我们想要选下的球员是谁？”

    在之前，哈蒙德一直在好奇李来会用这枚选秀权拿下哪位球员，毕竟搞得如此神秘竟然连他都不告诉。

    不过在经历了李来上赛季的选秀和一系列起死回生的操作之后，哈蒙德现在已经对李来是迷之自信，他相信对方一定会选下一位比斯蒂芬-杰克逊更好的球员，不然雄鹿队拒绝了这笔交易可就太亏了。

    李来拿起了笔，在纸上寥寥写下。

    因为国王队的选秀签是第五顺位，所以他也毫不担心会有球队提前截胡，但也谨慎看向哈蒙德说道：“等到明尼苏达森林狼队确定第四顺位后，再将名字告诉给乔夫·皮特里。”

    哈蒙德抖了抖肚子，给了李来一个放心的眼神，只是在看见纸上的名字时，他嘴巴一张，眼睛一鼓，手顺势一抖，然后纸就掉在了地上。

    “老板！你可不要胡来啊！选谁也不要选这个萌萌的小屁孩啊！”

    ..........

    国王队包厢。

    乔夫·皮特里深吸一口气，他还在怀疑自己听信李来的建议是否是一个正确的决定。

    他放弃了明眼人都知道即战力第一的泰瑞克·埃文斯，选择了甚至小时候得过哮喘病的詹姆斯·哈登，当然，听说上大学后的詹姆斯·哈登哮喘病已经好了，传言是被一群女孩治好的，倒是一个好运的家伙。

    乔夫·皮特里为了国王队的崛起，这个时候已经咬着牙准备硬干了，他甚至已经提前给球队的新任主教练保罗-韦斯特法尔打好了招呼，这赛季的詹姆斯·哈登将获得队内第一的出场时间，以及无限开火权。

    他就是要把詹姆斯·哈登当做球队绝对的基石来培养。

    “雄鹿队已经将选秀球员名字提交给我们了。”

    在听到一旁国王队工作人员的提示后，乔夫·皮特里按捺下心中的思绪，将工作人员递过来的纸打开一看。

    “我去！雄鹿队竟然要选这个小鬼！”

    “这怎么可能！”

    “他们队内已经有几位不错的潜力后卫了，再选后卫，这是要凑成一桌麻将么！”

    “等等，会不会雄鹿队又和其他球队做了交易？”

    ...........

    “2009年选秀第4顺位明尼苏达森林狼队，选择了来自西班牙巴塞罗那的里基·卢比奥！”

    “2009年选秀第5顺位萨克拉门托国王队，选择了来自俄亥俄州阿克伦的斯蒂芬·库里！”

    ...........

    砰！！！

    勇士队包厢。

    手握7号签的拉里-莱利，手中的咖啡杯碎了。

    “啊~国王队你个挨千刀的，竟然敢截胡我！”

    “乔夫·皮特里，你是不是脑壳秀逗了，那么多球员不选，后面还有德玛尔·德罗赞、布兰登·詹宁斯、朱·霍勒迪、泰·劳森、杰夫·蒂格........”

    “这么多极品后卫你不选，你非要选我的斯蒂芬·库里，你个叼毛！”

    ............

    小绿屋。

    听到自己在这么靠前顺位就被选下的斯蒂芬·库里并没有开心，他看着自己的父母连连摇头哭丧着脸说道：“妈妈，那萨克拉门托在哪啊，我不要去萨克拉门托，我想去纽约，我想去迈克-德安东尼教练那里打炮轰战术。

    只有那才适合我。”

    斯蒂芬·库里的爸爸戴尔·库里，这位NBA成名的神射手，89赛季夏洛特黄蜂队的第三得分手，生涯高光场均也能拿下16分3篮板3助攻的退役球员，这个时候面对这个结果也只能无奈的叹了口气。

    “萨克拉门托啊，上赛季连一场全美直播都没有，是比咱们俄亥俄州还要偏僻的地方。”

    “当然，比天寒地冻的明尼苏达和密尔沃基要好一些。”

    ..........

    雄鹿队包厢。

    哈蒙德一脸憋屈的看向李来。

    “等明天召开新闻发布会后，全世界的球迷都将知道雄鹿队又选了一名后卫球员，而且还是一个看起来弱不禁风的小个子，他们一定会再次骂我们是智障。”

    李来点头说道：“这也已经不是我第一次被骂了，但老实说，即便再给我一万次机会，我还是会选下斯蒂芬·库里。”

    哈蒙德摊着手情绪激动说道：“但我们现在缺少锋线球员还有内线球员！”

    “这赛季季后赛，易键联一个人被其他球队的内线怎样爆锤，你可是看得比我还清楚。”

    “如果我们再不赶紧补强这两个位置，这赛季雄鹿队恐怕又要被其他球队逮着这个弱点各种狂轰滥炸了。”

