    今天的卡特瑞尔感觉到严重的疲惫，因为前一段时间开始，她就会找战士村的朋友们训练自己。

    卡特瑞尔算是用尽全力，简直见鬼，怪不得世界政府那么忌惮巨人族，怪不得，一个个都厉害得跟怪物一样。

    就连，她以往一直交流着的阿洛玛大婶都强的离谱，简直见鬼，他们果然是天生的战士。

    现在是原巨兵海贼团的奥尔托在教导着她体术相关的训练，天天让卡特瑞尔汗流满地，不过幸好卡特瑞尔能飞，要不然都没法跟对方过招，不得不说，对方的体术还是很强的，配上对方那无坚不摧的皮肤，简直就是作弊。

    不过，这几天的训练下来，卡特瑞尔也明显感受到自己的体魄有所增长，甚至卡特瑞尔有种错觉，自己有肌肉了。

    之前曼妙的身姿也显得干练了不少。

    卡特瑞尔照常洗了一个澡，她看着自己的身躯，脑袋里却不断回想着之前的训练，每一个动作都在她面前回放，动作逐渐变慢，慢到可以看到任何一个细节。

    卡特瑞尔开始继续回忆着之前的战斗，甚至是之前跟那群海贼的战斗，每一场战斗都让她有所心得，这就是悟性MAX的效果，让卡特瑞尔对于技巧的使用更为熟练。

    她觉得自己有空，得把武装色霸气的运用和力量的训练给提上来。

    毕竟一力降十会，只要自己力气足够大，再加上自己的技巧应该可以越阶战斗，到时候出去也有了一些资本。

    还有的空余时间得去尝试一下果实的开发，有很多东西等待着卡特瑞尔却解决，所以得慢慢来，她还要好好计划一下。

    “啦啦啦～院长，该去接孩子们了。”

    时钟霍米兹提醒着，卡特瑞尔示意着自己明白，随后来到仓库，去取出一大袋东西，还有几根钓鱼竿，拎着大包小包出门了。

    今天她跟孩子们说好去钓鱼，还是那个湖泊，那里面有不少小鱼，说不定今天可以加餐。

    去到学校接到孩子后，几人就赶往那个湖泊。

    找了一处有树荫的地方，卡特瑞尔布置好这里的东西，将小板凳拿出来。

    文森特、嘉琉斯、艾米都拿到了大小合适的钓鱼竿，兴致勃勃跃跃欲试。

    奈娜貌似不会钓鱼，她拿着一个网，在附近去捞捞看鱼，或者到时候帮忙网住钓上来的小鱼。

    库尔巴斯貌似对这个兴趣不大，不过他也没有拒绝出来，毕竟多出来走走还是很有必要的，他今天还特意拿了一本他还觉得不错的书在树荫下，依靠着树干在那里静静的看书。

    卡特瑞尔等人做好准备抛饵后，都已经开始等待着鱼儿的上钩。

    在这段时间，卡特瑞尔还会跟几个孩子聊聊天。

    “库尔巴斯，最近学校里感觉如何？”

    “蛮不错的，挺有趣的，罗伯特老师是个不错的老师。”

    卡特瑞尔倒是其实有点担心库尔巴斯有些不适应，因为他之前应该是受过不错的教育的，而且卡特瑞尔觉得自己有必要多关心一下库尔巴斯，毕竟对方亲眼目睹了自己父亲的死亡，虽然这段时间对方表现得很平静，但是越是这样，越是让卡特瑞尔不安。

    “这样啊，你习惯就好，有什么不适应的，要及时跟院长或者老师说哦。”

    “院长，我觉得可能巨人族的教育有些不适合我们。”

    库尔巴斯放下自己手中的书本，他认真的说道：

    “巨人族的一些观念貌似并不适合我们这类身形娇小的种族。”

    卡特瑞尔若有所思：

    “这样啊，看来你确实有认真想过呢，继续说说看。”

    几个孩子也稍微转移了一部分注意力。

    “巨人族对于孩子是属于放任的，因为他们几乎不用担心他们的孩子的安全，所以在思想上的灌输貌似并不适合我们。”

    “你是这样想的啊，确实，有些方面并不适合你们，但是我不能为了这件事让罗伯特老师更改他的方式。”

    “院长，我只是说说。”

    “我知道的，不过院长打算以后去找一位老师专门来教导你们。”

    库尔巴斯似乎在思索着什么，没有继续说什么。

    忽然卡特瑞尔感觉到自己的浮漂貌似有动静，她立刻开始回收鱼线，她可以清楚地感受到一个东西在跟她较劲，看力气是条大鱼！

    卡特瑞尔有些兴奋，她继续收放着鱼线，防止线被扯断。

    一旁的几个孩子也激动了起来：

    “院长！加油！”

    “马上就要上来了！”

    “我来帮忙。”

    艾米放下自己的鱼竿直接抱住卡特瑞尔的后腰。

    奈娜也拿着自己的小网子随时准备去接鱼到岸上来。

    很快，水面处隐隐约约可以看见一只正在扑腾的大鱼，卡特瑞尔心一横，直接用蛮劲把鱼儿给硬拽着向着岸边，很快就靠近岸边了，奈娜也眼疾手快的直接网住这条鱼。

    奈娜吃力的举着网，往里正是一条活蹦乱跳的大鱼。

    几个孩子都凑过来观看，卡特瑞尔将鱼儿嘴上的钩给取掉，然后放入水桶中给孩子们观看。

    在简单的喜悦之后，几个钓鱼的孩子也都全神贯注的看着水面。

    一个下午都偶尔传来孩子们喜悦的笑声。

    到黄昏时刻，孩子们合力提着自己钓上来的鱼，开心的朝着阳光之家走去。

    “一二三，四五。看来我们今晚可以加餐了呢。”

    艾米开心的说着，因为今天可是有两条鱼是她钓上来的呢。虽然是两条小鱼，但是这已经够艾米高兴好一会了。

    “那大家今晚想吃什么鱼？”

    “红烧鱼！”

    “清蒸鱼才是永远的神！”

    “红烧鱼！”

    “清蒸鱼！”

    此时库尔巴斯也忍不住插嘴：

    “我觉得烤鱼不错。”

    “奈娜喜欢喝鱼汤。”

    几个孩子都各自说着各自的，卡特瑞尔笑着应着：

    “不急，这么多鱼，我们一个个都尝试一下，至于今晚怎么做，我们抽签吧。”

    卡特瑞尔带着几个孩子的身影在黄昏的照耀下，拉得很长。

