    还有就是一些辅助手段。

    比如挖洞。

    用技能概括不是很准确，反正就是练这些部位就行了。

    “你今天的首要任务就是重新找回【滚动】的感觉。”

    修不认为让穿山鼠先进行爪子的锻炼比较好，这个放在下午或者傍晚更能高效。

    因为相关锻炼肯定会对爪子有所损伤，这将会影响其他的训练。

    而在下午或者傍晚的话，就能利用晚上休息的时间，休养好。

    如果强度大的话或者还要借助吉利蛋的治疗能力辅助训练。

    就不知道穿山鼠什么情况了，它会老老实实听话吗？

    修看向它，也不知道在想什么，双眼发愣，看的穿山鼠头皮发麻。

    它马上就往外冲，然后跳起来，在空中完成‘卷’这个动作，然后才往外滚。

    修目光一直注视着它，当然也清楚它的情况。

    说实话这样的滚动让他非常不满意，效率太低，速度太慢了。

    要知道在穿山鼠完成异变之后体重增加，不能再像以前那样敏捷。

    这就说明它必须要换一种移动方式。

    修思考再三之后为它选择的是，用滚动来代替爬行。

    一旦成功滚起来，体重在这个时候就从劣势变成优势了。

    但是这个对地形要求很高，而且如果没有办法提升效率的话，这就变成了一个错误的决定。

    修想起了当年在研究所的时候接触的那只佛烈托斯。

    它的滚动可是让修记忆深刻，通过滚动产生的反作用力不断加速。

    但是人家靠的是电磁力，而且有缓冲空间，不然这样的撞击还没等对手中招自己就晕了。

    盲目学这个肯定是不行了，但是借鉴一下，看看穿山鼠有没有实现的可能？

    但是穿山鼠既没有掌握电磁力，也没有缓冲空间，外部甲壳又没有巨钳螳螂这么坚硬。

    难道要变成笨重的……

    修看着一边的穿山鼠，很快就陷入了沉思。

    修回想了一下自己见过会滚动的小精灵，除了佛烈托斯之外就是隆隆石了。

    在遇上小刚的时候就见识过那种声势浩大的动作。

    但人家是通过手脚和地形来制造推力，穿山鼠没有它那种特殊的身体结构，很难去模仿。

    顿甲？

    修又想起了一种小精灵，它和穿山鼠一样都是靠蜷缩身体，然后高速回旋来形成攻击。

    但是……怎么高速旋转呢？

    修没研究过顿甲到底是怎么转的，可以说连实物都没有见过，只是在一些资料之中了解过相关信息。

    对于这个修打算先暂时放下，到时候再回去用电脑查一下，或者找大木博士问一下。

    没办法，见识短浅。

    这个时候修便将穿山鼠这里的事情放下，重新回到吉利蛋身边。

    “怎么样？”

    他离开大概有十分钟，这么短的时间，修其实并没有抱很大希望。

    但是吉利蛋后面的表现直接让他傻眼了。

    只见它抬手一指，一股微弱的粉色光芒就凝聚在它的指尖，紧接着它将指尖按在一旁的灌木上。

    上面的叶子以肉眼可见的速度长大，枝桠上萌发出新芽，而且变得更加翠绿。

    卧槽！起飞！

    修可谓是欣喜万分，心情激动得无法言表，只知道对着灌木傻笑。

    终于来了，队伍终于初步成型了。

    “来！给我来一发。”

    修将右手伸出，然后将衣服的袖子拉起来，露出那满是伤痕的双臂。

    这些伤痕长短不一，有新的，同样也有早就愈合好的，大部分都是被树枝刮蹭，或者是自己借力翻滚的时候压在地上造成擦伤和压伤。

    不算严重，但是积攒下来就很可怕了，起码看上去是这样。

    一般情况下修都是穿外套的，夏天也一样，除了为了方便之外就是想要将这些遮住。

    倒不是他自卑或者是什么，他还没这么矫情，就是单纯怕暴露自己的信息。

    比如修如果看到别人身上有这些痕迹，就能判断出这个人大概什么时间受的伤，伤口是什么造成的，当时是怎么一个动作，可能的位置在什么地方。

    不要以为他乱说，这些都是可以看出来的，只是普通人当然不行，起码要像他那样受过专业的训练。

    而挡住别人就看不见了，看上去算是没事找事，但也正是这些细微之处才让他活了下来。

    吉利蛋看着修手上的伤痕，有抽打造成的瘀伤，一条条泛紫的长痕，有被尖刺扎穿的红点，或者是进一步拉扯造成的红色伤痕，当时应该是将表皮刮开了，但现在只留下结痂之后脱落的痕迹。

    吉利蛋伸手轻柔的放在修的手臂上，然后小心触碰着那些伤口，不知道为什么它觉得自己的手在抖。

    突然间画面闪回，它这才记起那些新的伤痕是修当时为了找自己而造成的。

    先是暴力越野，再然后带着它和皮宝宝两个和敌人周旋，为了在翻滚中保护它们两个，这才有了这些大面积的擦伤。

    那些擦伤大部分已经结痂了，星星点点，看上去触目惊心。

    突然间修感觉到手上有湿润的感觉，看过去这才发现吉利蛋居然哭了。

    这可让他有点迷惑了，怎么就哭了？

    “怎么啦？”修的手翻转，然后抓住吉利蛋的双手，安慰道：“别哭了~你没把握就算了，等你熟悉了再说。”

    修还以为吉利蛋是怕直接上手会伤到他，就像昨晚一样，完全没有认为吉利蛋是见到他手上的伤口才这样的。

    毕竟之前小福蛋根本不会在意这个，只知道傻傻的玩和吃，你就算跟它说什么它都以为你是找它玩，不会有见到伤口就哭的情况出现。

    而且这些伤看上去很夸张，但其实都是皮外伤，可能再过一两天就彻底好了。

    所以他自己也不是很在意。

    吉利蛋抬头看着修，双眼湿润，脸上的表情说不出是愧疚还是担忧。

    “好啦~”修笑着摸了摸吉利蛋光秃秃的头顶，安慰道：“我不是在这里吗~别怕。”

    以前它还小的时候就经常会哭，有时候是饿了，有时候则是找不到他。

