    杜鲁盆地，兽人新开凿出的洞窟内。

    “您真的相信它们？恺撒阁下。”

    老首领斯夫带着疑惑找到黑龙，虽然他之前并未陪同恺撒一起见到那些投靠者，但身为部落领袖，他还是能其他兽人口中知晓当时所发生的一切细节。

    “相不相信又有什么区别？”

    黑龙笑了一下：“这些家伙当然可以真与人类军队开战，也可以阳奉阴违偷奸耍滑，但它们的所作所为，于我们并无影响。”

    “把它们放出去的原因，只不过是散播烟雾，顺带消耗罗伊力量罢了。”

    恺撒直截了当地说：“您也看到了，人类这些天盯杜鲁盆地盯得很死，兽人想要无声无息撤走，几乎难以完成。”

    “咳咳……”

    斯夫的咳嗽让黑龙皱起眉，没想到经过几天的休息，老巫师的状态似乎并无好转，这可算不上一个好消息。

    老兽人弓着腰咳了一会，顺过气来，才轻轻脱离加尔的搀扶，接着开口：“那您的意思？”

    “先给人类施加压力，然后分批次转移。”

    黑龙扭了一下脖子，小家伙正在后面给他挠痒痒：“实话实说，我对豺狼人氏族有些想法，它们那个的首领很不错。另外，听说狗头人在开挖矿产方面很有天赋，今后或许也能起到一些作用。”

    “如果这些家伙能够完成任务，然后起誓效忠的话，我倒是很乐意将让它们全部收入囊中。”

    恺撒说着，声音逐渐变得低沉：“不过，不用想也知道，它们是罗伊故意送进来的。”

    “加尔。”

    黑龙看向陪同老巫师而来、立在一旁的兽人统领：“我需要你的帮助，请你去抓几个俘虏回来，我想知道，该死的人类究竟在打怎样的算盘。”

    “明白。”加尔立即瓮声瓮气的应声。

    “等等。”

    斯夫叫住准备离开的加尔，先是向黑龙告退，然后慢吞吞走到大兽人身旁：“既然这样，东西就先放你这。”

    恺撒看到，老巫师从旧袍子里取出一份卷好的羊皮，交给加尔，与即将前往执行任务的兽人一道离开，嘴里还在小声叮嘱着什么。

    不过既然没有刻意和他提起，那恺撒也不想多问，这家伙正想着其他事情。

    他心里隐隐有些不安，第一次感觉到事情不在掌控之中的踌躇，理智告诉他，罗伊在下一盘大棋，为了安全，自己应当尽快撤离莽野。

    然而源于骨子里的贪婪，却又令黑龙萌生不甘情绪，他想要先壮大自己的力量，完成摄服豺狼人与狗头人之后，再迁徙转移。

    有点矛盾。

    恺撒磨动牙齿，爪尖轻轻敲击着砂岩地面，举棋不定。

    考虑了半响，这家伙最终还是选了一个折中方案，既然已为等待巫师的康复耽搁了这么久，也不差这一两天时间，恺撒决定等抓到人类俘虏问出究竟后，结合实际情况再作判断。

    …………

    “停下。”

    距杜鲁盆地不足千米的边缘区域，霍格率领着他的豺狼人部族停住步伐，这头强壮到不像话的豺狼人首领砸砸嘴，一屁股在一株倒塌的树干上坐下，将自己的武器——一把造型夸张的短柄重斧放在一旁。

    “你，你，你……都过来。”

    霍格点了几个部族中算是比较聪明的豺狼人，示意它们来到自己近前：“听清楚，这片区域被人类监控了，待会你们各自领着人，从不同方向离开，到时候咱们再汇合。”

    “大首领，难道咱们真要听那头龙的，去截杀那些人类？那些家伙看起来就不好惹，看样子好像北方诸国的精锐军。”

    豺狼人的智慧虽然不是特别高，但比起一根筋的兽人来却要好上不少，至少它们懂得如何趋利避害，晓得要判断对手强弱。

    不过说好也不好，也正是因为这种智慧，在面对更加强大的敌人时，豺狼人会出现高等生物一样的畏难情绪，影响战意。

    “我知道，人类很强。”

    霍格小声说：“可那又有什么办法？”

    现在的情势已不比当年，莽野出现一个野心勃勃的罗伊，那个年轻的人类资源武力手腕一样不缺，很快便压迫得莽野诸多种族不得不屈服，在此之前，这个人类甚至想要整合这片区域的所有势力。

    豺狼人氏族之前想过反抗，但碍于形势，最终还是不得不向对方表露出软弱姿态。

    然而，就在它们以为不得不接受这份命运时，事情却出现了转机，在这个地方，竟然有一头黑龙横空出世。

    如果必须在人类和真龙之间选择一者加入，霍格当然更倾向于投靠龙类。

    不过，他也知道，事情并非普通豺狼人想当然的那么简单。

    它们这些邪恶种族，不像那些正义之士，脑子一热就能彼此结盟赌上性命，邪恶物种之间想要建立信任关系非常困难，黑龙对他们，抱有非常明显且严重的戒心。

    所以，豺狼人需要证明自己，而黑龙，则需要一份见面礼、一份投名状。

    霍格知道，这件事对部族来说完全是吃力不讨好，但为了能有一份可靠稳定的倚仗，它们就算闭着眼咬着牙，也必须得把这件事给办了。

    “准备动身吧。”

    思索间，霍格已经下定了决心，短柄重斧的刃锋熠熠发亮：“在这分开，然后在背驼峰下汇合，小心些，让土狼探路，注意沿途的陷阱和尾巴。”

    “哦，对了。”

    这头巨大的豺狼人慢慢站起身来，阳光下的阴影蔓出树荫：“去几个伙计去盯着那些狗头人，这可是份相当安全的工作，先到先得。”

    “如果它们放弃任务就算了。”

    没等手下人提问，霍格就接着说，声音倒与黑龙有几分相似，同样充满阴沉残忍的意味：“但如果它们也在伏击人类，那你们就得盯紧这些杂碎，时刻把它们的消息告诉我。”

    这些懦弱低贱的废物，根本就没资格成为陛下的眷属，没资格抢占我们应得的资源，就算它们真有收获，那也会成为我们的战利品。”

    霍格拎起武器，用爪子勾动着晃了一圈，向前迈步：“狗头人？呵，它们只配扮演话剧小丑，在垃圾堆里拾遗乞食。”