    “你家侯爷到底要讲什么？”

    讲台角落里，殷灿磕着豆子，斜眼瞥了一下萧十三问道。

    “这个，我也不知道！”十三闻言摇摇头，不过看向萧寒的眼神，却格外崇拜！

    “哎，白问了！问他还不如问问外面的蠢驴！”

    看到萧十三的这种眼神，殷灿当即翻了一个白眼！

    因为他知道，就算萧寒接下来什么都不说，只是拍拍屁股下来，十三这家伙也会拼了命的鼓掌叫好！

    “我觉得，他应该讲算学吧，这家伙在算学上，确实有一套！”

    把手掌里的豆子全抛进嘴里，殷灿拍了拍手，在脑海里想到。

    就在殷灿甩去手上的豆皮碎屑时，台上，，一直没有什么动作的萧寒突然动了。

    伸手敲了敲面前的讲台。

    “咚咚”的敲击声立刻就传遍了整个礼堂，将所有人的目光都吸引了过来。

    当然，这不是萧寒内力深厚。

    而是礼堂的设计本就有聚音的效果，只要人站在讲台那，就拥有了一个天然的扩音器，不需要大声说话，就可以把声音传到每个人的耳边，也算是很厉害的匠心独运。

    “各位学子，先生！大家好！”

    扫视了台下一圈，萧寒一开口，就用了一句俗的不能再俗的话做了开场白。

    然后，连他自己都感觉有些憋不住想笑，果然是看人开会看的多了，以至于自己都不知不觉将其记在了心中。

    好在台下的人们没有萧寒的经历，还没有对这句话产生什么抗体，所以只是愣愣的看着他，既没有不屑，也没有鼓掌，跟木头人一样。

    发现这一点的萧寒赶紧调节好了情绪，扯了扯嘴角，接着说道：“今天召集大家过来，其实也算不上什么讲课，就是想跟大家聊聊自己所在的书院！”

    “啥？聊聊书院？这有什么好聊的？”

    “切，他该不会怕露馅，不敢讲课了吧？”

    萧寒没想到，刚刚自己说错话时，那些木头人无动于衷，现在说对了，他们反而是一片哗然！

    不光那些教习先生们一个个眉头紧皱，就连大一点的学生，眼神都起了异样，开始互相窃窃私语起来。

    不是吧？搞了这么大的阵仗，还占用他们上课时间，结果来了就是聊天？要聊天，怎么不去树底下跟那些老头聊天？！

    “他到底要干嘛？！”

    角落里，殷灿瞪着一双大眼，直勾勾的盯着萧寒，嘴张得老大，里面的豆子都险些掉出来！

    不是说好来上课的么？这也太不靠谱了，竟然临时改方案？！

    不过，与殷灿相比，萧十三倒是从容的多，年轻的脸庞上挂着一副成熟的笑意说道：“殷院判放心，我们侯爷这么做，一定是有他的原因的！”

    “有原因？”殷灿闻言，白了十三一眼，没好气的说：“有个屁原因！他这次要是搞砸了，以后就别想在书院里混了！就连进书院，都得溜墙根走！”

    萧十三不以为然的嘿嘿一笑，答道：“我们侯爷本来也没打算在书院混啊？他曾说过：有我们几个在这里，就足够了！他没那么多闲心在这教书育人！”

    殷灿听到这话，白眼差点就翻天上去了：“哦？先不说他是没闲心教，还是没能力教！就说你家侯爷要是出丑，看你的模样，还能觉得很有面子是吧！”

    十三这下终于收起笑容，摇摇头，很认真的对殷灿说道：“我们侯爷不会出丑！从来都不会！想让他出丑的人，到最后一定会丑的比谁都厉害！”

    “我……算了，你爱咋说就咋说吧！”殷灿只感觉一身无力，跟一个萧寒的狂热崇拜者讨论萧寒，他这算不算是吃饱了撑得？

    台下。

    各种质疑声四起，这些声音，自然也传到了萧寒的耳朵里。

    不过台上的他，却始终面不改色，微笑以对。

    渐渐的，有些人发现了这一点，狐疑的看着萧寒，慢慢闭上了嘴巴。

    等到发觉这一点的人越来越多，礼堂中的声音也就跟着越来越小。

    最后，整个礼堂重新回归鸦雀无声的状态。

    萧寒一直等到周围所有声音都消失，这才扫视一眼台下，淡淡的说道：“看来，大家对于聊书院这个话题很不以为意？是因为都了解了书院么？那我在这问一个问题：我们理学院，为什么要叫理学院，而不是叫什么文轩书院，岳麓书院？”

    “那是因为我们要求理至，而意明！”台下，宋先生身边的中年教习嗤笑一声答道。

    萧寒远远的朝他点点头，接着说道：“求至理，这一点没错，但是如何求至理？”

    “这……”中年教习听到这句，顿时语塞，半响才讪讪道：“我们只要多读先贤之书，便能明其理！”

    萧寒再问：“那先贤的道理又是从哪里来的？先贤也不是生而知之的吧？”

    “先贤…先贤的大智慧，岂是你我能参透的？”

    中年先生被萧寒追问的明显已经有些恼羞成怒了，几乎是吼着说出这句话来。

    只是他说出的话，就连一些学生都不禁摇起了头。

    人家问你道理从哪里来，你不仅所答非物，还叫这么大声！这又不是比嗓门，不是谁声大，就是谁有道理。

    萧寒听到这里，也是跟其余那些人一样，苦笑着摇摇头，而后直接对他选择了无视。

    还是那句话：永远不要与二货争辩，因为二货一定会把你也拉到二的层面上，然后用他多年的二货经验打败你！

    敲了敲讲台，重新将人的注意力吸引过来，萧寒微笑道：“正如我刚刚所说，天底下没有生而知之的人，即使孔孟，也是一点点积累，一点点探索，才有了圣人的名号！那么，我的问题还是那个，道理，究竟从何而来？”

    “道理？从何而来？”

    再次听到这个问题，台下众人沉默了。

    因为他们发现，这个问题看似寻常，但是却没有人真的去思考过！

    当然，这也因为他们是读书人的缘故，才会思考这种问题。

    要是换了乡下老农，估计这时早就一巴掌呼了过去！

    “道理就是道理，哪有从哪里来的屁话？就跟老子的巴掌一样，你不用管它怎么来的，知道呼身上贼疼就行，这就是道理！”

