
唐离虽然没有动刑，可是，他的所作所为比动刑和可……怕！

至少，在宁静看来，他这一招是非常恐怖的。唐离用的是挠痒。

和宁静做了那么久的夫妻，唐离都不知道把宁静吃光抹净几回了，他太了解这个女人的软肋了。

宁静怕痒，而且是非常怕的那种。

这不，唐离都还没有真正动手，只是抬起双手朝警告她，她就面色如土，一步一步后退了。

宁静腰上缠着一条铁链，铁链的另一端吊在屋梁上，她双手被绷在身后，只有脚能动，而且，活动范围是有限的。

她一步一步后退，想躲起来，却被铁链限制住，根本躲不了。

看着她退到不能再退了，唐离才笑呵呵道，“静静，你考虑得怎么样了呢？说  ，还是不说？”

宁静当然知道宁承从哪里逃出去，也知道宁承逃往天宁皇城的路线，但是，当她刻意设圈套引唐离去杏林的时候，就铁了心，不论承受什么刑罚，都不会出卖宁承。

纵使，她曾经非常想为自己而活过，但是，她知道自己不会，也不可能出卖宁承。

一旦她出卖宁承，那就意味着她辜负了狄族无数为西秦复国大业牺牲自我的族人。到了这种时候，其实效忠西秦与否，已经不那么重要了。

至少，对于她来说，她绝不出卖自己的家族！

宁静冷冷地看着唐离，一如过去两人每一回打闹，他总是嬉皮笑脸的，她总不会给他好脸色看。

平常，他爱开玩笑爱打闹，她总是泼他冷水。尤其是在挠痒一事上，她绝对的严肃，唐离顶多挠她几下就进行不下去了。也不知道是被她的严肃震慑住，还是故意饶了她的。

一室寂静，他一脸笑意，她绷着脸，恍惚之间，他们仿佛还在唐门那个种满小雏菊的小院子里，医城的一切都没有发生过。

也不知道他们是不是不约而同想起了过往，他迟迟没动手，宁静亦一言不发。

奈何，过往再美好也都是假象，他做戏，她作假，彼此一直心知肚明。

如果，没有医城这一切，他们之间能分出胜负来，会有一方先当了真，交付真心？

可惜，再也没有机会分出胜负了。

一年之期限未到，戏已然演不下去。

终究，宁静先开了口，她面无表情，冷冷地说，“即便你杀了我也没用，我什么都不知道的。”

唐离的笑容顿僵，他慢慢地收敛嘴角的弧度，整个人变得特别安静，一步一步朝宁静走去。

宁静目不转睛地盯着他看，此时此刻的唐离正是她最痴迷的样子，白衣出尘，气质脱俗，寂静纯粹，像个淡然自如的仙人。

宁静忍不住想起唐离去云空商会求婚娶时的那一幕。

他站在门口回头看来，柔情款款的对她说，“静儿，等我来娶你！＂

他的身影，他的柔情就定格在远山如墨的风景里，也永远定格在她心里。

终于，唐离伸到身上来的手打断了宁静的思路，任由他在她腰上挠了几下，她都无动于衷，她忍。

可是，唐离太了解她了，他的双手很快就往她胳肢窝一点点地抓挠上去，宁静强忍着痒意，却在他触碰到她胳肢窝的时候，忍不住挪动身体躲避。

“求饶吗？”唐离冷冷问。

“我何时向你求饶过了？”宁静反问道。

是呀，以前不管闹成什么样子，最后求饶的永远都是唐离。哪怕明明是宁静的错，唐离都低声下气像个孙子似地求饶。

唐离面无表情地说，“从今天起，即便你求饶，我也不会放过你。告诉我宁承在哪，我会让你好受些；不说的话，你别后悔！”

宁静笑了，“唐离，对你，我什么时候后悔过了？”

唐离的心忽然一紧，也不知道为什么，特别疼。但是，他很快就忽略了，他毫不犹豫地朝宁静的胳肢窝挠去，宁静也没有再躲，开始呵呵而笑，越笑越大笑，最后笑得眼睛都湿了。唐离却始终一脸肃冷。

两人就这样，一反常态，他严肃，她笑，这么闹下去。

以前，他要博美人一笑，简直比摘星捞月还难。

外头是侍从听了屋内的动静，纷纷不解，唐门主到底是做什么呢？这个节骨眼上，不会还逗宁静开心吧？

是呀，宁静的笑声听起来是那么开心。打从嫁入唐门起，她就没有这么放纵自己，大笑过了。

徐东临过来后，也听到了屋内的声音。

他气得立马跑去禀告秦王殿下，谁知道，秦王殿下还是那句话，“他明媒正娶的妻，他自行处理。”

徐东临忽然明白了，他想，今日换成是王妃娘娘，殿下也未必下得了手动刑吧？

女人呀，真可怕！

医学院这边，宁静终于受不了了，她没有妥协，也没有求饶，她笑得都快喘不过气来，“阿离……阿离，我怀孕了！”

她没意识到她刚刚失口叫他“阿离”，他也没有注意听到。

叫了那么久，听了那么久，能不习惯吗？

后面那几句话，让唐离的双手戛然而止，她说，她怀孕了。

唐离愣住了，目瞪口呆的，而宁静还在笑，只是不像刚刚笑得那么放肆，她微微笑着，笑得那么美，那么幸福，她说，“唐离，你要当爹了。”

她说，“唐离，你再痒我试试，动了胎气，我可保不住咱们的孩子。”

分明就是威胁！

是真，是假？

唐离猛地后退，拉开和宁静的距离，让自己冷静一些。他避开了宁静那挑衅的目光。

“来人，找个大夫过来！”唐离大喊。

宁静忽然哈哈大笑起来，“唐离，原来你介意这件事呀！”

她在嘲笑他，嘲笑他的心软，嘲笑他输了。

这话一出，唐离瞬间就冷静了下来，他冷声，“你想多了。我不过是找大夫来处理掉罢了，你，还没资格怀我唐门的孩子。”

“幸好一直没怀上。”宁静冷笑，一脸无所谓。

大夫就在门口，只敲门，还未出声，宁静便道，“免了，骗你的而已。”

唐离眸光一滞，却不过片刻，听大夫的声音，他异常愤怒，“滚！”

宁静偷偷松了一口气，唐离却错过了。

他冷冷丢下一句话，“我最后给你一夜时间考虑，明天再不说，你就准备死在城门口吧！”

他说完，扬长而去。

宁静垂下眼低下头，整个人变得特别安静，像是凋谢了的花儿，垂落枝头，再也盛开不了了。

唐离来到龙非夜身旁，一言不发地坐下。

龙非夜瞥了他一眼，什么都没问，只说，“明日再找不到人，你帮我守着，我去趟天宁皇城。这里，一切都你做主。别忘了顾北月……”

龙非夜迟疑了很久很久，才低声，“死要见尸。”

唐离迟迟都没回答，三魂七魄像是都丢光了，龙非夜不得不再交待一遍，他才点头，“明白，放心。”

一夜搜索，仍是没找到人，龙非夜毅然启程，赶往天宁皇都，而百里茗香他们迟迟才抵医城，和龙非夜错过了。

“高伯，我看咱们还是先回去吧，殿下总会回军中的。”百里茗香说道。

“茗香姑娘，要不你找辆马车，在老朽后头跟着，这一路奔波，你一个姑娘家太辛苦了。”这段时间相处，高伯颇心疼百里茗香。

不管秦王殿下在不在，百里茗香都只能在马车外坐着，殿下有洁癖，这辆大马车除了他自己，就王妃娘娘一人坐过。高伯不敢自作主张让百里茗香乘坐，百里茗香也不敢逾越规矩。

“不必，我都习惯了。”百里茗香压低声音，打趣地说。“打从习武之后，这身子就没以前娇贵啦。”

“可是……”

“好啦，高伯，咱赶紧回去吧。”百里茗香心知自己父亲的脾气，她也不知道能不能帮上忙，她得尽快赶回去。

两人告别了唐离，又原路往回走。到了没人的地方，高伯避开影卫，低声问，“茗香姑娘，你是伺候过王妃娘娘的，你老实说，王妃娘娘背后真有凤羽胎记？”

“没有！”百里茗香毫不犹豫，几乎是脱口而出的，“高伯，殿下都在调查造谣之人了，你怎么还怀疑？再说了，谁能证明有凤羽胎记的就是西秦皇族的后人？”

高伯若有所思地点了点头，百里茗香怕他不信，又道，“造谣的人一定是要挑拨离间。  高伯，你跟同唐门那边熟悉，唐门的人是最不待见王妃娘娘的了，这一回你可得向着王妃娘娘吧！”

高伯点了点头，“那是自然！”

百里茗香这才松一口气，她见过凤羽胎记，真相是什么她已经纠结清楚了。殿下要保王妃娘娘！

身为鲛族之后，她对西秦皇族，西秦阵营何曾没有仇恨？可是，韩芸汐不仅仅是西秦之后，也是她的救命恩人。

仇恨，留给那么些想争天下的人吧，她只知道多活的这些时光，是那个女子无数次守护陪伴，无数次鼓励换来的。

她永远不会忘记那个女子说过，“美人血养成那日，我一定会在你身边。”

或许，有些人会说，如果韩芸汐知晓自己的身份，就不会救她了。

可是，百里茗香不喜欢这么来假设别人已经做过的事情。毕竟韩芸汐即便不是西秦公主，也没有义务救她呀。

善意总有善果，可惜，远在天宁的韩芸汐并不知百里茗香至今还如此感恩。

此时此刻，韩芸汐正盯着楚清歌看……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585157"  chaptername="第821章  阿离，我怀孕了">加入书签</a>
</div>
