    第47章报应来了

    雷声轰鸣的那一刹那，霍骐英真以为老天爷听到池老太的召唤，要来劈池明洲。

    不曾想池老太“求”来的惊雷劈的人，竟是她自己！

    短暂的惊愕过后，霍骐英想到池明洲控诉“溺死三个妹妹”的话，又觉得老天爷是真长眼了！

    霍骐雄没亲大哥那么多玲珑心思，他瓮声瓮气道：“这叫什么？求啥来啥！老天爷长眼了！劈的准准的，溺死孙女的老虔婆遭报应了！”

    池老太本就被劈在她身边的惊雷吓到，再听到霍骐雄如此诛心的话语，她越想越害怕。

    难不成老天爷真是因为她溺死孙女的事要劈死她？

    为啥啊？

    孙女继承不了香火，养大了要送到别人家去的赔钱货。

    可是，不等池老太想明白这些弯弯绕绕，又是轰隆一声！

    天上再次降下一道惊雷，离池老太只差一步之遥！

    池老太吓死了，整个人蜷缩成一团，哭都不敢出声。

    没一会儿，池老太那张老脸涕泪横流，丑陋不堪。

    “不，不要劈我！我没错！养那么多赔钱货干啥？浪费粮食！我没错，我没错。”

    池明洲的视线落在池老太身上片刻，最终定格在距离池老太不到两米远的树上，抿了抿唇却没打算说话。

    树木会引雷，这是池明洲在书本里学到的知识。

    他知道一切只不过是巧合，不是池老太误以为的那样，老天爷降道雷来审判她的罪行。

    霍骐英故意大声说：“人在做天在看！老天爷从不会劈错人！”

    池老太本就怕得瑟瑟发抖，再听到霍骐英这诛心的话语，直接抱着头在那哭。

    天降惊雷，以及池老太做贼心虚的反应，落在老族长和几位族老眼中。

    令这几位老人家心生惧意的同时，又对引来惊雷的池老太十分不满：“明洲他奶，明洲要走你就让他走，就当你积点德吧。”

    老族长这两句话，让池老太彻底绝了要把池明洲找回家的念头。

    池国忠没亲眼见到天降惊雷的可怕画面，但他听得到雷声和池老太的哭声，跟着害怕起来。

    就这么着，池明洲跟池国忠脱离父子关系的事情就此落幕。

    池枣枣看着断绝父子关系的文书，心中一定，再听到霍骐英讲述的“天降惊雷”的奇幻事件，下意识看向梁玉莲。

    受到池老太的影响，梁玉莲跟她一样有着根生蒂固的迷信思想。

    她认可霍骐英说的“善有善报恶有恶报”的因果，也相信池老太被老天爷劈两道雷，就是因为池老太溺死孙女的事。

    池枣枣站在一旁没吭声，听着霍骐英在那给梁玉莲灌输迷信思想。

    她琢磨片刻，拉着池明洲的手说：“明洲，这断绝父子关系的文书好像没法律效力？”

    “嗯。法律上的确不认可这份文书。”

    池明洲看了看天空，“姐，你别担心。法律不认可没关系，这份文书是用来堵别人的嘴。等他老了我会承担赡养的义务。姐，咱们争取到老族长和族老的支持，比法律更有效。”

    池枣枣听得懂池明洲的未尽之意，叠好那份文书交给池明洲保管：“走吧，我们去池家把你的东西搬过来。我已经跟伯母说好了，你和妈暂时借住在老房子那边。等将来咱们攒够钱，再找大队要块宅基地，建房子。”

    (本章完)

