    八岐大蛇暴走。

    毕竟是活了三千年的魔兽。

    八岐大神蛟龙头张开，口吐毒液冲击波！！

    方莫沉声道：“句芒！拖住大蛇，我去背后攻击！”

    句芒无敌骄傲道：“交给我了，看我怎么对付这头小蛇！”

    八岐大蛇如果是八个头，方莫与句芒无敌加起来也不是八岐大蛇的对手，但八岐大蛇只剩下四个头，实力只剩下不到十分之一，再加上方莫有三大神器，方莫有足够的自信杀死八岐大蛇。

    句芒无敌面对毒液冲击，不慌不忙，双手高举青龙剑，大喝一声：“青龙咆哮！万木屏障！”

    昂——

    一声龙吟。

    句芒无敌高举青龙剑。

    上百棵巨大的青木拔地而起，挡在句芒无敌的面前。

    八岐大蛇恼怒：“区区伎俩，也想当我！上古血脉！以牙还牙！”

    八岐大蛇激活身体里流淌的上古血脉，四个蛇头吞噬过来。

    轰轰轰！

    百木轰塌。

    句芒无敌就算对大蛇天生克制，但力量悬殊太大了。

    句芒无敌背后青鸟翅膀打开，及时飞走，哪怕晚一秒钟，恐怕句芒无敌已经没了。

    八岐大蛇怒吼：“想跑，没有那么容易！”

    咻咻咻咻！

    四个巨大的蛇头冲天而去，追向句芒无敌。

    句芒无敌大叫：“妈呀，这蛇怎么还会飞啊！！”

    八岐大蛇有一个蛇头进化成了蛟龙，所以已经具备飞行能力了。

    眼见着八岐大蛇一口就要吞掉句芒无敌。

    蓄势已久的方莫，终于激活了草薙剑，将体内一半的能量注入草薙剑内。

    神刀一刀流！削弱！

    咻——

    方莫身体化作一道剑芒，身体与草薙剑合二为一。

    拥有千叶神印的方莫，轻松就释放出一刀流！

    一刀流实际上就是元素化！

    但方莫并没有真正的掌握元素化，只有释放神道一刀流时，才会掌握几秒钟的元素化。

    真正的元素化就像是海贼王里的艾斯一样，身体各个部位随时都可以化作火焰元素，这才是真正的元素化完全体。

    神刀一刀流太快了！

    八岐大蛇反应过来时已经躲闪不及。

    昂——

    草薙剑一剑直接插在蛟龙头顶。

    八岐大蛇痛苦嘶吼。

    削弱法则激活！

    橙色的光芒布满八岐大蛇全身。

    八岐大蛇上古血脉被削弱！

    八岐大蛇慌了，他想要逃走。

    方莫的第二件神器早已经准备好。

    想跑？恐怕来不及了！

    八尺琼勾玉——封印大阵！

    嗡!

    方莫单脚一踏，一个巨大的封印大阵在八岐大蛇的头顶像是波浪一样朝着四面八方扩散。

    八岐大蛇绝望嘶吼。

    八尺琼勾玉天生克制八岐大蛇，可以封印住八岐大蛇无限重生复活的能力。

    八岐大蛇终于有些畏惧了：“不！不可能！你怎么可能这么熟练的使用神器，不可能！”

    方莫高亢道：“人，是万物之灵！人，凌驾于任何生灵之上！！区区妖孽，又怎么会明白人的强大！”

    八岐大蛇想要逃走！

    砰！

    四面半透明的空间结界凭空出现。

    八咫镜的空间领域封锁激活，八岐大蛇无法逃离八咫镜。

    方莫召唤出第六天魔刀！

    洪声道：“草薙剑！”

    草薙剑咻化作一道橙光冲进第六天魔刀。

    八尺琼勾玉。

    一道绿光冲进第六天魔刀。

    八咫镜！！

    一道白光冲进第六天魔刀。

    然后镶入了三大神器的第六天魔刀，散发着三种光芒，橙绿白！

    方莫高举第六天魔刀，嘴角露出友善的笑容：“八岐大蛇，你不是想摆脱岐城的封印么，我这就帮你解脱！希望你下辈子可以做个人！”

    “不！不！！！”八岐大蛇求饶。

    然而方莫没有半点犹豫。

    方莫可不想夜长梦多。

    刷——

    分身四重斩！

    方莫手持第六天魔刀，化作四道分身，分别斩向八岐大蛇的四个头。

    其中三个普通的蛇头被砍了下来。

    只剩下最后的蛟龙头似乎很坚硬，方莫一刀没有砍掉。

    八岐大蛇完全没有之前凌驾万物之上的豪迈之气，求饶道：“方莫，求求你！别杀我！我可以成为你的宠物，可以成为你的奴仆，只要你不杀我，我什么都愿意做！！”

    方莫淡淡道：“不好意思，我对蛇不感兴趣！”

    神鬼乱舞！！

    方莫攻速提高到极致，一秒百斩。

    如同一尊恐怖的魔神手持第六天魔刀，对着八岐大蛇最后的蛟龙头狂砍！

    “不！！”

    “我不会这么死去的！”

    “我一定还会复活的！”

    “我会报仇的！”

    “方莫！下次见到我的时候，就是你的忌日！”

    八岐大蛇在一声声不甘心的怒吼中身体直接爆开。

    【叮！玩家升级】

    【叮！玩家升级】

    ……

    【叮！玩家升级】

    方莫打开个人属性。

    一看吓傻了，方莫直接从66级，升到了86级！

    没错，连升二十级！！

    这经验起码上百亿的经验。

    方莫之前杀了很多三大家族的人，都没有加一点经验。

    所以方莫潜意识里觉得，不是暗黑世界游戏里的怪物，杀了也没有经验。

    万万没有想到，这八岐大蛇虽然不是暗黑世界游戏里新创造的怪物，但却是上个游戏版本留下来的怪物，那经验经过了三千年的进化升级，已经达到了逆天的地步！！

    连升20级！！

    现在玩家排行榜上，方莫86级第一，第二名路西法才70级，第三名是逃走的因陀罗，已经69级了，第四名是句芒无敌，68级。

    句芒无敌因为之前砍掉过八岐大蛇四个蛇头，也分到了不少经验。

    但大部分的经验还是被方莫拿走了，原因是因为方莫并没有和句芒无敌组队。

    这就是《暗黑世界》游戏的弊端，让人分不清游戏与现实，方莫总忘记自己在游戏，所以没有和句芒无敌组队。

    事后，句芒无敌得知自己错过了上百亿经验，流下了委屈的眼泪，长达十分钟，没有理方莫。

    嗡——

    一道暗金色的光芒从八岐大蛇的尸体上散发出来。

    似乎是想跑。

    方莫三体吞噬，十根手指释放出十道黑光，将暗金色光缠绕住，然后一点点拉进三体空间中。

    三体图腾将暗金光芒凝聚成一颗灵魂之球。

    【八岐大蛇】（宠物类灵魂之球）

    【品质：上古妖孽】

    【死亡之后，需要24小时之后才可以重新召唤】

    方莫笑出声。

    方莫刚才还说，对蛇不感兴趣，现在只想说，蛇好啊！蛇又软又长又舒服啊！！！

    方莫迫不及待召唤出八岐大蛇。

    一头等级高达500级的八岐大蛇被召唤出来。

    方莫咧嘴笑道：“嗨，小蛇，你说的没错，你果然会复活的，你还要报仇么？？”

    身为宠物，八岐大蛇的灵魂就是服从主人。

    八岐大蛇瞬间变身会白衣俊美青年，跪在地上：“主人饶命！”

    方莫道：“你不是说你没有性别么，怎么老喜欢变成男的，变成女的！！”

    八岐大蛇象征性得抗议道：“主人，女的我没有变过，我怕变得不好看。”

    “你不是活了三千年么，什么样的美女你没有见过，就把你见过的所有最美的女人，所有的优点融合在一起，快点变吧！”

    八岐大蛇无法拒绝：“好，好吧，主人，我变，我这就变！”

    只见八岐大蛇的脸部特征可以融化，然后身材变得更纤细柔美，某些部位凸起来，某些部位凹下去，脸的轮廓是标准的古典瓜子脸、狐媚眼、柳叶眉，方莫无法用任何形容词来形容八岐大蛇变身后的美女，那绝对是方莫看过的最美最美的古典美女，就好像地球上的倩女幽魂的聂小倩、小龙女那种级别的美女，而且更美。

    方莫控制住自己的欲望，这八岐大蛇变身成女人之后，居然自带天生魅惑，别说方莫，连王茜一个女的都被魅惑住了，眼神充满欲望得看着八岐大蛇。

    方莫咳嗽两声：“从今天，我就给你取名为——三千年美女八岐！”

