    卡尔莎胸腔中那颗心脏瞬间开始狂跳不已，她不动声色地看了苏希一眼，这个亚麻色长发的女孩还在安心地躺在床上，没有注意到这一边…于是卡尔莎小心地拨开了自己桌上的草稿纸，找到了自己凭印象画出来的部分“火凤”纹路图。

    只是一眼，卡尔莎立刻就确定了“千堆雪”带给她那种似曾相识的熟悉感，究竟从何而来！

    “火凤”上面的奇怪的基础纹路！在“千堆雪”中也可以找到同样的！！！

    她强行按捺住自己心中的波澜，继续对比，越是比较，她心中的惊骇之感就越是深刻…

    这两张晶卡上共同的奇怪基础纹路，有90%的概率出自同一个制卡师流派！

    也就是说，莱恩·庞贝碰见的那位制卡师有90%的概率是星辰塔的核心制卡师！

    原来…之前的猜测都是对的…

    帮那个死胖子修改晶卡的制卡师，真的很有可能就是一名五大势力的核心制卡师！

    一名星辰塔的核心制卡师出现在基克城这个说大也不大，说小也不小的地方，是为了什么？

    卡尔莎不可能知道，她相信基克城估计也没有人有可能知道。无论这位星辰塔的核心制卡师来到这里所为何物，可以肯定的是，倘若这个消息一旦暴露出来，基克城一定会掀起一阵风雨！

    她把这张图纸重新卷了起来，放到了苏希的桌子上，匆匆道：“我有事出去一趟，晚上应该不用给我留门了…”

    “欸~卡尔莎你怎么又夜不归宿呀~要扣风纪分的~”苏希在后面叫道。

    只可惜早已远去的卡尔莎听不到少女的劝阻，她飞快地跑出了女生宿舍，四处张望，想要快一点找到那个该死的胖子。

    对于她来说，基克城的势力会怎么样她并不关心，她只希望，自己能够在莱恩没有发现那位制卡师身份之前，好好把握机会再多研究见识一下星辰塔的制卡技术！

    甚至于说…能够让他引荐一下得到那位大人的一两句指点…那对自己来说，也是受益终身的事情啊！搞不好他们的一句点拨，就能让自己在晶卡一道上，走得更远…

    话说今晚那个死胖子在哪来着…对了，他是贵族，应该在学校的礼堂…

    她这般想着，正待去礼堂附近转转好更加方便地寻找莱恩的踪影，只是一瞬间，变故突生，月照学院内传来了急促的长鸣声，同时伴随着晶卡能量轰鸣的声音！学院外有几个身影听到这个声音，立刻冲向了月照学院礼堂的方向！

    卡尔莎被这长鸣声惊醒，眼神扫到了那几个奔向礼堂的身影。他们的白色轻甲在夜色下，透露出了某种森寒的气息。偶尔遇上照明晶卡的光线，还会折射出炫目的光彩。

    圣殿的人？居然一直潜伏在学院里！

    周围的月照学院学子也发现了学院内的变故，一个个都露出了极为疑惑的眼神，似乎不明白，为什么学院里会发出这种警告声。

    难不成…礼堂内出了什么乱子？

    ……

    月照学院的礼堂内，裁决殿骑士弗里德抽出了自己的配剑，冷漠地看着台下一群噤若寒蝉的贵族，问道。

    “还有谁想要乱动？”

    他的剑尖还流淌着鲜血，在他的左侧一个衣着华贵的纨绔少年捂着右臂血流如柱。他的父亲抱着他，尽管心中已经是怒极，却依旧是敢怒不敢言。

    倘若刚刚不是他拉了自己儿子一把，那么弗里德的一剑，怕是要直接将他儿子的手臂斩断下来！

    眼看着整个礼堂全都安静了下来，弗里德巡望着四周似乎在寻找着什么。他冷笑道：“殿下，既然已经来了，怎么不出来见一面。”

    在场的贵族听着弗里德这句看似不知所云的话，没有一个人胆敢发出声音。

    就在刚刚，一场和谐、安宁的酒会，在一位叫做杰西卡的骑士大人上台告诉他们本次酒会目的后没多久，氛围开始了急速变化。

    原来圣殿的人来到这里，是为了追捕一个裁决殿叛徒！召开这场酒会，也是希望驱使他们这些地头蛇的力量，更快的找到这个叛徒！

    这边台上的骑士还在简单描绘着那位圣殿叛徒的凶残，诸多贵族还未来得及消化这个信息，某个东西就以极快的速度从角落飞向了杰西卡骑士大人的咽喉！

    几乎是一瞬间，那个飞行物便击溃了他的喉头直接透体而过！钉在了他身后数米远的墙壁上微微颤抖。

    那是一柄餐刀！

    别说是贵族们，就连杰西卡也完全没有反应过来！刹那间鲜血四溅！一名圣殿的白银骑士，就这么轻易地被暗杀在了众人的面前！

    众多贵族愣了一下之后，瞬间开始慌乱。同为白银骑士等级的弗里德见此巨变，瞬间抽出长剑想要震慑场面。最后给了某个不长眼还想乱动的纨绔一剑，用鲜血让这群慌乱的贵族们，彻底清醒了过来。

    原来，那位圣殿追杀的逃犯，刚刚就潜伏在他们身边！

    原来，再不听指挥想要乱动的话，就真的可能会死…

    “所有圣殿成员，开启防护晶卡！”

    “圣殿左卫听令，死守住出口！”

    “圣殿右卫，彻查在场所有的人！”

    “凡有可疑者，杀。”

    “试图抵抗者，杀。”

    “违令包庇逃犯者，株连全族。”

    弗里德看着底下沉默的贵族们，露出了森寒的微笑“你们或许觉得我在开玩笑，但是不妨告诉你们。”

    “要是能够用你们所有人的命换取那位殿下的一条命，那么我很乐意成为你们眼中的刽子手。”

    “另外，马上通知行动指挥兰德尔大人过来！还有那位在酒店里的大人！”

    琳娜和琳娅均是神色复杂地看着上面的弗里德，觉得上面那个冷血漠然的骑士有些陌生。仿佛刚刚他的谦逊有礼，他的温文尔雅都是错觉，在真正触犯到他所信奉的圣殿之时，一切都是可以被牺牲的。

    视人性命如草芥，说的就是那些裁决殿的人吧？他们才是真正强大到可以无视规则的势力，自己那点小小的家业，在他们面前连上桌的资格都没有。

    基克城的贵族们犹如被驱赶的羊群，被圣殿的右卫骑士赶到了一个角落，随着一个个名字的报出，贵族们也逐一接受着他们的检查。

    门外迅速赶来了不少圣殿成员，均是自觉把守在了门外。弗里德随手取了一块白色的餐巾，轻轻擦拭着自己配剑上的血迹。殷红的鲜血在餐巾上绽放出了瑰丽的花朵，看上去妖艳而美丽。

    殿下…你到底，在不在这群人里面呢？还是说，你又像以前一样，一击之后远遁千里，开始新一轮的躲猫猫呢？

    他收起自己的配剑，走向了那群贵族们。在他的目光扫视之下，恐惧、敬畏、愤怒、后悔、哀求等等不同的情绪尽收眼底。弗里德粗略地看了一眼，似乎并没有发现什么可疑。可是当他再一次扫视的时候，某种不安的感觉渐渐袭上心头。

    他忽然看见了一双眸子！一双平淡而锐利的眼眸！仿佛黑夜里刺破黑暗的黎明，瞬间让他的大脑清醒了过来！

    不要离那位殿下太近…这似乎是他在看任务卷宗的时候，读到的某种忠告！他本能地想开口喊些什么，却发现自己根本发不出什么声音。下一刻，剧烈的痛苦一齐涌了上来，像是要生生将他撕裂！

    他的咽喉同样被某样东西洞穿！防护晶卡的能量波纹像是一个易碎的鸡蛋壳，轻易被那东西击溃穿透！再一看钉在墙壁上轻轻颤抖的凶器，众人不禁有些骇然。

    不是什么强力晶卡，也不是什么魔法道具。

    那是一柄普普通通的银制餐叉！

