
　　夜湛知道阿宁说的是夜凛的粮食，却不知道她具体要怎么做。

　　不过，既是阿宁说的，那他便姑且相信就是。

　　他抬头，下巴微微一扬。

　　“好吧，那我便再等几日。”

　　穗宁见到自己那张脸上表情变幻，一时竟分不出是自己可爱还是夜湛可爱。

　　二人一顿饭吃得欢欢喜喜。

　　暗处的银二，嘿嘿嘿的吃着瓜，眼睛都笑没了。

　　影三却是陷入了浓浓的沉思：

　　自家主子，什么时候会做菜了？

　　而且还做得像模像样？

　　究竟是哪里出了问题？

　　究竟发生了什么？

　　他家主子，究竟瞒了他们多少事？

　　另一边的流苏，目瞪口呆。

　　刚刚她就发现了，这几道菜的香味，十分的熟悉。

　　想了好一会儿，才想起来，这些都是自家小姐爱吃的菜。

　　而且自家小姐，还特地向厨娘学会了这几道菜。

　　想到这里，流苏又哭了。

　　七皇子多好呀，为了哄小姐开心，竟然亲自下厨为小姐做菜。

　　而且做的都是小姐爱吃的。

　　这做法这香味，明显就是小姐手把手的教出来的。

　　流苏抹了一把泪：

　　这一对苦命鸳鸯哦！

　　二人吃完饭，往花园走去，一边散步着消食。

　　穗宁：“接下来到婚期至，我们怕是都不能见面了。”

　　说到这个，夜湛一脸留恋的看向阿宁。

　　他们刚刚在宫门口演了一场戏。

　　既是做给夜凛看的，也是做给夜昊看的。

　　这一回，他为了让一件事，生出两个消息，且各自准确无误的传到夜凛和夜昊处，还要不被二人察觉漏洞，费了大周折。

　　一次两次可以，次数多了怕是露馅，俗话说，常在河边走，哪有不湿鞋，为了保险起见，他们接下来还是不要见面最好。

　　他默默的低下了头，没有说话。

　　穗宁：这一回，分了两个消息传出去，让二皇子以为你冲动要入宫求圣旨，我们是急了。

　　又让五皇子以为，江大小姐心知嫁不了七皇子，而来见最后一面，还为七皇子进宫也找了理由，为的就是迷惑丞相。

　　就这一次，两个消息分散，我们都颇费周折。

　　若再来第二次第三次，难保不会露馅儿。

　　所以还是不要见面，等赐婚圣旨下来就好了。

　　夜湛低着头，心不甘情不愿的表情，但到底还是乖乖的听话：

　　“好，阿宁说的我都记下了。”

　　“嗯。”

　　穗宁见他兴致不高，也没有再说话。

　　静静的陪着他往前走，二人绕着后院整整走了两圈，最后停在了一棵大树下。

　　一阵风吹来，树叶哗哗作响。

　　夏日已经来临，清风凉爽。

　　“我们来比试吧，这些日子我都有勤奋练习，正好你来检查检查。”

　　穗宁说着，从地上捡起两根树枝，递给夜湛一枝。

　　夜湛接过来，眼睛才往树枝看了一眼，就听到穗宁开口：

　　“我来喽。”

　　穗宁手持树枝，比了个剑招，向着夜湛攻过来。

　　夜湛抬手就挡，身体往后一仰，侧身避开。

　　看阿宁的招式就知道，这些日子确实没落下练习。

　　二人你来我往的对打，地上的树叶被扬在半空中。

　　四周的影卫们看得津津有味，颇有些比剑的意思。

　　但是他们看的不是比剑，他们看着是：

　　自家主子如何“菜”得自然。m.23sk.net

　　影七：“主子是装得越来越像了，不过比上回进步了许多。”

　　陈副将站在一侧，点点头。

　　“江大小姐是个好人，值得咱们主子如此费尽心机。”

　　影三看他一眼：“那是自然，江大小姐可是打着灯笼都难找的好王妃。

　　处处护着咱们主子，处处为咱们主子着想。大家闺秀，琴棋书画诗词歌赋样样精通，武一道，射箭比剑都是上乘。

　　配咱们主子，实在是天作之合。”

　　陈副将很想说：我不苟同，我觉得主子配不上。

　　但是他不敢。

　　影七见陈副将不说话，转过头来看他。

　　陈副将：“嗯，就是有点费钱。”

　　说这句话的时候，心里又补充了一句：

　　不是费主子的钱，而是费江大小姐的钱。

　　想到这里，他感觉自己似乎发现了一个秘密：

　　从前那些往主子身上扑的姑娘，不会就是输在没有给主子钱吧？

　　现在来了一个把身家都给主子的姑娘，这不就沦陷了吗。

　　那些女子竟不懂钱财如粪土的道理。

　　他以后也要找一个愿意把家产都给他的姑娘。

　　但这样似乎又不对，男子汉大丈夫应该要把钱都给媳妇儿，怎么还要媳妇儿的钱？

　　这不是吃软饭吗？

　　男子应该给女子遮风挡雨的。

　　像江大小姐这样视钱财如粪土的好汉，也不是不行……

　　陈副将想来想去，脑子里转了好几个圈圈。

　　最终得出结论：自己是做不出自家主子这般，心安理得吃软饭的事。

　　他有钱还是要给媳妇的。

　　陈副将这么一想，脊背挺直，看向自家主子的表情，多少带上点鄙视，又不敢明目张胆，只得别开脸。

　　没眼看没眼看，不看也罢。

　　大树底下的空地上，夜湛和穗宁二人打的不亦乐乎。

　　夜湛知道她有心要检验一下最近的学习成果，很是上心。

　　一招一式除了回应就是以身示范的教她。

　　穗宁一边打一边学，一遍一遍下来，颇有进益。

　　但还是打不过夜湛。

　　夜湛点到即止，穗宁输了又来。

　　如此打了十几个回合，穗宁还是不能赢了夜湛。

　　在又一次夜湛打掉穗宁手上的树枝时，看着气喘吁吁的阿宁，夜湛一把牵着她，在旁边的石凳上坐下。

　　“好了好了，不许打了，休息。”

　　穗宁坐下，影七端来了茶水。

　　夜湛往影七看了一眼。

　　这种事一般都是陈副将做的，今日怎么影七来了？

　　他不在府中，这些暗卫难道不听话了？

　　夜湛端了一杯茶过来。

　　“这么短的时间，阿宁有这么大的进步，实在难能可贵，假以时日，必定能越过我。”

　　“那最好。”

　　穗宁望着他笑了笑，接过茶杯，将杯中的水喝完才放下。

　　她主要怕的是，万一有什么场合需要打架，而她什么都不会，就会露馅儿。

　　所以，影七明明是影卫，但为以备不时之需，放到了明面上，若真出现这种情况，影七还能够挡一阵。

　　夜湛看向穗宁，又问道：

　　“府中影卫用着可还顺手？”

　　穗宁点点头：“挺好的，他们帮助我良多。”

　　夜湛：“若是他们不听话，你可以关他们小黑屋。”

　　穗宁气息喘匀了些，问道：

　　“什么小黑屋？”

　　夜湛言简意赅的解释了一遍。

　　穗宁忽而望着他笑：“那你以后可得乖一些，要不然我便罚你小黑屋。”

　　夜湛愣住：他这是搬起石头砸了自己的脚。

　　一时苦着一张脸。

　　穗宁见他这副表情，忍住笑，叫来了不远处的流苏，细心嘱咐了一阵：

　　“送你家小姐回去吧，好生照顾他。

　　他不大会人情世……他不大会说话，在府中，你护着他些。

　　府中的人老实的不会来招惹，不老实的，都不必怕。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第166章 一对苦命鸳鸯免费阅读。https://www.23sk.net 