    许久，众人波动的心境，方才平缓下来。

    夜笑顿了顿，开口对童老问道：“童老，这天地巨变，对于初元大陆有什么影响？”

    虽然，在不久的将来，夜笑必将踏入更高层面。但是，这里终归有诸多自己在乎的人。

    所以，夜笑如何能够不忧心。

    童老闻言，脸上的神色再度变得凝重起来。他沉思了许久，方才缓缓说道：“你应该可以注意到，这天地壁障的一番变动，使得它比之前更加强大与圆满。”

    夜笑点了点头，这一点不用说，他也可以看得到。在上一次看到天地壁障之时，整个壁障虽然的确强大，但是总归有一种支离破碎的感觉。然而，此时澎湃的力量涌动，使得整个壁障，变得天衣无缝，并且浑然一体。

    “这说明什么呢？”夜笑继续追问，雷震天与雪嫣儿，也是将目光落在童老身上，尽心倾听。

    “这，代表着，这片天地，晋升到更高层次了。”童老一字一顿的说道。

    不待夜笑继续相问，童老便径自说道：“不过，初元大陆与其他世界有所不同。本身，初元大陆并不是这样荒芜的世界。虽然的确偏僻，但是至少法则极为圆满，与普通的世界没有区别。”

    “可是，不知是何缘故。这片大陆的法则，却是被人打散。使得整个大陆，都变得残破。甚至于，就连晋升到元神层次的通道，都尽皆被封锁了起来。这才使得，整个大陆上，只有圣者之名，却再无人，能够晋级神级。”

    “然而，不知是这片天地聚集了足够的力量，还是有其他变故。竟然使得这片天地自我完善起来。天地法则，也变得逐步完整。经过这次巨变之后，想必初元大陆上，将会逐渐有元神强者出现。而且，整个大陆的元气也会更加浓郁。”

    “天地晋升，对于任何一方修炼者而言，都是极为重要的事情。只不过，想要天地得到晋升，实在是太难了。”

    童老的一番话语，令的夜笑几人极为震撼。天地晋升，这一方天地，竟然也可以如同修炼者一般，晋升到更高的层次。而更令夜笑等人兴奋的是，天地元气，竟会变得更浓厚。而且，可以重新晋级元神。

    这个消息，恐怕会令的整个天下都震动一番。成神，这个词汇，在初元大陆上，消失的实在太久了。

    就在夜笑、雷震天兴奋无比的时候，他们却是没有注意到，童老的眼眸之中，竟蕴含着点点忧色。

    不知过了多久，整个天地壁障的变化恢复平静，那些万般具象，也随之消失不见。

    “好了，我们先行回去吧！”童老淡淡的说道。

    随即，一行人在童老的带领下，从那空间通道之中，脱身了出来。

    落在大地之上，夜笑微微感应了一番，他立时发现，这天地间的元气，果然比之前浓郁了一些。并且，这浓厚的程度，还在以一个很可观的速度增加着。

    如果这样下去，恐怕要不了多久时间，整个大陆之上，哪怕是之前的偏芜之地，也绝对赶得上之前的那些修炼圣地。

    “天佑我初元大陆！”夜笑心中，暗暗欢喜着。在神之墓地中，见识了各方强者，万族的俊杰，夜笑无数次对初元大陆上的状况无奈叹息。法则碎裂、神圣断绝，初元大陆比起其他世界，相差的实在太过遥远了。

    然而，经此一变，千百年之后，初元大陆的实力，绝对会有恐怖的提升。

    雷震天也是心中欢喜，感慨一番之后，正要继续带领诸人，朝着风雷宗进发。然而童老却是陡然间开口说道：“雷兄稍后，我与夜笑有几句话，要相谈片刻。”

    雷震天微怔，随即点了点头，并且颇为知趣的闪出百余丈远。

    夜笑闻言也是有些不解，还不待相问，只见童老信手一挥，一道火光迸出，直接将二人包裹了进去。

    “童老，不知有何事，要与小子交待？”夜笑有些诧异的问道。

    童老踱了几步，转身站定，一脸凝重的看向夜笑，“小子，这一次天地巨变，对于你来说，的确是一件好事。对于初元大陆，也算是极好。可是，对于眼前你天机门与玄心宗的战局来说，却是大大不利。”

    夜笑闻言一愣，他愕然说道：“童老，这是为何？整个大陆上，尽皆受益。就算是玄心宗众人有所提升，可是我方各强者，也同样不会裹足不前啊？双方的实力，并不会因此而拉开差距吧。”

    童老摇了摇头，长长的叹息一声：“你说的，按照正常来说，的确是没有错。但是，你却是忘了，那玄心宗却并不仅仅是玄心宗的力量。在他的背后，还有着一个宇宙族群，在支撑着。”

    夜笑悚然一惊，他想到了一个极坏的可能。

    “童老，难道这天地晋升之后，可以令那个族群，降临下修为更高的强者？”夜笑骇然问道。

    在夜笑的注视下，童老缓缓点了点头，“正是如此。之前，那族群之所以只能降临圣级强者，正是因为这天地规则束缚的结果。初元大陆，无法容纳圣者之上的大能降临。一旦落下，除非将修为压制到圣者级别，否则就会被这片天地严惩。”

    “而现在，天地法则完善，初元大陆的修炼者，可以晋升到元神级别，同样也意味着，元神级别的强者，已经可以降临初元大陆了。”

    “哪怕是一个初入元神层次的修炼者降临，也不是如今天机门的力量可以抗衡的。而且，很有可能，到时候会直接降临元神顶尖强者。”

    童老的话语，令的夜笑浑身冷汗淋漓。本来，他的修为稳步提升，如今战力也达到了圣者层次。对于这场大战，夜笑可谓信心十足。只要自己再提升数个层次，就足以决定这场大战的胜负。哪怕是玄心宗背后有圣者降临，也绝对无法改变这个结果。

    然而，就在夜笑的信心，几乎达到极点的时候。整个天地巨变，带来的结果，对于夜笑来说，更是宛如晴天霹雳。

