    

    叶辰坐诊免费为众人医治的消息很快就传播开了。

    “你们知道吗？咱们邯郸城里的东华街有一位神医在免费为人们医治，是真的神啊！我那天还在那里看了呢！”一个男子走在路上和他的同伴说着这件事。

    他的那个同伴也是说道：“嗯，我也见过那位神医当场为人们医治，几针下来，就把病治好了，真是神奇啊！”

    还有人说：“你们还不知道吧！那位神医手中可是有仙丹神药啊！一颗丹药下来就可以让人药到病除，而且只需要一两银子。真是神医下凡来救人了。”

    “对对对，就是那位神医手中真的有仙丹。”

    还有一些达官太太则是议论神医本人：“你们知道吗？那位神医非常的年轻，可能真的是神仙吧！他有长寿的丹药可以保证自己容颜不老。我这就要去和这位神仙求取一颗仙丹神药。”

    另一位富家女子说道：“听说那位神医长的很是俊俏，我或许可以把他…”

    顿时令众人遐想万千。

    人们一传十，十传百，很快邯郸城里的人们都知道了这件事，有的说叶辰是神医，有的说神医是个长生不老的神仙，有的则是说神医手中有仙丹神药，还有的则是说神医手中有长生不老的丹药。

    这些话越传越多，很快许多达官贵人就慕名前来。

    很快叶辰的名声传遍了整个赵国国都。

    叶辰看着来自己这里看病的人越来越多，心里十分满意，这仅仅没用几天就传开了，对此叶辰所希望的要求已经达到了。

    接下来叶辰就是等待这赵国大王的召见吧！

    许多的达官贵人来叶辰这里求取长生不老的丹药。

    这又是一位来这里求取长生不老丹药的人。

    这个家伙衣着光鲜亮丽，来到叶辰面前对着叶辰问道：“神医，我想要向您求取一颗长生不老的丹药。”

    叶辰笑着摇了摇头说道：“对不起，这位先生，我这里可没有能让人长生不老的丹药，只有一些增加寿命的丹药和一些去除疾病让人身体健康的丹药。”

    这位先生笑着向叶辰讨要道：“那神医您能给我一些这样的丹药吗？”

    叶辰又是摇了摇头说道：“我这丹药可没有，不过我可以炼制，但是这些丹药所需药材都十分珍贵，我没有材料也无法炼制。”

    这个衣着光鲜的家伙向叶辰问道：“还请神医为我炼制，我为您收集药材。”

    叶辰点了点头，取出自己早已经准备好的纸递给这个人，对他说道：“这是炼制丹药的药方，你可以按这个上面的进行收集，只需要这么多就可以了，我只会为你炼制一颗丹药，毕竟这些丹药炼制起来十分耗费心神。”

    那人拿了丹方就直接走了，叶辰也并不在意这些。

    叶辰这张纸上写的并不是什么丹方，只是自己所需要的药材罢了。

    当然自己也是可以炼制出一些延年益寿的丹药的，也有几位大人物收集齐了纸上写的药材，叶辰也送给了他一颗丹药，他们吃下丹药以后，顿时感到自己身体瞬间感觉年轻了许多，脸上皱纹也少了许多，头发也变黑了，而且体内还排出了很多杂质，对此这些人对于叶辰炼制出来的丹药深信不疑。

    不过叶辰只为他们炼制一颗，同样的丹药下一次就没有效果了，假如想要更好的丹药，就需要付出更加巨大的代价，这就让很多人都退缩了。

    叶辰坐在那里为这些穷苦百姓医治，对于叶辰来说，已经不过是顺手而为罢了，但是对于这些被医治好的百姓来说却是感恩戴德，叶辰医治好他们，相当于让他们得到了重生，他们大多数人都是家里的顶梁柱，自身得病，不仅需要花费无数的骗财，而且还不一定能医治好，家里的劳动力缺少，可能让一家人挨饿，所以说叶辰在他们眼中就是大恩人，才会对叶辰感恩戴德，跪拜感谢。

    叶辰此刻正在为人看病，突然抬头发现了嬴政站在不远的路口处看着自己。

    嬴政也是看向叶辰，两人相视一笑，叶辰示意地点了点头让嬴政稍等。

    很快，叶辰为这个人医治完毕以后对着众人说道：“今天就到这里吧！大家明天再来吧！”说罢叶辰起身向嬴政走了过去，一旁的李元信将摊子收拾了一下。

    叶辰笑着走了过来说道：“政兄，今日怎么有闲情雅致来这里游逛了？”

    嬴政笑着回答：“我这几天去拜访你尽然不在府上，听闻这东华街出现了一个神医，所以就过来见识一番，没想到竟然是辰兄，辰兄，你可是让我对你大开眼界啊！没想到辰兄你还是一个医术高手啊！那天你帮我也看一看。”

    叶辰欣然答应了：“好啊！我政兄看病那是政兄看得起我。”

    说着就看起赢政的面色，然后笑着说道：“我还真的看出来一些问题啊！政兄咱们去老地方，边吃边聊。”

    嬴政对于叶辰的话也是很好奇，于是点头答应，与叶辰一同来到了叶辰和嬴政初次见面的地方云客大酒楼。

    两人走到了二层找了一个不错的位置坐了下来。

    嬴政就有些迫不及待地询问叶辰：“辰兄，不知道你看出我有什么疾病吗？”每个人对自己的身体健康都是非常关心的，谁也不例外。

    叶辰笑着点点头说道：“我从政兄脸上看出政兄最近一段时间里心神不宁，很是疲惫，而且还有些食欲不振，腰间胀痛。不知我说的可对。”

    嬴政听完叶辰说的话，难以置信地点了点头说道：“辰兄果然是有真本事的人啊。我最近的确如辰兄所说，状态很不好。”

    叶辰看着嬴政脸上心事重重的样子问道：“不知政兄近来有何事情，可以和我说一说吗？如果有需要在下的地方，政兄尽管开口，我一定会全力帮助政兄的。”

    嬴政听到叶辰关心的话，心里感到了一阵高兴，对于这个朋友嬴政越来越信任了。

    嬴政于是将自己的事情对着叶辰说了出来：“辰兄，你也知道我现在就是秦国派到赵国的一个人质，在赵国也没什么地位，不过也过得还不错，不过现在就不一样了。前几天，秦国派人前来想要接我回去继承王位，现在的赵国对我可是百般阻拦，而且这回去的路上也定然不会顺畅。”

    叶辰听完了嬴政的话也是同意地点了点头说道：“的确如此，政兄现在的情况很复杂啊！此次回国定然是困难重重。不过这何尝不是对政兄进行的一次考验啊！我相信政兄一定可以安然度过的。”

    嬴政顿时有些无语了，我是让你帮助我想一想如何解决困难，而不是让你在这里说空话，于是无奈地对着叶辰说道：“辰兄，我是让你帮我想一想对策，你就不要拿我开玩笑了。”

    叶辰也恢复了一本正经的状态对着嬴政说道：“当然，我一定会帮助政兄顺利度过这一次难关的。”        

