    这铁塔巨汉身具异象，天生神力，用得好就是战场上十荡十决的绝世猛将。⊙

    王动心血来潮，想要收为己用，反正是顺手为之工夫。

    他也的确会给其一份机缘。

    在手指点中铁塔巨汉胸口的一瞬间，王动便已默察了其根骨，确是根骨惊奇，身体资质好得出奇，纵然早已过了修行武学的最佳年龄，仍然能够挖掘出巨大潜力。

    不过王动的机缘也不是那么容易拿到的，还得靠自己争取。

    人生在世，天人相争，机缘更得拼命去争。

    若是巨汉能在越军攻城前爬出来，王动将会传他龙象般若功，配合着巨汉的天生神力，想必更是力万钧，横扫披靡。

    反之，巨汉所能得到的便只是一门外家横练功夫了。

    “拜见丞相！”一众追击上来的军士瞧见王动，大吃一惊，慌忙拜道。

    王动指了指铁塔巨汉，道：“你们不用理会此人，由他自己爬出来后，再带来见我。”

    “喏！”

    回到王宫之中，王动直接进入潜修，消化着元神出窍时的心得体悟。

    期间郑旦来了几次，都被宫人挡了回去。

    而那铁塔巨汉也没有让王动失望，果然在越军攻城前爬了出来，随后就被带入了王动中。

    由于王动正在潜修，铁塔巨汉根本没见到本人，不过他也没有溜走的意思，有好吃好喝伺候着，傻子才会离开。

    姑苏城外。

    多达五万之众的越军结成军阵。密密麻麻。轰鸣的奔跑声。战马嘶吼声，战鼓轰鸣声……交织在一起，形成了巨大的压迫，预示着一场惨烈厮杀的到来。

    越王勾践亲临阵前，目光之中仿佛有着一团火焰汹汹燃烧，要将整座姑苏燃烧为灰烬，洗刷他那刻骨铭心的耻辱。

    “夫差！”勾践面容冷漠之极，猛然挥手。厉喝道：“擂鼓！”

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    只听得轰鸣震天的鼓声响起，带来战音，城内城外一片杀机，就连那苍天都似染上了一层血色。

    “破其城，毁其宗庙，灭其国！”

    勾践冷喝着：“传寡人命令，鼓声三响至后，正式攻城，先入城者，赏万金！”

    “大王有令。破其城，毁其宗庙。灭其国！”

    “大王有令，战鼓三响，攻城！”

    “大王有令，先入城者，封赏万金。”

    一道道命令传达下去，顿时激得越军人人战意高炽，嗷嗷叫着，恨不得立刻冲杀上去，破城劫掠一番。

    亢蒙，石岳二人站在城头上，手按长剑，脸色都极为严肃。

    这也许是他们一生之中，最为艰难的一战。

    “神武营将士听令，此战有我无敌，宁死不退！”

    “宁死不退！宁死不退！”神武营将士亦是高呼起来。

    “宁死不退？那就全都杀光吧！”范蠡按住马缰，脸上泛起冷酷之意，他学得一身才华，今日终于就要看到成果，即使是在这杀气弥漫的战场上，他整个人也激动得颤。

    在他眼中，城墙上那些守军都已成为了死人。

    范蠡的目光越国城墙，像是想直接看进吴国王宫之中，看到那位天姿绝色，清丽绝伦的女子。

    “夷光……你现在正在想些什么呢？是否已经迫不及待了，再等等我，要不了多久，我便能见到你了！”

    范蠡喃喃自语着。

    突然之间，鼓声大作，化作密集的雷音，数万越军齐齐呐喊。

    “杀！杀！杀！”

    轰隆隆！

    雷声滚动，攻城战终于开始了。

    这是一场残酷的战争，无论是对越军还是吴人而言，都是一种剧烈的煎熬，每一分每一秒都像是在火上炙烤，难受之极。

    气势汹汹的越军在攻入吴国之后，一路横扫，所向披靡，到了现在终于遭到了迎头痛击。

    吴军的坚韧与强悍远远乎他们的预料。

    他们不知道，如今守城抵御的早已换成了神武营将士，人数虽只有千人，但人人精习武技内功，又有各种丹药，汤剂服用，增强气血筋骨，每一个人都是以一当十的精锐，何况更习练了各种刀阵，剑阵……

    若是正面交锋，这上千神武营将士面临五万大军，自然是抵挡不住的，但在守城战之中，却坚守着地利优势，越军人数上的优势反而得不到全面挥。

    何况亢蒙，石岳还组建了二三十支小队，以三，五军士为一队伍，暗中袭杀越军士卒或头目，遇到追击则纵马逃窜，虽然没有杀伤多少越军，却也起到了骚扰的作用。

    不过越军毕竟人数太多，轮番进攻，而神武营却无法轮替，体力消耗迅，迟早会被破城。

    幸好吴国也非丧失了所有抵御力量，城内驻军还有万人以上，虽不及神武营的勇武，也能分担下不少压力。

    连续三日，战场陷入了焦灼状态。

    王动一直都不曾去理会，甚至没去管众多公卿大臣的求见，自顾自的修行着，直到觉得将体悟消化得差不多了，这才出关。

    “你叫什么名字？”王动看着面前的铁塔巨汉。

    “我没有名字。”这铁塔巨汉老老实实的站在王动面前，隐隐有些畏惧，被陷入土层之中的煎熬折磨，没有尝试过的人实在不知其中的痛苦。

    “没有名字？也罢，我替你取个名字如何？”

    也不待铁塔巨汉答应，王动弹了弹手指，道：“你天生神力，便叫龙象吧！”

    龙象是巨力，般若是智慧。

    龙象般若功性命双修，其实是两种法门，王动没工夫一点一点去教授他，何况这时代武学未兴，讲解起来麻烦之极。

    他没想过让龙象修行般若智慧，直接以真气进入龙象经脉之中，循着龙象功的法门运行，将这一缕真气留在后者体内，让他自己去感悟真气游走修行。

    将龙象打下去，王动心灵之中传来波动，隐隐显现出一丝丝奇异的征兆，像是某种契机来临。

    他踏出宫殿之外，仰头望向苍穹，但见紫气隐隐，铺满长空，千条紫色匹练飞泻，充满了神秘莫测的光华。

    王动耸然动容：“天人交感，自有异象！”(未完待续!