    “老周，昨天收到你的喜帖，我今天带了一只鸡和一头鹅过来。”

    “来都来了，还带什么东西。”

    “其他宾客呢？你裁缝铺怎么这么安静？”

    “他们都在后院，你马上就能见到了……”

    “蛤？”

    不多时。

    后院中又多了一个被电晕的人。

    林秀收起掌心雷，扶额道：

    “一个接着一个，都可以凑成一桌麻将了。”

    周裁缝担忧地问道：“几位仙师，等这几位街坊醒了，我以后该如何面对他们？”

    陆菁菁压了压手，说：“你不用担心，后院被我布置了幻阵，他们醒来后，会以为自己已经吃过了你家的席。”

    好嘛。

    还可以这样。

    我是什么都不用准备，顺便白嫖别人的贺礼了？

    周裁缝一时不知道该高兴，还是该伤心。

    “喵！”

    忽然，房顶上传来了一声猫叫。

    众人心底一个激灵。

    听着猫踩瓦片的声音，周裁缝紧张地说：“这猫正在往韩老伯的新房里走，该不会是人皮精怪变成的吧？”

    “我们上房顶。”陆菁菁道了一声，追随着猫的脚步，往新房跑去。

    “你们别全都跑了，总得有人守着我啊。”周裁缝焦急地说着。

    “我不走。”林秀站了出来。

    陆青看着林秀，点了点头，然后跟上了陆菁菁的脚步。

    裁缝铺里，只留下林秀和周裁缝，你看看我，我看看你。

    过了一会儿，不见店外有人来，地上的鸡和鹅，都开始拉屎了。

    周裁缝喜爱干净，见不得脏的。

    他看着林秀，小心翼翼地问道：“林仙师，我可以把这些畜生，拿到厨房去吗？”

    林秀点了点头，说道：“你自己小心点。”

    “好嘞。”

    周裁缝提着鸡和鹅，笑着离开了。

    林秀继续杵在门外。

    片刻后。

    陆菁菁和陆青提着一只死猫，走了过来。

    陆菁菁说：“林公子，这猫走到韩老伯的房顶后，就死了……”

    陆青道：“从它身上检测到了一丝鬼气，它的精神被厉鬼控制过……”

    “厉鬼可以控制死猫，那能不能控制死鸡和死鹅？甚至附身在它们身上？”

    林秀的眼神，突然间往厨房的方向看去。

    在陆菁菁姐弟汇报情况的时候，他心中陡然生出一股不好的预感。

    陆青目光一凝，说道：“林道友，你是说？”

    “鬼物狡诈多端，真令人防不胜防。”

    “周老板提着鸡和鹅，去了厨房，到现在还没回来。”

    “我们快点去，晚了恐怕真的要吃席了。”

    林秀一行人奔向了厨房。

    很快，他们就在厨房中，看到了三道身影。

    “为什么？你为什么要成亲，为什么要背叛我们纯洁的友谊？为什么要把道盟的人引来？”

    一个魁梧的壮汉，死死掐着周裁缝的脖子。

    周裁缝被它恰得脸色惨白，冷汗直冒。

    边上，却是一张双手环胸的人皮。

    它们的地上，则是已经没有生气的鸡和鹅。

    厨房这边的动静，也引来了后门的赵清涵。

    “子曰：有朋自远方来，不亦乐乎。”

    陆青手握论语，一股青气，从论语里澎湃而出，笼罩在了鬼物和周裁缝的身上。

    顿时，鬼物的脑子被论语影响，想起了和周老板曾经的点点滴滴，他看着眼前的朋友，立刻松开了手。

    人皮精怪见状，瞬间发出一声嘶吼，口中吐出一团团黑气。

    黑气越聚越多，片刻间就笼罩住了整个厨房。

    “雕虫小技，也敢在我青霞宗面前班门弄斧？”

    赵清涵当即纵身飞跃而起，扬起一张写着“风”字符箓。

    霎时间，一股大风，吹散了黑气，顺便还将厨房包围，让鬼物和人皮精怪，无法逃走。

    然而当黑气散去的一瞬间，厨房里，出现了三个周裁缝。

    “我是真的。”

    “林仙师，我才是真的。”

    “不不不，我是真的，他们是假的。”

    三个周裁缝，异口同声地说了起来。

    “这是障眼法？”

    陆菁菁皱起眉头，但手上的动作却没有停下。

    只见她手里捏着三根银针，打在了三个周裁缝的胸口上。

    这银针，名为定魂针，可以将人的三魂七魄定住。

    是陆菁菁在白虎门，炼制出的法器之一。

    凝气五层以下的修行者，根本无法破开这种银针。

    “我们该怎么处理他们？”

    陆青看着三个周裁缝，一时间没有了对策。

    赵清涵重新落在了地上，眉毛一挑，拍手道：“关门，放林秀！”

    艹。

    林秀狠狠瞪了一眼赵清涵，恨不得将她按在地上，打她屁股。

    是人是鬼都要秀，林秀只能当压轴。

    此时此刻，也是轮到自己这个压轴出场了。

    当他迈进厨房大门的那一刻。

    赵清涵、陆菁菁、陆青、三个周裁缝……

    无数的目光，都聚焦在林秀的身上。

    林秀也不多说，仓啷啷拔出辟邪剑，手中再度出现“嗤嗤”作响的掌心雷。

    他看着眼前的一个周裁缝道：“我的这个道术很大，你忍一下啊。”

    话音一落，电光直接打在了眼前这个周裁缝的身上。

    【成功净化人皮精的变身术，获得变身符一张。】

    小辅助的声音适时传来。

    “啊——”

    眼前的周裁缝，一声大吼，身上的法力四散。

    转眼间，林秀就看见了他日思夜念的人皮精怪。

    他没有多说什么。

    左手掌心雷，右手辟邪剑。

    噗哧——

    掌心雷又一次打在了人皮精怪的身上，辟邪剑更是穿透它的胸膛。

    人皮精怪，一脸愤怒地看着林秀。

    随后，身上的黑气四溢，整张人皮立马四分五裂，化成了齑粉。

    也就在这时，脑海里的面板，又发生了变化。

    只见境界那一栏，凝气二层的数据，从50变成了120。

    此时此刻，上面的数据是：

    【境界：凝气二层（120/200）】

    “我杀了人皮精怪，这人皮杀人无数，所以我的灵气才有了这么大幅度的提升。”

    “还差80，我就可以进境到凝气三层了。”

    林秀大喜。

    他提着剑，走到了下一个周裁缝的身前。

    因为人皮精怪的死，障眼法失去了效果。

    眼前的周裁缝，都不需要林秀用净化之力，就已经变回了厉鬼的模样。

    林秀提着剑，正准备将它一剑斩杀。

    一旁，真正的周裁缝，却开口请求道：“林仙师，你们放了他吧，他虽然杀了人，但所杀的，都是他的仇人啊。”

    然而下一刻，周裁缝却看见白茫茫的剑光，穿透了厉鬼的胸膛。

    林秀拔出辟邪剑。

    境界又提升了。

    【境界：凝气二层（140/200）】

    “还差60，还差60啊。”

    面板的变化，让林秀狂喜，可一时间，也不可能马上升级。

    赵清涵见林秀很果决，给了他一个肯定的眼神，接着看着周裁缝，说道：

    “周老板，杀鬼是为了助鬼，让它早进轮回，你不用想太多，郑屠已经去他的下一世了。”

    “唉。”

    周裁缝无奈地叹了口气。

    笼罩在厨房的大风，逐渐散去。

    热闹的裁缝铺，重新归于平静。

    ……

    ……

    离裁缝铺不远的水神庙内。

    一女子，昏倒在了香案下面。

    她的身边，是她遍体鳞伤的丈夫。

    香案上，鲤鱼妖兴奋地向身边的一个身穿玄衣、从九玄门而来的修行者，说道：

    “陈天宝仙师，你看这女人，是不是长得很水灵？都怪那个青霞宗的娘们，让小神不得不动用一点小手段。”

    “这女人，就送给仙师了，仙师你一定会满意的。”

