    太一圣宫总殿考核第一轮，总共三万五千人参加，大多数都被淘汰掉了，现在就剩下三千人了。

    在总殿执法大长老宣布考核结束以后，他们都松了口气，心有余悸从明玉石台上走了下来。

    不得不说，这一轮实在太变态了，很多弟子都被吓得面色苍白，半天都回不过神来。

    “这小子的武道本心，居然比我还要强！”天字殿的杰出弟子之一方杰，目光阴沉的扫过萧叶，心情变得沉重了起来。

    因为他嫉妒萧叶，受到圣宫宫主重视的原因，他一直把萧叶视为自己的对手，想在考核中一举超越对方，来证明自己。

    可是在第一轮中，他就大受挫折了。

    萧叶在明玉石台上的表现，尽量看起来也很狼狈，但是明显比他要优秀得多了，武道本心非常的强大！

    “哼，在接下来的几轮，我一定要超越你！”方杰暗暗的捏紧了拳头。

    除了方杰以外，其他几个天字殿的杰出弟子，目光也是不着痕迹的扫了萧叶。

    没办法，萧叶在圣宫中的名气太大了，以这样的名气来参加总殿的考核，不管走到哪里都会受到关注。

    果然，除了这些天字殿的弟子以外，其他前来围观的弟子们，也纷纷朝着萧叶看来。

    萧叶如此受到圣宫宫主的重视，很多人都在想，要是萧叶这次没有通过考核，那岂不是在打圣宫宫主的脸吗？

    “好了，恭喜你们，都通过了第一轮，接下来的考验将会更加困难，现在给你们一炷香的休息时间，你们调整好状态，再来迎接下一轮的考核。”总殿的执法长老开口说道。

    “不知道下一轮考核会是什么。”萧叶走下了白玉石台，不顾众人诧异的目光，就直接盘膝坐在地上，开始调息了起来。

    在第一轮中，他的心力也消耗了很大，明玉石台所释放出来的心灵冲击波，让他武道本心受到了创伤。

    如果他不能尽快的调整过来的话，那么对他以后武道修炼必然有很大的影响，萧叶深知这点。

    至于其他通过第一轮考核的弟子，也纷纷和萧叶一样，抓紧时间开始调息着。

    围观的弟子们，议论纷纷了起来。

    在第一轮中，不看修为和实力，只看武道本心的强大与否，使得这场总殿的考核，并不是很有看点。

    他们更加喜欢看激烈的武道对决，这才精彩。

    “我猜测前面设置的考核内容，应该都是为淘汰大多数弟子而设定的，到最后才会来武道对决。”

    “不错，不然要是这么多弟子一起对决，那要比到什么时候，这也太浪费时间了。”

    众多弟子都在猜测着，目光不时看过广场上那三千个天字殿弟子们。

    实际上，他们并没有猜错，当初总殿的执法长老们，设定第一轮考核的目的所在，就是为了这个。

    但凡要进入总殿的，除了实力和修为以外，本身的意志力也要强大才行，这是成为强者的必备条件之一。

    很快，一炷香的时间就过去了。

    “时间到了，现在开始第二轮考核。”总殿的执法大长老走了出来，威严的开口说道。

    广场上三千个天字殿弟子，在同一时间内睁开双眼，强大的气势席卷了出来。

    经过这一炷香的调息，他们都已经恢复到巅峰的状态了，战意高昂。

    “第二轮考核的内容，很简单，依旧是筛选和淘汰。”

    总殿的执法长老，用手指向一座高大的黑色石头。

    萧叶眸光一闪，好奇的看着那块黑色的石头。

    这东西有什么用？还能筛选他们？

    此时，只见总殿的执法长老继续说道：“这块石头，你们不要小看，他的名字叫做幻界石，相当于是通向幻界的一道大门。”

    “你们进去以后，需要在里面寻找出口，时间只有三天，找到出口出来的弟子，就相当于是通过这一轮的考核了。”

    “幻界？”萧叶微微一愣。

    他还是第一次听说这个称呼。

    难道也是一个独立的小世界吗？

    既然能作为第二轮的考核内容，相信那幻界绝对不简单了。

    只是这个幻界，又能考验出什么东西来呢？

    他放眼看去，发现其他的天字殿弟子，也露出了疑惑的表情，显然他们之前也都没有听说过。

    “现在已经开始计时了，你们现在可以进去了。”

    “记住，在幻界当中，一切都要以找到出口为前提，不要浪费时间，因为这时候，这会关系到你们能否通过考核。”总殿的执法大长老催促道。

    萧叶将这句话，深深的记入到心底。

    虽然不明白这一关，到底是考核什么的，但是只要能找到出口就行了，其他东西都可以暂时放在一边。

    咻！

    总殿执法大长老话音才落，只见他的指尖弹射出一道黑色的流光，朝着那块石头爆射而去。

    哗啦啦！

    当这黑色的流光，射入到这块石头上的时候，这块石头发出白蒙蒙的光芒，让空间都凹陷了下去，形成了一个巨大的门户，从外面可以看到里面隐隐约约的一些山脉和山峰。

    嗖！嗖！

    几乎在这个门户出现的刹那，众多弟子立刻腾空飞起，朝着那个门户飞去。

    萧叶也跟着人流，飞入到了这个门户当中。

    顿时间，萧叶只感觉眼前一花，等到在视线恢复，发现自己已经来到了一个陌生的世界中。

    “幻界，和皇武世界倒是有点相似。”萧叶打量着四周，不由得啧啧惊叹了起来。

    这里看起来，根本不像是一个小世界，反而充满了真实感。

    山峰流水、奇石树立，几乎应有尽有，就像是来到了一个荒野一样，一股洪荒之气迎面扑来，荒凉而苍茫。

    当有资格参加这次考核的三千个弟子，全部都飞进来了以后，那发光的门户缓缓关闭了，再也找不到一丝痕迹。

    “这个出口应该是被总殿的执法长老给封印了，时间只有三天，得尽快找到其他的出口才行。”萧叶暗道。

