    饭局中途，宋临南给她发来了微信，问她在哪。

    秦笑颜也不知道他找她是不是有什么事，还是和以往一样，他发来的信息看了就过了，一向都不会回复。

    “笑笑，我看你刚才开车来的，待会可不可以麻烦你送我去会展中心啊。”

    “可以。”

    “我哥住的酒店也在会展中心附近，待会就一起搭一下你的顺风车了。”

    也不是什么特别麻烦的事，秦笑颜便欣然答应了。

    郑雪川去收银台结账，郑雪莹挽着秦笑颜的手往餐厅门外走。

    明明才认识两天，却像两个感情异常要好的姐妹。

    郑雪川结完账走出来，看秦笑颜准备去开车，他贴心的说：“我来开吧。”

    秦笑颜点点头，将手里的车钥匙递给了郑雪川，她和郑雪莹一起坐到了后排的位置。

    车上郑雪莹也没闲着，一点不见外的跟秦笑颜说着她哥小时候的糗事。

    聊着天时间过得也快，会展中心没一会就到了。

    “那我就先走了，改天有空咱们一起去逛街。”

    “好。”

    郑雪莹又朝她哥哥挥了挥手，然后调皮的使了个眼色，让她哥把握好机会。

    郑雪川再次启动了车子，郑雪莹下车之后，秦笑颜就觉得气氛有些微妙了。

    她甚至开始胡思乱想，觉得自己刚才太大意了，不应该把车交给郑雪川去开。

    虽然说现在郑雪川给她的印象不像是坏人，但是也不是绝对安全的，他若是开车带她去什么陌生的地方她还不知道该怎么办。

    郑雪莹事先还说酒店离会展中心不远，可这会开了也有好几分钟了都还没到。

    郑雪川像是看出了她的不安，便笑着说：“这地方我第一次来，不是很熟悉，我就跟着导航走，要是绕路了你就告诉我一声。”

    秦笑颜干笑着点点头：“好。”

    “你就在这边上班吗？”

    “对，就在刚才的餐厅后边。”

    等红绿灯的时候，郑雪川停车扭头看了秦笑颜一眼，又转回头面朝的前方，从后视镜里看着秦笑颜说：“我觉得你有些面熟，但又想不起在哪里见过。”

    “是吗？可能长得比较大众化。”

    郑雪川笑了笑：“那倒没有，你很漂亮，要不是小雪说你二十五了还有孩子，你说你还在上大学我都信。”

    秦笑颜不好意思的笑着：“没那么夸张吧。”

    “对了，你孩子今天怎么没带过来？我听小雪说很可爱。”

    “……他上兴趣班。”

    “那今晚有空吗？带孩子出来一起吃个饭吧，我还挺喜欢小孩的。”

    “今晚可能不行，我家里有事，改天吧。”

    秦笑颜犹豫了好几次，想说自己没有处对象的打算，可是人家从头到尾也没有说过要追求她想和她结婚什么的，她也不好说什么。

    不过还好她的担心是多余的，郑雪川并没有对她有什么不轨的打算，到了酒店很客气的跟她道了谢：“那我就先回酒店了，你路上小心点。”

    “好，你回去休息吧。”

    送走了郑雪川，秦笑颜心里头的那口气还没松下来，就看见酒店门口郑雪川停下来和一个男人聊天。

    那个男人不是被人，正是宋临南。

    郑雪川似乎也没想到会在这里遇到宋临南，看样子有些惊讶。

    秦笑颜站在车边观察了一会，感觉两个人似乎是关系很好的朋友。

    之前也听郑雪莹说她哥哥当过兵，那指不定是宋临南的战友。

    这乱七八糟的关系，秦笑颜是真不想掺和进去。

    看着郑雪川往酒店里面走，而宋临南径直朝着秦笑颜这边走了出来。

    秦笑颜恍惚间也不知道宋临南有没有看到他，她急忙绕过车身，拉开了驾驶室的车门坐了进去。

    插上车钥匙正准备启动的时候，有人敲的她的车窗。

    不用看秦笑颜也知道是谁，默了默摇下的车窗，心想她又没做什么见不得人的事，怕他干啥？

    “宋老板有事？”

    “你怎么跟他在一起？”宋临南皱着眉头，明显不悦。

    秦笑颜挑了挑眉，一副若无其事的样子说：“谁啊？你说郑先生？朋友介绍的对象啊，怎么了？宋老板连合作伙伴的私事都要管？”

    “秦笑颜你存心的是吧？”

    一向都是他捉弄她，难得看他抓狂，秦笑颜心里还挺痛快的，趴在车窗边笑看着宋临南说：“不是很懂宋老板什么意思，没其他事的话，我就先走咯？”

    宋临南这八竿子打不着的两个人突然有了交集，定然和郑雪莹脱不了干系，与其在这对秦笑颜发火，还不如去处理问题的根源。

    他瞪了秦笑颜一眼，转身大步走开。

    秦笑颜觉得自己像是终于赢了他一次似得，心里边还有些开心，启动车子准备掉头。

    宋临南在心里想着要不要去找郑雪莹把事情说清楚，他觉得郑雪莹多半知道他和秦笑颜的过往，在这扮猪吃老虎，既然想把秦笑颜介绍给她哥，这还真把他给吓到了。

    要是秦笑颜真和郑雪川有了关系，一边是兄弟，一边是自己心爱的女人，这样的抉择他不想去做。

    他转身折回酒店打算直接去找郑雪川，然后人还没到门口，就听见身后一声巨响……

    原本井然有序的交通，一下子乱了套，路过的行人被响声吸引慢慢朝着事故地围了过去。

    “出车祸啦？”

    “是啊，怎么这么不小心啊。”

    “我亲眼看到撞上的，吓死我了！”

    “怎么回事啊？”

    “那辆奥迪车准备过马路的，右车道一辆黑车不知道是不是酒驾，那么宽的路不走，直直的就朝白车撞去了，车速还特别快。”

    “天哪，车都变形成这了，人没事吧？”

    议论声中的那些词句，宋临南只捕捉到了一个信息，白色的奥迪车。

    他记得，是他送给秦笑颜的。

    而刚才她驾驶的正是这辆车。

    宋临南立马朝着人群聚集起的地方疾步过去，耳边很吵，各种各样的声音，有人议论着事故发生时的情形，也有人报警和打120。

    他头一次觉得脑子有些发懵，看到那辆已经不成型的白色奥迪车，他愣了两秒才一个箭步冲了上去。

    黑车是从侧面撞上去的，将秦笑颜的车死死的抵在了道路中间的绿化带上，车身严重变形。

