 星辰小队只效忠东方白一人！他们也只想待在少爷身边，保护他的生命安全，上刀山下火海，在所不辞。

现在跟随其余几位老大，乃是少爷的命令，他们必然听之！但只要少爷一声令下，星辰小队会全部归位，与少爷站在一起，对抗所有来犯之敌。

打得过也要打，打不过也会想办法在对方身上撕下一块肉来。

少爷是他们的信仰，终生的主人！这一点永永远远不会改变，除非他们死了，战不动了。

否则只要有一口气在，星辰小队将会不惜一切。

……东方白走了，走的很洒脱，看似没有丝毫留恋。

其实他内心也不舍！即使如此，他也没有多逗留。

棋局已经布好，天下间岂有收棋的道理？

第二天计不浪醒来，东方白已经出了西天宫的地界。

“老大走了？”

计不浪第一句问道。

“走了！”

“呼！”

计不浪深深呼出一口气，站在山头凝神一处，也不知他在想什么。

过了一会又道：“从今天开始，暂时放弃打家劫舍的计划，封闭山头，所有人开始全力冲击修为境界。”

“至于之前收的那些小喽啰，全部解散。

要手下，也要一些有潜力之人，他们早已失去锋芒之势。”

“是！”

一位星辰小队队员应声道。

我计不浪不会比他们差的，饭要一口口吃，路要一步步走。

老大，我必定取西天帝之位！只是不知依依嫂子是助力，还是阻力。

不管哪一样，都阻止不了我的决心。

不成功便成仁！……东方白独自一人上路，之前一起和熊将军全力飞行还用了三四天时间，他自己估计要五六天吧。

跟着熊将军那是没办法，不努力跟紧就会掉队，到时去不了西天宫殿。

现在则不同，自己一个人轻松自在，尽力赶路则是肯定，不必吸收灵石来硬撑。

经过一天的不停歇，终于来到了中天宫的地界，也是必经之路。

怎么去的，怎么返回！走的这条路已然最近，也是最为安全的，基本属于直线。

不然的话，最少十天半个月！十天半个月还是较近路线，也属于第二条近路。

主要九重圣域太大了，大到不可想象，不可思议。

转眼到了傍晚，累了一天，白大少不准备继续赶路。

奈何，附近没有城池，只好往前走走了。

总要找个客栈酒楼啥的，好好的吃一顿，睡个好觉。

人要对自己好一点！也要学会心疼自己！白大少不紧不慢，天色完全黑了下来。

大约将近走了半个时辰，才看到一处有人家的地方，观其地面规模还不小。

走近一瞧，我擦，青楼……要不再往前走走？

既然这里有人家，并将青楼开到了这个位置，说明距离城池，或者小镇应该不远了。

然而却鬼使神差的进入了青楼……这……简直无语至极！白大少的思路无人能懂，或许……咳咳咳，真的不愿意走路了吧。

进入楼中，几个姑娘迎了上来。

花枝招展，腰身故作扭度夸大，手中拿着一把粉红小扇子，莺莺燕燕。

“呦～！好俊俏的男人，咯咯咯！”

“是啊，这位公子玉树临风，风流倜傥，真俊呀！”

说着话，两位女子一左一右搂住东方白的胳膊，十分‘亲切’。

“公子，楼上请！”

“咯咯咯，公子这小脸比本姑娘还白。”

“……”东方白身为正阳大陆的纨绔，在这种场景之下可谓应对自如。

脸不红心不跳，甚至还带有坏坏的笑容，春风得意啊。

来到楼上，走进一间还算比较宽敞的雅房，一张大床格外显眼，存在感极强。

“本少饿了，快去弄一桌好菜！钱不是问题！”

东方白财大气粗道。

“是！”

一位女子缓缓走了出去，对着楼下招呼，“小二，给楼上弄一桌上好的酒席。”

“得来！”

之后，东方白在屋内坐着，身边两位大姑娘陪着。

三人说说笑笑，屋内艳丽无双，一看就是个情场老手。

东方白十几年的纨绔不是白做的，有两下子，逗得两位女子一直咯咯娇笑。

这两位女子长得还凑活，不算多漂亮，也不是很垃圾。

“两位姑娘，本少爷想打听一点事，此地叫什么名字？”

“嗯？

公子不知这是哪里？”

“不知！我并非附近之人，对这里不太了解。”

东方白实事求是道。

“原来如此啊，这里名叫欲求镇！前面不到十里便是镇子了。”

“欲求镇？

好奇怪的名字！”

东方白呵呵一笑，手中折扇慢慢摇摆。

“你们……把生意未免做的太偏僻了，为何不去镇中？”

“镇中不让！”

一位女子苦涩道。

“哦？

还有不让开的？

真是奇了怪了。

位置不好，多少会影响生意，本少观察你们这里的客流量并不好，勉强维持生计罢了。”

“是啊！只能说凑活吧！”

“今年不景气，很多姐们都去外面谋求生路了。”

一会饭菜上来，两位女子又是陪吃，又是陪喝，白大少相当快活啊。

大概不到半个时辰，东方白吃饱喝足，桌上的酒菜也全部撤离。

“公子，晚上我们俩陪你可好？”

其中一位女子媚眼如丝，神色故作娇羞，散发出一丝丝诱惑之意。

“今日本少赶了一天路，实在累了，想一个人休息。”

东方白摆摆手，“出去吧，放心！钱不会少给你们的！”

说着拍在桌上为数不少的紫云币！来青楼单纯的睡觉，也就东方白独一份了。

见到紫云币，两位姑娘露出喜色，连忙道谢，随之又问了一遍，确定不需要，才走出了房间。

“那个小哥长得真俊，哪怕不收他钱，我也会……”“嗯！这样的美男子世间少有，如果能春风一度，也不枉白活一辈子。”

不管在哪里，颜值这一块很重要啊，这两个姑娘诠释的淋漓尽致。

东方白不管三七二十一，倒下就睡。

对于一些残花败柳，白大少不屑一顾。

说句不好的话，这些女子连残花都算不上，没什么兴趣可言。

 