    姜蔓收下名片，谦逊且不失礼貌地喊对方：“孙行长，很荣幸认识您。”

    听着女孩儿稚气未脱的声音，孙佩云上前抚了抚她的后脑勺，“你喊我一声阿姨也可以，我女儿年纪也和你差不多大。”

    前一世的姜蔓见过不少大场面，也认识不少大人物，这种时候矫揉做作也不是她的画风，她笑眯眯地说道：“那孙阿姨，我就先走了，我妈还在家里等我吃饭呢。”

    孙佩云看了看时间，道，“我今晚也还有个应酬。”

    她转身对保姆交代：“阿玉，你留在这里陪着老太太，一会儿周孝礼就来了。”

    阿玉点点头。

    孙佩云又对姜蔓说：“我司机在外面，一会儿我让他先送你回家。”

    姜蔓刚要摇头，孙佩云握住她一只手阻止了她：“你都是咱们家恩人了，还客气什么！”

    姜蔓也就没再拒绝了。

    临走时孙奶奶把她叫过去，“丫头，我还不知道你叫什么名字呢？”

    女孩儿笑起来，眼睛亮亮的，“姜蔓，我叫姜蔓。”

    “那我以后就叫你蔓蔓吧，别说……你和我孙子荞荞，这名字乍一听还挺配的。”

    “……”

    孙佩云无奈地摇摇头，她妈这拉郎配的习惯还真是一辈子改不了了。

    孙奶奶舍不得姜蔓走，紧紧扣着姜蔓小手：“蔓蔓，奶奶喜欢你，你每天都来医院看奶奶好不好？”

    “好，我有时间就来。”

    “一言为定？”

    “一言为定！”

    待姜蔓和孙佩云走了，孙奶奶又拉着阿玉问：“你说，荞荞和蔓蔓配不配啊？”

    阿玉向来惯着她，一边哄着她吃药，一边顺着她的话说：“配，相当配，郎才女貌！”

    ……

    姜蔓上了孙佩云的车，这才想起林爽的自行车被她扔在卖糖油果子的地方了。

    “孙阿姨，麻烦你在前面大十字路口的右边停一下车，我还要去拿我的自行车呢。”

    “好，小李，把车开过去。”

    孙佩云说完从副驾转过头来，笑容可掬看着姜蔓：“你就是在那儿救的我妈啊？”

    “对，我路过，正好看见孙奶奶晕倒在地上了。”

    “是去办什么事吗？”

    孙佩云想着母亲说的那句“和荞荞很般配”，忍不住和这个善良的女孩儿拉起了家常。

    姜蔓点点头道：“我和我好朋友要开一间店，之前答应要租店给我们那个人不遵守信用，把店铺续租给了先前的租户，没有办法了，我们只好重新再找一间。”

    “你们要开什么店？”孙佩云又问。

    “小吃店，养家糊口的小本生意。”

    姜蔓笑呵呵的，明眸皓齿，眼神清澈，脸蛋白皙粉嫩，看着就是特别让长辈喜欢的那种长相。

    孙佩云沉默了好一会儿，大概是想到了什么，道：“小吃店的话，一般建议开在学校门口，孩子多，客流量稳定。”

    姜蔓也很赞同，“但是，想在学校门口租个店铺，我还没有那层关系……”

    然后就听见孙佩云爽朗的笑声，“哎呀，你这不是认识我了吗？小姑娘看着挺机灵的，怎么就不懂得利用人际关系啊，我现在可是你的贵人呢！”

    孙佩云开玩笑的话说得姜蔓脸颊微微有些红，她也不是单纯到放着有人脉不利用的傻子，但是她这才跟人家认识，要她开这个口也多少有点……

    孙佩云看她不好意思地抠脑袋，故作生气道：“怎么，瞧不上你阿姨啊？”

    “没有没有！”

    姜蔓赶紧摆摆手，这才涩涩开口，“那、那如果阿姨您认识学校门口的店主，麻烦您给我引荐一下。”

    孙佩云立马恢复一张笑脸，“小意思小意思，等我消息。”

    ……

    只不过花了两三天时间，孙佩云就搞定了姜蔓租店的事。

    这天早上姜蔓正好得闲，买食材做了一些牛轧糖去看望孙奶奶，得知她在医院，孙佩云赶紧过去接她。

    孙奶奶今年八十四了，越活越小，不仅吃药要让人哄，吃饭也要人哄，姜蔓拎着包装漂亮的盒子到病房的时候，阿玉正在哄她喝一碗粥——由于孙奶奶肠胃不好，这段时间阿玉总给她喝粥，粥当然没有她平时吃的那些点心好吃，她不乐意了，闹了好半天脾气。

    直到姜蔓来了，脸上才多少有了点笑容。

    “丫头，你给奶奶带什么好东西来了？”

    老太太识货，看见姜蔓手里精致的盒子，猜到可能是什么好吃的，眼睛直发光。

    姜蔓给一旁的阿玉递个眼色，随手把糖盒子放在离孙奶奶远一些的柜子上，“哦，是我做的牛轧糖，你想吃啊？”

    孙奶奶吃过国外的巧克力、威化饼干等等，但是这个什么牛轧糖还是第一次听说，一时间眼睛神采奕奕的：“牛轧糖？什么做的？听起来很高档很好吃的样子?”

    姜蔓咳了一声：“反正就是很好吃，你要是想吃的话，得先把粥喝完我才奖励你一颗。”

    孙奶奶撇撇嘴：“才一颗啊！”

    姜蔓道：“是啊，您要是不喝粥，一颗都没有呢。”

    闻言，孙奶奶半张着嘴好一会儿没说话，跟着就喊阿玉：“快把粥给我端过来！”

    “好好好！”

    阿玉真是没想到，孙奶奶和这个丫头不过一面之缘，竟这么听她的话！

    十分钟后，孙奶奶乖乖地喝完了一整晚蔬菜肉糜粥，同时也得到了姜蔓奖励的一颗牛轧糖。

    九十年代物质不够充沛，小地方更是不好买一些高级坚果，姜蔓只用了简单的花生和开心果仁，即便这样，孙奶奶也觉得这是她吃过的最好吃的牛奶糖了。

    孙奶奶不习惯说什么牛轧糖，反正一股浓浓的奶香味，那就是牛奶糖了。

    “阿玉姐姐，你把这个给孙奶奶收起来，她乖乖吃饭吃药你就给她吃一颗。”

    姜蔓把一整盒牛轧糖交给阿玉，孙奶奶看着阿玉把东西锁在柜子里头，一张脸都打拉长了，“你们太抠门了！”

    这时候孙佩云来了，在门口就听母亲在说这话，笑着接过话头：“谁抠门啊？”

    “孙阿姨。”姜蔓礼貌地迎上去。

    阿玉则笑呵呵地把刚才的事讲了一遍，还顺带夸了夸姜蔓好手艺，“蔓蔓不仅长得漂亮，还能做这么好吃的糖果，真的，比孙行长您从国外带回来的都好吃呢。”

    “有这么好吃吗？”

    孙佩云露出一脸的不信，阿玉立马去打开柜子拿了一颗糖出来给她，然后睁大眼睛看孙佩云吃完之后的反应。

    “嗯，果然很好吃！”

    孙佩云惊讶地看向姜蔓：“丫头，这真是你亲手做的啊？”

    姜蔓真有点不好意思了，做牛轧糖在她前世简直就是雕虫小技，能上网的几乎都能做。

    只是她买不到棉花糖，是用的麦芽糖代替，但歪打正着味道似乎更好了。

    “小姑娘真是看不出来呢。”

    孙佩云眼光独到，仿佛嗅到了商机，她挺认真地鼓动姜蔓：“我说你也别开什么小吃店了，赶紧开个糖果厂，现在国家鼓励创业，你要贷款简直是轻而易举！”

