    第64章 战斗中突破

    “嗖嗖……”那李天刚突然快速捏诀，玉瓶中魔武灵呼啸而出。

    鬼哭狼嚎的，魔气缭绕。

    四周一下子变得阴森起来。

    纷纷攻向方凡。

    “嗞……”方凡猛地施展五雷正法。

    如同一道闪电射了出去。

    那些魔武灵，刚刚飞出来，张牙舞爪，想要表现一番时。

    已然，“啊啊……”地惨叫着被闪电穿过，身体里雷电爆炸开，全都化成了飞灰。

    “这怎么可能？”那李天刚本来以为八只魔武灵，完全可以干掉这小子了，他都懒得出手，没想到八只先天初级的魔武灵被瞬间秒杀了。

    真是见鬼了。

    他瞠目结舌。

    这死家伙实力竟然提升得如此快。

    简直跟坐火箭一般。

    绝不能留着他，不然，会后患无穷的。

    他大喝一声，浑身魔力涌动。

    “魔王掌！”李天刚开局就放大招，他暴喝一声，恐怖的一掌便拍了出去，浑身所有的魔气向着其掌上涌去，化作一个巨大的黑色手掌，不断地变大着。

    如同一面巨大的墙般。

    “来得正好！”

    方凡大喝一声，假装放大招，猛地化作一道闪电向一旁闪去，躲过了那李天刚的全力一击，智者的战斗先消耗敌人的实力再将其消灭了。

    鲁莽者，上去就是干，不管对方有多强。

    只有送死的份了。

    方凡当然是属于前者。

    “可恶啊！”

    李天刚很愤怒，这小子依仗着身法速度的优势，确实可以将缩短他们的差距，但又怎么样，在强大的力量面前只有死路一条。

    “伪魔王身……”李天刚怒了，大喝一声，腰间玉瓶七只魔武灵突然飞射而出，向着他的身体没入。

    “嗖嗖……”刹那间李天刚身上魔气变得更加的狂暴起来，脖子、额头青筋爆凸，双眼猩红，身上的魔气增加了一倍之多。

    “我去！”方凡一惊，这才是李天刚的真正实力，这跟他之前想象的不一样，之前他想着用四两拔千斤那一招打败李天刚呢。

    看来只有用出荒古帝拳了。

    有些事就是这样子。

    计划赶不上变化。

    生活中也一样。

    “加强版魔王掌！”只见那李天刚气质大变，如同魔王降临，头发乱舞着，黑袍猎猎作响。

    “可怕！”杜星晴都看呆了，没想到那魔头那么强，竟然还有这么邪恶又恐怖的一招，很为方凡担心。

    “加油！”

    林婉清也心中为方凡加油着，她不能出声，不然就让那黑袍中年男人发现了。

    “荒古帝拳！”方凡爆喝一声，用最吃奶的力气，遇强则强，不能退缩，不然就败了。

    他浑身的炁都汇集到了左手拳上，金光闪闪。

    拳意卷动着。

    还有着不可思议的力量。

    方凡知道自己这一拳不一定能击败对手，还有可能败了，不过他不会退缩，带着一往无前的意志。

    身中的金刚护体神功直接快速地运转起来。

    他的炁变得更强了。

    “嗡……”就在这时，他仿佛进入了神奇的状态中。

    身体仿佛打破了枷锁般，直接从先天后期突破到先天圆满。

    “呼呼……”

    方圆几公里的灵气都被他瞬间吸进了身体中，刹那间转化成了炁，向着其左手的拳头涌去。

    (本章完)

