    朵扎上前扶老牛，不解的道，“这是魔牛，这是个怪物吧？”

    老牛也懒得理他，缓缓站起来，看向周舒道，“这个就是你想要的吧，满意么？”

    周舒笑着道，“很满意。”

    “好，再发生什么都不关我事了。”

    老牛点点头，把黑色皮袋递过来，“怎么对付它我也教你了，这个魔牛袋是我特制的，只要罩住角就没问题，至于你能不能骑，那我管不到。”

    周舒笑着道，“这个也不用你管，不过我还有几个问题。”

    “想知道是怎么养出来的？”

    似是明白周舒想问什么，老牛摇头道，“说实话我也不知道，我这血池里也没有什么高级材料，除了魔牛骨血，就是捡的魔草之类，哪里知道能养出来这样的家伙……如果不是你来，我还不知道该怎么办。”

    周舒似有所悟，“那就是机缘巧合，对了，你这血池就是专门养魔牛的吗？”

    老牛警惕的看了周舒一眼，“废话！我还能养出魔族不成？那种魔血池不是我能做的，最起码的几种资源都没有，也弄不到，再说了，做个魔血池对我没任何好处，你不要乱说。”

    朵扎跟着道，“大人有所不知，培养魔族的魔血池有许多要求，不是一般人能做到的。”

    周舒轻轻点头，“那炼魔兵的血池呢？也很麻烦吧。”

    他从星海界得到了不少魔血池的信息，但他也不知道那些信息是不是完全正确，这次有机会来魔界，肯定要多方验证，尽量把血池的信息了解得清清楚楚。

    朵扎想了想，“这个我真不懂，实在不敢胡说，老牛知道么？”

    老牛瞪了他一眼，用力摇头，“我怎么知道？你看看我像是能懂这些的么？”顿了顿，又道，“我只知道魔兵池不比魔血池简单，而且要魔师甚至魔炼师才能使用。”

    周舒笑了笑，“我看你也算魔师了。”

    “不要乱讲，买完了东西就快走！”

    老牛皱了皱眉，抬手驱赶两人，“我还有事情要做，没空和你们胡说！”

    朵扎还想说几句，却被他直接推走了，周舒也不在意，很快离开了牧场。

    “大人，对不起。”

    朵扎苦着脸道，“他这个脾气，我以后一定想办法说说，让他跟大人道歉。”

    “再说吧，”周舒淡淡一笑，取出十颗仙玉递给他，“说好了，这是你的报酬。”

    “多谢大人！”

    朵扎只顾低头行礼，眼中却亮晶晶的，像是要哭出来，作为向导，他平时受惯了各族欺凌还得不到好，这个杨容虽是修行者，也很冷淡，但却平等的对待他，还确确实实的给了好处，让他如何不激动。

    周舒毫不在意的挥了挥手，“有好东西可以多介绍给我，我都会给报酬。”

    他也很满意，那只魔牛毫无疑问是吸收了魔神之力，不管是什么魔神，对他都有很大的用处，或培养，或感悟，哪怕卖给识货的人都有大笔赚头，可惜的是不知道为何魔神要眷顾一只魔牛，如果知道就好，那他做魔兵池的时候，也许能做出一把天魔兵。

    看了眼还在行礼的朵扎，他皱了皱眉，“够了，你不如想想现在去哪。”

    “不去交易所么？”

    朵扎愣了下，想到周舒说的话，心中一喜，“大人，那我们去酒馆吧。”

    周舒有点不解，“酒馆？”

    朵扎有些急切的道，“大人，那里……那里可能有好东西。”

    “那就去吧。”

    周舒淡淡一笑，魔族酒馆有好东西，酒么？不过酒的确也是好东西。

    穿过几条狭窄的街，看着前方半开着的木板门，朵扎忙不迭的走了进去，周舒跟在后面。

    酒馆里略显阴暗，地方不大，但人不少，柜台前坐满了人，几条长桌上也大都挤满了客人，全都是魔族，他们看见两人进来，都把目光投过来。

    目光中有疑惑，也有惊讶，更多的是鄙夷和愤怒。

    “就是这……”

    看到里面的情况，正在跟周舒说话的朵扎突然呆住了，想到了什么，脸色一下黯淡。

    我怎么到酒馆来了？这里是镇子里最容易发生冲突的地方，除了魔族就从来没有其他族进来过，更不要说修行者了，贸然把大人带进来，要是出了事怎么办？

    刚才他只想着给周舒介绍好东西，想多拿些介绍费，一时昏了头，忽略了其他事情，糟了。

    周舒也察觉到了酒馆中那满满的敌意，但来都来了，又能怎样，也许真的有什么好东西吧。

    他走到一个长桌前，缓缓坐了下来，朵扎小心的跟在后面，亦步亦趋，大气也不敢出。

    “滚开！”

    刚坐下，对面就传来一声大喝。

    标准的希山界魔族语言，有点生硬，再看其人，和人类修行者差不多，只是手臂上有许多触须，像是放大了无数倍的汗毛，密密麻麻，不时蠕动，看去有点恶心。

    周舒看了他一眼，很礼貌的点点头，没有说话。

    那魔族显是怒了，站起身，右手用力甩了过来。

    数不清的触须像是一只只择人而噬的毒蛇，张牙舞爪，其中自然也带着强大的魔力。

    朵扎吓得跌坐在地上，离得近的魔族则让开几步，和其他魔族一起幸灾乐祸。

    周舒自是没动，那魔族力量不小，但也无须在意，身前瞬息竖起一道无形气墙，那魔族一砸上来立刻就被弹了回去，触须全都甩到脸上，魔族后退了几步，脸色越发黑了。

    “麻烦拿酒来，最好的。”

    周舒只当看不到，对着柜台招呼了一声。

    很快，一个魔族翩翩飞近，手中托着酒壶酒杯，停在周舒面前。

    看着专心倒酒的酒保，周舒微微一怔，这，真的是魔族？

    玲珑身段，美丽面孔，和缩小了一些的人类女子没什么区别，只身后长出两对透明的翅膀，如果不是翅膀和皮肤都是黑色，简直就像一只精灵，当然现在也可以说是黑色的精灵。

    “请用。”

    那带翅魔族颇是优雅的对周舒行了一礼，目光落在周舒身后的朵扎身上，眼睛一眨，低声斥道，“朵扎，你怎么跑到这里来了，还胡乱带人过来？”

    用的是另一种很生僻的魔族语言，不过周舒也听得懂，却只装作不懂。

    朵扎已经站起来了，小声道，“小苏，我……我就是想多赚点……”

    “等会和你说。”

    酒保愠怒的瞪了他一眼，回转柜台去了。

    酒馆又恢复了喧闹，周舒那一下震住了周围的魔族，也没人再上来打扰。