    张玄看到小男孩身后凝聚的虚影，露出一抹不屑的笑容。

    “原来是一只低等精怪，我还以为有什么来头呢。”

    张玄的话，让小男孩猛然一惊。

    “你什么意思！”

    “我的意思不够明显么？

    一只精怪而已，你应该算是最低等的那种吧，相比于之前的彘兽，你连个侍从都算不上。”

    张玄撇了撇嘴。

    “你！”

    小男孩瞪大眼睛。

    “别你你你了，真以为我对你们禁区什么都不知道？”

    张玄冷笑一声。

    张玄表面看上去一切尽在掌握的模样，实际上，他内心也在猜测，也在赌，但现在看来，自己的猜测，果然不错。

    这禁区内的体系，真的就跟山海经记录的一样。

    山海经上，记载着强大的异兽，这些异兽，都是生来不凡，自带神通，能被山海经记载的，那都是大有来头的生物，可以占地为王，在一方领域被封为山神，哪怕是在山海经当中最低端的彘，那相比于别的生物而言，都是只能仰望的存在。

    对于这些异兽，都有一个明显的划分，其中最明显的，就是外貌。

    这种纯兽形的异兽，那都是生来不凡之物，被称作神兽，也叫异兽。

    而异兽之上，在记载中都是仙神般的存在，这种存在，大多是人首兽身，传说当中，西王母，女娲这等存在，都是人首兽身。

    而低端的，这是人身兽首，很多异兽杂交生出来的产物，就会是这种形态。

    传闻兽形是最符合天地规则的存在，而这种兽首的生物，他们并不会受到太多天地规则的眷顾。

    在人身兽首之下，则就是纯人类了，在强大的异兽眼里，人类，那就是蝼蚁。

    凭借夏天侯拿出的那一本异闻，张玄揣摩了一些禁区的规则，现在拿出来说，不过是为了印证一下，哪怕被这个禁区生物识破了也无所谓，没想到还真被张玄赌对了。

    小男孩深吸一口气，脸上突然浮现一抹笑容，“你知道又如何，你不过是一个低贱的人类而已，哪怕现在的我实力破损，你这个低贱的人类，又能将我如何？”

    “哦，那看样子，这交易是没得做了。”

    张玄耸了下肩膀，就在张玄耸肩的瞬间，两道剑形灵气突然激射出来，直奔小男孩而去。

    小男孩的身影在瞬息之间从原地消失，再出现时，已经到了张玄身后，这份速度，连张玄都没看清。

    正如这小男孩嘴上说的那样，他不是没有一战之力，哪怕被镇压无数岁月，实力受损，也不能小觑，就以他现在的战力而言，一个见天，还真不是对手。

    之前两道禁区生物残魂，都是数名见天合力，才一同消灭的！    小男孩身后的牛首虚影手中，凝聚了一把大斧，直接朝张玄的头顶砍来，这大斧一劈而下，其中所夹杂的力量，甚至能将一座大山粉碎。

    可这一斧才落到半空，就再也看不下去了。

    那一股夹杂着星河之光的灵气，拦在了大斧之前，让这大斧无法撼动分毫。

    张玄手中凝聚一把星河之剑，直接朝小男孩杀去，两人开展了肉搏。

    张玄手中之剑，舞出剑花，滴水不漏，攻击如同雨点般向小男孩落去。

    小男孩速度极快，他仅凭速度，就躲过了张玄的每一次进攻。

    灵气四散溢开，张玄身后浮现虚影，战力全开。

    两人一战便是数十招过去，随着一阵光华爆炸，两人身影分开，而这木屋，也在这一刻分崩离析，完全爆炸开来。

    实则这木屋早就承受不住，只是两人的灵气太过密集，甚至密集到这房屋要倒塌，都被灵气锁住，无法彻底坍塌下去，当攻势停下，房屋也瞬间被摧毁。

    看张玄身后，星河流转，一颗神珠，围绕张玄周身，神珠之上，盘旋异兽虚影。

    再看小男孩，他五官发生变异，嘴里生出獠牙，双腿诡异般的粗壮，身后的虚影，越来越凝实。

    两人相视而立，在两人之间，看似平淡，可有一股无形的气在争锋，如果现在有一名拨云强者走到两人之间，会在瞬息之间被这两股争锋的灵气所撕碎！    “你觉得，你能撑多久？”

    张玄手中之剑舞了个剑花出来，“再撑三十招？

    还是五十招？

    到时候不用我继续出手，你的残魂就会自然消散吧？”

    小男孩站在那里，没有说话，只是目光当中，尽是不甘。

    张玄又道：“你别这么不甘心，我知道，你有很多杀招没用，但凭借你所占据的这副身躯，你能做到的极限能有多少呢？

    哪怕再换一具身躯，这里面这些人任你选择，结果依然会摆在那里，你的残魂，要消逝了。”

    张玄话音落下的瞬间，又一次动手。

    “翻天！”

    张玄手腕一番，就见一枚三立方米左右的大印瞬间在小男孩头顶结成，直接朝小男孩砸下。

    这是张玄最近新研究出来的招式。

    张玄所走的道，与所有人都不同，他的混沌之力，已经转化为星河之力，是那天地未开时便存在的恐怖力量，是超越天道的力量。

    而翻天这个名字，就是可以翻出当下的天地规则。

    翻出天地规则，说的容易，可想要做到，实在太难了。

    别看只是一个三立方米的大印，可对于张玄而言，他需要至少数十息的时间去准备，刚刚的对话，就是张玄在给自己拖延时间。

    不过一个三立方米的大印，却让小男孩脸色猛变，他想要逃窜，可他惊恐的发现，自己周围的空间，竟然完全被封锁了，自己站在原地，根本无法逃！    小男孩所处的这一方天地规则，已经被张玄所改变。

    大印凌空砸落，还没触碰到小男孩的身体，那一种短暂凌驾于天地之上的规则，就已经将小男孩压得直不起身，小男孩脚下地面龟裂，在龟裂发生的下一秒，猛然下沉。

    而小男孩的身体，也在这一刻，被彻底砸的趴下，一口鲜血，直接从其口中喷吐出来。

    

