    亨恩察觉到了这其中的利益，如果自己真能主导这件事，那么庞大的财富就会归于他手。

    身在现代，他深知中介是有多么的能赚钱，他仅仅是做为主导参与者之一，就可以转一个盆满钵满，并用获得的利益，用钱滚钱。

    但是仍然有一个问题，那就是这么庞大的运输力，要用来运输什么？

    古尔奥塔诸国的生产力是一种很怪异的形态，有的强，有的弱。比如矿物开采，对于古尔奥塔诸国来说，都不算难事，甚至利用也不是难事，因为魔法是种很便利的事物，军团级超凡魔法，用来开矿那也是轻而易举。

    但是这只限于军事上。

    现在流行起来的魔导学，通过解析魔法的规律，是减轻了魔法设备制造的困难，让这种制造能进行一定的工业化，但是精密的设备以及相关部件的熔炼锻造，仍需要魔法的参与。

    这就导致了贫富的不均衡。

    而也让古尔奥塔的诸国有着极为尴尬的境地，那就是其他的生产力并不够。

    没有自动织布的魔法，建城也只需要化泥为石和化石为泥。

    如果不是曾经的血月变革，以及魔导学的昌盛，终究是让凡人能替代一些原本法师才能干的工作，如今的平民，仍然是贫民，甚至与规则可以说是两个物种。

    因为在此之前他们没有价值。

    血月变革的发生，前提是魔导学已经出现并发展了几百年。

    而安瑟查阅了伽罗斐尔的有关典籍后，明确了这一点。

    当年那位伽罗斐尔大公，认定让平民拥有更高的地位，会让这个世界有着更好的发展，所以秘密联络了库莱德的其他四位掌权者，然后密谋了近百年，并通过小心试探的方法，拉拢了其余诸国的贵族。

    为了能获得同样改革派的支持，他们做了无数的准备。

    当时的魔法王国哈奥斯的，是最为腐朽的，平民几乎等同魔法实验的材料，而哈奥斯的王室也几近堕落。

    千挑万选之下，当时改革派才找到了一位可以合作的王室成员。

    而为了这个王室成员能顺利登上王位，库莱德蓄谋了一场浩大的战争。

    硬生生的让当时哈奥斯的直系继承人，死的就剩那位改革派，而库莱德王国付出的代价，则是两位大公的陨落，一位大公因为过度使用超凡能力，而陷入了半疯状态。

    而当时的伽罗斐尔大公，更是以自己为代价，故意陷入了那位哈奥斯改革派王子的军队包围之中，身受重创，当时的起源之纲骑士团也折损过半，他的长子和二子也死在了那场战斗中。

    最终让那位王子，拥有了足够的战功，可以继承王位。

    而这场战争的后果，就是两国的边境出现了一个新的国家，自由公国，由原本的反叛者形成的。

    而这个公国则是库莱德和哈奥斯那位王子的默契，用间隔的自由公国，做为变相的沟通渠道，让愤怒的库莱德人和哈奥斯人，不会因为战争，而断绝一切贸易行为。

    而自由公国是由无法忍受战争的库莱德人和哈奥斯人组成的，所以他们也作为了消弭两国争端的一剂良药。

    至于自由公国的民众，对于两国的怨恨，则是很容易解决。

    他们本来追求的就是和平，而当时的自由大公，为他们争取来了两国的不进攻，他们自然也就满意了，甚至认为是他们的出现导致了两国陷入和平。

    就这样战火的余波，大部分也被解决。

    诸如此类的暗中谋划多不胜数，而这一切，最后形成了至今两千两百年前的那次血月变革。

    改变了贵族绝对统治阶层的地位，回收了他们大量的权利，领主法案被大规模取消，而政务官体系也随之而出现。

    但是血月变革也是一场妥协，改革派也不想把文明倒退回原始时代，也不想彻底放弃贵族中的精英。

    所以哪怕改革派做出了彻底砸碎一切重造的架势，甚至引来了龙族和深海族群这样的外敌，但是等到贵族们愿意妥协之后，血月变革还是停下来了。

    贵族仍然高人一等，拥有着参政的权利，甚至王国要为他们提供领地金，贫富的差距仍然大。

    但是终究不在像血月变革之前那样，一切都那么糟糕绝望了，套在平民脖子上的绳索，松了太多，让他们可以喘息。

    法律也变得可以保护一部分平民了。

    而在血月变革之后，为了抒发诸国内部的矛盾，大航海时代也被开启。

    与深海族群、海洋邪教、龙族的战争也被打响，最终在战争的阴云中，秩序被梳理完成。

    可惜虽然在海外发现了大量的群岛，以及几个小型的陆地，但是如同诸国所在的这片大陆一样的地方，却并没有被找到。

    所以虽然在海外获得了很多的资源，但是这个世界的大航海时代，跟蓝星的大航海时代并不一样。

    这是星球地理结构的差异。

    蓝星海洋占据的面积是百分之七十一，而古尔奥塔星球却是百分之八十七以上。

    这让开拓殖民的计划，因此而夭折。

    对于血月变革的隐秘，亨恩并不知道，但是他却对古尔奥塔上诸多国家的生产力，有着认知，所以他对于文件上标明的关于布料等东西的生产力很困惑。他所能想到的，符合玩家可以产生的运输力的也只有矿物。

    但是看到了一名玩家的出现，他就隐约觉得自己漏掉了什么，而站在安瑟旁边的黑发少年，接下来所说的话，让他觉得既是意料之外，又在情理之中。

    “古尔奥塔这方面确实有不足，各方面的生产力有着缺陷，但是我们可以弥补这一点，用我们的文明。”

    黑发少年轻笑道。

    亨恩愣住，想到了自己已经开始秘密打造的织布机和已经制造出来的造酒厂，嘴角抽了抽，忍不住内心抽痛的在心里吐槽了一句，“这就有点，砸场子了啊。”

    想到了自己没有完成本来预想的目的，反而可能损失一大笔生意，亨恩就感觉生吞了一瓶混着醋的芥末，勉强维持住表情，他立刻转变了方案。

    不行！他得代替这个突然出现的家伙，成为伽罗斐尔家族的第一合作人！

