    “嗡！”

    “走吧！”

    悬浮在天空中的王仙手臂一挥，所有的尸体全部被收入空间戒指内。

    他轻喝一声，朝着火云雀一族的所有人说道。

    如今他斩杀三大势力的一众核心弟子与十几名洞虚九阶的强者，不出两天，对方绝对会进行疯狂的报复。

    不过，王仙很乐意看到这一幅局面。

    “是大人，所有人立刻回火山城！”

    火云雀一族的两名长老立刻恭敬地回应道，朝着所有弟子说道。

    “走走，回去！”

    所有人不敢犹豫，立刻朝着火山城的方向飞去。

    “好强的实力，他在半步万寿之中，恐怕也是巅峰存在了吧！”

    圣火一族的四名洞虚九阶强者脸色震惊的看着王仙的身影，对视了一眼。

    圣火一族的所有人脸色都有些不好看。

    这场生死擂台战是他们发起来的，结果两大势力直接在这里设下埋伏。

    这完全是打他们圣火一族的脸面。

    但这口气他们也必须吞下，生死丹药坊与圣物锻造坊能够将魔神部落一族喊来，就已经不怕他们圣火一族了。

    今天如若不是突然出现的神秘青年，他们圣火一族能够有几个逃出来，也不一定。

    这令他们所有人脸色都非常的难堪。

    “走，我们在飞快点，没有想到生死丹药坊与圣物锻造坊竟然在这场生死擂台上动手，难道他们不惧圣火一族老祖的怒火么！”

    当王仙一众人接近火山城的时候，前方突然传来一声蕴含着怒气与冰冷的声音。

    “嗯？”

    五个身影以一种恐怖的速度朝着这边飞过来，看到王仙一众人时，他们的身影明显微微一顿。

    “族老！”

    “族老！”

    一众人看着五个身影，连忙停下来恭敬地喊道。

    “呼，你们没事？”

    中央的老者看着他们所有人，微微松了一口气。

    刚才他们收到求救的信号，可是吓了火云雀一众族老一跳。

    这次的擂台战虽然去的人不是太多，但都是他们火云雀青年一代的强者。

    如若他们这些人被埋伏，对于整个火云雀一族，也是巨大的损失。

    “嗯？王公子！”

    这时，一名族老注意到王仙的身影，微微一愣，连忙的朝着王仙喊道。

    “王公子！”

    另外四名族老也是连忙的朝着王仙招呼道。

    “嗯！”

    王仙朝着他们点了点头。

    “太爷爷，太奶奶，这次多亏了王仙哥哥，否则我们就危险了！”

    站在王仙身旁的火萝儿看着五名族老，满脸笑容的说道。

    “哦？原来是王公子出手！”

    五名族老缓缓地点了点头。

    刚才的危机求救，看来是被王公子解决掉了。

    “嗯嗯，王仙哥哥可厉害了，一招灭了三大势力好几万人，十几个洞虚九阶的强者也被一招斩杀！”

    火萝儿重重的点着头，不停地说着。

    “三大势力？”

    “咦？萝儿，你的实力提升了很多？”

    一名族老听到她的话露出一丝疑惑的神色。

    不过这时，另一名老妪打量着火萝儿，突然惊讶的问道。

    “嘻嘻，太奶奶，我现在可是洞虚八阶的强者了！”

    火萝儿有些炫耀的身形一动，直接来到那名老妪的身旁，有些得意的说道。

    “洞虚八阶？这怎么可能？”

    五名族老听到她的话，将目光全部盯在火萝儿身上。

    洞虚八阶的实力并不能够引起他们的震惊，但火萝儿达到洞虚八阶，这就有些不可思议了。

    要知道，她才刚刚成年啊！

    前几天才是洞虚二阶，现在怎么可能洞虚八阶？

    “洞虚八阶？这...这...”

    然后后方的位置，所有火云雀一族的人听到火萝儿的话也是满脸惊骇。

    这令他们想到火萝儿瞬间秒杀生死丹药坊绝代天骄水涟魂。

    当时，所有人震撼无比，只不过战争爆发，令人暂时关注到其他地方。

    现在想起来，火萝儿的实力确实有些恐怖。

    “哼哼，王仙哥哥用火焰魂，帮我将实力提升至了洞虚八阶强者，日后，我也是火云雀一族的强者了！”

    火萝儿昂着头，满脸兴奋的说道。

    “王公子？”

    “火焰魂？”

    五名族老微微一愣，紧随着看向王仙。

    一想到眼前的这位，从超凡之境达到如今的半步万寿，他们抿了抿嘴。

    那火萝儿的提升，还真有可能。

    “我们几位族老对王大人感觉有些尊敬！”

    “是有一点，而且称呼都是王公子！”

    “他竟然能够将火萝儿公主的实力提升至洞虚八阶，也是恐怖！”

    “这位王大人到底是什么身份？和我们火云雀一族又是什么关系？”

    一声声疑惑的声音传来，对于王仙，火云雀一族所有人充满了好奇。

    一招灭掉几万，受到他们族老如此尊敬，又救了他们的性命。

    不管怎么说，这个牛，他们能吹好长时间。

    “当时火云雀一族高层过来亲自迎接，并不是故意令我们难堪！”

    圣火一族的四名洞虚九阶强者对视了一眼，心中暗道。

    “走吧！”

    王仙淡淡的笑了笑，没有多说，直接朝着五人说道。

    “是是！”

    火云雀一族的五名族老立刻点了点头。

    一众人朝着火云城内快速的飞去。

    “凤云前辈在什么地方！”

    进入火山城内，王仙朝着五名族老问道。

    “王公子要见老祖？我们带您过去吧！”

    五人点了点头，立刻朝着王仙说道。

    “好！”

    王仙点了点头，立刻跟着他们朝着前方的火云山脉飞去。

    “老祖，王公子求见，我们也有重要的事情汇报！”

    六人废了十几分钟，一名族老朝着里面喝道。

    “进来吧！”

    凤云的声音传来，王仙与他们立刻进入里面。

    “老祖！”

    一名老妪走过去，将刚才发生的事情说了一遍。

    “什么？九神帝国魔神部落的竟然加入两大势力”

    来时的路上，五名族老已经了解了所有的事情。

    当得知魔神部落派人来支援两大势力的时候，他们脸色也是巨变。

    凤云同样皱起眉头，微微叹了一口气。

    “看来这两大势力，是想要致我们于死地！”

    凤云坐在那里，心中不停地思考着。

    “凤云前辈，如若他们三个势力的万寿强者联合攻过来，火云雀一族能否抵挡得住？”

    王仙坐在一旁，沉吟道。

    “三大势力联合，我们火云雀一族根本挡不住！”

    凤云苦涩的摇了摇头：“生死丹药坊与圣物锻造坊的药主一起联手进攻而来，我有信心抵挡一二，但是加上魔神部落，是万万不是对手！”

    “那可是九神帝国之魔神，他们至少有一名万寿，甚至...更多！”

    王仙缓缓地皱起眉头：“魔神部落的出现，两大势力显然不畏惧圣火一族了，那接下来，只有拼了！”

