    鬼刺树目前是超凡十级的修为，距离传说也仅仅是一步之遥，而他现在便能够借助湖泊和鬼刺树林，将五个传说六级的强者困住，这种能力，说出去恐怕这片大陆上不会有人敢相信。

    但楚沉是亲自测验过了，这看起来毫不起眼的鬼刺树林，却在鬼刺树将近半年的琢磨下，其中竟然隐藏着这么多神气的功能。

    “你这是怎么做到的？”

    楚沉控制着岩浆巨人和沙魔都退了出来，如果再继续下去，对鬼刺树林来说也是一种不小的损失，能够差不多知道鬼刺树林的极限在哪里就可以了。

    “围绕着整个湖泊，我在地下以我的根系构建了一个魔法大阵，你每一次攻击一个鬼刺树，就相当于在攻击整个鬼刺树林，而且这些鬼刺树还和湖泊联系在一起，一旦哪个地方需要灵力，便会自动从湖泊中抽取灵力，理论上说，只要湖泊灵力是源源不断的，这个鬼刺树林就能一直存在不会被攻破。”

    当然这只是理论上而言，如果有人的攻击力能够超过鬼刺树从湖泊中汲取灵力的速度，那么这个鬼刺树林也会被拖垮，最终还是无法困住阻拦住敌人。

    但是能做到这一步也是很不容易了，楚沉知道魔法阵这种东西的存在，但是楚沉却没有见过一个真正的魔法阵师，因为这种人才实在是太难得了，需要极强的灵魂天赋和极高的智商才能学会。

    恰好鬼刺树就满足这里两个条件，所以他研究出来了这个魔法阵。

    最令人吃惊的还不是这，而是鬼刺树这个魔法阵虽然说不上多强大，但是这个魔法阵却是完全没有任何外来助力，都是鬼刺树自己琢磨出来的，这就很变态了。

    泰伦等人在外面看着不明觉厉，只知道楚沉一个岩浆巨人加上一个沙魔似乎都没能奈何鬼刺树，也知道这证明鬼刺树这片鬼刺树林很不简单，但却无法具体的感受到其变态之处。

    只有楚沉此时是最受到震动的，鬼刺树的智商和天赋都已经这么高了吗？要不是绝对相信系统，楚沉都要担心今后自己的安全问题了。

    “可以，还不错。”

    楚沉故作淡定的评价道。

    “不过你什么时候能够突破到传说阶，不然不死鸟和狮鹫兽可都要抢先了。”

    鬼刺树笑了一声说道：

    “他们两个要抢这个第一就抢呗，反正我肯定比主人你先到传说阶。”

    这话没毛病，楚沉现在成了自己几个主要手下里面等级最低的存在，现在居然都要被鬼刺树瞧不起了。

    “你信不信我虽然只是超凡六级，但是我可以马上让你的鬼刺树林功效减半。”

    楚沉威胁着说道。

    要知道这片鬼刺树林的根本就在于楚沉的湖泊提供的源源不断的灵力，楚沉只要断绝这些灵力，这鬼刺树林的功效何止减半，整个魔法阵的威力至少要削弱三分之二。

    鬼刺树笑了几声，不敢再做声了。

    楚沉这才让鬼刺树继续去修炼，自己则是琢磨着准备开辟自己的第七条河流了。

    泰伦等人等了半天，见一点动静也没有了，也就都回去了，但是此时湖泊处的风景已经变了样，那些魔兽再想靠近湖泊却也不容易了，鬼刺树只开放了很小的一条缝隙，以让泰伦等人进出，而那些大规模的魔兽，则是无法再向以前一样直接来到湖泊饮水吸取灵力。

    不过这也没有关系，楚沉湖泊的灵力其实早就已经扩散到了荒漠中很大一片区域，即使不是在湖泊边，那灵力也足够魔兽们平时修炼所用了。

    如果有人现在从高空中去看整个荒漠的话，会发现这里和以前已经截然不同了。

    原本荒凉的荒漠，现在除了横亘在整个荒漠中的几条颜色各异的河流之外，在湖泊偏向于东边的位置，还有一个巨大的湖泊。

    湖水如同海水一样是蔚蓝色的，在湖泊之上氤氲着一层雾气，然若一颗蓝色的宝石上罩着一层轻纱。

    而在湖泊周围，则是一片青黑色的树林，像是一个披肩，又像是一个护罩，将蓝色宝石保护起来啊。

    在更外围的地方，还能看见不少正在训练的沉沙军，他们排着整整齐齐的队形，还时不时的变化着，正在大王子和泰伦的带领下练习着。

    此时在高空之上，的确有人看着这一幕，那尖尖的耳朵，绝美的面庞，和精致的翅膀，都昭示着这个人是精灵族的。

    他看了许久，然后叹了一口气，什么也没说，什么也没做就离开了。

    楚沉也注意到了这个人，感受到他是圣阶的气息本来还有些紧张，但是他却突然离去，这倒是让楚沉有些没有意料到。

    不过这些都不重要，重要的是楚沉要开辟自己的第七条河流了。

    第七条河流应该充满着雷元素，从湖泊中诞生，然后以极快的速度，极大的威势朝着远方奔去。

    这条河按照楚沉的终极构想，应该是流淌着雷霆的，但是显然目前系统还实现不了这个想法，所以只能是流淌着带有雷元素的河流，就暂时叫做雷河吧。

    随着楚沉的构想，和系统传来的扣除能量点的提示音，这条河流也渐渐成形了。

    几乎在众人反应过来之前，这条河流就以迅雷不及掩耳之势流出了荒漠，那速度比起青风河来还要快。

    泰伦等人都是听到了轰隆隆的雷声，然后抬头张望着天空，结果发现天上什么也没有，虽然不是晴空万里，却和打雷天气一点也沾不上边。

    这时候众人才发现原来地上又多了一条新的河流，这条河流却带给了魔兽一一点不舒服的感觉，似乎有什么东西压着自己，大家都不敢靠近那条河流。

    泰伦等人自然知道这是楚沉创造出的新的支流，他们也早就见怪不怪了，只是带着众人远离了那条雷河，只有大王子好奇的多看了几眼，不知道在想些什么。

    楚沉感受着雷河的速度，也是有些出乎意料的，没想到这河流这么能搞事情，这岂不是流到哪里，雷声就要响到哪里，一点也不符合自己低调的想法。

