    这世上真的有神明吗？

    李神坛认为没有，即便他自己就是别人口中的半神。

    在李神坛看来，这世上压根就没有真正的神明，这所谓的神明不过是强大的个体，但他们和普通人一样，吃喝拉撒，有正常情感，有喜怒哀乐，除了比较能打以外，根本就不像一个神明该有的样子。

    例如陈六耳那样为了让自己更像神明，结果还得装作一副看淡世间的做派，在李神坛眼里就有点傻的出奇了，也不知道火种公司平常是怎么忽悠那个傻子的……

    现在，复刻体庆慎忽然说，陈六耳和另外一个复刻体能够开启超凡能力，完全是因为神明的血液，这让李神坛忽然愣了一下，难道世上真有神明吗？

    他看向庆慎疑惑道：“你说那是001号实验体的血液？灾变之前留下的？这都多长时间了血液没有变质吗，经历灾变那会儿全世界都断电了吧，百分之九十九的电子元器件都损坏了，他们是怎么保存下来的。”

    庆慎说道：“装到封闭容器里，不需要任何其他的保存措施，它便可以自己保存活性。”

    “我不是特别相信，”李神坛摇摇头。

    “那就从头说起吧，”庆慎想了想说道：“这001号实验体起初是被人送来治疗癌症的，一开始并没有办法治疗他，最后眼看着他生命垂危，火种公司不得已使用了还未临床试验过的药物TSX001，结果奇怪的事情发生了，一周之后病人不仅痊愈，而且还成为更加强悍的新人类。”

    “有资料吗？”罗岚问道：“有资料的话让我们看看更直观啊。”

    “没有，资料在灾变之中毁去了，连TSX001该如何研制都不知道，不然火种公司也不至于又走了这么多年的弯路，”庆慎说道：“不过，灾变之前有人曾将001号实验体的血液样本送去了009号实验室，火种就是前些年在009号实验室里发现这个血液样本的。比较奇怪的是，这血液样本与灾变时间相隔两百多年了，而且还没有相应的保护措施，但时至今日它依然可以在极其恶劣的环境里保持活性。”

    庆慎记得他看过一小段文字记载，那是001号实验体在服用药物之后的一段临床表现。

    文字说，那001号双眼变成了星辰的模样，还可以转瞬间在人类瞳孔与兽类瞳孔之间变换。

    而且，他开始看到很远的东西，可以想听到什么就听到什么，能够改变别人的思维，甚至差点消散，成为这世界的某种意志而存在。

    但似乎是这001号自己停止了消散的举动，然后陷入了昏迷。

    庆慎心想，这样的新人类，除了拿神明来概括，还能怎么解释呢。

    “那既然这TSX001药物管用，为什么其他的实验体却没有治好，反而变成了怪物？”罗岚疑惑道。

    这时庆慎认真的看着罗岚说道：“这就是001号实验体的独特之处了，正因为只有他能真正完成蜕变，所以他才会被称之为神明。火种公司之所以如此相信自己的基因技术可以改变人类，那是因为他们真的亲手创造过神明！”

    只是让火种意外的是，明明他们已经成功了，可这个世界却跟他们开了个天大的玩笑，灾难降临。

    如果不是这场灾难，他们本该开启一个全新的世界才对！001号实验体就是他们开启这个新世界的钥匙！

    但是，001号实验体消失了也没关系，火种公司觉得，既然自己可以创造一个001号实验体，那他们也可以再创造第二个。

    可这一蹉跎就是数不清的岁月，春去秋来，少年学者转眼变成白发苍苍的老者，这条路却像是永远走不到尽头。

    火种公司必须承认，001号实验体其实是一次偶然，而不是他们火种有多厉害。

    罗岚撇撇嘴：“到现在连001号实验体长什么样都不知道，怎么找？这人就算站你身边，你也未必能认出来。”

    “走吧，”复刻体庆慎看向所有人：“外面已经乱起来了，正是我们离开的好机会。”

    说着庆慎找来一套衣服，将自己给严严实实的裹了起来，仿佛生怕别人看到他的模样似的。

    罗岚撇撇嘴：“裹的还挺严实。”

    庆慎笑道：“想杀你弟弟的人太多了，我跟他长的一样，自然要小心一点。”

    罗岚没好气道：“你这话怎么听着这么别扭呢？”

    “不过你放心，没人能杀死他了，”庆慎笑了笑便开门踏上阶梯。

    此时外面的人早就出了大楼，想要搜寻其他建筑，看看能不能找到有价值的资料。

    王蕴奔着一栋建筑去了，他看到那建筑外面有专门的配电箱，那就代表着这里很可能存放着火种公司的电子设备和服务器。

    可还没等他靠近呢，却见那建筑里忽然飘出一股黑烟来！

    黑色的烟雾在空中妖娆的飞向远方，可刚飞了五六米便再也无法动弹。

    王蕴冷笑起来：“王闻燕，还不下来吗？这次总算抓住你了！”

    当初洛城一战里，王氏的王闻燕身为情报负责人，出手就坑死了孔氏、周氏的大队人马，现在对方出现在这里，肯定是为了极其重要的情报吧？

    但别人或许治不了这个王闻燕，但他王蕴的能力，天生便是王闻燕的克星！

    王闻燕的能力是可以化作一团黑烟，出入任何地方都毫无阻碍，哪怕是针孔一般的缝隙，也一样能够进出。

    而王蕴的能力，则是控制空气……

    只见黑色的烟雾在空中不停变换形态，却始终无法挣脱王蕴为他施加的牢笼。

    下一刻，王闻燕掉在地上显出本体来，一块硬盘也从王闻燕的兜里掉了出来，极其狼狈。

    王蕴冷笑道：“王闻燕你恐怕没想到自己会有今天吧，杀我孔氏的人，是要偿命的。”

    说着，他捡起地上那块硬盘就要动手杀人，可就在此时，十多只小小的千纸鹤从天而降，王蕴瞳孔骤然收缩，身形迅速后退！

    安京寺之主亲至，他王蕴可不够对方拿捏的！

    不过那些千纸鹤并没有攻击他，而是转身飞走了，王蕴转头再一看，不知何时王闻燕也没了踪影。

    ……

    晚上还有两章，现在在返程的高铁上，赶路耽误了一些时间，抱歉

