    在街上傻站着也不是事儿。四人与那妖怪来到附近相对偏僻的一个巷里，终于好好将事情说了个清楚。首先最重要的，便是妖怪的名字。他名孔令北，父母都是孔雀的妖怪，那么他自然也是纯正的妖怪。再者，他们确认了方才那位相识不超过一个时辰的偶人女子，正是货真价实的莺月君本人。最后……孔令北说的不假。

    “她将我的友人卯月君重创。我赶到现场时，她已身首异处，破碎的头颅将头发染得血红……就算是无常，这种程度的伤也需要漫长的时间才能恢复。此事千真万确，若我稍有添油加醋，不得好死！”

    说到这儿的时候，孔令北情绪激昂，一副愤慨的模样。他说的不像假话，只是这件事委实离奇，让他们想不出缘由。谢辙替友人们将问题整理起来，一条条问他。

    “那，您如何知道她被何人所创？”

    “当然是她恢复意识后说的。我打靠近那一带的时候，便嗅到熟悉的血腥，一刻也不曾耽误地找到她。她的下颚还在脖颈上，我找到她时，只剩不到一半的头颅上，一张猩红的嘴与我说话。她能认出我，却怕我惹是生非，没有在第一时间告诉我凶手是谁。也怪她心慈手软，才没能让我当时就捉住真凶。”

    谢辙和寒觞不约而同吞咽了一口唾沫。孔令北描述的景象，在他眼里或许只是凄惨，却谈不上可怖。他也是上了年岁的妖怪，应该见过很多更加血腥残暴的场面。可是，卯月君是那样一个优雅知性的女子，她的衣裳与她的心肠都纯洁无瑕，竟也会沦落到那种惨不忍睹的地步。他们实在无法想象，也不敢想下去。

    谢辙换了问题：“您也是妖鸟……不过我记得，她当时身边跟着的是一位白鹭的半妖。”

    “啊，那个没用的家伙。”孔令北摇摇头，一脸不满，“在重要的时刻，他竟没能在卯月君身边保护她的安全，真是失职的保镖。要怪，只能怪他太弱，被山下的恶使缠住脚步。”

    “恶使？”几人立刻追问，“什么样的恶使？”

    皎沫又补充着哀叹一句：“终不该，六道无常当真与恶使有所联系……”

    “恶使确实是有的，而且有两个。”孔令北伸出两根高傲的手指，“山下与那半妖作战的是淫之恶使，好像是个叫陶逐的女人。她的魅惑之术十分高超，并凭此汲取了很多偏远村镇的百姓的生命，如今更难对付了。也不能全怪那半妖学艺不精，毕竟那女人手里还有个自称兄长的傀儡使唤。啧，真是令人作呕的情趣。”

    问萤皱起眉，和寒觞对视一眼，怎么想怎么觉得恶心。寒觞是与陶逐在去年就打过照面的，想到这件事便更觉得可恨。有这样的人，简直是对全天下兄妹的污辱。

    “他现在怎么样了？”

    “说是将那恶使赶跑了，只是自己也身负重伤，现在留在卯月大人身边照顾。没用的东西真不经打，还要劳烦我收拾烂摊子。失去琥珀，他们都需要一段时间恢复元气。”

    谢辙道：“那倒是还好……另一个呢？另一个恶使。”

    “另一个？那便是悭贪之恶使了。我起初以为她只是个小偷小摸，不成气候的毛贼罢了，不曾想她竟有做江洋大盗的气魄。”孔令北的语气像是在嘲讽，“她对各种珠宝垂涎已久，而卯月君身上的法器也不见了。就目前的情况看来，莺月君是与她达成了什么交易，帮她抢走了宝贝。”

    “是……赤真珠？”谢辙还没反应过来。

    “不对，是琥珀。你忘了？她与霜月君换过法器。”

    “既然这样的话……糟了！也不知，法器被夺走时，她可曾找过睦月君？”

    孔令北耸耸肩，道：“这谁清楚？反正我没问。不过，睦月君被怨蚀之力所伤，不论他出现在哪里，都会引起魇天狗的注意。所以不论他近况如何，最聪明的办法都是隐匿踪迹。”

    这话说得没错，但徒增了谢辙的心理负担。仔细想来，好像最近是没听过魇天狗有所行动的消息，也不知是不是他们的位置太远，消息不好传达，还是真的无事发生。谢辙无法想象这么些天来，每日都受到毒素在身体蔓延、伤口溃烂不愈的痛苦是什么滋味。即便明知道无常鬼不会失去性命，他还是担惊受怕。

    “唉……”

    最终，他只是发出沉重的叹息。

    “霂那个可恶的女人，”寒觞攥紧拳头，“真是贼心不死！倘若法器遭到破坏……”

    孔令北耸肩道：“这你们不必太过担心吧？法器的材质，都是寻常手段难以破坏的，否则也无法传承这么多年。当下唯一支离破碎的砗磲，也是用特殊的方法制作成串。据说它带有金丝的部分，怎么也无法破坏，而现在即便成了一件首饰，法力也不比从前弱。”

    “总不能事情真到了那步才能确定吧？何况法器在恶使手里，从来不是好事，怎么让人不去担心？”寒觞没好气地顶了一句，孔令北闭嘴不谈，不知是理亏还是懒得计较。

    问萤气馁地说：“现在可好了，说是要找人，线索就这么断了。哪怕她先将那法术说出来，再被逐回幻界也好啊……这下，不就只能一心朝着南国去了吗？”

    “罢了，我们的目标既然已经决定好了，就是去南国，现在也不必太过伤心。”皎沫宽慰众人，“莺月君的立场难以确认，还不知是否能真帮到我们。”

    “说的也是。”

    几人你一句我一句，相互都劝对方不要伤感，别耽误了正事。孔令北听了，疑惑地问：

    “你们要去南国？是我想的那个南国吗？”

    “唔，应当是吧。”谢辙指向南方，“从大陆的尽头出海，到达碧落群岛中最大的那座岛屿，便是了。过去它有很多名字，其中一个是九天国，传到现在也所剩无几。”

    寒觞补充道：“就是神无君弑神之战的地方——如果你认识他的话。”

    孔令北点点头，不屑地说：“要论这个，我可比你们清楚。我爹就是当年从九天国领队北迁而来，随他一起的还有很多弟兄。我如今手下的势力，也都是他们的子嗣了。那群人类小人得志，便对妖鸟一族大肆迫害。有生之年，我可绝对不想踏入那里一步。”

    “坏的从来是人，而不是什么地方。”皎沫对他说，“你来到这片大陆，想必也遇到过不少仇视妖怪的人类，但也一定见过善良的人。这样的人，在什么地方都有。至于九天国，是因为常年处于封闭状态，人们受到妖物的支配，思想闭塞才会如此。”

    孔令北摆摆手，不耐烦地说：“行了行了，别跟我讲什么大道理。你才活了多久，在这里教育起我来？”

    皎沫无奈地笑笑，似乎不打算和他争执。倒是寒觞冷笑道：

    “呵，你还真别说，按辈分，她与你爹是同一个时代的人。你只觉得她是妖怪，却不知道她是什么。你相信自己的经验，自己的判断，却不敢面对事实。”

    “谁说我不敢？”孔令北瞪他一眼，瞥向皎沫的视线却有些心虚。

    “她还是你父亲的老乡呢。他们都是南国的原住民。”

    问萤大方地介绍起来，像是因为认识这样的朋友引以为荣。孔令北稍作思索，重新将皎沫认真打量了一番。不过在妖怪的世界里，也很少存在什么辈分上的敬意，他才没什么多余的礼节呢。僵持半晌，他突然意识到了什么：

    “你是皎沫？”

    “是啊。方才不是介绍过了么？”

    “那你一定知道归海氏了。”

    皎沫明白了什么，淡淡地点头：“嗯，他是我的朋友。”

    “他是我拜把子的兄弟——他一直在找你，还说，我若得知你的消息，一定要告诉他。”

    皎沫好像并不是很激动，她只是笑着说：“既然是你兄弟，我说什么也没有用处，您随意便是。只不过你可以告诉他，在我步入老年之前，是绝不会回去的。”

    “为什么？他一直在找你，还在寻找让你恢复鱼身的方法。”

    “那是他自己一厢情愿，没有我一定要承情的道理。”

    孔令北皱起眉，无奈道：“你这家伙，真如归海说的那样古怪。罢了，随便你吧，反正我话是传到了，今天也真巧能碰上你们。可是你跟他们去南国干什么？回家探亲么？他们不是要找什么人吗？总不能是去那儿找吧。”

    “这是两回事。”谢辙疲惫地解释，“因为……唔，不，也许也是一回事……”

    “你到底在说什么？”

    问萤走过来，站到谢辙身边，拉扯他走：“算了，别跟他废话了。他又不能帮上什么，跟他说这些也是浪费时间。”

    这下孔令北可不乐意了。他朝旁边站了一步，挡住二人的路，不服气地抱起臂质问：

    “你这丫头片子是什么意思？你是在质疑我的实力，还是在质疑我的势力？”

    皎沫连忙解围，免得两人又重新掐起来。她看一眼寒觞，倒是一脸不打算干涉的样子，看起来过去也没少给妹妹撑腰呢。皎沫对孔令北简单地解释，他们要找的人被妄语劫持，而妄语身边的魇天狗，按照高人的占卜，猜测在遥远的南方。又因为妄语似乎对天狗冢另有图谋，近来或许会有什么动作，所以他们才不得不朝南国去。

    如此这般，这般如此，皎沫三言两语，一来二去，孔令北也就听明白了。他承认自己有些意外，原来不是谢辙混在一群妖怪之中，而是妖怪们重情重义，为救一个人类的女子走到今天这步。他点点头，像某种上位者般露出赞许的神情：

    “想不到你们也是群仁义之人。我孔令氏虽是妖怪出身，好歹也有身侠肝义胆。我不好战，但也绝不避战，更知道什么该是自己的，什么不该是。不然明哲保身都算困难，更别提将父亲的领地经营到现在。既然如此，我就大发慈悲，帮你们点小忙吧。”

    “您愿意帮我们，的确是好事一件，我们当表感激。只是……您如何帮我们？”

    “我有件法宝，你们一定能派上用场。”他笑吟吟地说。

