    江川倒是面色如常，他的听觉极好，偷听石里的对话，他听得一清二楚。

    符羽看他耳朵微微一动，便怔在了原地，这江川到底是多好的定力？居然没有流露出任何的情绪。

    随后便想，岂不正好利用这个机会，敲山震虎，如果他真的是西梁暗探，后面听到的越多，就算他定力再好，也会乱了阵脚，到那时候，再见机行事，不怕查不出个蛛丝马迹来。

    他将手从耳朵上移开，光明正大叫江川听去，还故意指了指石头，问道：“江兄，你可听清了？”

    江川是多聪明的一个人，他马上就明白了符羽的意图，并由此可知，符羽从青州时就跟自己打交道，跟踪自己，跟自己拉近关系，又一直反复试探自己，都是因为他深疑自己是西梁暗探的关系，而非是以前所想的，与青州考场舞弊案有关。

    他心想，这符羽年纪不大，胆气倒是不小，既已经深疑了，却没有将自己交给红衣内卫，而是动用非常手段，兵行险招，将自己放进了尚方书院，然后一步步的接近自己，再伺机而动。

    符羽见他没说话，拧着眉头似乎在思考着什么，身子微微倾向了他，小声道：“有西梁暗探落网！”

    江川看着他，没有流露出任何的情绪，眼睛微微一眯，沉声问道：“我想尊驾怀疑我也是？”

    “什么？”符羽的嘴角抖了一下，下意识地问道。

    “西梁暗探！”

    江川一字一字地说了出来，脸上依旧没有任何的情绪，目光直视着符羽，继续说道，“我心里清楚，尊驾在青州时，就已经在调查我了，在下不知道尊驾到底查出了些什么？才会令尊驾如此深疑我？但在下想说的是，既然尊驾调动得了京城的红衣内卫，那么，在下请求红衣内卫重新调查在下的身份，在下区区一名寒门布衣，如果红衣内卫查到在下与西梁有任何牵扯的话，请红衣内卫立即将我处决。”

    四目相视。

    符羽的脸色微微有些变了。他万万没想到，江川这么坦然，更没想到他一开口，居然不是为自己开脱，而是主动请求红衣内卫调查自己。

    沉默！震惊！

    符羽有点骑虎难下了，一时不知道如何回他，极速在思考着。

    而江川似乎要的就是这种效果，沉默得越久，就越能看出符羽的目的。

    这时候，上面传来了栾云飞的说话声，帮符羽解了围。

    栾云飞刚才似乎一直在思考是不是该跟对方和盘托出，这会儿，似是已经打定了主意，就听他道：

    “左右都是为朝廷效力，我也不满你。我大瑨军粮十年间的详细账目，吴墉手里有一套，禁军、铁甲军和航运水师三方，又各有一套。在这份详细账目上，标注着十年间，禁军、铁甲军和航运水师三方的军人每人、每天食用多少口粮，以及粮食配给地，配送时间，所经各地，运输工具，何人运输等等所有情况，所有种种标注得一清二楚。”

    “总教习，你的意思是这份详细账目出了什么问题了么？”

    “就是这份详细账目出了问题，当时账目做得如此清晰，是为防贪腐，方便兵部查账所用，可百密一疏，完全没想到过，一旦这份账目落入别国之手，会给我大瑨带来怎样的灭顶之灾？”栾云飞顿了一下，才道，“简言之，对方只要拿到了这份账目，便能根据账目上所记载的内容，清楚详细地推算出十年间我瑨国军队的全部情况，过去倒也不必紧张，可当前，禁军、铁甲军和航运水师三方兵马部署在何地、何处、有多少人，兵马的战斗实力等等一旦让敌国知道了，那事态就严重了。”

    那中年人厉声道：“恐怕还不仅如此吧，若账目上记载的真的那么清晰的话，便就是连我大瑨每年的粮食产量，粮食品种、产地、虫害乃至季节变化、气候变化，人口变化以及储备粮草等等，全部都能推测得一清二楚。我的天啊！这么一说，简直是骇人听闻啊！”

    栾云飞叹了口气：“您说的没错！西梁就是这么想的，西梁的情报处为了这个计划，前后花费了将近八年的时间来布局，这便是代号“不死鸟”计划，一旦此计划成功了，他们便会以这份详细账目，制作出我大瑨的兵马实力图，还会将此图呈现给其他各国。”

    “狼子野心啊！西梁人亡我大瑨之心不死啊！不但如此，还试图挑起我大瑨与他国之间的战事，让我大瑨成为砧板上任人宰割的鱼肉，好让他渔翁得利。西梁的这一招真是阴险狠毒！”

    似乎有一只拳头砸在了书案上，震得符羽忙将耳朵移开。

    接着又听那中年人问道：“此事已经板上钉钉了？”

    “板上钉钉了！一个月前，灵疏局得到线报之后立即行动，用废了一条暗线的代价，才把这份从吴墉处调换出来，原本计划送往西梁的详细账目，在灵丘山这个地方给拦截了下来。据查，这份详细账目便是由吴墉的小妾黄梅子给偷出去的。”

    “接头的人是谁？”

    “云梦古城西头的一家香烛铺老板！”

    “那是个什么样的人？

    “看起来就是一个普通人，在云梦古城已经潜伏了十年之久了。”

    那中年人闻言倒吸了一口冷气：“黄梅子呢？便是那个卖花女？看起来似乎也没什么特别的地方。”

    “就是那个卖花女，实际上她是西梁培训多年的暗探，此女并非表面上看到的那番愚蠢、贪利、爱争风吃醋，而是一个非常有手段，且有过目不忘之才的聪明人，她是西梁情报处针对吴墉的喜好特殊培训出来的暗探。十天前，黄梅子借口要给那个已经死了一年的六夫人办周年祭，趁机去了一趟城西的香烛铺。你说蹊跷不蹊跷，这六夫人死在了京城，埋在何处都没人知道，她却突然说要在云梦古城给六夫人办周年祭，若非这样还得费些周章才能查清此事。”

    栾云飞突然放低了声音：“东西拿回来之后，圣上看完，雷霆震怒，说西梁的人都已经这么无孔不入了，所以要在大瑨境内详细排查西梁暗探。”

