    “罗刹令！”李峰一脸震惊的看着常忠。

    常忠疑惑的问道：“你听说过罗刹令！”

    李峰长出一口气靠在椅子上，一脸的严肃。

    罗刹令他不仅听说过，还看过呢。

    那不就是电影龙虎门的剧情吗！

    本来在听到罗刹门之后李峰就感觉耳熟，但是因为相关的具体信息很少，所以李峰一时半会还没猜出来是什么。

    但是现在连罗刹令都出来了，李峰立刻就通过两者之间的联系猜出罗刹门就是电影龙虎门里面的那个罗刹门了。

    “叮，发布支线任务，龙虎门—在八月十五抢夺罗刹令。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：19

    体质：19

    精神：16

    自由属性点：2

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊，强化药剂。

    声望值：8380

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，调查科伦坎贝尔的计划。

    2，继续调查吸血鬼集团，抢夺僵尸圣典。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：15

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    双子神偷—抓住双子门的门主常勇，并且抢回贡佛天珠

    澳门风云—获得DOA集团的犯罪资料，抓捕高虎

    龙虎门—在八月十五抢夺罗刹令！”

    脑海里面传来的系统提示音也证实了李峰的猜想。

    李峰一脸难看的看着自己新发布的任务，要不是面前有常忠在，李峰差点就破口大骂出来。

    罗刹门那是谁都能招惹的吗？

    知道是电影龙虎门的剧情之后，李峰的心情立刻就沉重下来。

    龙虎门里面的大B0SS就是罗刹门的门主火云邪神。

    火云邪神可以说从头叼到尾，最后也是被男主角之一的王小龙依靠主角光环打败的。

    而从龙虎门展现的武力值水准来看，也是迄今为止自己所　经过的最高的。

    刚才常忠也说了，他连一个从罗刹门里面出来的十多岁的小女孩也打不过。

    而李峰自问虽然现在自己普通状态也能打赢常忠，但是也就是罗刹门普通门人的水准，想要战胜门主火云邪神也是痴人说梦。

    而罗刹令，更是老虎头上的虱子，摸不得。

    持有罗刹令就代表了罗刹门，往后一年就可以打着罗刹门的旗号行事。但是如果没有实力就贸然抢夺罗刹令，那有令牌也没命用。

    电影龙虎门剧情主角之一的王小虎，就因为无知抢到了罗刹令，然后就被那些江湖人士追杀。最后要不是他大哥王小龙认出他了，王小虎早就死了。

    李峰虽然在港岛势力也不小，但是那都是官面上的势力，动不得。而一些隐藏到道上势力，更是为了以防万一用的，更加不能暴露。

    现在，系统要求在八月十五的罗刹门集会上抢夺罗刹令，这就让李峰挠头了。

    本来就是一个简简单单的双子神偷任务，抓住常勇，交回贡佛天珠。但是后来自己为了抓到张炳耀的犯罪证据，又牵扯进入了澳门风云。但是现在，竟然有牵扯进入了龙虎门的剧情。

    李峰忽然觉得脑子发乱，因为这还是第一次这么多剧情牵扯到了一起。

    李峰逼着眼睛想道：“双子神偷的任务不急，薛定国的任期还有半年，所以不用急于现在的一时半会。而张炳耀的犯罪证据也已经有了眉目，只要深挖DOA集团，完成澳门风云的任务，张炳耀就死定了。所以，现在最要紧就是八月十五的罗刹门集会，先想办法把罗刹令抢到手再说。”

    李峰很快就在脑海里面理清了几个任务的轻重缓急，决定还是先抢罗刹令。

    而且龙虎门这个任务，很明显是个连续任务。

    而从电影龙虎门的剧情里面推断，八月十五抢到罗刹令难度应该不会太大。所以，先把任务奖励搞到手再说。

    李峰长出一口气，看着常忠说道：“你说的半个月之后才能集齐门人，也会再等罗刹门八月十五的集会吧！”

    常忠点点头，说道：“没错，最近江湖上的一切恩怨都暂时延后，都在等着八月十五罗刹门集会过后。如果惹得罗刹门不高兴，谁也吃罪不起。”

    李峰点燃一根香烟，说道：“好的，我明白了。那咱们对付常勇和双子门的事情，就等八月十五罗刹门集会过后再说。”

    常忠点头说道：“好。”

    接着李峰就俩开了常忠的住所，赶紧去找刘瑶。

    现在李峰的目标也是八月十五的罗刹门集会，所以就需要刘瑶找莫教授改变一下交出贡佛天珠的期限。

    因为罗刹门的压力太大，李峰现在也没心情跟莫教授玩游戏。

    来到刘瑶的别墅。

    李峰看着刘瑶说道：“你通知莫教授，就说你妹妹的病情有所好转，医生说还可以坚持一个月。”

    刘瑶疑惑的问道：“为什么？”

    李峰面色严肃的说道：“这一段时间我有重要的事情要解决，所以一切事情都要等到半个月之后才行。”

    刘瑶不满的说道：“我妹妹的病情已经很严重了，早一天治疗，就会多一点希望。莫教授明明已经同意几天后交出贡佛天珠，为什么要该日期。”

    李峰知道莫教授根本交不出贡佛天珠，因为贡佛天珠现在在自己的手里。莫教授如果在最近几天还有没贡佛天珠的消息的话，李峰相信他会选择狗急跳墙。

    但是李峰为了全力应对八月十五的罗刹门集会，没有精力在跟莫教授一伙人纠缠，所以就让刘瑶该日期。

    李峰沉声说道：“莫教授肯定交不出贡佛天珠，因为我知道他们根本找不到，但是不要紧，没有贡佛天珠，我也想到了救你妹妹的办法。”

    刘瑶眼睛一亮，问道：“什么办法？”、

    李峰摇头说道：“这个不能告诉你，但是我保证，我能救活你妹妹。”

    李峰说的那个办法就在罗刹门。

    在电影龙虎门的剧情里面，主角王小龙被罗刹门的老妖和棍妖打成重伤，基本已经要死了。

    但是后来吃了火云邪神给罗刹女的丹药，不仅重伤治好了，连功力都大进。

    那颗丹药肯定能治好刘瑶妹妹的癌症。

    刘瑶信了李峰的话，立刻就给莫教授打电话，修改了交货日期。

    双子神偷的任务安排好之后，李峰立刻回到警局，找到张放和张彪。

    李峰看着张放，严肃的说道：“阿放，你把手下的任务都交给彪叔。现在你安排人，全力给我寻找港岛有没有一个叫做龙虎门的小门派。而且在给我调查罗刹门的消息，记得千万不要让任何人知道。”

    张放听出李峰语气里面的紧张，所以说道：“明白！”

    李峰一摆手说道：“快去吧！有什么线索立刻告诉我。”

    张彪看着李峰问道：“峰哥，出什么事情了。”

    李峰摇摇头，说道：“这个你不用管，我搞定。现在你的任务就是给我盯紧警务处的三个处长，还有DOA集团，他们的一举一动我也要知道。”

    张彪沉声说道：“明白！”

    在系统发布了龙虎门的任务之后，李峰就感觉自己一个人对抗罗刹门，无异于以卵击石。所以，必须寻找盟友。

    而龙虎门就是最好的选择。

    龙虎门里面从剧情里面知道的，就有王降龙，王小龙、王小虎和是黑龙四个高手。虽然这四人开始的时候，对于罗刹门门主火云邪神来说都是渣渣。

    但是在最后，都跟火云邪神有了一战之力。

    所以，龙虎门是必须要找到的。

    而且，自从在武警总教官身上学习到了硬气功之后，李峰就一直在寻找别的武功秘籍，看看自己能不能学会。

    但是，很遗憾的是，直到现在也没有能学会任何一门功夫。

    也不知道是因为从王教官身上学到硬气功是一个特例，还是说自己找到的秘籍都是假的。

    可是，现在机会来了。

    龙虎门里面可是出现了不少武功秘籍，而且还都保真。降龙十八掌、金钟罩、穿心毒龙钻，这就是三个主角所练习的功夫。

    有这么好的机会，不拿到秘籍练一下，那可不是李峰雁过拔毛的性格。

    张放办事很让李峰放心，只用了两天时间就找到了三个龙虎门。而李峰一眼就知道了自己找的龙虎门是其中哪一个。

    张放疑惑的问道：“峰哥，这三个龙虎门，两个都是教功夫的门派，你看这个只不过是个武术学校，不可能是它吧！”

    李峰拿着这个无数学校的资料，笑着说道：“错不了，就是他。我要这个武术学校的资料，并且安排人二十四小时盯着。”

    “还有，给我找找港岛道上有没有一个叫做马坤的人。”

    电影里面的龙虎门说是一个武术门派，但是因为现代社会，武学落幕，王降龙为了龙虎门的生存，所以就把龙虎门改成了一个武术学校，赚点学费，好养活龙虎门。

    所以，李峰真正寻找的龙虎门就是这个无数学校。

    马坤也是电影龙虎门里面的一个重要人物，所以李峰也需要知道马坤的消息。

