
见此情况老葛和任安民那还看不出个门道，保准是从前线溃退下来的朝鲜军队，说来也是，自从朝鲜人民军主力被联合国军围歼于三八线以南，剩余的朝鲜军队便如同惊弓之鸟，根本毫无战斗力可言，面对联合国军强大的立体攻势，除了溃败只有溃败。

眼前的这十几个朝鲜军人显然就是溃败大潮中的一朵小浪花，只不过他们回流的路上，撞到了一连这块礁石上！

“你们是哪个部分的！”

拦下这伙朝鲜军人，任安民赶紧上前用熟练的朝鲜语问道，他长期在某军分区工作，当地有不少抗战时期移居的朝鲜人，为了沟通方便，任安民便学会了朝鲜语，因此再跟面前的朝鲜溃军沟通并不存在问题！

“我们……我们……我们……”

当先的一名朝鲜军官刚才跑的时候叫的声最大，可骤然停下，一口气没喘上来，嘴巴叫了半天愣是两半句话都没说出来，老葛见此不禁皱了皱眉头，随即对身旁的战士吩咐道：“给他两口水！”

那名朝鲜军官接过水壶，咕咚咕咚猛灌了两口，又咳嗽两声，这才气喘吁吁的说道：“我们是朝鲜第三兵团，警卫团，独立营的，为了掩护大部队撤退，担任后卫阻击任务……”

说着那名军官说着又喝了一大口水，整个人的精神也恢复了一些，而后继续说道：“本来给我们的命令是坚守4小时，可是……美国人实在太厉害了，炮弹、炸弹不要本钱的朝我们头上扔过来，独立营五百多人的部队，不到一个小时……就剩我们十几个人了！”

那名朝鲜军官说到最后已经是泣不成声，两行热泪在硝烟熏黑的脸颊上留下两道清晰的“河道”，他似乎也知道自己这个举动不太好，于是哭了一会儿便用手胡乱的摸了摸，也不管脸上花不花。

便抬起眼看着面前的老葛和任安民：“我知道你们是中国军队，是来帮我们来打美国人的，本来我还抱着希望，可一路过来看到你们……唉，估计也顶不了多久，如果不想死就赶紧撤，就算不撤也应该寻找有利地形就地转入防御，说实话你们根本不是联合国军的对手！”

听着任安民的翻译，老葛不禁气乐了，上下打量一下面前跟从阎王殿跑出来的小鬼似的的朝鲜军官：“嘿，没想到你还挺有国际主义精神的嘛，既然如此，那我就不明白了，你怎么就知道我们志愿军就不是联合国军的对手？”

闻听老葛的话，这名朝鲜军官却是一仰脖，很有些好心被当做驴肝肺的不忿：“你么有多少飞机？”

“额，暂时没有！”老葛摇了摇头。

“有多少坦克？”朝鲜军官接着问。

“好像现在也没有！”老葛继续摇头。

“105mm以上的大口径火炮有一千门没有？”

“没有！”

“大口径火炮数量不足，又没有飞机、坦克做支援，那绝不是美国人的对手，绝不是美国人的对手！”

朝鲜军官的头摇得跟拨浪鼓是的，老葛这下可不干了，仗还没打呢，先被美军飞机欺负也就算了，如今连溃退的友军都不将其看好，老葛顿时一股无名火就从心底里窜到了脑瓜顶，直接怒道：“老任，跟他说，咱们用着小米加加步枪赶跑了日本人，打垮了老蒋的美械化八百万军队。

如今50式自动步枪在手，反步兵地雷和新式手榴弹绑在身旁，老子就不相信就不能跟美国鬼子碰一碰，让他把该交代的赶快交代，剩下的就让他们看看咱们中国军队是怎么打仗的！”

任安民虽然对眼前朝鲜军官的说法也很恼火，不过不同于老葛那般火爆的脾气，作为指导员他还是很注重友军的团结的，虽然没将老葛一番骂娘的话一字不动的翻译出来，但言辞也是极为严厉认真。

这位朝鲜军官都不用翻译，见老葛那张灶王爷的脸黑得跟锅底似的，那还不知道自己触了人家霉头，于是任安民的话，便老老实实交代，原来这名朝鲜军官名叫朴柱友，是独立营的一名宣传干事，因为早年在中国求学，并参加过学生运动，是以对新中国很有感情。

是以这次侥幸败退下来，看着急速向前奔行的中国军队，他便好心提醒，希望这些中国军队不要重蹈他们覆辙，却没想到自己的话刚出口便捅了马蜂窝，如今把话说开了。

朴柱友一脸委屈的就像是个受了气的小媳妇，期期艾艾的解释道：“我说的都是事实，就在几个月前，我们朝鲜人民军可是既有飞机又有坦克的现代化军队，南下之路可谓是摧枯拉朽，却没想到当我们面对联合国军时，却还是犹如鸡蛋碰石头，如今你们连一件像样的重武器都没有，那不是跟白白送死有什么区别？”

“你们飞机、坦克、大炮是一样也不缺，奈何好钢没用在刀刃上，脑袋一热就跟倔驴一样往死里冲，小伙子，记住喽，打仗不止要看装备，还得要动脑子……通信员，地图！”

听完朴柱友的解释后，老葛和任安民也是哭笑不得，那还能说什么，即是友军，又出于好心，于是老葛便摆出一副老大哥的嘴脸，像拍小鬼头一般拍了拍估计比他还打五六岁的朴柱友，将先前首长对他说过的话，有模有样的说出来，把朴柱友搞得一愣一愣的。

不过还没等朴柱友回过劲儿来，老葛便拿过地图，参照着朴柱友刚才所说的敌军情况，在地图上用铅笔标了几个点又画了一个虚线，最后一双眉头不禁拧成了一个疙瘩：“真没想到，敌人进展这么快，居然越过了咱们预定的防御地点！”

“那怎么办？要不要向团部报告？”任安民也脸色凝重，老葛点了点头：“回报是一定的，不过……”

“连长，104高地西侧发现敌军，正向我方靠拢，预计有一个加强连，目前双方相距已不足两公里！”

就在老葛向着接下来的行动时，连侦查员的一声汇报将他的疑虑瞬间打破，随后提起手中的50式自动步枪，冲着通信员沉声命令道：“命令部队立即准备战斗，抢占104高地！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000739"  chaptername="第一百三十章  被友军鄙视了（第一更）">加入书签</a>
</div>
