    第32章 想通

    “大哥哥，我想去跟我爸爸住。”

    “呵，为什么。”林晓田只是笑笑。

    “因为我，我不想我爸爸一个人，还有大哥哥要是我走了之后你就不用担心我的上学的问题了，你能省下一大笔钱。”

    “嗯，木乃真懂事。”说到底还是因为钱吗？他懂的。

    “大哥哥，你不生气吗？”

    “嗯呢，木乃有自己的想法了，木乃说得对，这样确实更好一点。”林晓田想通了，如果是换成他，他也会如此的吧。

    “大哥哥你这是同意了吗？”

    “嗯。你什么时候走。”

    “就下周。”

    “嗯。你准备准备吧。”林晓田也涂好了，也不知道怎么不就是心里闷闷的。

    “大哥哥。”

    “欣欣，大哥哥还有工作没完成，让美梳姐姐先照顾欣欣好不好。”

    “嗯，好。”大哥哥要早点回来哦。

    “嗯。”

    他是怎么了，浑身都没动力，挣有这么多钱，到底是留着也没用。

    “晓田哥。”

    “美梳你怎么来了。”

    “我都听到了。木乃不愿留下来，木乃也是一片苦心。”

    “美梳连你也觉得我没有能力抚养她们长大吗？我是不是就是一个废物。”

    “野田哥你很好了。”

    “美梳，我不想要好人卡。我再好，也躲不过就是要走的事实。”

    爱一个人不一定要把他留下来，而是让他知道自己的心意，如果他真的不想留下来，那只能证明他是有一点儿排斥你的。

    “美梳你这我不明白你的意思。”

    “意思是可能木乃爱他爸爸比你更深一点。”

    “美梳。你这样说好伤我的心。”

    “好了。你那么喜欢木乃可以时常去看看他们，关键是别把关系闹僵了。嗯？知道了吗。”

    “美梳，我怎么发现你越来越聪明了？”

    “看书多了自然就想得通了，对了你答应我的每天的呢。”

    “我改天。”林晓田擦汗，美梳不提他都要忘光了。

    “你也别为难你自己，不喜欢看就别看了。”

    “看，我一定要看。”叹，林晓田最怕美梳这一套了。

    “就今晚，我督察你。晚上回来早一点。我帮你找找几本书。”

    “嗯。”有美梳陪着，林晓田就觉得这读书是很有意义的事。

    晚上林晓田真的就回来挺早。但是孩子们也睡了。

    才八点，就让你看两个钟。

    “嘘！美梳欣欣和木乃他们都睡觉了。我们换个地方吧听说晚上照着光会长不高，我们楼下吧。”

    美梳倒是没有想到过这种情形。

    “嗯。”兰美梳答应了，反正他还不敢把她怎么样吧，关键是他们以后也会结婚，那么就当是多了培养培养感情吧。

    “来坐到我怀里。”

    “晓田哥。我叫你来看书。”兰美梳有点生气了。

    “我知道。”林晓田硬是把人拉到了怀里。

    兰美梳脸真的是红透。

    林晓田真的是在看书可能是真的很吸引他吧。

    “美梳也在看。而且看得入迷。只要真的注意力集中那么陷入书中是百分之百的事情。”

    一本看完，两个就相互笑笑。爱情是永恒的主题。

    “睡觉吧。”

    “晓田哥好看吗？”

    “嗯。有很多的感悟，我总算知道你们女生这么能想了，原来是看这种书看多了。”

    “嗯，这种书看多了会上瘾的，它就想是一种春药让人想入非非。但是我想要你知道的是，要对女人衷诚。”兰美梳这课教得勉勉强强吧。

    “美梳，我这一辈子就娶你。衷诚于你，但你呢？”

    “我当然也会衷诚于你，一辈子跟你在一起。”

    “唔～”

    “美梳记住你的话。我想我会给你幸福的，就靠我的双手。”林晓田一顿乱吻。

    兰美梳累趴。

    这几天，林晓田都在忙着看书，当然有美梳陪着，都看累了他们就亲热一下。这感觉太妙了，以至于到了木乃要走的那一刻，他才觉这样就好了，他会看他们的，他在想如果木乃和欣欣走了，他就可以和美梳乱来了吧。

    “哥哥，欣欣不想走。欣欣想留下来。”

    “那欣欣不想和哥哥走了吗？欣欣不和哥哥走，那欣欣就再也见不到哥哥了。”木乃哄吓欣欣，欣欣是他妹妹，她不走，他也不想走。

    “大哥哥。”

    “欣欣，跟哥哥去吧，大哥哥会去找你们的。”

    “大哥哥骗人，欣欣要去很远很远的地方了大哥哥会找不到欣欣的。”

    “会的，大哥哥会去找的。”林晓田都向那个中年大叔要地址了。

    “但是欣欣还是不想去。大哥哥能不能让欣欣留下啊。”

    “欣欣你真的要留下吗？”

    “嗯。”

    “可是那样子的话你就看不到你哥哥了。”

    “我和大哥哥会去找哥哥玩的。”欣欣好像是真的聪明了。林晓田把欣欣抱起来，到底还是舍不得让这小甜心走。

    “欣欣。你今天必须跟哥哥走。”木乃是火药桶。

    “欣欣不想跟着哥哥了，欣欣要跟着大哥哥和美梳姐姐。”欣欣想通了吧，不过这个结果是木乃不能接受的。

    木乃直接走过来要抢走欣欣就是了。

    “木乃要不大哥哥陪你们走一趟吧，我不放心你们住的地方。”

    “嗯。”

    “大叔可以嘛？”

    “当然可以。”

    林晓他们先绕去了墓地，挺好的，只是觉得那墓太大像是有两个。不过他就关心孩子们也没太注意。孩子们就烧了个香，木乃应该是最留恋的，哭了好久。最后他们去那中年大叔的房子。这个小区是个富人区。林晓田也算是放心了。

    “大哥哥，我刚刚看见王乐姐姐了。”

    “在哪里？”

    “都上车了。”

    “嗯？这么快就上车了吗？欣欣不会是看错了吧。”

    “欣才没有看错呢。”

    “可是王乐姐姐应该不是在这个小区的。欣欣，是不是太想王乐姐姐了。”也是王乐好像是很久都没有见到了。她知道孩子被送回了孩子她们的父亲应该也是很开心的吧。

    “才不是呢，真的是王乐姐姐。”欣欣执着。

    “好好好是是是，要是王乐姐姐在这附近欣欣也可以和王乐姐姐玩了。

    “嗯，那太好了。”

    “唉！”林晓田也就期望吧，如果是那也叫王乐帮看看孩子。说实话他还是有些不放心孩子们。

    “我可以把孩子抱上去吗？大叔。”

    “当然，就在上面六楼一整楼都是。”中年大叔态度是一百八十度的好。

    他说的可以那林晓田不客气他就要上去瞧瞧。

    (本章完)

