    “这里何时出现人族踪迹了？”

    当太一来到扶桑这座大岛时，发现这座大岛上，已经有了人族的踪影，甚至已经发展出了一座大城。大城周围零星散落着许多村镇，在这座城邦不远处，正是那株扶桑古树生长的汤谷。

    神木依旧矗立天地，云雾轻轻缠绕其上。神木边上那片建立在峰巅之上的仙宫，依旧盘踞在那，于云雾中飘渺。

    偶尔可见有身影于那仙宫之中出没，或有嬉戏之声，从那片仙宫之中传出，说明那里并未荒废。

    太一估计，这扶桑岛上的人族，应该是少阳道友弄来的，也许是想让这里的人类，替他管理好这片大地吧！

    这里原本是东王公的道场，如果不是太一早早被封为东皇的话，东王公应该是有机会被封为东方天帝的。

    可因为他这位东皇的存在，东王公也只能屈居他之下了。

    太一带着奇怪，来到汤谷之上，他想知道，之前为何自己会心有所感，跑到这个地方来。

    当他来到那座汤谷上空，看到一个身姿曼妙的女人，披着一层薄纱，坐在一座冒着热气的汤池边上，歪着脑袋，浣洗着垂于池中的青丝时，他瞬间就明白了。

    “这个女人，体内居然蕴含着如此精纯的太阳之力，就是修为低了点。若是大哥看到……呃！还是不要给他看到好了，毕竟大嫂现在正怀有身孕呢！”

    他默默想着，然后在云端上坐了下来，就那么欣赏着这个美丽的女子，在汤谷之中沐浴……

    他能感觉到，之前突然生出的感应，就应在这个女人身上。

    兴许是她体内那股太阳之力散发出来的吧！

    那股阳力，精纯却不猛烈，没有太阳那样的爆裂，却有着阳光一样的祥和和温暖，这是太阳之力的一种力量表现之一。

    很快，太一又回过神来，“莫非，这是少阳道友汤谷藏娇？”

    太一默默拍了拍脑门，“唉！造孽了！”

    一边琢磨，他一边大道连线东王公，“少阳道友，你是不是在汤谷藏娇了？老实交代，否则我可就去天池做客了。”

    如今的南方天帝东王公，听到太一这个问题时，不由有些摸不着头脑，“汤谷藏娇？太一兄何出此言？”

    “嘿嘿，还不老实交代，我可是在你扶桑道场的汤谷里看到了个漂亮女子，阳力内蕴，天人之体……”

    东王公听了，也是满头雾水，末了说道：“也许是那边的人族出现了一些天赋极佳之人吧！几千年前，我确实送了一批人族去扶桑岛，并在那边的道场留了几个童子看管……”

    东王公的解释，与太一之前想的差不多。

    只是让他有些疑惑的是，“你怎么突然想到把人族带到扶桑岛上去了？洪荒大地广阔无边，就是再多人族，也够他们生活。”

    东王公闻言笑道：“难道你不知道，人族可是女娲圣人以不出道友为原型塑造出来的，想想不出道友如今的成就，你不觉得培养一些人族，很有意思吗？相比其他万族生灵，人族的成长周期要快得多，成长性也非常不错，我也希望我留在洪荒大地的那些道统，能够有人把它传承下去……”

    “……”

    太一没想到，东王公居然抱着这样的想法。

    想了想，说道：“少阳道友，我很喜欢你这扶桑汤谷，你把这座行宫送给我如何？我用其他宝贝与你换……”

    他说这话时，双眸看着的，是底下那个在汤泉之中扬着青丝的女子。当那女子扬起青丝，抹着脸上水珠，朝着空中看去，发现空中有一朵云朵，云朵上有个身影看着她时，她直接愣住了。

    太一也愣住了，毕竟偷窥被发现，那尴尬就甭提了。

    于是，不等东王公回话，他便道：“你不说话，我就当你答应啦！我想在这里休息一段时间。”

    太一说这话时，底下的那女子已经尖叫了起来，素手遮掩胸前那对伟岸的白嫩的同时，另一只素手在池面上一拍，一串水珠便化成一道道利箭，朝着空中的云朵射去。

    见此，太一只是笑了笑，并无多余动作，便见那化箭的水珠悬空而立，化成一只只水蝴蝶，朝着那女人飞了回去。

    水蝴蝶飞到那女子身前，那女子轻哼，一掌将其拍碎，结果那些水蝴蝶便化成一片片小花瓣，散落在那女子身边。

    那一幕，唯美得让太一都不由为自己的行为点了个赞。

    此时，东王公有些生气，觉得太一太欺负人了，“太一兄，有点过分了嗷！那里可是我在洪荒的道场，那株扶桑木还是我的伴生灵根。要是我让你把你那盏翠光两仪灯给我，你愿意？”

    “成交！”

    “……”

    就在东王公还在愣神时，在他面前，突然出现了一道虚空裂缝，一盏翠玉灯盏从裂缝中飞出，落到他手中。

    东王公托着那盏平时太一很喜欢的翠光两仪宝灯，有些不解，而后身形一晃，便消失在原地。

    再出现时，便已来到汤谷上空。

    结果迎面而来的，却是汤谷中那女人气恼的攻击。

    此时，那女子已经穿好衣物，并咬着牙，气恼地施展着所学术法，一道玄光朝着天上的太一轰了上去。

    东王公挥了挥衣袖，将那玄光挥散，并看向太一。

    太一见东王公前来，便道：“我那宝贝灯都给你了，你还跑这来干嘛？你要是想要那扶桑树，移走便是。”

    东王公看了他一眼，又看了看汤谷中那女子，然后便见汤谷上方的仙宫中，飞出几道身影，面色有些古怪。

    “太一兄，你莫不是看上那女子了吧！”

    “胡说八道！本皇可是会为一个区区女子……”

    结果东王公来了句，“此女内蕴阳气，确属天人之姿，你要是没看上，那我可就带回帝宫去了，反正她也是我这道场中人。”

    太一叫道：“等一下，这里已经是我的了，这里的一切，除了那棵树之外，都是我的了，我们已经做了交换。”

    东王公闻言，不由轻笑，“啧啧啧，这盏宝灯可是极品先天宝贝啊！天下间，与它同处一个级别的宝灯，可没几盏。没有了那棵扶桑树，我这道场其实价值也不高。”

