    赵宛舒不耐地冷声回道：“谁接话就是谁！”

    “赵宛舒，你别太过分！”江逐月气得直跳脚。

    赵宛舒：“江逐月，我也没指名道姓，你那么着急的对号入座做什么？生怕人家不知道你狗嘴吐不出象牙来吗？”

    “你——”

    女掌柜适时地把包裹递了过来，“姑娘，好了，三匹布和衣裳，钱就不用付了。今天还是我要多谢姑娘你呢！”

    “我只盼着下回姑娘还想割爱，继续来我们这，只要是新颖的，我们随时欢迎。”

    这就是想卖赵宛舒好了！

    毕竟，今天托了赵宛舒的福，把店里积压的滞销货都给清空了，她心里也很是感激。

    不过是几匹布，也就一两银子，若是能卖个好，那就是物有所值！

    江逐月看到这一幕，简直是要气死了！

    敢情她今天更赵宛舒置气，花光自己的积蓄，买了一堆用不上的布料和衣服，结果不但钱全落到赵宛舒口袋里，还让赵宛舒给人卖了个好！

    到了现在，她还有哪儿看不出来自己是被耍了！

    她都要气炸了，“好啊，你们这是合谋一起来骗我！”

    这话女掌柜就不爱听了，“姑娘，怎么说话的？我可是做正经生意的，你可别败坏我家的名声。”

    赵宛舒：“江逐月，你别事情不如你意，就是别人哄你骗你。这些衣服布料可都是你自己抢着要买的，谁也没押着你强买强卖。”

    女掌柜连连点头，“不错不错，你若是再说这些胡话，我可是不依，就是去县尊跟前辩我都是不怕的！”

    “你们，你们，”江逐月看着女掌柜后头的两个人高马大的伙计，腿肚子也有些颤颤，她咬牙，指着两人骂道，“黑店……我，我不会放过你们的！赵宛舒，你给我等着！素衣，咱们走！”

    江逐月骂完　，生怕被恼火的女掌柜逮住，快步就往外跑。

    素衣跟着走了两步，想起刚买的布料衣服，又硬着头皮倒回来拿走，就疾步追了上去。

    这副落荒而逃的模样落到众人眼里，不过是引起嗤笑一片。

    赵宛舒：“掌柜的，这衣服就罢了，这三匹细棉布也不老少钱了，这钱总是得给的。”

    女掌柜看赵宛舒刚才那番利落回怼，心里就很是畅快，看她也越发顺眼了，“姑娘甭客气，今天要不是你，那批料子和衣服我都得积灰的，今天得了你帮衬，碰上这么个憨货卖出去了，我这感激都来不及。”

    “不过是几批细棉布，我还是送得起的。姑娘就别跟我推辞了！”

    赵宛舒推辞不过，也只能作罢，她看了眼女掌柜的面容，“掌柜的最近是不是经常盗汗多梦，夜间惊醒，间或腰酸背疼？”

    “你，你怎么知道？”女掌柜惊愕。

    近来她的确如此，但因为实在是太过忙碌，加上也不是大毛病，根本没空去医馆看诊，但也没跟人提过，却没想到竟叫赵宛舒一言道破。

    “姑娘是大夫？”

    赵容朗帮着回道，“我妹妹的确通岐黄之术。掌柜的，若是不怕耽搁时间，可以让妹妹瞧上一瞧。”

    赵容朗看出赵宛舒不想白拿人东西，所以才会特地说出这番话来。

    女掌柜惊疑不定，就听赵宛舒继续道，“掌柜的唇边泛黑，舌苔泛白，眼下青黑，可见是气虚血亏。这说是病不是大病，但也不容小觑。”

    “若是信得过我，我给掌柜的开个固本还元的方子，你拿去给医馆找大夫给你瞧瞧后再抓不迟。”

    “不过，这病说大不大，说小不小，还是不容小觑的，以后注意劳逸结合，不然于寿元有碍。”

    等赵宛舒给女掌柜开完药方，两人就从成衣店出来了，赵宛舒走在前头，赵容朗抱着包袱跟在后头。

    “二哥，接下来我们去买点特产回去，我已经问过了，前面就有专门卖特产糕点的店铺。就在那头……”赵宛舒看到对面的店铺，眼睛一亮，招呼了一声赵容朗就蹦蹦跳跳地过去。

    一辆马车骤然从街角转出来，疾驰而来，惊得两边的行人摊贩都纷纷避让，赵宛舒已经走到了路中央，被惊慌的路人一推，她脚下一滑，就往地面倒去。

    而那马车已经疾驰到跟前，眼见要踏上她的身躯。

    赵容朗被行人撞得往后倒，见此，目呲欲裂，呼吸一窒：“阿宛！！！”

    一切发生得太迅速，从地上爬起来已来不及，赵宛舒根本避之不及。

    生死的瞬间，赵宛舒的神经却是前所未有的清明，从头脑到指尖都是冰冷的，连视线都是前所未有的清晰，赵宛舒甚至看到了马车微微抖动吹开的车帘，里面坐着阴鸷秀美少年漫不经心斜睨的眼神。

    那眼神太过高高在上，就仿似是睥睨着地上的尘埃。

    突然，赵宛舒的视线一阵调转，一条有力的臂膀挽住她的腰，她整个人在半空中掠过，眼角的余光刮过来人线条流畅的优美下巴，然后生生地跌落到一个温暖，泛着松香气息的怀里。

    耳边还回荡着二哥刚才撕心裂肺的惊喊，心口却是一阵接过一阵的剧烈跳动。

    车夫见没撞到人，松了口气的同时，恨恨地呵斥：“瞎了吗？这么不长眼！”

    “还不快走！”随后是一道冷冽沙哑的嗓音，那车夫也来不及多说，只恶狠狠剐了几人一眼，就抖着缰绳继续赶路。

    萧承煜顾不得远去的马车，目光落在了怀里吓得脸色发白的少女身上。

    本来是要立刻推开人的，但在感受到她微微颤抖的身躯时，不知为何，萧承煜突然想到了萧韶光曾经偷偷养过的一只小猫，因为爬到高处下不来，求到他跟前来，最后是他架着梯子把猫给救下来，那时候，它也是这样瑟瑟发抖的。

    一刹那，他眸色微柔，连呼吸都放轻了几分，嗓音难得温和。

    “赵姑娘，你还好吗？”

    赵宛舒还没从刚才那一瞬回过神来，直到萧承煜笨拙地拍了拍她的背，低声道，“没事了，别害怕。”

