    没多久，一支气派无比的百艘战舰组成的舰队，从锁林星某处舰队停靠场内，电射而起。

    而此时此刻，慢悠悠来临的破烂战舰群们，这才缓缓到了锁林星外界……

    这批起飞的战舰，也与这群破烂的战舰，对峙到一起。

    一方面是不到十艘的战舰运粮商船，另一方面则是全副武装，几乎跟正规大势力精锐部队很像的百艘战舰。

    双方的战斗力之差，可以说一目了然。

    显然的，那迎敌的百艘战舰亦是如此想的，特别那位接受到此任务的尊者级生物，简直要开心的飞起，因为此任务虽然面对的不是什么强大的敌人，可功劳是实打实的，不管怎么说，他就是迎击了来犯之敌。

    这可是极大的功劳，若是有机会的话，他的职务等级都能够再往上爬一个等级，分到利益变得更多，修炼也会更快，他的家族亦会成为这个星球上真正的名门望族。

    “呔！你们就是那什么阴阳宗吗？居然敢来我锁林星捣乱，还想要入侵，看我锁林星比望是否答应再说！”

    那位尊者级生物，根本就没有丝毫的畏惧，都不躲在战舰里，就那么飞到百艘战舰的前方，横于星空里，仿佛睥睨一切的傲视着飞临的十艘不到敌军。

    他都已经在痴心妄想，自己这下的身姿，会被记录到电视台，然后放给整个锁林星，甚至是所有锁林势力的星球与势力高层们观看，那样他就出名了。

    也确实的，这位尊者级生物，果然是极为的英武不凡，因为他是一头长长的，都跟龙很像的生物，蛇身，有爪，龙头上还长有胡须，若是让龙夏人，或者说让任何一个地球人过来观看，都会明白，这位存在，绝对属于与华国龙很相似的动物，说不定都会把其当成是一个信仰动物来看待。

    “哦？”

    远在对方面的‘阴阳宗’之内，贾岩都微微一怔。

    “师尊，您怎么了？是不是对方的实力太强？”

    比哈在一侧，被贾岩的态度吓了一跳。

    这来临的尊者级生物，虽然确实很厉害，可对他这个尊者级初阶的生物来说，已经能够看清对方的实力，差不多就是一个尊者高阶的存在罢了，如果连这样的存在，都让贾岩微微感到棘手的话，那这场战斗还打个毛线。

    敌人类似这个实力，或者比这个实力更为强大的存在，都起码有十几二十个呢。

    “不是，尊者高阶而已，只是对方的身形，让我有点惊奇。至于如何解决他嘛……”

    贾岩摇摇头，也理解自己这位徒弟的想法，不再表露丝毫的惊奇之类表情，因为他此时的一言一行，甚至是任何一个细小的表情，都会造成当下的阴阳宗众人，有心态上的改变。

    所以他不会再表露太多的神情，甚至就算因为对方的外型，而有一丝的惊讶都不行，这会令得属下与徒弟们认为，他是怕了。

    贾岩的目光跃过比哈，放到了在比哈之后的赖恩身上。

    这位赖恩，先前侵犯农民小行星的时候，就已经是尊者中阶的生物，如今他一身实力仍是尊者中阶，但却在半个多近一个月的时间里，转化为了阴阳道的尊者中阶。

    只是对于自己的实力，赖恩还有点迷糊，毕竟他转化都来不及了，根本就没有时间去过多的演练自己的实力，更没有与比哈对战过。

    所以他肯定还认为，自己仍不是比哈的对手吧？

    赖恩神情亦是凝重的，打量着那迎战而来的锁林星众战舰。

    他一直认为，超过尊者中阶以上的存在，都要让自家师尊出手的，毕竟他们脑波力量没对方强，实战经验就更差了，他只是一个统领一种行业的小势力主人，正儿八经的战斗根本没经历过，与锁林星常年都会爆发战斗没法比，所以战斗经验上差很多。

    他还认为贾岩会亲自出手呢，但万万没想到，‘阴阳’老师，居然把目复放到了他的身上。

    “赖恩，你自从转化实力成功后，就没有试过手对吧，这个尊者后阶生物，就交给你来对付了，有没有信心？”

    “啊？”

    赖恩一怔，接着心底都升起一股寒气。

    他有点害怕，甚至在这一瞬间之际，心底想到了不好的念头，那就是阴阳老师在借敌人的手，将自己这个曾经攻击过农民星的异己，给消灭掉……

    可这种念头一闪而逝。

    毕竟贾岩是什么实力，他又是什么实力，面对实力上的绝对碾压式差距，对付他哪需要什么阴谋，直接对付就是了。

    “师尊，我……我好的，我这就出战！”

    赖恩本来想要说些认怂的话，可扭头发现了对他极为殷切的比莉大师姐，又有很是鼓励感的比哈目光，他鬼使神差的，居然一口应了下来。

    “很好，那么你就上吧，别丢了我阴阳宗的脸面，就是不敌，亦不要担心性命问题，本尊自会出手。”

    贾岩给了他最后一道保险。

    听完此话，顿时的，赖恩就放下了自己的心。

    因为曾经感受过贾岩的实力的他，非常清楚，这位‘师尊’的实力，到了何等地步。

    反正从一位尊者级生物的手里救下他来，想必是绰绰有余。

    所以他就直接点了点头，对着四周战舰之上的同门大声喝道：“赖恩出战！”

    得，这家伙出战前，还要刷一波存在感。

    不过贾岩也没有笑他什么，毕竟此时此刻，在这阴阳宗内部，除了贾岩自己外，实力最强的生物，就要属赖恩了。

    至于比哈？

    在阴阳道实力拉平后，久在尊者级浸淫的赖恩，比起比哈肯定要强，而且不是一点半点。

    咔嚓……

    当一只生物的影子，自破烂战舰群内部飞出后，那锁林星战舰方面，微微的一阵骚动。

    居然真的有人敢来出战么？

    此时不应该有对方的战舰打开广播，说是误会之类？

    双方的实力对比都看不清，这对方的统治者也太过于傻了吧。

    或者说，这对方的整个势力里，全是傻子不成？

    “嗯……来的是一个尊者中阶生物，倒也不是太弱，可来一个尊者中阶，就想与我一个尊者高阶战斗不成？对方未免太不把我一个尊者高阶看着眼里了吧？”

    这位龙一样的生物，脸色难看无比。

    他那类似龙头的怪物巨脑上，浮现一道怒火之气，整个头的颜色都变化了一下。

    “呔！对面来的是什么人，你可是出来与我一战的？”

    “正是，我乃阴阳宗内门三弟子，阁下请指者。”

     赖恩飞出，神情中带有着凝重，对眼前的龙一样生物，淡淡的说着。

    “弟子？而且只是三弟子？莫非这批战舰里，还有比这生物更强的两个弟子，不对……他们还有师傅吗？”

    那位龙头一样的生物，神情再次变了一下，龙头又改了颜色。

    “阁下，您若是有什么招式，就放出来吧，或者您准备让战舰一齐动手也行，不过相对应的，我们后方的战舰与强者实力亦会发挥。”

    赖恩早就得到了贾岩的传音，知道应该如何与对方说话。

    “哈哈，你说什么？居然说我们这边动手，你们也会动手，莫非就靠那么几艘破烂？说句难听的话，我们这边舰队每隔一段时间退役的战舰，都要比你们手里的战舰好多了，或许你们的战舰就是我们不知道多少手之后的破烂吧，居然还没认清这一点，就想要与我们舰队作战……不过你放心，我们可没有想要用舰队，你先与我打一场吧，若是你能够在我手底下不死，那么我们会考虑用战舰让你们这群乡下人见识见识，真正的先进战舰是什么样的。”

    那位龙头生物，微微笑了笑，把赖恩等‘阴阳宗’存在，当成了是一群乡下人。

    “说这么多，还不是就是要一战么，好了，阁下，战吧！”

    赖恩见对方居然与自己长篇大论，顿时紧张的心态都收敛了许多，冲着敌人飞了过去。

    得到了贾岩的保护许诺之后，他就胆大了，哪怕冲上前的敌人，是在一群的战舰包围之下，他都夷然不惧。

    “竟敢主动攻击？一个尊者中阶主动攻击一位尊者高阶？哈哈，简直是找死！”

    对方一见赖恩居然如此大胆，瞬间怒火中烧，脸色再次变色，疯一般的冲上前来。

    哐！

    星空之中，是没有声音的，可他们第一次撞击，竟是造成了空间的涟漪，这就出现了声音来。

    “咦？”

    那龙头生物发现，自己的爪子竟是不与自己想像的一样，一爪子就拍飞赖恩，反而是他自己有点受不了对方一拳的力道，往后倒飞了一点距离，顿时神情再变了。

    行家一出手，就知有没有，赖恩与他进行一百句话的对骂，也没有这一招对撞来得有说服力。

    这尊者中阶的存在，居然是一位可能可以跃阶战斗的生物！

    “这什么力气，居然有种爆炸的感觉，让我都快受不了！”

    龙头生物神情大变。

    可赖恩与对方一战，心底却猛的狂喜起来。

    因为他刚才这一击，可是没有抱太多期望的，只是想要在一击虚抵之后，就用迂回的战法，绕过对方的主要攻击爪子，用他两只多出来的爪子攻击武器，去攻击这头变色龙。

    但万万没想到，自己的一击，竟给对方带来了如此难以承受的影响，将他的攻击给抵消不说，还让他往后倒退，这不得不说，是一种惊喜。

    “我们阴阳道的正反力量，居然如此可怕吗？再来！”

    他狂喜之后，顿时明白了，能够与高出自己一阶的生物战斗，他靠的并非其他，亦不是敌人不够强，他靠的正是最近改修的‘阴阳道’。

    正反的力量，已经遍布他全身，哪怕他不主动去用，都会有种爆炸的力量在引导而起。

    刚才的攻防一击，他并没有刻意的用出阴阳道力量，就有了与对方的攻击化为平手，甚至小胜一手的程度，若是全力用出……

    赖恩眼睛里的异彩，变得极为炸裂。

    嗡！

    再次探出的一击，将整片的星空次空间，都造成了巨大的震荡，令得周围的战舰每一艘都摇摇晃晃。

    那位被攻击笼罩的尊者高阶生物，更是吓得连连后退。

    可他的龙头却浮现一抹震骇之情，因为他发现，这一击来临的足够快，他压根就躲不开。

    “救命！”

    这龙头生物狂叫起来。

    吟！

    这一刻，所有人都没能从一名尊者后阶生物，居然打不过一头尊者中阶生物，更是两击就被打得喊救命的情况反应过来。

    但这其中亦有例外，那就是在一百艘战舰内部，有一艘最大的战舰里面，发出了一道惊天动地的力量，他反应过来了。

    这是一头隐藏在最大战舰内部的生物。

    他的实力足足是半恒星级，在这当前的锁林星内，就是几位半恒星级最强者之一，可以说实力滔天。

    这位半恒星级生物，先前正是感觉到这看似极度弱小的‘阴阳宗’，有点古怪的意思，所以隐藏了自己的所有气息，藏身于战舰内部，若是战斗顺利，他自是不会出手的，可若是战斗不顺，他就会出手了。

    没想到，他的担忧成真，这次的战斗，居然是敌人一位自称的‘三弟子’，赢下了更高一阶的自己这边人士。

    而且还是仅仅用两招，就打得自己这边那位尊者高阶，连连大喊救命！

    这阴阳宗，绝对不会是什么泛泛之辈！

    “住手！”

    他猛然的，用出了自己的脑波力量，而且半恒星级就是半恒星级，脑波力量的实力，不论是总量还是速度，都比起尊者级之间的战斗力，要可怕得多得多。

    他脑波力量幻化出的一道巨大手臂，直接的抓出去，向着战场中的赖恩扑杀而至。

    噗。

    路途中，还抓烂了赖恩的脑波力量一击，对于正反力量的爆炸，仅是令得对方脑波力量一震，却并没有造成丝毫的影响。

    “居然如此可怕……”