
吸血鬼的尖锐啸音化为特殊的超声波，一圈圈一向四面八方传播，由森林向外传，传向很远很远。

慕尼市内，哪怕已是子夜，啤酒节的盛宴仍如火如荼，现场的草坪上仍然人山人海，大帐篷内高棚满座。

活跃在人群中吸血鬼们有的随猎物移动，有的还在忘情的喝酒聊天，纵情享受美妙的夜晚。

当同类的超声波从遥远的地方传来，夜空下的吸血鬼们皆安静，认真的聆听同类发出的语言。

很快，藏在熙熙攘攘人群中的吸血鬼们不着痕迹的撤退，退出啤酒节大广场，隐身于黑暗角落，又过会儿，空气里又多出吸血鬼们才听得懂的召唤语言，吸血鬼们避开人群，从不同的方向赶往效外。

莱安伯爵也在享受啤酒的美妙之夜，听到血族的死亡召唤，以最快的速度退到广场角落，发出召唤雷弗诺族吸血鬼的命令，化为大蝙蝠去自己指定的地点。

卡西欧伯爵本来已经回庄园的路上，收到血族的召唤，立即停车，发出传召冈格家族吸血鬼的命令，掉转车头。

与此同时，许多位在慕尼市的高级吸血鬼皆发出命令，召唤家族吸血鬼们，各个家族的吸血鬼皆依令而去。

莱安伯爵飞出城市，到达南效的草地上，等了不到十分钟，有数位雷弗诺族的吸血鬼赶至，很快相继有吸血鬼们抵达，共有十一数，可以说数量十分少。

伯爵的贴身侍者兼管家子爵艾布纳是最早几个赶至的人之一，等同族人来了，清点人数，询问哪个吸血鬼从来哪，有没同伴，同伴有没来，确认在慕尼市的本族吸血鬼到齐才回报给伯爵。

“发出死亡召唤的血族是勒森拔一族的一位子爵，遇上了强敌，估计凶多吉少，我的预知告诉我这件事我们不能参与，一旦加入，将为雷弗诺家族带来灭顶之灾，现在，我正式下达命令，没有我的许可，本族所有吸血鬼不得去参加血族临时同盟的狩猎，也不得去阿尔卑斯山探险，我独自去临时血族同盟那边露个面，你们回啤酒节盛宴狂欢吧，记得今年的啤酒节不可猎食东方华夏国人，他们国家来了一批修士，一旦挑错对象将付出血的代价。”

莱安伯爵的血脉能力就是预知，当妙妙丹找他合作，他预知到了危险，所以拒绝，事实证明他的选择是正确的，冈格家族的笨蛋不小心被人当枪使，结果付出惨重的代价。

“是，伯爵阁下！”雷弗诺家族的吸血鬼们没有任何质疑，毫不犹豫的散会。

雷弗诺族的吸血鬼们喜欢旅行，像稻草一样散落在各地，经常随兴所至的游走，行踪飘忽，而且喜欢独行，难得聚集，唯有像啤酒节这样的大盛会因为人多，他们为了猎食才会在出现在同一个城市，否则，一般很难聚集到十来个吸血鬼。

就算喜欢独立，但雷弗诺族的吸血鬼对家族现在的族长莱安伯爵十分信服，有召必听，更信服伯爵的预知能力，伯爵阁下说有危险，必定不是好事，伯爵不许他们参与血族临时组队狩猎，一群吸血鬼们兴高采烈的跑路，回啤酒节盛宴上去找合适的猎物吸血。

确信雷弗诺家族的吸血鬼们对血族的死亡召奂不感兴趣，莱安伯爵再次化为一只巨大蝙蝠，掠向夜空。

卡西欧伯爵掉车头往慕尼市方向开，行驶一段路将车停在路旁草地上，化为黑色的蝙蝠飞行，他赶到慕尼东南向的城效草坪，看到夜空中浮着几只伯爵级吸血鬼，有勒森拔族的爱得拉；焚卓家族的阿图罗伯爵；卡帕多家族的腓力伯爵。

三只伯爵像蝙蝠浮于空中，各占一块地方，各人家族都有自己的同族吸血鬼；另外还有没有伯爵级吸血鬼家族的血族，有布鲁赫家族的，诺菲勒家族，茨密希家族，阿迈卡家族，都是由子爵带领同族吸血鬼。

冈格家族的吸血鬼也各成一个阵营，每家成员超过二十，最多的仍然冈格家族，共有三十几个吸血鬼，毕竟冈格家族原本的老家就是D国，故乡慕尼市举行啤酒节盛宴，他们当然会积极参与。

在场的血族中有数位伯爵，其中焚卓家族的阿图罗伯爵年长最长，将近七百岁，血族一致认为他极有可能突破伯爵级进入更高一阶的领主级别，其他几位伯爵比他资历少些，哪怕是年龄仅次于他的爱得拉伯爵也不敢冒犯他。

冈格家族的吸血鬼们见到卡西欧伯爵非常开心，其他血族家族并无太多反应，各族伯爵以下级别的吸血鬼遵守礼仪，给卡西欧伯爵行问安礼。

卡西欧向血族领队们点头问候，飞到阿图罗伯爵身边：“阿图罗阁下，您年长，请您主持临时同盟队的事务。”

按道理，事情发生在D国境内的山脉内，有什么事情自然以本地血族为主，血族中有冈格家族和布鲁赫家族居住在D国，有事情由两家族合议主持，因为布鲁赫家族没有伯爵在场，优先由卡西欧伯爵主持。

焚卓家族是秘盟同盟的创建之一，也是领导者，受到同是秘盟家族冈格家族族长的推崇，阿图罗伯爵十分受用，优雅高傲的点头：“好。再等等，还有人没到，等到人齐了再一起商议表决。”

什么表决，难道不该是组队杀进山脉解救发出召唤的同族吗？勒森拔家族的众吸血鬼暗中不爽，他们家族的子爵出召唤，阿图罗伯爵竟然还说要商议再表决，什么意思。

勒森拔的族长爱得拉伯爵心里不舒服，也不敢当面反对，谁让阿图罗伯爵是伯爵级吸血鬼当中实力量最强大者之一，只有血族中的瑟泰特家族族长巴斯蒂安与阿图罗实力不相上下。

其他吸血家族没有异议，众血族等了几分钟，就见阿迈卡家族的族长约翰伯爵从慕尼黑方向不急不徐的飞来，很快就到眼前，是个英俊的中年绅士男，他优雅的向血族中的伯爵们打个招呼，飞到阿迈卡家族吸血鬼的阵营上方。

又等了好几分钟，雷弗诺家族的族长终于姗姗来迟。

血统纯正的、英俊高贵的俊美伯爵礼貌优雅的给血族众族长客气的问好，就那么浮飘在空中，独自成营，真正的是鹤立鸡群的与众不同。

阿图罗左看右看，张望几眼没有见任何雷弗诺族的其他吸血鬼，问：“莱安伯爵，你的同族们怎么还没来？”

“阿图罗阁下，你问我的家族成员啊？”莱安伯爵仍是风度不凡，荣宠不惊的笑着解释：“我来之前召雷弗诺族吸血鬼开了个小会议，我让他们回啤酒节上去狂欢玩乐，这里有我来了就可以了。”

“你……”阿图罗觉得被挑衅……不，是被藐视了，莱安伯爵是蔑视血族成员的生命，所以各族听到死亡召唤临时组成同盟队去解救血族成员时才不屑带族人帮忙？

“莱安伯爵，你是蔑视勒森拔家族成员的生命吗？”爱得拉很生气，非常生气，勒森拔家族成员有死亡危险，雷弗诺族不帮忙，是对勒森拔家庭的轻慢与蔑视。

“随便你怎么认为，我很清楚的宣布，我不会参加这次行动。”莱安伯爵轻蔑的看了爱得拉伯爵一眼，淡淡的双臂环胸：“虽然经历过百多年修养，雷弗诺族力量有所恢复，便远远不及曾经，我珍惜我的族人，可不想莫名其妙的招惹麻烦，我也没兴趣给别人当枪使。”

“莱安，你没有同族之间的爱心情义，这个时刻应该团结一致。”有人挑衅自己的权威，阿图罗不高兴的指责雷弗诺的族长。

“阿图罗阁下在指责我之前，请先调查勒森拔家族、茨密希家族做了什么，再问问冈格家族的人为什么会去华夏国，是他们自己招惹来麻烦，该由他们自己解决，雷弗诺族没有义务为他们擦屁股，更没有义务做无意义的牺牲。”

莱安才不惧阿图罗伯爵的权威与威压，如果换作同是中立派的巴斯蒂安伯爵主持会议行动，他或许还会给与支持，阿图罗伯爵主持的事就算了。

卡西欧面色很不好，爱得拉闭嘴，茨密希家族的吸血鬼因没有伯爵在场，一致不发表任何意见。

阿迈卡族也是中立派，约翰伯爵飞到莱安伯爵身边，友好的问：“莱安阁下，你预知到了危险是吗？”

“是的，”莱安点点头：“我的预知之力告诉我，茨密希家族，勒森拔家族招惹了一个非常危险的麻烦，如果我推测没错，那个麻烦就是冈格家族吸血鬼在华夏国招惹的那个，”

看到众伯爵望来，有几道眼光带着怨气与凶狠，年青的伯爵丝毫不惧：“冈格家族冒犯过的东方修士来了啤酒节，茨密希家族和勒森家族最想猎食的是一个东方少女，那个少女比东方修士更加神秘，前几天我远远的见过东方少女，我的预知告诉我东方女孩是个巨大的危险，招惹她，将可能给家族带来灭顶之灾，我已经向雷弗诺族吸血鬼下达命令禁止他们招惹东方修士，更不能招惹那个东方少女，谁招惹她，我为整个家族的未来，会放弃惹麻烦的族人以平息东方修士的怒火。

哦，我忘记说了，这几天只有与少女同来的东方修士在啤酒节上游玩，不见少女，说明女孩极可能去山脉里研究什么植物去了，勒森拔家族的成员发出的召唤来自阿尔卑斯山，所以，我猜测他招惹了东方少女才身陷险境。”

“噢，我的神啊，我知道你说的是谁了，你说的是那个长得特别可爱的东方女孩，她的鲜血极为干净香甜，百年难得一见，那个女孩非常敏锐，我在百米之外想聆听她的灵魂，被她发现了，”约翰夸张的大叫起来，转过身挥舞手臂：“阿迈卡族的孩子们，你们听着，我的决定和莱安伯爵一样，不参与行动，我们回去啦，回啤酒节晚宴去尽情的狂欢吧。”

阿迈卡族的伯爵说走就走，张开手臂变成蝙蝠的翅膀，率先飞向慕尼市，他带了头，阿迈卡族的吸血鬼们欢呼着“狂欢狂欢”“喝酒喝酒”，呼啦啦的追随伯爵的脚步回热闹的都市。

莱安伯爵到血族临时同盟这里露了面，也慢条斯理的向众伯爵点点头，优雅的张开手臂，轻盈的掠向夜空。

“神啊，这可怎么办？”布鲁赫家族的吸血鬼们低低的嚷嚷：“我们西罗伯爵阁下听到血族召唤，当时就赶往山脉去营救了啊。”

布鲁赫家族是吸血鬼族中的最优秀的战士，平常在血族就喜欢煽动、鼓动争斗，更以好战出名，大部分吸血鬼也不受同盟党的条条框框约束，经常搞反抗团体的行为。

这次听到死亡召唤，布鲁赫族的族长西罗伯爵没待附近的血族聚会，便兴高采烈的赶去山脉找那个让血族成员发出召唤的家伙打架。

赤鲁赫家的吸血鬼们在嚷嚷不休，诺菲勒家族的吸血鬼也叫了起来：“我们家的阿瑞斯伯爵阁下也先一步赶去营救哪。”

诺菲勒家族是血族中的一个异类，血族外形都很美，唯诺菲勒家族受到诅咒，外形丑陋，曾饱受同族排挤与嫌弃，但他们擅长于隐匿，是绝佳的消息来源和情报的收集者，就算其他血族讨厌他们，很多时候又不得不求助于他们，以得到情报消息。

卡西欧等人目瞪口呆，那两只……自大狂吸血鬼竟然独自行动了？！

有血族先跑去营救同族，本来是值得件高兴的事，但是，这个时候，他们反而不怎么高兴的得起来，如果两只伯爵在东方修士们不知情的情况下干掉那个东方少女倒没事，万一他们没把人干掉，反而惹东方少女和东方修士们报复血族就坏事了。

几个伯爵呆不住了，赶紧凑一起商量，决定让各族伯爵以下成员全部回城，由他们组成一支侦察队去山脉里看看究间发生了，至于是战斗还是谈判，依情况再论。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022551"  chaptername="第六百五七章  血族临时同盟">加入书签</a>
</div>
