
0435

一处停车场处，守卫这里的王****一个排已经全军覆灭，尸体散落在各处，几十名穿戴和王****一样，但武器装备要好上很多的士兵正在清点战场，几个军官模样的人正围在对地监听车周围小声讨论着。

“这东西怎么办？”看着车身被反坦克导弹炸毁了一半，领头的人有些头痛的说道，“谁那么手贱，把这东西给炸掉了？我们要的可是完好的，现在这样，怎么向上面交差？”

“可能是突击的时候，有人把这东西当成什么武器、装甲车了吧。毕竟一开始，我们也不知道这种探测车是什么样的，而铁鹰的东西一向外形设计又是那么的……”另一名军官顿了顿，“不随主流，我们的人一时没有认出来，这也比较正常。”

“但我们这样不是白忙了么？”领队摇头说道，“还有暴露自己的危险。算了，那边好像还有一辆，我们去那边，看看能不能弄到。把这个再装上炸弹，别让他们拖回去修好。”

“是，头儿。不过真不明白，上面为什么对这种探测车这么感兴趣，还要我们冒这么大的风险来抢夺。”

“谁知道，大概这种探测车能发现地下目标，上面觉得其中的技术对我们有用吧。别废话了，快去干活吧，我们要马上撤离这里了。”

过了几分钟，在一声剧烈的爆炸之后，由六辆LAPC装甲车所组成的车队冲进了这个杀戮场，这是守卫在这里的部队与总部失去了联络，王****派来查看情况的部队。

一看到现场这情况，带队的军官就傻眼了，一个排的士兵死光了不说，铁鹰提供的重要探测设备也被摧毁的面目全非。除了让王国军方不好向铁鹰交待外，也会令守军的防线，可能从地下出现思晶人军队，因为监控现在出现了漏洞。

“是实弹武器造成的损害。”一名老兵检查了一下现场，立刻发现摧毁这里的不是那些使用能量武器的敌人。

“见鬼，谁会干这种事！”负责指挥的中尉很是头痛的看着这一切，他觉得自己过来就是一个错误。

“爆炸才结束，对方应该没走多远！”老兵继续说道，他指着一个方向，“要追吗？”

“除了我们到达这里时看到的那次爆炸，这里的战斗并没有惊动其他地方我们的部队，说明那些袭击这里的人是一伙很厉害的家伙。就这样追过去，会吃大亏的，我们甚至还知道他们有多少人，走的哪个方向。”

“那我们现在该怎么办？难道我们的人就这么白死了？”

“收拾残局，把情况报告上去，让上面的人去伤脑筋吧。另外，不是还有一辆监听车吗？通知一下他们这里的情况，小心别被像这里的人一样，被干掉了。”中尉看了看周围的惨状，又说道，“至于说我们的人死了这么多，当然是需要报仇的，不过没必要让我们其他的人去送死。佣兵们会解决这些事的，毕竟他们也损失了一个贵重的设备，而且他们也不是那种能随便吃亏的人。看着吧，这件事会让铁鹰的家伙们抓狂的，我们就等着看好戏吧。”

——————————————————————————————

“长官，我方控制区内出现一伙不明身份的武装人员，我们的一辆监听车就是毁在了他们手上的。”APC指挥车内，余迁很快就收到了由部下转来的王国军方答复。

“不明身份？”余迁的表情不是很意外，“是人类吧？想来是伪装成王****进入到城市中的？很有可能一开始就是冲着我们来的？其他地方我们的人有很多，他们下不了手，只能冲着通常部署在后方的监听车动手。”

“这些可能性很大。”文森特少尉说道，“现在的问题是，我们不清楚对方的真实身份，他们到底是谁派出的。目前我们在通讯信号拦截上，并没有拦截到这伙人的任何通讯，要么他们是在进城后，没有任何通讯行为，要么，就是使用了一种我们都无法发现的通讯方式。当然这种可能性很低。”

“还有可能他们使用了暗语，而我们却以为是王****自己的通讯而没有引起重视。”余迁说着，在自己面前的屏幕上调出城市的卫星地图，“总之，这伙人，就算不是神圣兄弟会长老会派出与思晶人协同作战的，就可能是其他大国派来的秘密行动小组，专门用来收集我们装备数据的。这件事直接通知将军和乞力马扎罗山基地，我们所有基地，不管是明面上的，还是暗地里的，都需要再加强警戒了。另外，提醒一下将军，让EVA自行一次深度自检，我们的监听车被摧毁，EVA却没有发出警告，这可不是什么好现象。”

“明白，长官。”文森特少尉点点头，手便伸向另一处的远程通讯器，“需要我们派人去追捕那伙武装人员吗？”

“当然，我们不可能无视他们可能会对这里之后的战斗造成麻烦。”余迁想了想说道，“等士官长完成手里的活后，让他带人去追捕吧，这方面，他更有经验一些。我们这边提供人力和技术支持就行了。”

“是。”文森特少尉说完，抓起通讯器，就去完成余迁的命令去了。

而余迁而将注意力再次转回到面前的屏幕上，专心于自己的工作。突然，他面前的音响传出一个有些沙哑的声音：“这里是扬格尔中尉，呼叫指挥部，我已率队到达指定作战位置，等候下一步指令。”

“这么快就到了？”余迁愣了一下，连忙打开通讯设备，“我是余迁少校，扬格尔中尉，你们比预计时间抵达快了十分钟，这是怎么回事？”

“长官，因为我们运气还不错。”扬格尔的笑声同时传了过来，“之前预计时间会那么长，是因为考虑到城区内主要干道会被转移的平民占据，所以计划上就多留出了些时间，但我们来的时候，主干道并没有太多人使用，我们就一路畅通的到达了位置。”

“是这样？”余迁这时反而皱起了眉头，“平民转移是很繁忙的，随时都有大批人员要走主干道，你们怎么会没遇上太多的人？”

“这我就不清楚了。”扬格尔回答道，“需要我派人去调查吗？”

“不用了，调查的工作由我们这里进行，应该只是个意外。你和你的部队准备一下，等会儿开打后你们就是我们最重要的火力输出。好好利用这最后一点时间休息一下吧。”

“是，长官。”

一结束通讯，余迁看了一眼文森特，他已经与总部通讯完毕，也看向了余迁。

“现在我们人手有些不足，只有你带人去查查平民转移的情况了。扬格尔看到的和王国军方告诉我们的不太一样。”余迁说道，“所以我怀疑是什么地方出了问题，你得去评估一下，看看是哪儿出了问题，是否会对我们之后的作战造成影响。作战很快就要开始了，所以你必须马上开始行动。”

“是，长官。”文森特点点头，转身就要向车外走去。

“记着多带几个人，那伙还没查到身份的家伙也在城内活动。”余迁提高了音量提醒道，“你们全副武装行动！先不要惊动王****，私下里调查，如果被他们问到了，就说作战需要，去勘测市区地形。”

“我记住了，长官。”

等到文森特少尉离开，余迁拍拍身旁的通讯兵：“联络卡特少校，就说我找他询问一下这一地区的平民还要多久才能转移完。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691664"  chaptername="0435">加入书签</a>
</div>
