    停止？

    东极观的道士，怎么可能会停止。他们不停止，道经诵读还能帮助赵东极压制魔剑的吞噬，要是停止了诵经，单靠赵东极，恐怕赵东极立即就会失控，成为魔剑傀儡。

    成为魔剑傀儡的赵东极，会不会展开杀戮？

    他们不敢赌。

    这个第一次见到的同道，他们还不信任。

    张青云瞬间明白东极观道士的想法，双手一抓，赵东极脑袋上漂浮的长剑，慢慢脱离赵东极。长剑受到威胁，散发丝丝剑意。

    而剑意中，带着丝丝魔性。

    长剑靠着本能发出剑意，赵东极感觉自己脑袋清明了一丝。他睁开眼，看到张青云双手冒着混沌光芒，这一双手带着亲和的气息，压制着他脑袋上悬浮的长剑，此时长剑已经脱离控制他灵魂的中心，这一刹那，他似乎看到了自由。

    赵东极心里充满了感激，他差点没有坚持住，成为长剑的傀儡。从此心中只有魔剑，杀戮无限。

    “咦？”

    东极观的道士，不过是普通人，是看不到赵东极脑袋上悬浮着的长剑的。赵东极脸上的痛苦减少，满脸感激，他们内心一震：“诵经，有用！”

    那位陌生的同道，果然是骗他们，诵经有用，而那位陌生的同道，却要他们停止诵经。这个陌生的同道，莫不是想要害了赵东极？

    他们心里不满，他们心里怀疑，但是他们看到诵经，对赵东极有用，所以更加用心。

    诵经声更是洪亮，更是整齐。

    张青云一愣，旋即无奈苦笑：“呵...他们是肉眼凡胎，哪里看的到修行者的玄异？”

    马上就可以看到了，赵东极脑袋上的长剑虚影，慢慢凝实，张青云闭上眼，再度睁开的时候，双眼一只眼睛如同无尽黑洞，吞噬一切。另一只眼睛，惨白中带着光彩。

    “叱...”

    舌绽春雷，犹如晴空响起霹雳。

    正在诵经的一众道士，眼前一黑，金星直冒，大脑一片空白，心中很是难受。

    他们蓦然看到，在赵东极的脑袋上，一柄凝实无比的长剑，这柄长剑不过十来公分长，散发着丝丝红色光辉，被团团混沌光芒包裹成了圆球。

    张青云双掌，如深入迷雾，手腕处开始，张青云的手掌消失。

    那一柄散发着红芒的长剑，慢慢脱离赵东极的脑袋上方，他们清晰的看到，一道红色光彩，连接着赵东极的头顶，像是生根发芽。

    “赵道友，你是想要摆脱魔剑控制，修为全失，获得自由，还是贫道封印魔剑，但是你与魔剑相连，未必能够压制？”

    这就是献祭灵魂的后果，法器的选择极其重要。选择正道之器，就是正道之人，选择魔道之物，就是魔道中人。

    赵东极选择的长剑，就是魔道之物。那红色的丝线，就连接着赵东极的灵魂...张青云给了赵东极选择。

    “道友...”

    赵东极灵魂传来刺痛感，这时候他感觉到魔剑与他的灵魂，处于若即若离的状态。

    他心里极其不舍那种强大的感觉，但是被魔剑控制，他又极为恐惧：“我选择摆脱魔剑控制！”

    这份心性，选择出手帮助，果然没错。

    张青云欣慰点头：“道友，还请盘膝坐下，你的一次心魔已经度过，贫道还有第三种选择，摆脱魔剑诱惑，贫道需要抽离东极观百年香火信仰，封印此剑魔性，魔剑化作正道之器...”

    长剑中，封印了一只筑基境界的邪魔，如今这邪魔成为剑灵，需要信仰温润邪魔，封印魔性。再者，魔剑取出，赵东极的灵魂，三魂七魄一半的力量都会消失，赵东极就算是不成为傻子，这一生怕是也无法再修行...

    赵东极给他的感觉不错，张青云打算帮助他。

    献祭灵魂弊端极多，赵东极只能继续走这一条路...

    “多谢道友！”

    赵东极大喜，连忙盘膝坐下，张青云也是盘膝坐在地上，双手结印，一个个手印，落在长剑上，长剑上的红色光辉慢慢变淡，一丝丝煌煌之气散溢而出。

    正在诵经的道士们，心中一震，不可思议的看向张青云。这哪里是他们诵经起到了作用，这位陌生的道士，在帮助他们东极观唯一一位入道者！

    一百零八道手印，控制一百零八团香火之力，封印魔剑之中。

    张青云额头上，也逐渐汗珠滴落。张青云初入筑基境界，本身法力也不高：“要是有了阳神境界，我就可以轻松很多...”

    阴神境界，修士本身法力相比较筑基提升的不多，主要是提升了灵魂力量，而阳神不同，法力会有一个质的变化。

    筑基境界凝聚真元，阴神境界，真元提升不多，阳神境界才算是法力。

    “凝！”

    张青云伸手一指，长剑一阵震颤，发出一声轻吟，重新落在赵东极的脑袋上方。长剑垂直落下，没入赵东极泥宫丸。

    赵东极身体一阵，身上气息迸发，瞬间突破束缚，凝聚练气八重天特有气息，而且隐约间，还在提升。赵东极却睁开了双眼：“道友...”

    张青云脸色有些白，浑身大汗淋漓，显然已经透支修为。

    张青云微微摇头，站起身来：“我休息一下就好，道友可以继续冲破仙剑禁制，这柄剑等级不低，要是不出意外，道友三年内，就可以成就筑基境界，而最近，可以突破练气九重...”

    赵东极满脸感激，魔剑变成仙剑，这手段，让他佩服得很。这柄剑，差点把他变成傀儡，赵东极赶紧向长峰真人拱手：“师尊，请您还有师兄弟们暂且离开，什么话随后再说，张道友需要休息...”

    一众道士，有很多话要说，但是看到张青云如此模样，他们默默退出。赵长峰冲着张青云双手抱拳，深深一躬，也是转身离开。

    “道友，贫道无事。”

    张青云微微一笑：“我知道道友有话要问，道友有什么问题尽管问，我恢复之后，就要离开了。”

    张青云功法特殊，此时功法自行运转，不需半小时，就可以恢复。

    “道友，这柄剑...”

    赵东极伸手，长剑突兀出现在他的掌心，散发着煌煌正道气息：“以后还会不会出现问题？”

    张青云点头：“这柄剑内，被一位道门前辈封印了一只邪魔，邪魔具体修为目前只是看出是筑基境界，封印前是什么修为，贫道看不出来。这位道门前辈，或许是需要借助杀道，磨杀这个邪魔，要不是被人打扰，这百年来，这柄剑还有邪魔怕是早已经消散...”

    赵东极脸色阴晴不定：“原来如此。”

    “道友不必担忧，贫道已经封印邪魔，道友在道观的时候，可以借助香火愿力，继续磨杀邪魔，最多半甲子，邪魔可灭，而这柄剑不会受到损伤，品质还会提升一些。”

    东极观香火还算旺盛，不怕没有香火愿力磨杀邪魔。

    “除此之外...”

    张青云目光从长剑上移开：“道友这柄剑慎用，沾染血液越多，必然会影响封印。”

    赵东极收起长剑：“道友，此道...可行吗？”

    赵东极发现，这一种道限制极大，现在彻底接受这柄剑，献祭了灵魂，赵东极才了解到这种献祭灵魂之法的弊端。

    法力是献祭的法器提供，而且丹田真气枯竭，自己没有功法补充，一切需要法器慢慢馈赠，需要一定的时间。

    这对于修行者来说，是致命的缺点。

    其次，既然是献祭了灵魂，一荣俱荣，一损俱损。法器要是受到损伤，作为献祭之人，他也要跟着受伤。

    不仅如此，以后修为，终将因为法器自身品阶，有一个终点，没有了未来可能。

    “道友已经了解，何必再问贫道？”

    张青云微微一叹：“要是没有此法，道友有多大信心，可以入道？”

    东极观传承八百多年，不能说没有修行之法。就算是前世那般，因为行走的五十万，把玄妙修行之法收集损毁，东极观就算是只有简单的入道法门，资质足够，也能入道。

    赵东极已经二十三岁，修行已经九年，要是天资哪怕中等，也已经入道...修道唯艰，万里挑一，而且未必人人向往修道，修道者未必天资是最好的。

    入道...要求极高，要不然，千百年来，从修道最鼎盛的宋朝开始，到现在数百年间，也不可能传名者寥寥无几。

    赵东极恍然而悟，深深一躬：“多谢道友解惑。”

    赵东极起身离开：“道友先恢复自身，待会我有些秘密，告知道友。”

    要是不献祭灵魂，他怕是终生无望入道...走了旁门，未来能有筑基境界，他已经满足。张青云皱眉，提醒道：“道友，提升法器品阶，也是未来...”

    赵东极身体一震，满脸期冀。

    ......

    “道友的意思是...”

    东极观外，张青云与赵东极并肩而行：“这世间，有玄异？”

    点了点头，赵东极满脸凝重：“开放之后，万法归一，海内海外，异族涌入，带来太多不确定性，前段时间，我师尊长峰真人，与令师云生真人，就是从昆仑归来，身受重伤，才把这柄剑传给我...”

    这世界，与之前所了解的世界不同？

    张青云抬头望天，或者...前世修道之后，世间玄异隐藏了？

    昆仑现世惊世大魔...东海出现海妖震世...这些，他根本就没有听到消息。而且，赵东极所言，鬼门关几处地方，失去规则，已经无法关闭，游魂野鬼游荡世间...

    “道友，大争之世开启，道友师尊云生师叔，怕是要以身开世！”

    张青云有些心惊，他蓦然想起，前世的时候，师傅云生真人羽化前念叨过一句：可惜，没见到天门洞开，大争之世未启。

    大争之世？！

    天门？

    张青云心里极为复杂，就算是大争之世开启，天门洞开，自家师傅就有机会不死吗？

    这会不会，给世间带来影响，未来子孙，会不会受难？

    走走停停，赵东极送他走出数里路：“道友，我在道观修行三月，就要游历天下，荡魔除妖，造化世间，这是我辈使命。”

    在赵东极目送下，张青云一步跨出，已在十几米外，几步跨出，消失不见。赵东极收回目光：“张道友天纵之才，我这一生怕是无法企及。我要用有用之躯，捍卫炎黄！”

    赵东极手掌一翻，长剑在手：“以后，你就叫卫道剑吧。”

    他本意取名炎黄，怕长剑品阶不足，遭到天妒，退一步取了卫道。

    卫道剑一阵轻鸣，散发清凉之意...

    ......

    张青云这次没有着急回归道观，在外面晃荡半月，这才会到天师观。天师观大门依旧紧闭，但是大门上，隐秘处有一张字条：“好小子，为师看到道观如此模样，也可以放心离开了...”

    张青云心中一紧，这是师尊云生真人的字迹：“师傅，这是打算不回来了，羽化在外？”

    前世，还可以帮着师傅收尸，这一世，给师傅收尸的机会都没有吗？

    张青云心里苦涩：“师傅，我不知道你有什么秘密，可是你的所作所为，怕是最终无功而返，最终回到道观的机会都没有。”

    推开道观大门，张青云脸色一变。

    道观中，一个青年，一个中年已经奄奄一息，躺在道观大门内三五米处。再远处，有十几个鬼影，晃晃荡荡，寻找去路。

    “我半个月没来，不仅道观进入了小偷，还有十几只鬼进入？”

    那十几只鬼，八只游魂，三只怨灵，两只恶灵...看了看天色，张青云喟然一叹：“自作孽不可活。”

    两个小偷进入道观，怎么处置？

    他们，毕竟知道了道观秘密。不过转念一想，世人怕是根本不会相信两个小偷说过的话。踩着奇异步法，张青云眼前景色不断变化，山川河流，沙漠戈壁，像是世界轮回，张青云根本没有去看。

    这是阵法幻境，不知道阵法玄妙，只能深陷其中。

    “还好...还有气。”

    这两个小偷还没有死，张青云取来水，喂他们喝下，两个小偷悠悠醒转，看到张青云的时候，脸色狂变：“小道士...”

    要是以往，他们一定看不起这个小道士，根本不放在眼中。但是现在...经历了阵法玄异，进入道观就好像进入了沙漠，整整三天时间，他们经历了生死！

    眼睛中有些惊恐，张青云根本就没有兴趣审问，直接选择报警。

    道观这里有路，但是路很窄，车辆过不来。在道观门前，张青云坐在门洞外，两个小偷很是虚弱，警察到来，直接带走...

    返回道观，张青云看着十几只鬼：“不知能获得多少功德？”

