    当斯努比回到板凳席的时候，球场另外一边的骑士休息区忽然爆发一阵哄笑声。

    瓦莱乔跟希克森做了一个夸张的滑稽击掌动作，惹得众人捧腹大笑。

    看得出来，克利夫兰人非常放松。

    经过三节比赛的较量，他们的心理上积累了充沛的优势，仿佛胜利已经唾手可得。

    相比之下，公牛板凳席这边异常冷静。与他们此前在球场上的躁动形成鲜明对比。

    芝加哥的核心球员斯努比安静的站在那儿，他拿着战术板平静的与他的队友们做着小声的沟通。而另外一名王牌后卫，德里克罗斯更是沉默的低着头坐在板凳上一言不发。

    俄亥俄州本地的解说员看见这样的画面对比，已经迫不及待的向电视机前的观众们宣称：“垃圾时间就要来了。勇敢的骑士们已经开始庆祝，所谓的公爵根本不是国王的对手。今晚甚至国王都没有出手，他的卫队就已经解决了愚蠢的公牛！”

    没有向全美直播的频道在解说时总是这么的肆无忌惮。

    而实际上，这也迎合了克利夫兰人的心态。在他们心里，国王詹姆斯是所向披靡的，任何试图冒犯他的人都会被钉上耻辱柱。而斯努比，不过是一个生长在大城市混迹在好莱坞的花花公子罢了，也配与天选之子一教高下？

    他们此刻的心情是第四节最好不要有什么垃圾时间，将公牛队与公爵狗揍的越狠越好！

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    公牛队做了一点点人员调整，帕戈换下斯蒂芬马布里，昆汀理查德森来到2号位，罗尔邓依然出任小前锋，内线则变得斯努比与乔金诺阿。

    与此同时，骑士队换上了勒布朗詹姆斯，但仍然是以快速阵容迎敌，并没有换上大中锋。

    随着主裁判吹响哨声，斯努比将篮球发给帕戈，公牛队瞬间启动。他们风驰电掣，转瞬就抵达前场。并且，帕戈在第一时间将篮球交给斯努比。斯努比持球面对安东尼帕克的防守，没有半点迟疑，直接闷头就往内突进，杀入油漆区内硬顶着防守将篮球抛出……唰。

    篮球应声落网，拼尽全力的斯努比也因为投篮时重心不稳滑倒在地。

    这个球进的非常艰难。

    回过头来，勒布朗詹姆斯在三分线外跳投命中。

    闲庭信步的投篮引发全场球迷的山呼海啸。

    有关勒布朗詹姆斯的尖叫声此起彼伏。

    与此同时，公牛的反击已经骤然发生。芝加哥人仍然是不知疲倦的奔跑，不知疲倦的彼此掩护，哪怕双方都不持球。

    从场面上看，非常热闹。

    但球馆里的球迷却并没有感受到任何一丁点焦虑感，在他们看来，蚂蚁就算再勤奋也无法将大象绊倒。就好像斯努比，他奋不顾身的盯着防守杀入篮下，抱着受伤的风险将篮球打进……可下一个回合，勒布朗詹姆斯至少轻松一个跳投就抹平他的努力，甚至还反超了一分。

    天赋！

    “上帝是不公平的。”比尔沃顿在解说席上再次强调。

    在他说这句话的同时，罗尔邓接斯努比的传球，杀入篮下但被希克森用强硬的犯规直接从空中扑倒。

    如果在常规赛，这将是一次技术犯规。

    但在季后赛，主裁判只是给了一个普通犯规。

    主场的球迷还故意制造出一些嘘声来给罗尔邓压力。

    唰！

    唰！

    罗尔邓两罚全中，作为政治难民的后代，他的心理承受能力非常好。

    比赛还在继续，双方你来我往！

    骑士队依靠着他们惊人的进攻天赋以及毫无短板的进攻阵容轻松写意的拿着分数，而公牛队这边则呈现出疲于奔命以一种悲壮的姿态不断拿分。

    嘀！

    在第四节还剩下5分钟的时候，两队的分差仍然是13分。

    迈克布朗请求暂停，他觉得是时候结束这场游戏了。疯狂的公牛已经不知疲倦的跑了一整场，他们也累了。是时候终结他们心底那些可怜的幻想了。

    胜利并不是努力了就能达成的。

    迈克布朗面带笑容微微叹息，他带着胜利者的骄傲。随后，他转过身告诉已经休息了差不多一个小时的沙克奥尼尔：“大块头先生，是时候上场统治油漆区了。”

    鲨鱼咧开大嘴，他比迈克布朗更加自信：“当然，这就是我加盟克利夫兰骑士的意义！！”

    如今的奥尼尔虽然已经不复当年巅峰时期的统治力，但他依然是这个时代为数不多的禁区巨无霸，在他体能充沛的情况下，他依然可以在油漆区内获得分数，帮助球队打开局面。

    迈克布朗打的就是这个主意，他认为公牛队已经跑不动了。是时候将他们拖入到阵地站中，用鲨鱼加上勒布朗詹姆斯的双核阵地打法吞噬掉他们了。

    而与此同时，斯努比看了看身边早已经气喘吁吁的队友。

    “我们逆转的时机已经到来。”

    他的目光灼灼，充满自信。

    随后，他做了人员调整。他让德里克罗斯与詹姆斯约翰逊上场，他希望比赛继续按照现在这个模式狂奔，甚至他还希望速度更快一些。

    只是，斯蒂芬马布里有些担忧：“如果骑士队换上沙克尔奥尼尔怎么办？我们没有人能阻挡住他！”

    这是公牛队的软肋。因为从体型上来说，只有埃迪库里能与他对拼，可埃迪库里并不擅长防守，而放他上场，公牛队的快速攻势肯定会大打折扣。

    “我来!”

    斯努比语气坚定，斩钉截铁，这是他早就想好了的事情。

    可是……。

    马布里有些担忧，其他队友望向他的眼神也充满疑虑。

    因为，谁都知道斯努比是今天晚上体能消耗量最大的球员。到目前为止他不仅没有休息一秒钟，而且他在攻防两端都投放了全部精力。

    “你真的能行吗？”

    乔金诺阿擦了擦脸上的汗水，他忍不住开口问道。

    斯努比只是白了他一眼：“我现在依然可以单手将你塞进垃圾桶，就好像你在更衣室一口吃掉的那个汉堡。”

    这句话引得板凳席一片笑声。

    但在笑声背后，更多的是肃然起敬。

    其中包括被‘取笑’的乔金诺阿！

    ……