    天堂，第五天，

    “幽囚之地”。

    在这片荒凉的废墟上，的确是看不到一点“主的荣光”。在这里的，无一例外都是天堂的罪人，服刑赎罪期间，毫无疑问, 无法获得主的荣光庇佑，自然展现不出代表着天使的天使光辉。

    这里，完全看不出来是天堂的样子。

    毕竟，其他地方，都被荣光照耀着。即便是像第一天“尘世之地”那种并没有多少荣光照耀的地方，也是生机勃勃、山清水秀的宜居之地。

    而这里, 荒凉、死寂、残垣断壁、毫无生机。

    中三阶的权天使耶格温，掌管着这一处“幽囚之地”, 相当于这里的监狱长。他的出现，为这里带来了些许的荣光。荣光照耀的地方，即刻显露出一些生机来，依稀有嫩芽从荒凉的大地上涌出来。

    耶格温是奉米迦勒的指引，来这里找寻沙利叶，并告知其任务的。

    不过，从他的神情可见，他似乎并不太愿意做这种事。

    倒不是觉得这种事不符合自己的身份，沙利叶毕竟是曾经的创世十二天使之一，现在虽然是堕落的罪人，也依旧享有盛名。

    耶格温只是不愿意面对沙利叶。

    “月之天使”、“邪眼之神”、“堕落腐朽之罪人”……

    耶格温想着沙利叶的这些名头，眉头蹙得更加用力了。

    他的喉咙鼓动了一下，随后还是迈出了步伐。作为“幽囚之地”的监狱长，他的双手已经完全概念化了，主要的概念能力是拘束一切“被主认为堕落的罪人”。

    他无形的双手, 逐渐在具体的世界里表现出来，其形象是锁链与枷锁。

    锁链与枷锁摇动之间, 这荒凉的大地上缓缓浮现出一座巨大的监牢。

    监牢死气沉沉, 喷吐着名为“堕落与腐朽”的罪恶气息。干枯的丛树凌乱地立在监牢之外, 张牙舞爪，如同恶鬼，灰色的迷雾在丛树之间缭绕，幽冷异常。

    这便是被荣光抛弃的地方。里面关押着被荣光抛弃的罪人。

    耶格温穿过迷雾缭绕的丛树。周围的温度一下子下降了很多，让他不仅有些发抖，连带着具象后的双手扑腾作响。

    来到监牢大门前，他又迟疑了一下，把紧锁链与枷锁后才打开门。

    监牢内部反倒好上很多，并非是阴冷潮湿的环境，是一条干净、宽敞且一眼看不到头的长廊。这种建筑风格，在天堂一般都用在重大建筑上，诸如这里的监牢，第六天的岁月图书室……

    第六天的岁月图书室里的岁月长廊，每一个节点承载着一段岁月，而这座监牢，每一个节点，都承载着一份堕落与腐朽。

    耶格温双眼幽静, 不需寻找，便直直地望向承载着沙利叶堕落与腐朽的那个节点。

    随后，他进入那个节点。

    节点里面, 是一个概念化的世界，或者说幻境。

    沙利叶的监牢幻境是一片草原。青草郁郁葱葱，晚风吹拂，卷起草浪。远山的夕阳送来余晖，给草原装点上迷幻的金色。

    一块不高的巨石上，坐着个人，面朝着夕阳的方向。

    耶格温看着他的背影，沉顿了一下，然后喊道：

    “沙利叶。”

    巨石上的人如同僵化了的机器，缓缓转过身来。

    还没等他完全转过身，耶格温便已经紧紧地闭上了眼。

    耶格温不愿与沙利叶对视。

    作为“月之天使”的沙利叶，一度掌管着死亡与黑暗。他生有一对邪眼，可赐予“封死”。封住灵魂，杀死肉体。

    耶格温闭上眼后，对幻境里的一切感受得更加清晰分明了。这是一种安宁祥和的余晖之景。幻境代表着罪人的心境的话，是否说明现在的沙利叶其实很安静呢？

    他不敢确定。直到沙利叶的声音在他耳中响起，

    “不必害怕，晚风会与你相伴。”

    晚风与我相伴跟害怕有什么关系？

    耶格温稍稍迟疑一下后，睁开眼看向前方。

    他第一次见到沙利叶作为尘世之民的样子。一个有一头金色短发，绿色眼睛的中年男人。

    沙利叶的眼神，十分平静，如这受了余晖的草原。

    耶格温说，

    “米迦勒给你带来了任务。”

    沙利叶从巨石上走下来，

    “终究还是要压榨完罪人的最后一点价值吗？”

    耶格温说，

    “米迦勒并没有这么说。是天堂需要你。这也是你赎罪的机会。”

    沙利叶微微笑着，很有魅力，

    “你觉得，如果我真的想要赎罪，会等着米迦勒给我机会吗？”

    耶格温无法回答。他到底也是明白，以沙利叶的能力，真心愿意向主赎罪的话，早就离开这座幻境监牢了。但他感到疑惑，

    “为什么，你不愿意赎罪呢？”

    沙利叶下颌稍倾，

    “无罪之人，赎什么罪呢？”

    无罪……

    耶格温当然否定这个说法，但他没有直接反驳，还是愿意给这位创世十二天使之一的“月之天使”留下一些尊严。他问，

    “那么，你的想法是，要不要去完成米迦勒的任务？”

    “米迦勒说是让我赎罪吗？”

    “嗯。”

    “那我拒绝。他直接给予我任务，我也会欣然接受。但唯独带上‘赎罪’二字后，什么任务我都拒绝。”

    “你何必执着于此？”

    沙利叶眼角含温，

    “每个生灵都试图去理解自己活着的意义。也许，对我而言，坚持这件事，便是活着的意义。”

    “为什么你不愿意承认自己有罪呢？”耶格温刚问完，便意识到，这个问题有些超过自己监狱长的职权和身份了，他低下头，“抱歉，我不该这么说。”

    沙利叶并不介意，

    “我曾掌管‘死亡与黑暗’，所以，很多人都认为，我是孤僻且可怕的。但不知你是否明白，越是接近‘死亡与黑暗’，便越向往着‘新生与光明’。”

    耶格温试图去理解，但是无法理解。他呼出口气，

    “你真的要拒绝吗？下次的话，也许就是米迦勒亲自过来。”

    “他来也是一样的。”

    “既然如此，何不先听听任务是什么？”

    沙利叶看着耶格温，

    “这没有意义。”

    耶格温见状，便不顾沙利叶想不想听，直接说：

    “堕天使离开腐烂世界，进入了应许的希望之地。我们先前派出了一千名惩罚天使与一百名死亡天使去解决，不到一天时间，任务失败。堕天使的王，菲尼克斯·埃尔曼，拥有污染荣光的能力。只有你不会受她影响。”

    沙利叶惊疑地看着耶格温，

    “你确定是污染荣光的能力？”

    “米迦勒是这么说的。”

    沙利叶摇头，

    “他骗了你们。荣光根本无惧污染。”

    “这……”

    沙利叶接着说，

    “不过，如果是这个任务的话，我接受了。”

    耶格温错愕，

    “为何？这个任务对你而言很特殊吗？”

    沙利叶说，

    “如果你愿意质疑米迦勒的权威，那我就可以回答你的回答。”

    耶格温即刻摇头，

    “米迦勒并没有什么权威。但我也不会质疑他，他是‘与主同行者’，代表着主的意志。”

    沙利叶笑了起来，也没有反驳耶格温的话，只是随意地说，

    “主荣归世界后，米迦勒便是唯一的光。”

    说完后，他越过耶格温，一步迈出，便消失在这个监牢幻境之中。

    随着沙利叶的消失，幻境立马散去。

    耶格温回到了外面的长廊里，而沙利叶便站在他的旁边。

    他十分错愕，

    “幻境监牢对你无效？”

    沙利叶说，

    “如果我要离开，不止是这座监牢，整个天堂都留不住我。”

    “那你为什么不离开？”

    “所有人都觉得我有罪，如果我走了，那便是真的有罪，如果我还留在这里……也许还能等来真正的荣光。”

    耶格温没有说话。

    沙利叶说的很多话，涉及的很多事物，他都听不懂，即便是听懂了也大多选择沉默。

    一方面是避讳，一方面是不想被沙利叶影响了自己的信仰。

    沙利叶忽然一顿，然后问：

    “天堂，是不是被入侵了？”

    “嗯。米迦勒说是世界吞噬者，目前，第一天已经被完全吞噬了。不过，米迦勒派出了加百列和阿列斯去惩戒与安抚。”

    沙利叶幽静的双眼忽然折射出神奇的光芒，

    “一个世界吞噬者……一个堕天使之王……”

    他想到了些什么，不多说其他，迫不及待地离开了。

    耶格温愣了愣，随后又意识到，沙利叶还是罪人之身，不能就这样离开，于是赶忙追了上去。

    ……

    第六天，岁月图书室。

    静谧的岁月长廊某处闪烁一缕光芒。光芒敛去后，拉斐尔、乔巡和余小书三人重回现实。

    余小书始终那副表情，不咸不淡，一回来便靠在案前看向乔巡。看到乔巡脸上的些许沉重后，她稍稍笑了笑。

    拉斐尔的神情是最沉重的。她本就知道这段被尘封的岁月，再次经历一遍，还是带着外人经历，便更加沉痛了。她为自己的无法治愈那些苦痛而感到自责，为自己无法改变那些堕天使的命运而痛苦着。

    乔巡转过头。看到余小书温和的脸后，逐渐安下心来。

    余小书笑问，

    “还好吗？”

    乔巡点头，

    “我没什么事。只是不太适应高度概念化的体验。”

    “也是，毕竟你是完全的具体生命。不像我啊，是完全的概念生命……”

    乔巡觉得余小书这个说辞，是在有意暗示着什么。但他没有去询问。如果余小书真的想告诉，并且能告诉他些什么，以他们之间的关系，她绝对不会隐瞒。

    他看向拉斐尔，

    “很抱歉，让你又一次感受悲痛。”

    拉斐尔脸上满是崇高的爱意，并无责备，

    “感受悲痛是我的职责，是我之生灵的意义。”

    乔巡呼出口气，

    “诚如你所说，我对这段岁月的猜想，的确并不完全正确。如果有冒犯，我感到抱歉。”

    “无需对未知感到抱歉。不曾触及真实前，任何存在皆有想象与揣度的权利。”拉斐尔无垢的爱与精神，仍旧让乔巡这个“不健康”的人感到不适应。

    乔巡说，

    “感谢你的指引，帮我解答了心里的疑惑。”

    拉斐尔摇摇头，没多说什么，她转身看向余小书，神情有些忧伤。

    余小书笑着问，

    “你也需要治愈吗？”

    拉斐尔面露惭愧，

    “抱歉，身为神将治愈者，我做得不够好。”

    余小书说，

    “该做的，能做的，你都做得很好。那段岁月是世界的选择，是你们共同的选择，无需苛责自己。”

    拉斐尔眼神迷茫，

    “世界的选择，便是对的吗？”

    “世界的选择，没有对错。”

    “坎蒂丝，为何你，从来没有悲痛呢？”

    拉斐尔问出了她一直想问的问题。

    余小书轻声回答，

    “因为悲痛也好，快乐也好……一切的一切，共同组成了我。我从不曾有过一切的具体，但我一直都拥有具体的一切。”说完，她看着乔巡。

    这是回答拉斐尔的问题，也是对乔巡说的一句话。

    拉斐尔也许得到了安慰，终于有了些笑容，

    “你这么说，那我们最终都将成为你的一部分。”

    余小书嘴角扬起，

    “谁说得准呢？”

    她离开案前，走向乔巡，边走边说：

    “我们该离开了。”

    乔巡看向岁月长廊一头，

    “好像有人来了。”

    拉斐尔说，

    “是米迦勒。‘与主同行者’，百相的米迦勒。看样子，是我触动那段岁月，被他感受到了。”

    乔巡问，

    “会给你带来什么麻烦吗？”

    拉斐尔摇头，

    “不用担心我。反倒是你们，大概是不被米迦勒所容忍的。米迦勒统筹着天堂的一切，向来排斥对天堂而言未知的事物。坎蒂丝，还有你乔伊，都携带着巨大的未知。所以，为了避免不必要的麻烦，你们最好先别跟他相见。”

    乔巡看着岁月长廊的另一端，眯起眼睛，

    “可在我看来，与米迦勒相见，是必然的事情。”

    “不管是什么事，都不应该是现在。”拉斐尔说。

    乔巡松了松肩膀，笑道：

    “你说得对。还不到时候。”

    拉斐尔看着乔巡，

    “你会给天堂带来悲痛吗？”

    “对你而言，最大的悲痛是什么呢？”乔巡反问，“是与恶魔的战争，还是神话历的破碎，亦或者那段尘封的历史。”

    拉斐尔回答，

    “那段尘封的历史。”

    “那我便不会给天堂带来任何悲痛。”

    乔巡说完，径直离开了。

    他没有跟余小书打招呼。因为，休息时间结束了。

    拉斐尔看向余小书，

    “他是恶魔，对吧。”

    余小书点头。

    拉斐尔呢喃，

    “难怪……难怪我无法感受到他的灵魂。恶魔……没有灵魂啊……”

    余小书否定，

    “其他恶魔没有灵魂，但他有。你之所以感受不到，是因为你仍旧有欲望。只有哪天你不再受欲望的支配，便能感受到他的灵魂了。”

    拉斐尔好奇地问，

    “那你能感受到吗？”

    余小书笑了笑，

    “能。”

