    城门前，前来迎接的文官近乎没有。

    实际上，现在曹操手下人才也并不多。

    曹操大名鼎鼎的谋士中，荀彧程昱是比较早期跟随曹操的，荀攸则是汉帝进入许县之后，才被曹操征辟。

    钟繇是跟着汉帝归顺曹操，贾诩是击败张绣获得，其余人就更不用说了。

    现在曹操麾下，真说起来，稍微有些名气的只有荀彧，程昱，毛玠等人。程昱毛玠二人两人伫立原地，却并未搭话，尤其是程昱，仔细看去，就发现，所有人都若有若无的离他有些距离。

    程昱在兖州大战中，发挥了重要作用，但是也做出了人神共愤之事，以人肉蒲做军粮！

    只是，程昱也为此付出了惨痛的代价!

    《魏晋世语》记载：“初，太祖乏食，昱略其本县，供三日粮，颇杂以人脯，由是失朝望，故位不至公。”

    这话是什么意思呢？就是说程昱做了这件事情后，失了人望，最终没有位至三公！

    这人望，其实说的就是曹操集团内部。

    以程昱的资历，能力，位列三公是妥妥的，但是最终，却没有到达那个位置。

    归根结底，不管是谁，都无法接受这种行为。

    率兵打仗的武将也好，运筹帷幄的谋臣也罢，其实大多还是有个底线，而程昱的这种行为，已经突破了这个底线。

    人们往往说贾诩是毒士，其实论起心毒，这位程昱未必在贾诩之下！

    他此时，对于周围人的讨论，仿佛都不曾听到一般，如同一尊是佛，不动，不说。

    终于，曹操的队伍渐渐行进，来到了城门口。

    曹操下马，亲自上前帮郭嘉撩开门帘！

    这个行为，顿时让众人皱起眉头！

    郭嘉也是心中一惊，下车后，赶紧躬身施礼，装作一副感激涕零的样子，说道：“主公莫要如此，嘉不过是主公之臣，臣主有别，万不可做此轻贱身份之事！”

    实际上，郭嘉很清楚，自己这个曹老板做出什么态度是一回事，他是什么态度是另外一回事。

    曹老板表现出的殷勤是为了收拢人心，他要是真就大模大样受着，曹老板必然会满脸笑容，只是这心里的不舒服，可说不定就记上了。

    对于郭嘉这种反应，曹操很满意。

    “哈哈哈！奉孝即来，吾大业成矣，奉孝身子不便，我便帮你撩个门帘，算不得什么！”曹操笑着说道。

    郭嘉正色道：“主公，你乃人主，不可自贱，正所谓主辱臣死，主公还请自恃身份！”

    “吾知道了！”

    曹操也肃声应下。

    两人这一番表演，可谓是心中不宣，就是我给你面子，你也给我面子，大家都好。

    这时候曹操拉着郭嘉的手上前，一一开始介绍。

    人数其实并不多，还有一些人没有到场。

    比如夏侯惇夏侯渊兄弟，因为都在外面驻守，故而未来。

    郭嘉一一见礼。

    众人见过之后，曹操对郭嘉大笑道：“奉孝啊，吾今日还给你准备了一份大礼！快看！”

    说罢，曹操一挥手，便有人来到甄宓的马车前，打开车门。

    阳光洒入马车，让甄宓的心提了起来。

    直到这时候，她终于知道自己到底要嫁给谁了。

    曹操的话，她却听见了！

    “郭嘉，郭奉孝吗？”

    甄宓喃喃自语一声，轻轻提起裙摆，躬下身子，走出了马车。

    当女孩出来，抬起头颅的时候。

    郭嘉感觉到了一阵惊艳！

    不得不说，这是郭嘉从穿越之后，见到的最美的女子。

    肌肤若雪，白皙无暇。眉若远山，目似星辰。琼鼻皓齿，姿容万千。

    虽然还未彻底长成，但是其美貌，已经难以掩盖。

    郭嘉甚至听到了一旁将领中也有人发出了赞叹。

    这是两人的第一次见面。

    甄宓也很快找准了郭嘉。

    容颜称得上英俊...只是...这面色苍白的有些不像话。

    与周围人一比，一看就是身体不太康健...

    郭嘉很快从惊艳的状态下抽离，对他而言，甄宓很美，可是呢，一看就是个孩子啊！

    在郭嘉看来，这就是个未成年的小屁孩，嗯，很漂亮的小屁孩。

    目测也就一米五左右。

    纯纯的萝莉一个！

    但是他郭嘉可不是萝莉控！

    而且郭嘉也不认识甄宓....他哪里见过甄宓，当初纯属是骗郭九月的。

    “哈哈，奉孝也难过美人关啊！”曹操得意的笑了起来。

    他很满意郭嘉的反应。

    即便是他，也不禁感慨，这个女孩真是太美了。

    “这可是主公亲自给袁绍写信，又找人去贿赂了那许攸，才从甄家为奉孝求娶而来，奉孝可莫要辜负了主公的一片恩典啊！”荀彧在一旁帮腔说道。

    这位很清楚，什么话该他说。

    曹操是不会说办这件事情难不难，有多复杂的，那样太掉价了，但是他得说，得让郭嘉知道，曹操对他多么重视，给他办事多么上心！

    “艹！”

    郭嘉猛然把目光又看向了那个女孩！

    他终于明白了！这是甄宓！

    曹操笑道：“奉孝啊，我已经吩咐人，在城中给你找了一座府邸，你年纪也不小了，既然非此女不娶，等回去安顿一下，三日后，便将这姑娘迎娶进门吧，也好早日诞下子嗣，为你郭家延后，这些日子，让她暂且住到驿馆。”

    郭嘉苦笑道：“主公啊，你是如何知道我喜欢此女？”

    “汝妹所言，你这个妹妹，可是很关心你啊！”曹操笑道：“不过也多亏了九月来求我，否则而我还不知道，奉孝竟然还曾立誓，非此女不娶！终身大事，如何耽误得了？”

    明白了！一切都明白了！

    郭嘉终于明白是怎么回事了。

    不过这时候，他是真的说不出拒绝的话了。

    男人或许会不忍心对萝莉下手，但是谁又能拒绝养成一个萝莉呢？

    还是一个姿容绝美的萝莉？

    另外一边，甄宓羞涩的低下了头。

    “非我不娶吗？郭奉孝...我的相公。”

    此时人群中，九岁的曹丕，看着十三岁的甄宓，已经完全沦陷其中。

    “太美了，真的太美了，这个女子真是太美了...”

    还没到青春期的他，只是单纯的被甄宓的容貌所迷醉。

    一双眼睛死死的盯在甄宓身上。

