    亚洲这里鸡飞狗跳墙，欧洲也不怎么太平，毛子完犊子以后，留下了巨大的权利真空地带。

    非洲就不说了，各方势力云集扎伊尔，都快打出狗脑子了。

    欧洲的小伙伴一看，这尼玛不行啊，现在都这么多难民了，如果冲突升级，我们这里岂不是也要倒霉。

    奇怪啊，毛子怎么就是死不透呢。北高加索也不打了，今年的GDP，居然还就增长了。

    该死，既然死不掉，那就没办法了，重新设定防线吧。最好，最好能离自己家远一点，再远一点。

    毛子全盛时期的那次演习，真把他们吓的够呛。尤其是军火库爆炸的那一幕，简直就是末世景象。

    “会不会有些不妥？我总认为，过度刺激他们并不好。”柯林顿习惯性的摸了一下下巴，这两天比较操劳，居然都有胡子茬了。

    “关于这个问题，我们只能表示理解。我想，只要别太过火，毛子也没精力管。”阿尔戈尔我很头疼，他们和欧洲的关系较为尴尬，是小伙伴的同时，还有相互竞争的关系。

    波兰，匈牙利，捷克的加入，会大大扩展自己的安全边际。没人想跟毛子做邻居，这根本就不用解释原因。

    “理解？希望毛子也能理解我们吧。对了，阿尔，亚洲真的没事吗，现在的局面好像很糟糕的样子。”

    “咳咳，总统先生，您看的是NBC吧？

    他们的角度有些问题，潜台词也很明确。罪魁祸首就是索罗斯，这货不是一个好人。

    这种想法，米国人也有。反正，你如果抢毛子，说不定有人鼓掌。泰国的和尚都没饭吃的话，这就实在太过分了。”

    当然，两个家伙说的东东，未必就是真事。或者说，九成以上的可能，这就NBC编排的。人家和尚在辟谷，你瞎说啥玩意。

    好吧，与此同时，索罗斯也是目定口呆。前段时间是拼命夸，把这货吹到天上去了，现在又是拼命黑，一切不好的事情，都是索罗斯干的，千万记住这个男人，见到就要逃命。

    “再不听话，小心被索罗斯抓住做苦力。如果做的不好，还会被直接吃掉。”很多年后，不管用什么语言吧，这句话，在亚洲可以止小儿夜啼。

    最不欢迎人士，每年都是高居榜首。这样的一个结果，也让不少人心生畏惧。尼玛，威廉怀特这家伙，坏的很！

    你媒体的节操呢节操？这是索罗斯一个人干的吗？

    我知道不是啊，其它人不是不方便说吗？

    这个柿子不软不硬，捏起来刚刚好，就是手感查了一点点。太小了，有一点点小邪恶。

    花生顿的大佬，认为毛子不会生气。

    事实真如此吗？

    当然不是了，人家退一步，你们就进一步半。现在的这个局面，毛子其实退无可退。你们需要安全边际，人家毛子就不要了？

    开玩笑的吧，精华部分都在你们眼皮底下了。万一要是有个擦枪走火，一点战略纵深都没有。

    “小虎，这么说，毛子的精英阶层，日子也开始不好过了。”

    “是的，少爷，他们其实还算好，一些有本事的，已经在转移资产了。

    对了，这一期的国债，没有达到销售预期。日耳曼人开始变得谨慎，米国这里也减少了买入。如果不是思密达，这一期的销售，可能会以失败告终。”

    “思密达？太厉害了，这个宇宙第一，居然还在投资海外？”

    “是的，不知道什么缘故，他们似乎非常迷信。”

    “这样啊，那么大兔子呢？”

    “确实多了很多亚洲面孔，他们主要贩卖轻纺制品。投资什么的，他们好像没兴趣，那些廉价的衬衣和白酒，似乎很受欢迎的样子。”

    “好吧，资本外流严重，我知道了，希望这次亚洲发生的金融危机，不要波及他们吧，

    否则，必然发生变故。”

    对一个死老虎穷追猛打，其实蠢透了。最可笑的就是，这只老虎，装了一只公羊的心脏。如果顺其自然，真就不会有以后的那一幕。

    好吧，鹰酱可能需要一个假想敌，或者说，军火提供商需要一个。所以，作为一个对手，你真的不能太弱，这是不能被接受的。

    看看，每次吓唬欧洲小伙伴，都是用这招。

    那啥，你们别嘚瑟，小心毛子把你家婆娘抢了。

    于是乎，高卢雄鸡和日耳曼人，一脸鄙夷的瞅着鹰酱。别扯犊子，到底想干啥，你丫又没钱了是不是？

    告诉你，劳资不伺候了，爱咋滴咋滴。哥们的欧元被你搞的一团糟，家里除了一堆废铜烂铁，就是各种肤色的难民。

    尼玛，科索沃招你惹你了，一定要打。结果呢？除了带来大量难民，再就没有任何帮助。

    至于你说的威胁，咱别玩笑，最想加入西方阵营的，就是毛子。

    你琢磨，如果不是竞争阶层迷信花生顿共识。只要智力没有障碍，现在就该清醒了。什么狗屁休克疗法，这尼玛就是一个大坑。

    所谓迷信，就是迷迷糊糊就相信了。反正，这都过了这么多年，丝毫醒悟的意思都没有。GDP刚刚有点回升，简直开心的一塌糊涂。

    对付这种家伙，你们居然还要咄咄逼人，这不是脑袋抽了，就是又被美帝忽悠了。

    那啥，赶紧弄醒吧，再不醒过来，恐怕就没救了。

    一轮金融危机下来，亚洲倒掉一大半，最强的三家，曰本，思密达，狮城，一个没少，全部躺在地上哀嚎。狮城看着虽然还凑合，损失其实也挺大。

    如此一来，假想敌呢？

    对不起，木有，或者你虚构一个，或者有一个实力接近的。

    大兔子？

    咳咳，这个貌似还不行。你现在说08年以后如何如何，所有人都能把你当傻子。如果美帝说，大兔子太厉害，我要如何如何。

    相信我，所有的欧洲小伙伴，都会用看傻子的眼神看它。

    别闹，你想干啥，直接说，别整那些有的没的。

    不夸张的说，你这么说，阿三可能都会憋不住。那啥，大哥，还是我来吧。

    真就不是什么玩笑，一直以来，阿三都把兔子当对手来着。兔子的一顿暴揍，确实让人印象深刻。看起来实力差不多，打起来完全不一样。

    差不多二十年以后，阿三才搞清楚一件事。只有他们自己认为兔子是对手。包括兔子和世界上的大多数国家，都不认为他们有叫板的能力。

    最相信市场机制的国家，说出来可能有人不信。不过，事实就是如此。

    思密达和毛子，这两难兄难弟，就算不是最惨的，也差不了太多。思密达还好点，货币贬值一多半，毛子惨一点，七成多没了。这还不算，加上严重通货膨胀，咳咳，确实有些惨不忍睹。

