     看着赵家老祖与赵无极凝重的表情，他笑了笑，道：“放心吧！我有分寸，现在先炼制筑基丹让老祖突破才是关键。”

    说完，不在给俩人说话的机会，迈步直接走出了小院，很快便消失，赵无极与赵家老祖俩人不由对视了一眼，赵无极疑惑的问道：“老祖，王风这小子又在打什么算盘呢？我怎么感觉有些不对劲呀。”

    闻言，赵家老祖沉思片刻，沉声说道：“王风这小子不是个鲁莽之人，咱们还是先听他的吧。”

    说完，便不再理会一旁还想继续追问的赵无极，小子暗暗想着突破之事，炼神境往上是融念境，放眼整个天下修界，这个境界之人，一只手便可以算的过来，如果自己突破到了这个境界，不单是寿命再次更上一层楼的问题，这也意味这，华夏修界的势力分布，要重新洗牌了。

    想到这里，身上不自觉地散发出一股凌厉地威势，顿时令一旁的赵无极大惊，连忙后退几步，一副惊恐地表情问道：“老祖，您这是怎么了？”

    “滚！别打扰老子幻想。”闻言，赵无极不敢在继续逗留，一溜烟，消失在不见，不知去向。

    王风没有回小院，神识给李婉传了道音，便进入离开了山庄，往不远处的小树林走去，刚到山洞口，便见到白狐与小孙猴在玩耍，他不由疑惑的传音问道：“白狐，你俩不在山庄自己的地盘中，跑出来干嘛？小心被人抓了。”

    见到他，一猴一狐纷纷条上了肩膀，白狐传音说道：“王风，这几日我俩出去了一趟，西京市方圆百里来了很多修者，还有不少在附近转悠，我们还看见了蒙德家族的人在打听你的下落。”

    闻言，王风脸色阴沉，冷笑了一声，自己还想着等抽出时间，去了结一些恩怨，然后在去蒙德家族一趟，没想到自己还没找上门，别人却自己送上门来，这令他眼中闪过一丝杀意。

    不过得知竟然有不少修者在这附近晃荡，修者不由微微一惊，传音问道：“白狐，那些人有没有发现山洞？”

    “那些是被这里的灵气所吸引，所以过来看看便全都离开了，并没有发现山洞。”

    听见白狐的传音，他不由松了一口气，山洞内可是有他种植的灵药，如果被发现，那就麻烦大了，看来要想个办法，将所有灵药都转移到紫云庄才行，不然这里如果有一天被发现就不好了。

    想到这里，他连忙继续传音给白狐道：“白狐，你与小孙猴继续在这里看守，我现在回去叫老祖过来，然后将灵药转移到山庄内种植”

    吩咐了一句，也不等白狐回答，便将它俩甩下肩膀，闪身消失在原地，很快便回到了山庄中，赵家老祖见他又择返，不由疑惑地问道：“王风小子，你还有什么是嘛？今日怎么看你总是风风火火的。”

    “老祖，您就先别问了，现在跟我去个地方，有大事。”

    没跟赵家老祖解释那么多，直接拉起他便离开小院，很快又回到了小树林山洞前，双手结了个法印，将山洞阵法打开，然后率先走了进去，白狐与小孙猴也跟了进去。

    赵家老祖一脸疑惑，不过还是跟了进去，刚进入山洞，便感到一股浓郁地灵药香味飘来，令体内元气自主运转，他不由大吃了一惊。

    不过当看着里面全种满了灵药后，表情直接变傻了，呆呆站在原地，一脸不可置信地模样，这是他这辈子见过的最多灵药，震惊地说不出一句话来。

    “老祖，老祖……”

    一旁的王风，见到赵家老祖这副震惊地模样，暗暗有些得意，不谁是谁，这要见到这些灵药，都会被震惊到的，笑着推了推他，连叫了几声。

    “啊！”

    被推了几下，回过神来，赵家老祖依旧惊魂未定地表情回应了一声，片刻过后，这才彻底镇定下来，眼中兴奋地看着王风问道：“王风小子，这里怎么会有那么多灵药？怎么该不会是闯进了上古大能的洞府小天地了吧。”

    “老祖，想什么呢？这里的灵药全都是我自己种植的，这次叫您来是帮忙将所有灵药移植到山庄李种植。”

    闻言，赵家老祖眼神有些复杂地看着王风，迈步缓缓走进了灵药园，突然，发现几滴万年石笋髓，神色再次大变，指着几滴万年石笋髓半天都说不出一句话来。

    这也不怪他，毕竟万年石笋髓这种东西太过逆天，当初王风第一次见到这时，也是被惊的坂田说不出一句话。

    过了许久，赵家老祖这才缓过神来，看向王风，语气震惊地问道：“王风小子，这万年石笋髓也是你弄来的？”

    “这是白狐祖传的，原来是一潭，被它当水喝了，如果不是我发现的早，恐怕现在一滴都不剩了。”

    听了王风的话，赵家老祖看向正在与小孙猴玩耍的白狐，一副愤怒地模样，估计如果不是看在大家都那么熟系的份上，可能他此刻会抓住白狐生火烤了。

    心疼的看向几滴万年石笋髓，还一会他这才说道：“怪不得这一片灵气那么浓郁，看来全都是因为这万年石笋髓的原因，之前我还纳闷，想寻找出原因，现在终于知道了。”

    “老祖，咱们先别心疼了，还是想将所有灵药转移到山庄种植，然后将这几滴万年石笋髓也弄去。”

    看着他一副心疼的模样，王风连忙催促，之前他没有办法转移这几滴万年石笋髓，但现在突破到了筑基期，完全可以用浑厚的真气包裹住，然后快速转移，不过这过程还需要赵家老祖护航，不然途中被吸引来人，就麻烦大了，这也是他为什么要将赵家老祖叫来的原因。

    闻言，赵家老祖点了点头，没有在废话，俩人一起用浑厚的能量将山洞连土和灵药一起全部转入了王风的乾坤袋中，然后王风打出浑厚的真气，将几滴万年石笋髓包裹，快速地离开了山洞。

     

    

