    “我为什么要从前途不可限量的凯尔特人跳车，加盟尼克斯呢？”

    路易提了一个尖锐的问题，餐厅的菜还没端上来，他们便进入了谈判的状态。

    韦布林和德布斯切尔交换了一下眼神。

    由韦布林开口：“纽约是一座充满可能性的城市，我们有世界上最大的舞台和最热情的球迷。”

    路易同意前半句，但不认可后半句。

    纽约这座城市成就过多少人的梦想，就埋葬过千百倍人的梦想，说它充满可能性，是对的，但说它拥有最热情的球迷？

    路易见过波士顿的球迷，也见过洛杉矶的球迷，更见过那些小城市的球迷，没有一家的球迷，会像纽约人那样，只要主队的表现不合他们的心意就为对手喝彩。

    老实说，这比未来那些看见球队要完蛋就第一时间离开比赛现场抛弃球队的迈阿密人更恶心。

    “桑尼，我想听一些实在的话。”路易笑道。

    “别着急，路。”韦布林慢慢地说，“你是一个真正的天才，波士顿给了你施展才华的舞台，而你也出色地完成了他们交给你的工作。但是，你认为有多少媒体会把凯尔特人夺冠这件事归功于你？”

    一瞬之间，奥尔巴赫抱着冠军奖杯对布伦特·马斯伯格大喊：“王朝在这儿！王朝在我的手里！”的画面从路易的眼前闪过。

    “我带领球队打出了87胜12负，历史会给出答案的。”路易言不由衷地说。

    “会吗？”韦布林在来之前已经做足了功课，“如果真像你说的那样，汤姆·海因索恩现在不会只是当一个解说员。”

    韦布林说出了路易最忌惮的事，他不想成为另一个海因索恩。

    永远被奥尔巴赫和拉塞尔的阴影所笼罩的凯尔特人先生。

    “如果你留在波士顿，我相信你会赢得更多的总冠军，未来有一天，你会凭借戴满一只手的戒指进入名人堂，但在你的功勋章上，肯定会印着里德·奥尔巴赫的指纹，所有人提到你之前，都会先提到他。凯尔特人是他在运作，球员是他在选拔，从头到尾，在幕后掌控球队的人，都是他。”

    “你只是一个在最佳时机上位，带领里德所打造的完美球队夺冠的幸运的家伙。”

    说得非常好，路易已经开始不甘心了。

    韦布林完美地把路易为什么要离开波士顿的理由说了出来。

    “所以，若是你问我，我们凭什么让你离开波士顿，加入纽约，我的答案非常简单。”

    韦布林自信地说道：“在这里，你会得到你想要的一切。”

    “你们知道我想要什么吗？”路易反问。

    德布斯切尔说了句：“我会全力配合你的工作。”

    “你可以按照你的设想来打造球队，这或许需要很多年，但当你离开波士顿这个舒适区，来到重建中的纽约，一旦你取得成功，便不会再有人质疑你。”韦布林说道，“你不仅会得到最大的权限，还会拥有全联盟最大的教练合同，全美数一数二的球迷市场，不可估量的商业价值还有许多一言难以道尽的事。还有，MSG（麦迪逊花园的缩写）的条件也远胜花园。”

    说得太好了，韦布林就像路易肚子里的蛔虫一样。

    波士顿花园垃圾的场馆设施绝对是路易选择离开的一个潜在因素。

    这时，服务员将他们点的东西端上来了。

    路易先吃饺子再喝可乐，吃东西的时候，中枢神经会更重视咀嚼食物的指令，很难分心去思考其他的事。

    路易放空自己的大脑不去想。

    纽约本来不是他的选项，现在，它是了。

    本来，纽约这座城市对他有两大不利，媒体憎恨他，球队核心伯纳德·金在全明星赛结束后公开宣布永远不会为他打球。

    他都没去呢，就有两座会让泰坦尼克号沉没的冰山在面前等着，是个人都得三思吧。

    220万是很好，但路易可不想为了眼前的220万毁掉自己的前途。

    “路，你有什么想法吗？”

    路易的沉默让德布斯切尔摸不着头脑，出发之前，尼克斯内部分析了可能促使路易离开波士顿的种种可能。

    他们做了万全的准备才来到这里，现在，韦布林把大招都放出来了，路易却沉默不语。

    “我已经看到你们的诚意了，说实话，我非常动心，所以，我想分享一下我对尼克斯的看法。”

    “这太好了。”韦布林高兴地说，“我就怕你对尼克斯不感兴趣。”

    路易直接说道：“如果尼克斯想要重回冠军赛道，需要从头到尾的洗牌，因为你们整支球队几乎没有一个可以成为冠军球队的主力或者拼图。”

    “包括伯纳德？”

    “我想不到一个防守平庸，不善于策动队友的得分机器夺冠的例子。”路易反问德布斯切尔，“戴夫，你见多识广，你想的到吗？”

    德布斯切尔活跃于拉塞尔和张伯伦的时代，硬扛过巅峰贾巴尔，他见证了职业篮球从远古洪荒到现代商业化的全过程。

    就和路易说的一样，历史上没有单纯的得分机器带领球队夺冠的例子。

    或许，乔治·迈肯是唯一的一例。

    问题是，迈肯成就于前24秒进攻时代。

    完成六年五冠的伟业后宣布退役，又在1955-56赛季复出，当时，联盟已经更新换代，进入了24秒进攻时代，迈肯场均只能得到10分8篮板，命中率38.9%。他是个不可复制的孤例。

    因此，光从历史的角度来看，路易绝对是正确的。

    在伯纳德·金出现重大蜕变之前，他不可能成为冠军球队的核心球员。

    “如果我加盟尼克斯，我会花一两年的时间积蓄天赋，我不知道，这个结果你们是否能够接受？你们能否支持我？你们会在媒体的抨击下动摇吗？你们是否准备好过上煎熬的两年？”

    韦布林和德布斯切尔再次交换了眼神。

    用一两年的时间摆烂？摆烂就一定能成功吗？不过...他们联想到路易挖掘新秀的眼光，或许用两年的时间摆烂真的可以得到足以让尼克斯冲击总冠军的球员？

    上赛季，尼克斯因内乱，导致球队没打进季后赛。

    球迷已经对尼克斯的战绩不抱期待，如果这个时候要摆烂，球迷除了骂上加骂，也不会有过激的反应。

    “既然我们选择将球队的未来交给你，无论你做出什么决定，我们都会支持。”德布斯切尔说。

    韦布林笑道：“戴夫没有问题，我就没有问题。”

    闻言，路易连刁难他们的理由都没有找不出来，因为他们对自己的要求全盘接受。

    如果是这样，或许纽约的两座冰山也没那么难。

    从这一刻起，纽约变成了一个可接受的选项了。

    “既然如此，我们可以好好地谈一谈了。”路易笑道。

    ※※※

    这场对话很愉快，路易和他们交换了许多的意见，并在大方向上达成共识。

    尼克斯已经从可选择的球队之一，变成路易心中前三的选项。

    而且，他的心中隐隐感觉，不会有其他的球队提出的条件，能在尼克斯之上。

    无论是物质上，还是行政权力上。

    尼克斯给了他一份NBA历史上最大的教练合同，总经理德布斯切尔承诺会全力配合他的工作。

    总经理之上的球队主席韦布林很快就会辞去主席一职担任顾问。

    尼克斯篮球运营部的高层不会任命其他人作为球队主席。

    也就是说，总经理和主教练，就是球队的一二把手。

    如此一来，路易等于是得到了运转整支球队的权力。

    还有哪支球队能给出这样的条件？

    他不知道，但即使有第二支球队能够提供一样的条件，他也很难改变心意。

    在其他地方取得成功，他顶多只是传奇。

    而若是在纽约取得成功，他的功绩，将如奥尔巴赫在波士顿35年的耕耘般，被高高捧起。那将是永恒的，正如1970年和1973年的尼克斯。

    何况，在纽约那个地方，若真能扎根下去，不只是对他的职业生涯有加成，只要他想成就的方方面面，都有加成。

    路易思来想去，完全找不到拒绝的理由。

    那天晚上，路易来到洛林的公寓，轻轻地抱着她说：“或许我们可以一起去纽约了。”

    一时间，洛林不是特别明白路易的意思。

    当路易说起纽约给他的那份合同时，洛林大叫了出来。

    过了一天，另一支球队主动上门，他们以低于纽约的报价，给予路易相同的权限。

    这支球队在华盛顿，游说路易的，是华盛顿子弹队的名宿韦斯·昂塞尔德。

    路易礼貌地告知了自己对子弹队的看法，并保证会把子弹队纳入考虑之列。

    6月18日，选秀大会前的最后一天，洛杉矶快船主动上门，许以路易主教练+总经理双重职位，但给出的薪水，只有80万美元。

    在2K里，这属于一份侮辱人的报价。

    路易面带微笑地让他们滚了。

    随着追求路易的球队越来越多，他明明心有所属，却生出了一种在KTV里选妃的感觉...

