    郑卫军本身就不太喜欢喝酒，说这话也只是为了随口一说罢了。

    不过郑建国却是比较喜欢喝酒的，只是一直都被钟慧秀管着。

    这次看到郑山将这么好的酒都拿出来了，也是主动将酒杯递到了郑山面前。

    酒香味在开封的瞬间就弥漫在整个房间之中，不少人都因为这酒香味选择尝一口。

    “哥，我也要。”老五将自己面前的小碗递了过来。

    郑山刚想呵斥，随即想到老五现在已经大了，想了想也就没拒绝，“行，少喝点也可以的。”

    给老五倒了差不多二两左右。

    饭菜这边很快就做好了，一家人围着一个大圆桌，热闹的吃了起来。

    “这次放假放了多长时间？”郑山问道。

    老五道：“两个半月。”

    “这么长时间？”郑山有些意外。

    老五则更是意外，“哥，那可是你的母校，你不知道？”

    这话问的，让郑山瞬间有些尴尬起来。

    他当年上学基本上就没再学校呆多长时间，大部分都在外面了，而且没多久就退学了。

    当年郑山上学的时候，基本上课都很少上的，哪知道什么时候放假，放多长时间。

    “咳咳，我这不是时间太长，忘记了吗。”郑山干咳一声，掩饰自己的尴尬。

    老五像是看穿了一样，笑嘻嘻的道：“哥，你该不会不知道学校什么时候放假，放多长时间吧。”

    “别瞎说，我怎么可能不知道，只是忘记了罢了，对了，你这次回来，我给你一些钱，你出去转转还是就在家待两个月？”郑山立即转移话题道。

    这话出口，老五还没说话，钟慧秀就不乐意了。

    “这才刚回来，你就让她出去，而且离家这么长时间了，出去干嘛？”钟慧秀不满的说道。

    老五也笑着道：“哥，要不你钱照给我，我还是留在家里面？”

    她也不是很想出去转悠，这么长时间，她也想家了。

    “行吧，随便你。”郑山无所谓道。

    这个时候郑奎突然说道：“老五，你在国外肯定学了不少东西吧？要不这个暑假就在我公司帮我算了，正好你也学习一些社会经验。”

    老五还没说话，郑山就没好气的道：“你算了吧，想偷懒没这么偷的，我不是给你找了不少精英人才吗？”

    之前说好了要带着他们去香江那边招收人才的，但是最后还是没时间，郑山直接让人根据他们公司的情况，挑选了一些。

    至于郑山不让老五过去帮忙，纯粹是因为袁小花，袁小花可不想老五掺和进来，要不然最后她怕郑奎会直接送给老五股份。

    给钱什么的，现在的袁小花虽然心疼，但也不会说什么。

    就像是郑奎这边对她娘家的照顾。

    每年这给一点，那给一点，基本上都不会少于一万块钱，这已经让袁爸袁妈在农村生活的像是富豪一样。

    这些可都是郑奎给的。

    所以袁小花对于郑奎给老五和其他孩子买东西，花多少钱她也只是看着，不会多说什么。

    但是股份的时候，现在的袁小花也不是以前了，是真的学了很多东西，这她是真的不愿意的。

    这也是郑山直接开口的原因，省的这两人回去再闹起来。

    听到这话，郑奎满是无奈的道：“这些人总是一副看不起我们小公司的模样，我看着就来气。”

    郑山皱眉道：“他们居然还敢摆架子？”

    “哥，你别听大奎瞎说，他们虽然傲气了一些，不过他们确实是挺有能耐的，以前公司很多地方都有些混乱，现在都被他们整理的仅仅有条，我们跟着也学习了不少。”袁小花立即说道。

    郑山看着袁小花，沉声道：“小花，要是他们仗着自己有才华，就不将你们放在眼中，那这事儿就大了。”

    看到郑山这么严肃的模样，袁小花有些被吓住了，这在她看来，是完全没什么的。

    有一句话不是说的好吗，有能力的人，有点傲气是正常的。

    这也是袁小花的想法，在很多事情上面，她都会选择忍让，甚至在钱这个袁小花最在意的地方，都会选择让一步。

    比如加工资之类的。

    郑奎这下子得到了支持，顿时来劲了，“我就说吧，你还不信，哥，那些人简直就是仗着自己有本事，根本不将我们放在眼中。”

    这样的情况似乎很不可置信，但是在现在这个时候，甚至未来的十年左右，却是一种常态。

    很多发展起来的公司，为了寻求更好的发展，以及更科学的管理模式。

    都会从各个地方寻找人才，从欧美那边引进各种高级管理人才。

    而这些高级管理人才一开始还好，但是慢慢的，就感觉自己的能力非常强，这个公司离不开他们之类的。

    会慢慢的变得不可掌控起来，很多企业家都会选择忍让，因为他们认为这些人是对的，他们确实是需要改进。

    甚至有的时候，公司的业绩下滑了，都可能认为不是这些人的原因。

    没办法，没有经验，只能这样。

    甚至还有直接将公司坑破产的都不在少数，但是这些人却是肥了自己。

    郑奎这样的事情并不是特例，这样的情况还有很多。

    郑卫军此时也说道：“大山，这有什么不对吗？”

    郑山挑了挑眉看着他道：“你那边也是这样的情况？”

    “是啊，一开始还好一些，但是现在很多时候，他们在一些事情上面，都不会过问我了，不过公司确实是往好的方向发展了。”郑卫军说道。

    林美花也是道：“是啊，我之前想着，公司越来越好了，他们傲气一些也没什么，这有什么问题吗？”

    郑山皱眉道：“问题大了，这样一来，公司最后到底是属于谁的？另外，你们现在对公司的掌控力度到底怎么样？”

    “还行吧？”郑卫军有些迷茫的说道，他一时间都不知道自己现在是什么情况了。

    郑山深吸一口气，“过段时间，不，明天我去你们公司看看，这样的情况不能持续下去，你们只要明白一点，公司是你们的，不是他们的，别最后公司做大了，而公司却不属于你们了。”

    “不可能吧？”郑卫军喃喃的说道。

