    那护卫队长听到那一道声音，身子哆嗦了一下，赶紧把手中的金币给藏好，当即小跑过去，单膝跪在那人面前道“见过十四少爷”。

    凌笑转过头来，只见一名莫约二十出头的年青男子，正在怒瞪着他。

    这年青人长相倒也人模狗样，一身华贵的长袍加身，仰起高高的头颅，两只鼻孔当做了眼睛一般看人，样子看起来挺骚包的，迈着那王八步子，倒有几分少爷风范。

    只是在凌笑眼中看来怎么就像一个小瘪三一样，非常欠揍。

    在这年青人身边还缠着一名姿色不错的年青女子，阿娜的身段，丰满的体姿。

    如果只看这两点，还真是凌笑喜欢的熟女类型，可是再看她涂得满脸的胭脂，凌笑就有点想做呕的感觉。

    明明长得不错了，为啥还涂那么多东西干嘛，简直弄得像一个妖怪一样。

    眼前用鼻孔看人的年青人是劳家嫡系，排行第十四，人称十四少爷劳费扬。

    劳费扬来到凌笑与金色狼王前五米，用两只鼻孔看着凌笑，一手指着金色狼王道“那谁谁，见到本少爷还不下来，这灵兽看起来挺结实的，弄到奇香阁去，叫掌厨的烧来吃味道应该不错”。

    “少爷，那你一定要请奴家尝尝喽”那女子嗲声嗲气地挨着劳费扬说道。

    “宝贝你放心，本少一定给你留一块又大又肥的狼肉享用，到了晚上少爷再赏你一个晚上，包管你叫得爽得要死”劳费扬拍着女人的手笑眯眯地说道。

    “少爷你真讨厌”女人挨进劳费扬怀里嗔声道。

    “嘿嘿”劳费扬笑了笑，却发现凌笑骑着金色狼王已经向前离开了。

    城内人多，凌笑不敢相刚才那样冒失骑着金色狼王狂奔，只得慢慢地向前前进。

    “混蛋，居然敢无视本少的话，周队你们还不上去把他给我拦住，要是他跑了，你这队长也做到头了”劳费扬不爽地喝道。

    “是是，少爷我马上把他拦住”那名护卫队长赶紧应道，心里却在暗骂“瞎了你的狗眼，居然让我去拦三阶灵兽，求神保佑让我不要被它吃了啊！”。

    护卫队长与他那一队人马赶紧跑过去再次把凌笑给拦住叫道“这位……这位兄弟你还是停下来吧，要是惹火了我家少爷可不好办了”。

    护卫队长刚才收了凌笑的好处，自然不敢恶言相向，而且眼前的金色狼王给他压力可是相当大的呢。

    “哦，难道这城是你们家少爷管的？”凌笑淡淡地问道。

    “这……当然不是，不过在焚地城很多事还是我们劳家说了算”护卫队长回答道。

    凌笑刚想说什么，那劳费扬从后赶上喝道“跟他说这么多干嘛，周队长把这灵兽给宰了，本少没时间和他瞎耗”。

    凌笑瞥了一眼劳费扬，然后轻抚着金色狼王的额头道“小金，有人说要吃了你，你说该怎么办？”。

    “那我先吃了他”金色狼王应道。

    三阶灵兽已经开了灵智，已经能感应到了劳费扬对它产生了敌意。

    “那还愣着干什么”凌笑幽幽说道。

    下一刻，金色狼王身子一抖，周身散发着金光闪耀之色，身子如电向前扑去。

    嗷！

    金色狼王张大着血口，露出阴深的獠牙朝着劳费扬咬了过去。

    “别……别过来”劳费扬被突然窜过来的金色狼王吓得踉跄摔倒在地上，神色苍白地摆着手叫唤道。

    劳费扬只不过是实力低微的中阶玄者罢了，在金色狼王展现实力的时候，才知道眼前这只庞大的灵兽居然是那么地可怕。

    “不要啊！”那护卫队长立即惊呼道，手中长剑声朝着金色狼王轰了过去。

    那护卫队长身后的护卫也齐集动手，数十几剑芒朝着凌笑和金色狼王招呼而来。

    轰隆轰隆！

    强大的攻击发出惊天的轰爆之声，周边的人被吓得四处窜乱了开来。

    那护卫队长本以为凌笑和金色狼王会在他们这一波攻击之下消失的。

    可是，当烟消云散后，却看到那一人一兽并无半点伤害。

    不过，万幸的是他们少爷并没有被狼灵兽吃掉，还坐在地上，就连那女人也摔倒在地上，吓得花容失色了。

    只见他少爷裤裆前都湿透了，原来是被吓出了黄白之物，一股臭味异常难闻恶心。

    凌笑捏着鼻子，不屑地看了一眼那劳费扬，轻抚着金色狼王的脑袋道“臭死了，小金我们走吧”。

    “主人，为什么不让我吃了他？”金色狼王问道。

    “那家伙骨瘦如柴，给你塞牙缝都不够，还是算了”凌笑应道。

    一人一兽不顾缓缓地朝着东门大街走开了。

    那护卫队长哪里还敢拦截，那狼灵兽分明是三阶灵兽，而那年青人似乎也是灵师高手吧，要不然怎么硬扛他们十几人全力一攻而没事呢？

    “太可怕了，还好没惹怒他，要不然就惨了”护卫队长抹了一把冷汗说道。

    这时，那队长才想起他们的十四少爷似乎还坐在地上发抖着呢。

    那护卫队长忍受着冲天的臭气，把劳费扬扶了起来怯怯地问道“十……十四少爷你没事吧？”。

    劳费扬打了个激灵才回过神来，接着抡起一手狠狠地在护卫队长脸上裹了一掌。

    啪！

    顿时，那护卫队长的脸上印了一个通红的手掌。

    他心里怒，可是仍然做出慌忙地样子跪在地上求饶道“对……对不起少爷”。

    “没用的废物，十几个人留不住人家一人一兽，你他娘的给我去死吧”那劳费扬怒羞成怒，对着那护卫队长拳打脚踢。

    一番发泄之后，劳费扬粗红着脖子对着另一些护卫叫道“你们这帮废物，还滚着干什么，快回族中叫供奉长老出来”。

    焚地城是劳家的地盘，在这里劳家就是最大的家族，拥有着绝对的话语权利，这里的规矩也大部份由劳家所定。

    劳费扬身为劳家嫡系，在焚地城一向嚣张自大，而本身实力又不乍样，要不是仗着家族的威势，他早就被别人丢去喂狗了。

    劳费扬从小到大从未被人这般欺压过，还被当众吓得屁滚尿流，实在是把他多年累积的英明给毁掉了。

    他发誓绝对让那一人一兽消失在焚地城内。

    ……

    凌笑当然不会把这件小事放在心上，仍然骑着金色狼王招摇过市。

    在四周那些暗岗都不停地盯着凌笑的踪迹。

    凌笑跟本没在意，就算是劳家家主亲临，他都不觉得会怕了对方。

    他实力虽然没有达到王阶，但是已经有着让王阶吃亏的保命绝招，他还怕个球啊！

    凌笑一向奉行“人不犯我，我不犯人，人若犯我，必十倍奉还”。

    就在凌笑路过一家酒店前，只见在二楼之上，一人朝着举了举杯中的酒水朗声道“附马爷，能否赏脸陪在下痛饮一番？”。

    凌笑实在没想到在焚地城居然也会遇到认识他的人，而且还称呼他为“附马爷”，想必对方肯定去过蛊祭城或本来就是蛊祭城的人。

    凌笑离开蛊祭城前，大祭爷就曾交待了不准他泄露自己的身份。

    现在才离开没多久就被人家认出来了，心里不由泛起了丝丝杀意。

    当凌笑抬头看清对方是何人时不由愣了愣，直接笑了笑应道“兄台相邀胆敢不从”。

    凌笑说了一声，整个人轻轻一跺狼背，便到了二楼之手，同时灵兽护腕也把金色狼王给收了起来。

    邀凌笑上来喝酒的是一名神色略带苍白的儒雅青年，他脸上挂着和熙的笑容，手持白纸扇不停地轻晃着，看起来多少有几分诸葛亮的“羽扇纶巾”的风范，再配上手中的酒杯，更有几分潇洒之意。

    这年青人正是在蛊祭城参与过争夺祭司附马的玄耀。

    凌笑还没坐稳便被玄耀手中的白纸扇给吸引住了。

    “兄弟手中的美女扇子能否借我一观”凌笑露出讨好之色问道。

    玄耀轻笑了一下道“附马爷尽管拿去”。

    凌笑笑嬉嬉地借过扇子，只见扇子内画了八名女子，每一名女子居然像栩栩如生一般，让人感为观止。

    画得生动并不是吸收凌笑的原因，最主要还是那所画的女子，每一名皆有着绝世芳华之色，使在让人想入菲菲。

    然而，在这八大美女之中，赫然是他妻子祭司女的画像。

    那画像中正是祭司女微蹲着身子采摘灵草的样子，样子非常淡然，整个人活灵活现的，显得唯美至极。

    只是凌笑仍然觉得似乎缺了点什么似的。

    玄耀从一旁干笑了一下道“附马爷可别怪再下唐突偷偷画了祭司女殿下的画啊，我……我也是情不自禁而为之的”。

    “我怎么会怪你呢，不过这把扇子我就收下了，全当是兄弟给我的见面礼吧！”凌笑应了一声，然后直接把白纸扇给收了起来。

    “附马爷不用这么绝吧，这可是在下的趁手兵器”玄耀苦着脸说道，心里却在暗付“我就知道今天要少点什么东西，唉，天意不可违也！”。

    “这把破兵器值多少个金币？看兄弟也不是吝啬之人，来来，咱俩能在这里相遇也是缘份，你也别叫我附马爷，直接称呼我为凌笑就可以了，为了多谢兄弟的赠扇之义，我先干为敬”凌笑对着玄耀十分熟络地说道。

    说罢，他便抄起一壶酒仰起喝了下去。

    别人不认识两人的都以为他们是久不见面的好朋友，好兄弟呢

