    李永贵突然的离世，让所有人都有些措手不及，风风火火回来的李潇潇怎么都想不到，自己刚刚回来，就遇上了这样的事情，对于李潇潇来说，父亲在心中的地位显然是不言而喻的，从前的自己不理解父亲的所作所为，可是后来，随着李永贵逐渐退出商圈之后，李潇潇就逐渐发现，其实李永贵从前所做的一切，也只不过是无奈之举罢了， 实际上，哪怕是如今的自己，以为自己已经想明白了很多事情，然而当考虑到自己孩子的时候，还是很清楚，没有物质条件的支撑，自己怎么给小爱李优渥的生活环境？

    说是一切都为了孩子，其实一点也不为过，也许那个时候的李永贵心里想的不仅仅是这些，可他毕竟是一个男人，就像是方志强一样，曾经的那段时间，也是把事业当做了他自己最重要的东西，也许，对于任何一个男人来讲，这辈子最重要的事情，就是能够实现自我价值吧，让自己为这个社会做出一定的贡献，为自己的子女做出一定的贡献，也许这就是他们内心想要的那种最简单不过的幸福，只是自己作为一个女人，之前一直都不理解自己的父亲，可是当自己真正理解的时候，父亲却也已经到了迟暮之年，还没有来得及尽孝，如今反应过来的时候，父亲也仅仅只是留给自己最后一丝柔情，之后，便永久性的跟自己天人两隔了。

    可万幸的是，李潇潇终究还是出去了一段时间，在外出的这段时间里，她还是感悟到了一些自己之前想不透的东西，也正是因为这样，如今面对父亲的离世，她才能够保持如此的淡定，如若不然的话，也许李潇潇将要承受的痛苦，是任何人都无法想象的。

    而另一边，对于方志强来说，这也是一个突然降临的坏消息，自己原本想要在李永贵的身上弥补曾经在自己亲生父亲身上留下的遗憾，只可惜，匆忙的李永贵并没有给自己这个机会，李永贵的离世，也给了方志强很大的启发，曾经的李永贵在商圈是那样一个叱咤风云的人物，然而到头来，还不是化作一抔黄土？

    虽然‘功名利禄，不过是过眼云烟’这句话很早就已经出现了， 方志强也听过了无数次，可仅仅是听见那句话，和自己现在真正的经历这一切的感受是完全不同的，有些事情，或许只有当自己亲身经历了之后，才能够真正的悟到其中的道理。

    只是，方志强虽然想要好好的陪着李永贵走完最后的路程，给他一个风风光光的葬礼，可是，华强现在的情况实在是太过危急，即便方志强想要这样做，公司的众人也不可能答应，他们有各种各样的说辞，毕竟，李永贵虽然是过去商圈里鼎鼎大名的人物，可对于他们来说的，显然还是眼下的华强处境最为重要，毕竟，活着的人，总要继续自己的生活，总不能为了已经逝世的人，而浪费自己宝贵的时间。

    时间一天天的过去了，李永贵去世的消息却并没有在网络上炸锅，生前李永贵就特意叮嘱过，自己离开以后，一切从简，他不希望自己闭上眼睛之后，还能感受到周身那乱糟糟的情景。

    对于他的这一点请求，王霞和李潇潇都不同意，然而潇妈却是完全理解李永贵的这种想法的，所以她坚持着没有告诉任何一个人，简单的处理了这件事，虽然李潇潇和王霞的心里都觉得这样有所不妥，可终究还是得听潇妈的话。

    而在这几天的时间里，华强的状况也再度发生了巨大的变化，宣布全面停运之后，方志强原本以为能够消停一段时日了，从而让科研部和技术部继续维持工作状态，让‘沌世’越来越优秀，越来越出众，方志强总是坚信一点，对于一个科技企业来说，产品的使用体验永远都是站在第一位的，不管有多少外在因素的影响，只有产品的使用体验做的足够好，就一定会有客户买单，也正是秉承着这样的一个想法，不管是在之前的明达集团，还是在如今的华强公司，方志强一向都是将重点放在研发上，不管需要多少的研发资金，方志强都会毫不迟疑的拨款，然而，如果是用在其他地方的资金，不仅需要经过重重考核，而且的还必须要满足各项条件，甚至，还要进行大幅的压缩和克扣。

    就比如毕罗春和张振国他们之前商量好的关于宣传的计划，即便已经在进行中，还是被回来的方志强直接叫停。

    只可惜，方志强这个天真的想法并没有实现，即便邱琪发布的那则声明在网络上的确引起了轩然大波，可终究还是螳臂当车，对于聚英来说，他们似乎完全不忌惮华强这样的手段，或者换句话说，在聚英的眼里，不管华强现在使用怎样的手段，也不过都是秋后的蚂蚱罢了，根本就蹦跶不了几天，也正是因为这一点，之前网络上沸沸扬扬的时候，聚英根本就没有采取任何手段。

    原本方志强还以为，当时刘嘉颖的金桂园集团总部被全面封停，也是聚英的手笔，毕竟刘嘉颖是华强目前唯一的投资人，一旦她出现了问题，那么华强显然也会失去最后的一丝希望，而这对于消息极为灵通的聚英来说，显然也不是什么秘密，所以他们针对刘嘉颖，也是一件极为合理的事情，只不过，后来的方志强很快就确定，刘嘉颖的事情，和聚英几乎是没有任何关系的，因为在金桂园遭遇封停之后，刘嘉颖很快就被限制了人身自由，并且接到了一纸起诉书，对方正是刘东志，方志强知道这一点的时候，还不足以确定刘东志和聚英是否会有勾结，不过短短的一天之后，华强那些已经修复BUG之后的产品，再度出现了严重的系统漏洞，所有终端同时的黑屏，屏幕上出现一串串普通人根本看不懂的代码，很显然，这对于一款移动设备来说，是致命的，更会给用户带来极差的体验。

    虽然那个时候所有的设备还没有归还给用户，可对于华强来说，这几乎已经算是最后通牒了，停运之后，聚英依然没有打算停手，很显然，他们这一次的目的从来都没有改变过，华强不消失，他们似乎是不会善罢甘休的。

    对于刘嘉颖目前的处境，方志强是最为内疚的，如果能够有办法挽回这一切的话，方志强一定会不遗余力。

    只可惜，方志强怎么也想不出办法来，金桂园和刘嘉颖方志强了解的都不多，现在华强自身难保，自己即便是有心想要去帮助刘嘉颖摆脱困境，也根本用不上力气。

    巧的是，就在这个节骨眼上，王亚欣突然给方志强打来的一个电话，这个电话对于方志强来说，来的正是时候。

    “强子，根据我的调查，的聚英在近半年以来，一共收购过七家境内企业，全部都是科技企业，不过他们似乎不分大小，不管是大的还是小的，统统都吃，我觉得，从这一点开始入手的话，一定能够找到突破口，只是我需要你们的配合，特别是林珊的配合。”

    电话刚刚接通，方志强就听到王亚欣那极为认真的语气，不过对于方志强来说，他现在关心的完全不是这些问题，似乎华强接下来不管怎么样，方志强都已经完全不关心了，刘嘉颖目前的情况才是最糟糕的，如果放任不管的话，下一步刘嘉颖不仅仅要失去人身自由，甚至还会有更大的危险！而这一切，都是因为她当时帮助自己的那件事，因为自己而酿成的悲剧，方志强自然不可能坐视不管。

    所以，在听到了王亚欣的声音之后，方志强顿时就开口说道：“亚欣，你真的打算复出了吗？”

    听到方志强这询问的语气，王亚欣顿时就坚定的说道：“当然，我已经开展工作了，我马上就把我最近调查的关于聚英的所有资料全部都发到你的邮箱，你看了之后，我们可以再详细的沟通。”

    “如果你真打算复出的话，我倒还有一个忙，想要请你帮。”

    可是方志强似乎完全没有听到王亚欣说了些什么，只听到了她所说的‘当然’两个字，而后便再度开口说了这么一句。

    王亚欣闻言，不由得微微一愣，之前的方志强一直都反对自己复出，然而现在这突然之间是怎么回事？

    不仅仅不再反对，甚至还说要让自己帮忙？

    之前的方志强几乎不可能主动跟自己说出这样的话，当然，前提是他自己的事情，如果是别人的事情的话，或许就不一样了，就比如，李潇潇的事情。

    王亚欣不由得愣了许久，现在的她很清楚自己的身份，也很清楚自己的目的，不管怎么说，自己这一次选择复出，显然不仅仅是为了自己的两个孩子，更多的还是有自己的私心的，和方志强之间的故事还没有画上句号，对于王亚欣来说，这一切就都还没有结束，而自己现在每走出的一步，都更加接近方志强一步，这在王亚欣看来，就是自己为了追寻自己的幸福而做出的努力，当然，最后的结果也许依然不会尽如人意，若真到了那个时候，自己也算是彻底黔驴技穷的，所有能用的方法几乎都用过了，甚至，连自己的尊严和脸面都完全不顾及了，如果还是不行的话，自己还能有什么办法呢？

    “你说……”心里想了许多，可听着方志强的声音，王亚欣终究还是没有任何拒绝的力气，最终，她还是无奈的说出了这两个字。

    尽管，王亚欣知道，或许方志强让自己所做的事情，跟他自己没有任何关系，甚至，自己也根本就不想去染指，可这话，毕竟是从方志强的口中说出来的，所以王亚欣并没有任何拒绝的理由。

    “刘嘉颖最近的情况很不妙，被刘东志针对了，已经接到了传票，后天就是开庭日期，他们之间的事情很复杂，我不太了解，所以帮不上任何忙，想来想去，觉得似乎也只有你，能试一试了。”

    方志强认真的说着，似乎生怕王亚欣听不清楚其中的任何一个字一样，所以发音极为清晰。

    说完这番话之后，方志强似乎有所担心一样，而后紧接着继续说道：“我知道这件事可能会有些难为你，我之所以让你帮她，其实是因为她是华强目前唯一的投资人，说起来，她遇到麻烦，跟华强也是有直接联系的，所以……”而王亚欣听完之后，也不由得松了一口气，既然是刘嘉颖的事情，那么自然好办了许多，其实当王亚欣决定帮助方志强搞定聚英的时候，就已经想到了这一点，刘嘉颖之前毕竟为了救出小宇也做了那么多，所以当她现在遇到难处的时候，自己出手帮忙，显然也是情理之中的，所以王亚欣几乎没有丝毫迟疑，顿时就用肯定的语气说道：“这个你放心，即便你不开口，我自己心里也有数，毕竟刘总不是别人，她是对我有过大恩的人，她遇到了麻烦，我自然会鼎力相助的，其实这两天，我也有研究过他们之间的事情，说起来，倒也不算太过复杂。”

    听到王亚欣这话，方志强顿时就长呼了一口气，原本方志强还担心自己要求王亚欣帮助自己处理别人的事情她会反感，甚至会拒绝，不过却没有想到，王亚欣想的基本上跟自己所想的没有什么区别，不过转念一想倒也是，王亚欣原本就是一个知恩图报的人，不管是任何人，只要是对她有过恩情的人，她一向都会慷慨解囊的，这一点，倒也没什么好奇怪的。

    “有你的帮助我就放心多了，华强最近也的确有很多事情，我暂时也抽不出时间，所以刘嘉颖那边，就多拜托你了，至于你刚刚所说的关于对聚英的调查，你随后可以把资料发过来，我会认真看的，只是你现在也不需要把精力耗费在这件事情上，因为它不是一时半会儿就能够解决的，有时间的话，还是先把刘嘉颖的事情解决了比较好。”

    

