    她那日在封存相册中看到的年轻男人，也确是他。

    周立行的表现，确实耐人寻味。

    既然是故友的女儿，何至于如此疏远避讳，还装作素不相识。

    不过看周立行的样子，就算是问也得不到什么答案，染白漫不经心的离开，在别墅中转了一圈，单独走进了周佳的房间。

    周佳的房门半开着，里面的装饰华丽而张扬，不少奢侈品摆放在房间中，着实能看出主人高调的性子。

    法医站在书桌处，瓷白指尖划过桌面，拉开了抽屉。

    却忽然听到身后响起的一道沙哑声音。

    “宋法医。”

    周立行不知何时走了过来，就站在门口的位置，那双漆黑浑浊的眸盯着法医的背影，在静了几秒之后才开口。

    染白转身，一如既往的冷淡，看着周立行，“有事吗。”

    周立行在女子转身的那一刹那，看到熟悉又陌生的精致容颜，却远比记忆中的年轻，他恍惚了下。

    真像……却又不像。

    记忆中的那个人永远是温和柔婉的，对待每一个人都是那副样子，好像永远不会生气。

    但是面前的这个人却不一样，甚至截然相反……

    生人勿进的冷漠，近乎锋利的孤高。

    如此反差的性格……是因为那件事情的影响吗。

    周立行不由自主的舔了舔有些干涩的唇，喉咙艰难滚动了下，看向法医的目光藏着旁人看不懂的情绪，似挣扎，似愧疚，似怜爱。

    可是最终，他动了动唇，发出了微弱的几乎听不清的声音：“……没事。”

    染白也并没有问，只是淡漠打量了眼抽屉，除了那些奢华精致的首饰以外，日记本的存在在其中倒是显得格外突兀。

    她拿了出来。

    周立行见此，无奈苦笑：“我们家一直以来都有写日记的习惯，佳佳也是……每天都会写一篇日记。”

    可谁能想得到。

    日记会永远停留在那一天了。

    法医白皙手指抵着日记边沿，翻阅了两页，可以从日记中看到周佳的成长和心情。

    越到后来，越是扭曲。

    【9月3日，晴。

    她们都讨厌死了，没有人愿意和我做朋友。许梦那个贱人也是，当面一套背后一套，别以为我不知道！

    今天遇到了一个蠢货，唯唯诺诺的样子真好笑。

    我让许梦把她带到厕所扒了她的衣服，看她崩溃的样子多像一条可怜虫哈哈哈！

    这就是乐趣吧。

    我有点开心了。】

    【9月7日，晴

    赵影竟然敢反抗我？

    真是可笑。

    一个穷人家的孩子连生活费都是靠着兼职，有什么资格跟我动手。】

    染白大致看了整篇日记。

    其中记载类似事件的并不少，最多提到的是赵影的名字，也有其他人。

    徐泽霖之前说他遇到一个女同学，姓赵名影。

    “周先生。”染白语气无波无澜的叫了一声。

    周立行应下，莫名其妙的不安：“怎么了？”

    法医问，那双清墨的眸深邃的很：“您看过周佳的日记吗。”

    “没有。”周立行听到染白的话之后，愣了一下，随后摇了摇头，解释道：“佳佳从来不让我进她房间。孩子嘛，总有自己的秘密。”他试探着问：“是日记上有什么事情吗。”

    “您可以自己看看。”染白并没有说些什么，将日记放回抽屉中。

    死者还是一个大学生，并没有入社会。

    平时的社交圈子也不多，其他地方徐泽霖和染白也去过了，并没有其他发现。

    两人回警局的时候天色已经有些黑了。

    徐泽霖也看过那个日记。

    不得不说。

    按照现在仅有的线索来看。

    赵影有一定的嫌疑。

    也不仅仅是赵影，还有可能是其他被周佳为首的小团体实施暴力欺凌的人。

    如果按照这个思路来将，那凶手不一定会就此罢休。

    平日和周佳一同胡作非为的人，例如许梦，也很可能被害。

    这还是初步的结论，在接下来徐泽霖会进行更细致的调查，

    “时候不早了，你也先回去吧。”他对染白说：“一个接一个案子的，也没时间好好休息。”

    法医嗯了一声，淡声说了句你也是。

    夜色深了，众星捧月。

    秋风带着薄薄的寒意。

    在离开警局之后，染白不紧不慢的开着车，车窗半开，夜风吹了进来，拂乱了女子的发丝，衬着眉眼如画。

    不知不觉间，

    染白已经把车开到了W.R.童话附近。

    清冷禁欲的法医单手搭着方向盘，有些漫不经心的侧眸，可以看到街道对面的那一家甜品店。

    W.R.童话。

    在满是霓虹灯闪烁着的夜色中，唯有它显得干净又典雅。

    染白看了两眼，清墨凌狭的眼眸中没什么情绪，也没想着进去，正打算直接离开。

    却毫无预兆的听到一声清透好听的声音，带着几分玩味懒散的笑。

    “法医大人既然来了，怎么不进去？”

    染白即将要开车的动作一顿。

    颀长挺拔的身影逆着月光的清冷光华，一步步向她的方向走过来。

    蔚然大抵是刚刚从外面回来，碰巧看到了染白。

    他走近了，倒也不生疏的直接侧身靠着车门，姿态有些难以言喻的散漫，那双腿长而笔直。

    蔚然微挑着精致眉梢，看着驾驶座中的人，他手臂微曲，有些随性的搭在打开的车窗边沿，那双手修长漂亮的很，恰似莹莹月色般的冷白。

    “怎么，在这睹物思人？”青年半撑着车窗，身后是车水马龙，万家灯火，却不及他眉眼间温柔蛊惑的笑意，薄唇噙着的弧，他拖腔带调的调笑。

    染白瞥了一眼蔚然懒散搭在车窗上的手臂，淡淡道：“手拿开。”法医面无表情的，“我升车窗。”

    蔚然今天仍穿着身浅白色的风衣，敞着怀，衬衫干净而雪白，风衣款式和之前不同，长至膝盖，衬着那双长腿线条优越，衬衫扣子一如既往的解开了两颗没有系，不太正经，因为俯身的动作，隐隐可以看到锁骨凹陷的弧度，无端的迷人又性感，声线低沉：“法医小姐姐这是恼羞成怒？”

    染白眯了下眸，视线挺淡的落在青年锁骨处。

