    听到罗伊的要求之后，监视者都不由得愣了一下，她上上下下地打量了罗伊一遍，才开口不敢置信地道：“你要我帮你打开通往焦灼议会的空间通道！？你……你到底知不知道你要做什么！？”

    监视者是嫉妒伪装的，她是借由七宗罪独特的附身能力，占据了原本监视者的身体之后，才得以瞒过焦灼议会的，她之所以这么费尽心思地伪装潜伏，无非就是为了报被囚之仇，要知道，这种漫长无比的囚徒生涯，往往会让人走向疯狂的极端，某个世界有个叫一粒蛋的瞎子，被囚禁了一万年之后，都已经快到疯狂的边缘了，而七宗罪这种被囚禁的生涯，甚至还要更加的长久，可想而知他们对于焦灼议会的仇恨会有多深。

    不过，其余的七宗罪，大多都将这种仇恨埋在心里，因为他们也知道，自己的力量不足以对抗焦灼议会，唯有嫉妒，这个同样处于疯狂边缘的七宗罪，将复仇付诸于行动了，她自己也明白，靠她一个人的话，是绝对没有复仇成功的希望的，所以她从一开始，便打主意要夺取她兄弟姐妹，也就是其余七宗罪的力量，想要将所有七宗罪的力量集于一身，以此来对焦灼议会发起复仇。

    在此之前，嫉妒当然也是底气不足的，现在的她，也和其他七宗罪一样，大致就是一个上位恶魔的力量而已，甚至比茱莉尔都有所不如，毕竟长时间的囚禁，消磨了他们很多的力量，这样的实力，是不可能反攻焦灼议会的。

    她也承认，罗伊的力量比她更强大一些，但也仅仅只是一些而已，无法达到恶魔领主那种碾压一样的压制，罗伊再怎么说，也依然还是上位恶魔的范畴而已，但就是这么一个上位恶魔，竟然也在打主意想要进入焦灼议会所在的空间！？

    那里可是公认的禁地啊，所有未经许可的非法闯入，都会受到焦灼议会严厉的惩罚……眼前这个恶魔到底是怎么想的，竟然会如此的胆大包天？

    罗伊的一双恶魔之瞳在黑暗中泛着幽幽的光芒，对于嫉妒的惊讶，罗伊没有任何的回答，只是问道：“你就说同不同意吧！”

    “……可以，你要送死，我不会拉着你的！”嫉妒点头道：“我附身于监视者的身体，而监视者本来就是焦灼议会创造的物种，身体自然带着进入焦灼议会异空间的密钥，到时候你只要跟着我，就可以进入焦灼议会所在的异空间了！”

    说完，嫉妒朝着罗伊伸出手道：“现在，交易达成了，你可以把原罪护符给我了吧？”

    然而，没想到的是，罗伊却摇摇头道：“不，现在还不能够给你！”

    “为什么！？你想反悔？”嫉妒有些咬牙切齿地追问道。

    “不，我说了，原罪护符会给你，但现在并不是时候！”罗伊道：“你别忘了，我和天启骑士狂怒有协议的，这个原罪护符要先交到她的手里！”

    “该死！”嫉妒在半空中飘着转了一圈，恼火地道：“你把护符交给了她，我还怎么拿回来！？我特地偷偷地溜出来找你，你竟然就给我这么一个回答吗！？”

    “别担心！”罗伊好整以暇地道：“我将护符交给狂怒，就代表着我和她的交易已经完成了，只要我拿到了她承诺给出的东西，剩下的就和我无关了，原罪护符最后到底会落到谁的手里，那就不是我的问题了，不是吗？”

    听到这话，嫉妒脑袋上的三对眼睛顿时闪烁起来，发出微微的光芒，她用一种别有深意的语气对罗伊道：“你的意思是，让我从狂怒手里抢回原罪护符？”

    “别说得好像我在怂恿你一样！”罗伊伸出手指点了点嫉妒，道：“难道从一开始，你不就打着这样的主意吗？要不然的话，你伪装成谁不好，偏偏伪装成监视者？你从一开始，潜伏在狂怒身边，不就为了这最后的一刻吗？你知道七宗罪逃脱了，焦灼议会一定会派出天启骑士进行追捕的，毕竟当初抓到你们的，就是天启骑士，所以也只有天启骑士才能够将你们全都抓回来，其余的七宗罪对你都有所戒备，所以对于你来说，唯一能凑齐所有七宗罪灵魂的机会，就是天启骑士完成所有抓捕的时候……我说的对吗？”

    “……”嫉妒头颅上那诡异的三对眼睛，光芒闪烁得越发的快了，很显然，罗伊的话直接将她原本的打算全都戳穿了！

    她不愿意承认，罗伊也没想逼着她承认，继续开口道：“护符我会先交到狂怒手里，这一点不容更改，必须做到，但你也不是没有机会的，而且和我合作，对你是有利的，给我三天的时间准备，三天之后，你带着狂怒来我的城堡这里，完成交易之后，她估计会急着回去交差，到了那个时候我会想办法为你创造夺取护符的机会的，我只要你答应我，在拿到护符之后，重新回来一趟，带我进去就行！”

    “你就不怕我不履行约定，拿到护符就直接去找焦灼议会报仇吗？”嫉妒在漂浮在原地，转了两圈之后问道。

    “我相信你不傻，有我的人和你一起进去，帮你扰乱视线，你完成复仇的机会不是会大很多吗？”罗伊狞笑着道。

    听到这里，嫉妒叹了口气，双肩都垂了下来，摊手道：“好吧，我就知道，和一个魔鬼做交易，就是这么的可怕，因为魔鬼实在太会蛊惑人心了……”

    罗伊也懒得纠正嫉妒对自己的称呼，道：“这么说来，交易达成了？”

    “达成了！”嫉妒点头道。

    “那好，你先走吧！老子还要睡觉呢！”罗伊一个翻身，又躺回了床上。

    嫉妒也没说什么，就这么飘着从窗口离开了，等她离开了好半天之后，茱莉尔才推了推装睡的罗伊，道：“你真的打算要进焦灼议会的世界去？”

    “没错，不过我可不会这么傻乎乎的进去！”罗伊重新直起身来，坐在床边对茱莉尔道：“莉莉丝不是说了吗？狂怒这段时间追查‘堕落’力量的情况，也和死亡接触过了，天启骑士被焦灼议会当棋子的情况，她肯定也应该有所了解……而嫉妒一直是以监视者的身份跟在狂怒身边的，代表的是焦灼议会，所以一旦最后关头监视者反水，那么狂怒对于焦灼议会的信任，立刻就会降到最低谷的，就算她不会立马反叛焦灼议会，丢失了原罪护符无法完成任务，她在焦灼议会那里恐怕也交不了差，假如焦灼议会对她做出惩罚的话，那么她的下场搞不好也会和战争（War）一样！这样一来，天启四骑士这张焦灼议会最大的牌，可就打不出来了，嫉妒没准真的能够在焦灼议会大闹一番，而那个时候，就是我们寻回红海之卵最好的机会！”

    “明白了！”茱莉尔点了点头道：“不过，我们跟着嫉妒一起进去，怕是直接会对上焦灼议会的三个议员的，而且除了天启骑士，议会手里也还有一支规模庞大的军队，这一点不容忽视。”

    “所以我们需要混淆一下视线才行！”罗伊微微一笑，拍了拍手掌。

    片刻之后，黑暗中突然出现了十多个黑影，这些黑影身披长袍，出现之后便朝着罗伊弯腰行礼。

    “集结军队！”罗伊也没有多说什么，只是这么吩咐了一声，那十多个黑影微微点了点头，便退了出去。

    微风吹来，不但吹得走廊中的火把一阵晃动，也吹起了这些黑影的长袍衣角，眼尖的话，就能够看到他们笼罩在黑袍下的……枯骨！

    没错，这十多个黑影，是在这三年时间当中，罗伊陆续用自己的恶魔之血，所唤醒过来的十三名巫妖！

    这三年的时间里，罗伊一直在构思要怎么完成莉莉丝给出的任务，如此长的时间，足以让他将所有的一切都计划好了，包括一支亡灵大军！

    最开始的时候，罗伊原本是想将卡珊卓从加勒比海世界召唤过来的，罗伊掌握着卡珊卓的灵魂，只需要利用这个灵魂，就可以准确地召唤到她，但是想了想，罗伊并没有这么做，他才离开没多久的时间，卡珊卓那里罗伊也不知道她的力量进化得怎么样了，没有必要浪费大量魔力召唤她。

    所以最后，他就地取材，就在这个世界用自己的恶魔之血，制造了十三个巫妖。

    以其说是巫妖，但实际上这十三个巫妖和卡珊卓是不同的，冰霜恶魔的鲜血，是转化巫妖的仪式上必不可少的东西，但光有冰霜恶魔的鲜血，还是不够的，卡珊卓情况特殊，她是在将死之际把自己的灵魂献祭给了罗伊，所以罗伊用自己的血造就了卡珊卓这样有灵智的巫妖，而眼下这十三个巫妖，相比起来却是残次品，他们不但没有灵魂，而且还没有灵智。

    为什么会这样，那是因为罗伊这一次制造的巫妖，全都是用死去多时的尸体制造的。

    这些尸体的灵魂，早已经消散或者被掠夺了，所以就算接受了冰霜恶魔之血重新活动起来，也没多少残存的灵智了，而且死去的时间越长，苏醒后的效果越差，三年时间里，罗伊陆陆续续的送出不少恶魔之血，制造了不少的巫妖，但是真正还算比较强大一点的，也就只有这十三个了。

    通过长期的观察，罗伊发现这样的巫妖，是不可能像卡珊卓那样进化的，他们甚至无法吸食灵魂，只能靠着罗伊恶魔之血中那稀薄的魔力而存在，他们连命匣都没有，一旦身体被摧毁就完了，根本称不上是真正的巫妖。

    好在罗伊也没对他们抱太多希望，只要他们有一定的魔力也就够了，在这十三个巫妖下面，还有一些力量更弱的巫妖，加起来总数大约在一百个左右，这一百个巫妖，都可以用自己的亡灵魔法制造出骷髅兵或者僵尸一类的低等亡灵来，罗伊利用他们，可以迅速地集结出一只数量上万的亡灵大军来……

    到时候，率先跟着嫉妒进入焦灼议会所在空间的，就是这些亡灵大军……