    孙管家的早餐很合她的口味，家里也被孙管家收拾得干干净净。

    “叶小姐，天冷了，一定要多穿衣服，这段时间要多多提防一点，你身子弱，医生说你容易早产。”孙管家叮嘱。

    “我知道的，他把我照顾得很好，我到冬天会手脚冰凉，每天晚上他都会抱着我睡。”

    “那乔爷不在家怎么办？”孙管家乐呵呵笑道。

    “那就只能一个人睡了。”

    “就几天时间，过起来很快。”

    叶佳期吃着孙管家做的煎蛋，真好吃，忍不住多吃了几口。

    阳光洒满屋子，地板上都是明媚亮泽的光线。

    早餐后，她特地去自己的房间，打开带锁的柜子，将乔乘帆师公给的训练场资料全都翻了出来。

    她拍了几份文件的照片，传给欧凡。

    这些资料都已经泛黄，但保存十分完好。

    不一会儿，欧凡亲自打了电话过来。

    “叶小姐，这是……”

    “一份产业，你看看，有没有什么价值，你帮我估算估算。”

    “这是伦敦的地，伦敦寸土寸金，当然很有价值。”欧凡道，“我大致看了一下，这块地占地面积极大，而且多属于空地。地处风景优美的郊区，虽然比不得市中心，但这种地方很有开发价值。近来伦敦的房产市场也多将眼光放在偏远郊区位置，这种优势的地理位置，很适合建筑别墅类的高档生活区，投资和回报比自然不用说，很高。”

    “我也是这么想的，只是，这块地如果不卖，而是抵押的话，你觉得会怎么样？”

    “抵押？抵押的话存在利息问题，这个不是三言两语能说清的，具体要看抵押双方的合作意向。”

    “这份产业，抵押的话，你看值多少钱。”

    “起码十亿以上，可问题是，这个价，抵押的话，不会有哪个公司接手。”

    “我明白了。”叶佳期看着手里头的资料，眼底闪烁着不明的光泽。

    伦敦训练场，是当年很多人的回忆，包括乔斯年、孟沉和萧紫。

    不到迫不得已的时候，她不会卖。

    “叶小姐，有什么问题你随时都可以问我。”欧凡很客气。

    “谢谢你。”

    “应该的。”

    “对了，欧先生，秦时恩……最近怎么样？”

    “他有些老年痴呆的症状，腿脚不便，一直坐在轮椅上，也不跟人说话。夏天的时候症状还好点，到冬天的话，可能状态会很差。”

    “他还认得人吗？”

    “糊涂起来认不得，吃药后会好很多。”

    “一直软禁着？”

    “嗯，孟先生的人一直看着他，不让他出去，不过他现在这种状态，也不可能出去了。好几次保镖想带他出去透个气，他自己都不愿意。大部分时间就坐在院子里的石榴树下，发呆。”

    “我知道了。”

    “叶小姐，你要来京城吗？”

    “不了，我在芝加哥挺好。”

    “我听说你快要生孩子了，小宝宝肯定会跟乔爷很像吧！”欧凡的声音都高兴起来。

    他还没结婚，不过他很喜欢小孩。

