    

    重赏之下必有勇夫，这话一点不假。

    原本不可企及的高官厚禄，忽然间有了被触碰到的希望，着实让不少工匠们兴奋不已。

    看着厅中悬挂的那张白纸黑字，恍若一个警钟敲响在每一个人脑海。

    监正就这一个，谁先得手咸鱼翻身的日子将会降临！

    就连李闲下令将隔间中一米高墙撤去之时，一个比一个跑的还快。

    高台上文老弓着身子，眯眼看着台下忙乎不停的众人，啧啧称奇。

    “老夫平素中让他们整改修整案桌，各个愁眉苦脸。”

    “那技艺高超的老罗还在人后抱怨，说是分外之事，不做也罢。”

    “你瞧瞧现在，唯恐自己做少了。”

    身侧负手而立的人影呵呵一笑，目不斜视。

    “平素中修整又没人给些酬劳，当然各个便是各自为营的主。”

    “如今不同，谁都想第一个坐上，背手闲逛，又能坐享皇粮。”

    “咱李某这个手印啊，可比你追着他们喊强上不少。”

    两人讨论片刻，工坊之中的中已将各自的器物收拾妥当，重新划分出的三个区域皆是酬劳的分界。

    半成品区域和成品区域各自细分妥当，转而就开始叮叮咣咣的捶打。

    分开之后，效果立竿见影，至少整个工坊没有那边四处乱窜的人影。

    原本一日下来才产上一箩筐的马蹄铁，竟是在日落之前，足足产上三筐，让背着手的文老看的眼睛都直了，半晌说不出一句话来。

    几个年长的工匠看着箩筐也在发杵，瞪着牛眼，不知道是惊还是喜。

    “同样的工序，只是调上些顺序，为何会有这样的结果？”

    “虽然不敢相信，甚至于整日下来，似乎还未从前那般忙碌，可……可为何差距会如此大？”

    “这真是一个奇迹！有些难以置信！”

    收货的马倌直着眼，说话都有些结巴。

    “昨日一天方才产上一筐，今日怎的有三筐？”

    “还是李监工有手段，新官上任三把火啊。”

    昔日被马倌嘲笑要不是陛下催得紧，自己还懒得牵马来取的文老听罢此话，老神在在，瞬间挺直腰杆。

    豪气的走到马官面前，扬扬手指比出一个‘六’来。

    “老金啊，今日你可看好了。”

    “三筐不过是咱们大半日的劳作，明日之时，你最好边要带上两辆马车过来。”

    “咱们这里戌时一刻便要插锁闭户，过时不候，免得影响咱们匠人休整。”

    听罢此话，马倌嘴里能塞下个鸡蛋，一改先前傲气，拱手赔笑。

    “文老哪里的话，咱们这数载交情，你开着锁咱自己装便行。”

    “你让那守门士卒晚上一些，晚上一些，呵呵。”

    “这马匹放养，归圈之时多有不定，海涵海涵。”

    文老扬起头颅，憋憋嘴，拉起李闲向着工部大厅走去。

    “你们啊，马匹管制太过松散。”

    “依老夫看啊，隔些时辰也让李监正给你们去瞧瞧，试试流水线作业提高提高牧马效率。”

    望着两尊离去背影，马倌挠挠脑袋。

    “啥？”

    “流水线？”

    ……

    太极宫。

    天色青冥，尚未破晓。

    身着马倌官服的老金，伫立宫门口，神色慌张，时不时向着宫内张望。

    此时尚未朝会，马倌便是想着能够赶在陛下入朝之前将圣驾拦下诉苦。

    这几日工部依然陷入疯狂，成堆的马蹄铁大量运回，原本三十人个钉掌的匠人明显不够，想起如今堆叠成山在院子的马蹄铁，老金心头一阵针发杵。

    终是挨到第一声鸡鸣，身披银甲的士卒映入眸底，老金仓皇跪拜在洞开宫门正前方，瑟瑟发颤。

    直到马蹄声渐进，老金脸上浮起一抹惶恐，头埋得更低，被放大的眼眸中能数清地上的沙砾。

    “前方何人，为何当道？”

    老金颤巍巍的磕头致意，拱手直起身子。

    “微臣乃是马场马倌，有要事禀告陛下，还望军士能行个方便。”

    李世民在步辇上听得清楚，心中倍感疑惑。

    马倌向来便是个闲职，管管马匹数量，喂喂草，何时会大清早起来拦在第一道宫门口？

    不待侍卫回禀，撑在膝盖上的大手微微一扬，沉声道。

    “说吧。”

    听闻此话，老金跪行几步，慌忙回应。

    “陛下。”

    “臣奏请陛下增调些人手，帮忙安置马蹄铁。”

    听闻此言，为首的御林军士，怒眉一竖。

    “这等芝麻大的事宜还需禀告陛下？自去工部协调帮衬。”

    老金面露难色，再度拱手道。

    “微臣……微臣……”

    “嘿！”

    李世民惊异一声，挑眉望了过去。

    “你一个钉马掌的竟然比不过一个制作马蹄铁的？”

    “就就几颗铁铆钉就这般难做？能比工部从无到有难？”

    面对质疑，老金本就愁苦的面庞上献出一抹尴尬之色，红晕扯至后颈。

    “启禀陛下，不是马场诸位偷懒，只是如今的马蹄铁产量猛增，完全超乎想象。”

    “平素中一日搬回一筐便是极限，自李监工调度工部，马蹄铁数量激增，六筐的数量着实让马场诸位难以完全订完。”

    “听闻工部老臣讲，工部改革弄出一种什么叫‘流水线作业’的奇策……微臣手下的着实有些匠人们着实有些吃力。”

    说道此处，老金额头上冷汗涔涔，微微抬首望向步辇上沉思人影，踟蹰片刻方才缓缓开口。

    “马蹄铁本为铁质物件，微臣恐会积多生出锈斑，又苦于无人帮衬，方才……方才匆忙禀告。”

    嘶~

    李世民倒吸一口凉气。

    这钉掌不及还是头一次听说！

    照李闲这速度，岂不是两三年间能将整个大唐步族的兽甲也能换成铁甲了？

    沉思面庞上浮现一抹笑意，李世民掀开帘角，微微挥手。

    “君羡啊，调遣一些兵卒，配合马场安置铁蹄。”

    “另外传朕旨意，五日之后让李闲陪朕看上一场演武。”

    “这个小子，倒是古灵精怪，朕倒要看看他是如何让工部这些匠人们生出三头六臂来。”

    听闻此话，李君羡勒过马缰，拱手道。

    “诺！”

    纵马走过马倌身侧，李君羡目不斜视，也不看上马倌一眼，淡淡道。

    “亏得你禀告之事，乃是与李闲有关。”

    “要不是如此，只怕你这小小马倌，此刻早赴黄泉。”        

