    巨大的冲击波伴着火光，已将二楼的木质墙壁直接崩碎。破碎的木屑与玻璃碎片如暴雨般倾斜而下，伴随着浓烟滚滚一并喷出。

    ——那其实是相当小规模的爆炸。

    只是起爆点本身就贴附在墙壁之上，才会让爆破声如此清晰的传到外面。

    这栋木质的建筑物，被布置了隔音结界、防御结界、防火结界、防侦测结界。不然的话，它不可能扛得住酒儿的冲锋；他们也根本没有必要进来，只要在门口放火、或是远远使用音波攻击或使用夺魂学派的诅咒控制他人开门就好了。

    可给它布置防御结界的人，根本没有考虑到来自内部的冲击问题。而原本是为了防备夺魂法术的隔音结界，也让楼上的高等级堕落者们无法第一时间发起支援。

    所以酒儿才能一斧头直接把墙砸开。

    随着外墙、承重墙与承重柱被引爆，建筑物本身的重量便足以将其结构彻底摧毁。

    诸多关键称重墙皆已发生断裂的建筑物，直直向下垂落——在嘎吱的酸响声中，建筑物的三楼直接将二楼剩余的墙壁完全摧毁。其巨大质量与下落的惯性造成的冲击力，甚至将三楼的地板和与墙壁也一并摧毁大半——紧接着，它便继续向下坠落，直直砸在了一楼。

    坍塌的建筑物发出了震撼人心的巨响声。

    那是足以让近处的人耳鸣、眩晕的轰鸣声……但很可惜，它周围的近处是不会有人的。

    勉勉强强跑到范围外的酒儿和林依依，甚至感到心脏都在砰砰的激烈跃动着——

    那是与强敌战斗时，也绝不会出现的紧张与恐惧感。

    即使是再强大的敌人，也总能联想到“自身也具有超凡能力”，因而将其作为一个可攻略的目标、一个阻碍而看待。

    但是眼前这一幕却并不相同。

    如果要形容的话……那是天灾。

    是纯粹的破坏。

    建筑物就在眼前轰然坍塌——林依依倒还罢了。即使酒儿知道，自己就算被压在底下也不会死，但也依然会感到恐惧。

    那是来自“常识”的恐惧感。

    因为四暗刻并非是从二楼的房间正中进行起爆的。他是控制着爆破符文，使其蚀刻于梁木与墙壁之上——并同时引爆。

    ——这叫“爆破符文”。

    它可以最大程度的节约诅咒之力，以最有效的方式进行贴墙爆破。

    再加上四暗刻从地球的网络中学习的定向爆破技术……他控制着符文贴附于建筑物的凹面处。仅用了三个法术，便顺利的爆破了这栋看起来相当坚固的建筑物。

    爆破符文是破坏学派的标志性法术。几乎所有白银阶的破坏巫师，都会腾出一个法术位用来学习这个法术。

    因为它是真的很实用。

    这需要破坏巫师事先设定一句话——它必须至少超过五个音节。然后只要他们将这个符文刻蚀在任何地方，只要自己处于感知范围内，就可以通过念诵这句话或是用其他法术引爆符文，来使其发生爆炸。

    爆破的威力并不算强。

    它其实是用来制成类似“爆破项圈”之类控制俘虏的道具的，或者也可以用来开路、破坏迷宫。它的爆破威力足以将头颅炸掉、或是炸掉一堵墙……但也就只是这个程度。

    而四暗刻其实使用了三个法术。

    一个是爆破符文，一个是他引爆符文时使用的即时法术，【全面爆破】。

    这个法术可以引爆感知范围内的所有爆炸物，并增幅威力。无论是没有安放起爆器的炸弹，还是其他人设置的爆破符文，亦或是其他可以互动的法术创造物。

    它其实是用来引爆敌人手中的手榴弹，或是用来引爆枪管内的火药的。过高的爆炸威力，可以瞬间瘫痪对方的枪械、也可以让对方枪械走火。

    而破坏者这个进阶，还可以学习名为【游走符文】的专属法术。

    它可以事先准备好五枚符文，储存于指尖。通过一个即时动作，就可以释放出储备好的符文，并将其通过意念移动到感知范围内的某处。

    严格来说，这其实不是破坏学派的法术。

    而更接近于“潜行者”这个职业特有的诡术。

    青铜阶以上的潜行者，是可以使用诡术制造分身或浓雾、远程控制物体移动，或是解除他人的陷阱或法术陷阱的。

    当这个诡术能力，与他自己的创造物结合时……就让破坏巫师的法术“缺乏灵活性”这个最大的缺点被弥补了。

    如果要说哪里还不够完善的话。

    ……那大概就是，那些建筑物的碎片都被崩飞到了外面吧。

    他毕竟不是专业人士。

    即使有了完全定向的爆炸物，但他也依然不会计算爆炸所需的具体当量——好在他也并不是真正的爆破专业的学生。他不需要考虑是否当量过大的问题。

    炸就完事了。

    当然，误伤友军这个问题依然是无法解决的……

    不过四暗刻倒是认为这很正常。

    普通的破坏巫师，丢个火球也会很误伤友军的。那么四舍五入，爆破建筑物时差点把队友埋进去的行为，大致就和丢了个火球一样稀松平常……

    考虑到队友并没有真被埋进去——那么这比投掷火球可安全多了！

    看着一脸酷酷的拽着手套，施施然从建筑物内走出来的四暗刻，林依依和酒儿脸上的惊悚表情仍然没有散去。

    “你妈的，吓死我了……”

    林依依心有余悸的摸着胸口。

    她甚至忍不住骂出了声，并用力捶了一拳四暗刻。

    “你这臭小子……”

    “等一下，”四暗刻不满的说道，“我这是在救场啊姐！

    “我们这种施法职业，就是靠场景伤害吃饭的啊！你看这场景伤害不够足吗？我这都已经刷了二十多条击杀提示了，要是等他们都从楼上下来，那说不定我们就翻车了……”

    和楼下这些看门的、干苦力活的不同。

    楼上的堕落者们等级都不低。

    他们保底也有青铜阶及以上……加上堕落之路前期优势不低、且战斗方式诡异。如果等他们下来，还真不一定能打得过。

    “我只有一个问题……”

    林依依欲言又止：“我们不是要留活口吗弟弟？”

    四暗刻闻言身体一僵，沉默了一瞬。

    “……不要慌，我们去看看有没有书信记录吧。”

    他强自镇定，平静的答道。

    “——你果然是忘了对吧！”

