    “……”

    陆鸣沉默。

    他能说什么？

    你们独创的这神秘的招数姑且不说，专门找强大的凶兽**是他怎么也没想到的……不愧是龙族。

    牛批！

    “能变成人不？”

    陆鸣叹口气。

    跟一头龙说话太费劲了。

    “能。”

    绿龙马上变成了人类模样。

    嗯……

    很年轻。

    看上去正是中二的年纪。

    一身绿色的长袍。

    一头绿色的短毛。

    一双绿色的眼睛。

    从上到下，绿的彻彻底底。

    “有对象吗？”

    陆鸣问道。

    “没有。”

    绿绿委屈。

    “挺好的。”

    陆鸣微微点头，看着他的一头绿毛，“你这状态，没有对象也挺好。”

    绿绿：？？？

    “来。”

    “告诉我。”

    “你还会什么能力？”

    陆鸣问道。

    “呃……吃？”

    绿龙挠挠头。

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    “不、不是你想的那个。”

    绿龙连忙摇摇头，急急忙忙的说道，“我毕竟是龙，可以吃很多东西，有什么危险的东西我也可以吃掉。”

    “还有呢？”

    “没了……”

    “没了？”

    “所以我才是废柴。”

    绿龙垂头丧气。

    也就这次情况特殊，他出来了，不然……他连离开那个世界的资格都没有，只能永远做一个废柴炮灰。

    “唔……”

    陆鸣若有所思。

    龙……

    能力是……

    “吃吗？”

    他意味深长的看了绿龙一样。

    刷！

    绿龙顿时一个激灵，回过神来，“不是！”

    “那个……大佬，我不好吃的！真的，跟其他龙不一样，我的血不能淬炼武器，我的肉也不能让你提升修为，我有金龙血脉，吃了不好消化，还容易炸。我也有绿龙血脉，有毒的，吃坏了会拉肚子的……”

    陆鸣：“……”

    拉肚子可还行？

    不过。

    他很好奇，云弈国度就派来这么一个玩意？

    “你们没其他龙？”

    绿龙：“没，我们云弈国度走的是精英路线，人比较少，先锋探险这种事情，只要一个炮灰就够了。”

    陆鸣：“……”

    小伙子对自己的位置认识很深刻嘛。

    总之。

    这是一头实力不行，只能通过埋伏，发起致命一击，又没什么特长的特殊绿龙，连当食物都没资格。

    因此。

    它只能在这能量山附近蹲点想提升实力。

    未曾想……

    被陆鸣反手一个埋伏，灭了。

    不过。

    我们的绿绿还是很激灵的，“要不，我忽悠其他龙过来，你放过我好不好？”

    陆鸣：？？？

    你还能忽悠其他龙？

    “对呀。”

    绿龙坦诚，“只要我说没问题，他们就会派龙来。我都想好了，就在这挖个陷阱，等着其他龙自己跳进来。”

    “啊……”

    “你对小母龙有没有兴趣？！”

    “我可以帮你骗一个过来……”

    “传闻中的三公主陛下血脉极为纯净，如果你能将她征服，你们的孩子将来必然实力强大，无人能挡！”

    绿龙不断说道。

    ?

    陆鸣目瞪口呆。

    卧槽。

    这……

    这么狠？

    以前听过汉奸、内奸，这位的话……龙奸？？

    “无耻！”

    小小剑感慨：“太过分了！比我上次看到的那些灵奸还过分！”

    陆鸣：？？？

    还?有灵奸？

    总之。

    我们的绿龙小兄弟，提供了一整套的骚操作。

    “他们可是你同族。”

    陆鸣惊叹。

    “呵呵。”

    绿龙不屑的说道，“我活了三百年，每天就是挨打、左右互搏，只有需要利用我的时候，他们才会叫我。”

    “知道为什么是我吗？”

    “不光因为我特殊的血脉，因为我死了没人找麻烦……”

    绿龙失落的说道。

    “你爸妈呢？”

    “死了……”

    “明白了。”

    陆鸣微微点头。

    现在深海国度一片混乱，没必要再让其他龙过来，更何况，鬼知道这绿龙说的是真是假。

    万一他是叫支援呢？

    对吧？

    而且。

    这可是他们第一次看到云弈国度的人……

    “那个。”

    “小绿。”

    “你听过余火吗？”

    陆鸣低声问道。

    “余火？”

    绿龙挠挠头，旋即脸色大变，“二、二公主大人？”

    “你认识？”

    陆鸣眼前一亮。

    “当然。”

    绿龙弱弱的说道，“我记得很久以前，公主大人可是我们所有龙的女神，直到有一天，听说她被人类……”

    说到这里。

    绿龙忽然顿住了，它怔怔看着陆鸣，肃然起敬，“难道就是您……”

    啪！

    陆鸣当场就是一巴掌糊过去了。

    难道你妹啊！

    那是丈母娘！

    丈母娘懂不？！

    我那个时候还没有呢好伐！

    “是我一个朋友。”

    陆鸣没好气的说道。

    他还不至于泄漏老江的身份。

    “哦……”

    绿龙似懂非懂，甚至有些怀疑陆鸣无中生友。

    陆鸣：“……”

    这眼神跟?自己提朋友去论坛上求种子的时候一模一样……

    算了。

    这家伙的看法根本不用在意。

    嗯……

    既然他知道丈母娘的事情，还是云弈国度的人，那留着就很有用了，将来说不定能起到作用。

    说不定龙背上画着一副皇宫软禁图啥的……

    对吧？

    总之。

    陆鸣暂时收下了它。

    “谢谢您！”

    绿龙感激，“我一定会努力的！”

    它想过了。

    成为陆鸣坐骑，也不算是坏事儿。

    首先，陆鸣颜值高，被他骑也不算委屈了自己。

    其次，云弈国度那群撒逼就知道利用自己，回去没有了利用价值，说不定又要左右手互博过日子了……

    最后，听说人类都喜欢龙，虽然他们是蜥蜴血脉进化的，但是种族优势在这摆着，在人类世界很受欢迎。

    嗨。

    说不定它还能在人类世界混得不错。

    嗯……

    名号他都起好了，就叫龙克斯，每天除了修炼，还能抓抓虫子什么的，不比在云弈国度香吗？！

    至此。

    绿龙正式加入剑卡师协会。

    宗师坐骑+1.

    陆鸣：“……”

    太顺利了。

    顺利的让陆鸣怀疑这货到底是不是有问题……

    呃。

    绿龙也知道自己太怂了，投降太快。

    于是。

    他想了想，看向陆鸣：“要不，我尝试着挣扎反抗一下再被您征服？我觉得您可能喜欢这些情节……”

    陆鸣：？？？

    甘梨娘。

    你特么又不是演那种两三人的电影！

    反抗你妹啊！

    挣扎你妹啊！

    玩蛋去！

    “它还是很有用的。”

    小小剑低声道，“它不是会变大变小么，我寻思着迪奥部门可能会跟他合作，研究器官大小项目。”

    “这简直是人类福音啊。”

    小小剑感慨。

    陆鸣：“……”

    好像，也不是没有道理。

    于是。

    他看向绿绿，“除了变大变小，你还会什么？”

    “呃……”

    绿龙挠挠头，想了想，“我来的时候，上面给了一些信息。”

    “比如？”

    “比如鸟人国度这次也派了一个修炼者，据说是一个水鸟，实力恐怖，极为可怕，上面让我见了绕着走……”

    “鸟人国度？”

    陆鸣愣住。

    “哦……”

    “就是羽织国度。”

    绿龙说道，“那些人坏滴很，实力也强大，这次来的鸟人，就是一种变异的水鸟，拥有水之力。”

    “您不是说先锋都是派你这种废柴么？”

    陆鸣狐疑的看了他一眼。

    “那是没把握的情况下。”

    绿龙不好意思，“听说那个水鸟属于五毒不侵的类型，进入这深海国度就跟回家一样，非常恐怖。”

    “唔……”

    陆鸣明白了。

    所以，那只水鸟就在剩下的20%的里面……

    “还有呢？”

    “其他国度？”

    陆鸣问道。

    这可是最重要的消息。

    “我想想。”

    绿龙挠挠头，“有几个国度也派了人，不过被我灭掉了……”

    “……没死的那些。”

    “那就剩下永恒国度了。”

    绿龙神色肃然，还有些惊恐，“永恒国度这次也派来了两个子民，据说他们对这里熟悉的很，直奔深海国度最深处。”

    “熟悉……”

    陆鸣心神微动。

    他想起了壹上次说过的两个人，11和8！居然是这两位来了！

    有趣……

    看来这次不会无聊了。

    “你认识？”

    少女眨眨眼睛。

    “知道一些信息而已。”

    陆鸣微微点头。

    此刻。

    他们的地图探索已经完成了80%，仅仅只剩下20%，可是就这深海国度最深处的20%，才是最重要的。

    深海国度的宝藏、秘密、资源，几乎都在这里。

    哦……

    还有皇宫。

    “听说那皇宫跟我们国度一样大。”

    绿绿说道。

    陆鸣：？？？

    等等。

    又是一个跟天都市一样大的皇宫？？

    神经病啊！

    所以，不光云弈国度和羽织国度，为什么深海国度的皇宫设计师也跟你们是同一个人啊！

    “他们强吗？”

    少女神色凝重。

    永恒国度，听说非常危险。

    “嗯。”

    陆鸣也有些担忧。

    想想0和1的实力，8和11，只会更强！

    双倍！

    所以……

    一旦遇到8和11，他们可能就凉了。

    “怎么办？”

    吴秀有些担心，“要不我们先回去吧。”

    “太可惜了吧。”

    少女失望，“先看看情况，实在打不过了再跑呗，在保护球里面，我们强行逃走应该是有机会的。”

    “万一失败呢？”

    吴秀很担心。

    永恒国度的人太过恐怖，他不放心。

    于是。

    众人再次看向了陆鸣。

    “嗯……”

    陆鸣沉吟片刻，看着因此而争执的双方，顿了顿，最终说了一个能够让所有人都信服的理由。

    “来都来了……”

    刷！

    众人沉默。

    许久。

    陆鸣等人带着绿绿，一起踏入深海国度最深处。

    你还真别说，他们真的庆幸自己来了，这最后的20%，当靠近皇宫附近的时候，周围的的矿山和资源点极具增多。里面还有很多独属于深海的神秘灵草、宝贵资源，众人看的都湿了。

    只是。

    他们很快就被发现了。

    刷！

    刷！

    一道道流光涌现，一个强大的生灵撕裂海域，破空而来，他周身光影流转，竟也形成了一个保护层。

    这气息……

    陆鸣眼睛一眯，永恒国度！

    果然。

    从来就没有任何侥幸！

    他们这才刚刚记录了不到2%的地方，永恒国度的人就上来了。

    “拾壹？”

    陆鸣眼睛一眯。

    “？”

    那人惊讶的看了一眼陆鸣，“你居然知道拾壹？等等，你这模样，莫非，你就是那个把壹勾走的妖艳贱货？”

    “？？？”

    陆鸣一脸懵逼，等等，什么妖艳贱货？！

    “呵。”

    “原来这等模样。”

    “难怪。”

    那人深深看了陆鸣一样，“我就说壹好好的怎么会背叛永恒国度，投奔人类世界，你果然不同寻常。”

    “嗯……”

    “倒是比零更阴柔一些。”

    他审视的看了一眼陆鸣，很满意，“难怪壹会看上你。”

    陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    你才被勾走！

    你全家都被勾走！

    分明是因为零……

    等等。

    陆鸣忽然明白了，“你们不知道零的事情？”

    “零怎么了？”

    那人愕然。

    “难怪……”

    陆鸣明白了。

    壹死了以后，永恒国度那群王八蛋就把锅甩给陆鸣了，说什么陆鸣以色勾走壹，才让壹反叛云云……

    陆鸣：“……”

    哎。

    这就是长得帅的烦恼啊。

    他明明是靠自己的脑子和计谋灭了壹的，人们记住的却只有颜值……

    忒气人！

    “小小剑。”

    “你说，人们什么时候才能够意识到，我陆鸣的才华是远在我绝世无双的颜值之上的……”

    陆鸣叹息。

    小小剑：“……”

    这个芳草天的玩意。

    ……

    总之。

    陆鸣算是明白了。

    壹被挂上了叛徒的名字，零的消息则是被彻底抹去了，所以……

    “你不是拾壹。”

    陆鸣很肯定。

    因为当初零的消息也是拾壹和捌探索到的。

    “当然不是。”

    那人冷笑，“拾壹和捌被怀疑跟你们人类私通，现在正在调查阶段，再说，那两个货一直一点也不坚定！”

    “敢问阁下是……”

    陆鸣眉毛一挑。

    “陆！”

    陆骄傲的说道，“我的搭档是玖，我们就是永恒国度的最佳组合，战斗力远超壹、零以及拾壹和捌！”

    “哦……”

    陆鸣明白了，原来是6/9组合。

    啧。

    你还别说。

    永恒国度不愧是强大的国度，就连组合的搭配，深深契合生命大和谐的融入与交合过程。

    “陆……”

    陆鸣眉头紧皱。

    他总感觉这个称呼怪怪的，毕竟陆的本体跟他的姓一样，不知道的还以为他也好这口呢。

    “六。”

    陆鸣叹气，“让让路？”

    “你觉得可能吗？”

    六嘲讽，“你们既然来晚了，就可以滚了，否则……”

    刷！

    六一步踏出，杀意凛然。

    若是平时，他早已下了杀手，但是这里……

    因为特殊的海域环境，因为大家周围都有保护层的缘故，所以就算是永恒国度的人，也保持着克制。

    毕竟。

    只要战斗就有消耗……

    只要消耗，就可能被黄雀捡便宜……

    他很清楚，那该死的水鸟，肯定不知道在哪个地方盯着他们呢！当然，如果一定要打的话……

    他也不会让步。

    “怎么办？”

    陆鸣看着队员们。

    “打！”

    少女神色坚定。

    若是平时不见得能打过此人，但是在这海域中，大家无法直接动手，意念之战的话，未尝没有机会！

    “认真的？”

    陆鸣瞅了她一眼。

    “嗯！”

    少女非常肯定。

    她可是召唤师的后代！

    “你知道我爷爷为什么让我来嘛？”

    少女看了陆鸣一眼，“因为我的实力很强，因为你的意念防御也很强，几乎到了无敌的地步！”

    “所以，你负责防守，我负责进攻，一定能赢！”

    少女斗志昂扬。

    哦？

    陆鸣眼睛一眯。

    防御无敌……

    唔，这是指意识海的承受限度。

    因为战场遗迹的缘故，他的意识海的确处于某种半无敌状态，但是少女无敌的进攻……

    陆鸣保持怀疑态度。

    你一个十几岁的七星，用什么去打人家？！

    （·人·）吗？

    陆鸣瞅了一眼，你也没啊……这跟小白一样啊……

    “看什么看！”

    少女冷哼一声，“你防御好就行，我会让他臣服的。”

    “……好。”

    陆鸣叹口气。

    你瞅瞅。

    这些关系户有时候就是烦人的很。

    不过，他也很好奇，这姑娘也不像是个蠢货，她真的有办法击败六呢？如果可以的话……

    “来吧！”

    陆鸣沉声道。

    “你们人类果然愚蠢……”

    六叹口气。

    明明不可能赢的战斗，非要打一次。

    哼！

    既然要出手，他就不再留手，双目中金光闪烁，一股可怕的意念骤然爆裂，将陆鸣等人全部笼罩。

    轰！

    意念冲击，降临！

    “开！”

    陆鸣没有任何犹豫。

    他瞬息挡在了少女身前，战场遗迹大开，将六释放的粗大意念全部纳入体内，在战场遗迹分流……

    “草，我卡了！”

    “我也是！”

    “又?是460……”

    “最近服务器辣鸡的很啊。”

    一些修炼者意识海说道。

    陆鸣：“……”

    轰！

    轰！

    一股股意念冲击。

    陆鸣靠着强大的防御，生生的撑住了。

    而此刻。

    少女的技能准备完毕，虚空中出现一头巨大的黑色杜马兽，宛如一座山脉，就这样生生砸了下来，将六淹没……

    轰！

    一声巨响。

    陆鸣看着目瞪口呆。

    这……

    刚才那是杜马？！

    单单意识攻击，就能拥有如此威能？！

    “你竟有九星的意念攻击力！”

    陆鸣震撼。

    他自己的九星防御，靠的是作弊，而这个少女……

    太妖孽了吧？！

    “哼！”

    少女傲娇的抬起头，“我可是拥有杜马血脉的！”

    “？？？”

    陆鸣脸上的表情顿时一僵。

    杜马……

    杜马血脉？！

    等等。

    血脉的话……

    嘶——

    见鬼！

    召唤师大人到底干了什么？！

    ……

    PS：又是没有本章说的一天，嘤嘤嘤。

