    “你们……都……该死！”曹武见状睚眦欲裂，怒火攻心。

    话音未落，继而就被空出手的两人，团团围住，三人疯狂激战，毫不留手，全力以赴。

    远处气流激荡，以交战为中心，朝四面八方激发，宛若滚滚闷雷响起。

    金丹强者恐怖的灵力，爆发出刺眼的光芒，就连高空中的云层，都受到影响，一时间风云万变，云卷云舒，变幻莫彻。

    飞舟微微晃动。

    控制舱内死寂一片，鸦雀无声。

    “就这是金丹之威……”陈理身在飞舟之中，依然感觉到一种发自灵魂的恐慌感。

    远处的交战刚开始还略能看清。

    但随着光芒刺眼，战斗变得白热化，他也只能看个大概。

    “轰！”

    一道身影瞬间被击飞。

    陈理定睛一看。

    还好！

    并非自家掌门，而是红山派掌门敖雄，他身影重重的撞在一艘飞舟上，被防护罩死死挡住，陈理隐约看到对方已经吐血。

    不过敖雄却毫没在意，再次飞扑向战场。

    两人围着曹武狂攻不止，法宝挥舞，各种秘法接连频出。

    初始时，曹武以一敌二，还能勉强支撑，但没过多久，就开始顾此失彼，渐渐委顿下来，只剩下苦苦防守一途了，口鼻开始渗血。

    显然已受了不轻的伤。

    “别高兴的太早，今日之事，在下铭记于心，日后定当厚报。”

    曹武使用秘术，猛然爆发灵力逼退两人，转而化为一道流光飞向山门，准备依靠护山大阵，结阵自守。

    两人追之不及。

    停在半空。

    “没有日后了。”敖雄嘴角带血，疯狂大笑，喝道：“红山派门人听令朝东南角，攻阵！”

    何珏也是同样大喝：“还真宗门人听令，向西北角，攻阵！”

    十来艘庞大飞舟，顿时动了。

    一分为二。

    缓缓逼近山门。

    陈理心都提了起来，深吸一口气。

    “天星派筑基数量不少，等阵破之时，非必要不要分散，结队行动。”萧渊一脸凝重道。

    “合该如此！”胡不为连忙道。

    陈理等人也纷纷赞同。

    这种门派攻伐，向来凶险，更何况金丹又未灭，更是让这种危险增添了数倍，即便是筑基，在这种战场上，也不会比练气修士安全多少。

    钱财虽好，但也要有命拿。

    “轰！”

    飞舟刚飞到一半，前方的护山大阵，突然射出道道粗大的幽光。

    陈理所在的飞舟被幽光击中，震荡不已！

    他一阵心惊肉跳。

    天星宗的护山大阵显然并非只能被动防御的死物，攻击极为可怕，好在飞舟同样防御不弱，一时半会倒也能支撑下来。

    半分钟后。

    飞舟终于逐渐停下。

    各处舱门打开。

    “快快快……”

    一连串的催促声中，所有修士鱼贯而出。

    陈理接连使了金光护身术、趋吉避凶术和化虹术，跟着几个筑基一起飞出舱门，开始配合飞舟攻阵。

    一时间，各式各样的法术和法器，化为各色光芒，如疾风骤雨般打在天星宗护山大阵防护罩上，轰的防护罩颤动不已。

    于此同时，远处护山大阵的也不断的射出道道的幽光。

    不少倒霉的修士被幽光吞没，仿佛被橡皮擦过一样，连惨叫声都无法发出，连带着身上法袍法器，消失的无影无踪，其中甚至还有筑基。

    战场一片惨烈。

    真真生死由命。

    “轰！”

    一艘飞舟被幽光连续击中，防护罩破碎，整个船体都被洞穿，连绵爆炸，继而如山一样坠落下来，最后和大地猛烈**，砸的粉碎。

    所有的修士拼命的攻打阵法。

    根本无法留手。

    拖得时间越长，越危险。

    陈理取出一瓶聚气丹，一连磕下五颗，让自己随时保持灵力充沛。

    忽然他心头一跳，警兆浮现，感觉到冥冥中危险，想也没想，身体猛然一闪。

    下一瞬！

    一道散发着毁灭气息的幽光，从身侧擦过。

    陈理还在惊魂未定中，忽闻到浓郁血腥味，扭头一看，就见后方摸鱼的宋治，已少了半个身体，胸腔以下尽皆消失，连其中一只手都没了半截。

    他苍老的脸上，一脸惊愕。

    见到陈理，张了张嘴，还未等说话，口中便鲜血狂涌，身体也从半空坠落下来。

    这样的伤势，即便是筑基，也已经救不活了。

    “加紧攻击，阵法快破了！”何珏高声喝道，巨大的伤亡，连他也无法保持淡定，拿出一颗火球状的法宝，迎风而涨，如一颗流星一般，不断的往护山大阵轰击。

    护山大阵开始支撑不住，不断的晃动，越发暗淡。

    又坚持半分多钟。

    护山大阵终于如肥皂泡般烟消云散。

    “还真宗所有人等听令，杀！”何珏厉喝，说着化为一道流光，飞向山门。

    剩下所有修士也跟着飞涌而入。

    然而，许是金丹还在，天星宗的士气丝毫没因此崩溃，无数的修士早已严阵以待，于是更为惨烈的厮杀开始了，天空法器挥舞。

    大量的修士，被人半空击杀，栽落下来。

    陈理跟着萧渊几位筑基一起，降落天星宗山门，才一落地，就有一队修士冲来，当先一位赫然就是筑基。

    “先解决那位筑基，速战速决！”萧渊一声低喝。

    众人齐齐点头。

    眼见越来越近。

    “动手！”

    众人毫不犹豫，各种法器一道打出。

    那名筑基毫无反抗之力，身上的水元罩瞬间破裂，身体都被切成数块，死状极惨。

    剩下的练气修士有的继续冲来，有的则试图逃跑。

    可惜，无论哪种选择，都改变不了死亡的命运。

    飞剑在人群中高速穿梭，血光暴起，所有人都被五人尽数杀戮，毫不留手，最后留下十几具尸体。

    萧渊手一挥，灵力卷起尸体身上的储物袋以及地上的法器，塞入包袱中：“老规矩，战利品等回去后再分配。”

    众人点头。

    “轰轰轰！”

    这时又远处传来爆响，声震如雷。

    显然，何珏和敖雄再次截住了曹武，继续先前未解决的战斗。

    还没陈理几人喘口气，又迎来一波天星宗修士。

    “在那里，还真宗的狗贼，杀！”

    “拼了啊！”

    杀戮继续。

    面对五个筑基，战斗毫无悬念。

    一条条生命就死在半路上。

    几人一路走，一路血。

    碰到落单的天星宗修士都是顺手解决。

    整个山门，到处都在杀戮。

    不是你死就是我活。

    惨叫声、喝骂声此起彼伏。

    连空气都弥漫着一种淡红的血雾。

    陈理一行人终于碰到强敌，一个四人结成的筑基小队，飞速过来，对方没任何言语，出手就是杀招，领头的筑基拿出一个宝阁法器。

    抛到半空，迎风化为一座巨大宝阁罩向五人。

    “不好！”

    陈理几人心中警觉，迅速朝两边，唯有黄琴反应慢了半拍，被宝阁罩住，一时宛若陷入泥潭，宝阁轰然落下，当场被砸成肉泥。

    来时的六名筑基，再少一名。

    “该死，杀！”萧渊喝到，杀气凛然。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    法器飞舞。

    陈理终于拔出剑，不再留力，一剑磕飞过来的法器。

    同时他迅速施展隐身术。

    身影消失。

    他连续几个迈步，一闪跨越四五十米远。

    运起周天罡劲，一记音爆剑裹挟着无坚不摧的罡气，轻易洞穿其中一人的防御，在他额头留下一个婴孩拳头大小血洞。

    “轰！”

    隐身术才刚破除。

    身体还未完全显露。

    陈理又身影一闪绕至一人身后。

    再次一剑从一位筑基的后脑刺入，额头刺出。

    快速的思维，超人一等的时感，让陈理犹如鬼魅的刺客，几个天星宗筑基的反应，哪怕筑基中期，在他眼里，也宛若慢动作一般。

    此时，剩余两个天星宗筑基才终于反应过来，脸色恐惧，开始四散逃跑。

    可这时候，哪里还能逃。

    其中一人，被萧渊三人法器接连击中。

    就此了命。

    剩余一人，也被陈理几步追上，一剑枭首。

    “陈道友，你……”萧渊瞠目结舌，看他眼神仿佛第一次认识一样，震惊的说不出话来。

    这他妈还是筑基初期？

    这他妈才筑基五年？

    只是一个呼吸的功夫，就四去其三。

    其中一人还是和他一样筑基中期。

    对了，他是怎么忽然出现在那些人身后的？

    之前战斗时，他全神贯注，根本没察觉到，陈理使用了隐身术。

    其他人也好不了多少，一脸不敢置信，目瞪口呆。

    “在下只是炼体略有小成，比较擅长一些近战的路数。”陈理道。

    “过谦了，过谦了，陈道友这哪是小成啊，恐怕整個还真宗内也是炼体第一人啊。”胡不为连忙道。

    “是啊，是啊！”彭燕也连忙道。

    雯慧险死还生，还心有余悸：“多亏了有道友在，不然这次死的恐怕就不止一人。”

    陈理正准备谦虚几句。

    就在这时，一个疯狂的声音响彻天空。

    “我死，你们也别想活，一起死吧。”

    “不好，天星宗掌门要自爆。”萧渊露出恐惧之色，看向远处的天空。

    陈理也连忙顺着看去。

    只见敖雄和何珏兵分两路飞速逃离，曹武也不管敖雄，只拼命追着何珏。

    显然对何珏的恨意，更胜于敖雄。

    丝丝刺眼的灵光，在曹武身上迸发，血肉在迅速消解，哪怕只是远远看着，陈理都感到一阵心惊肉跳！

    自家掌门若是完蛋……（未完待续）

    本站已更改域名，最新域名： 新BB书屋

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>