    经过改造的马车坐上去十分舒服，在青石铺就的朱雀大街上甚至感受不到一丝颠簸，由两层长短不一的软钢制成的减震弓片不仅过滤掉了大部分轻微的震动，还能将剧烈的颠簸转化为舒适的起伏。

    这不禁让小丫头们瞬间喜欢上了李恪的这辆马车，坐在一起嘀咕起来，时不时还会偷看李恪一眼，随后又坏笑着继续嘀咕。

    尤其是长乐，李恪总觉得这小丫头片子有事瞒着自己，不好意思跟自己开口，偏拿马车来说事。

    一路走车，马车经过玄都观的时候，长乐终于忍不住了，可怜巴巴的抬起头：“哥，跟你商量个事呗？”

    李恪板着脸：“不行，警告你，别跟我腻乎啊，大不了我马车不要了，想威胁我，没门。”

    “哥，你变了，小的时候你那么疼我，经常带我出去玩，还给我弄好吃的，给我讲故事……”

    看着戏精一样的长乐，李恪瞬间举手投降：“停，啥事，说吧！”

    长乐变脸般露出狡黠的笑容，像是在宣布自己的胜利：“我们想参加中秋诗会。”

    中秋诗会还有半个月，长安城里却已经住满了来自全国各地的士子，就算不为出名，也想来长长见识，毕竟巨额的奖金摆在那儿呢，说不心动是假的。

    人总是向往美好的生活，读书人也一样，说起读书的目的，真正心怀天下，并且有能力为百姓解决困难的人其实并不多，否则华夏五千年文明史也不会只有那区区百十个名字。

    更多的人读书是为了把日子过的更好，再直接一点就是为了当官，简单而纯粹，至于经常被挂在嘴边的百姓，那不过就是一层遮羞布。

    李恪把这个问题看的十分透彻，正是因为这样，中秋诗会在其他人眼中或许是一场盛会，但在他看来，那不过就是一个娱乐大众的选秀节目罢了。

    “我当什么事儿呢，你想参加就参加呗，除了你们三个还有谁，回头一起把名字告诉我，我安排人给你们报名。”

    李恪的爽直让长乐有些担心：“哥，你怎么这么容易就答应了？该不会是在骗我吧？”

    不知道是否已经达成‘公平竞争’条约的程岚与孔仙儿也在看着李恪，带着些许期待与担心。

    李恪无奈的摊开手：“你看看，我说让你参加吧，你又怀疑我，我说不让你参加吧，你又要说我没良心，这事儿可就难办了。”

    “杨公子，我不想给你添麻烦的。”尽管已经知道了李恪的身份，但孔仙儿依旧固执的用‘杨公子’来称呼他，似乎这是她的专属称谓。

    另一边的程岚也不甘示弱：“三哥，其实我就是想去看看，参不参加什么的无所谓，只要你去的时候带上我就好了。”

    长乐几乎不敢相信自己的耳朵：“你们两个在开玩笑吗？来之前我们不是说好了！”

    回答长乐的是两双无辜的眼睛，程岚和孔仙儿的叛变让她觉得自己像个小丑，嘟着嘴狠狠瞪了李恪一眼：“我不管，反正我就是要参加，就用我自己的名字。”

    “没问题！”李恪表面不动声色，实则心里已经快要乐开了花。

    长乐这小丫头亲自下场加参中秋诗会，这噱头可比他这个皇子下场参赛有意思多了，别的不说，光门票钱就能翻上好几倍。

    你说当初自己怎么就没想过让她来参加呢，若是早点宣传出去……。

    算了，这个不敢想，长乐主动来找自己跟自己去找她是两个概念，如果自己先去找她，估计会被老头子打死。

    美丽的长乐公主李丽质并不知道自己已经成了李恪宣传中秋诗会的噱头，还在沾沾自喜的对程岚和孔仙儿示威：“你们两个真是的，我哥又不吃人，你们怕什么啊，看看，现在我参加了，你们后悔去吧。”

    程岚与孔仙儿对视一眼，心里多少有些遗憾，可刚刚已经跟李恪说了听他的，总不能现在反悔吧。

    两个女孩的犹豫落入李恪的眼中，有些好笑的摇了摇头：“你们别听长乐的，也不要有顾虑，想参加的话，我给你们报名。”

    “真的？”两个女孩儿一下子就支棱起来，眼睛里闪烁着别样的光彩，只有长乐不怎么开心的哼了一声。

    “当然是真的。”李恪笑着：“想做什么就去做，不要给自己留下遗憾。”

    “太好了！等下我要早点回去做准备，我哥的衣服太大了，我穿不了，要买成衣。”

    “杨公子放心，我们到时候会女扮男装消消的参加，一定不会给你惹麻烦的。”

    大唐虽然不想宋明时期那样礼法森严，可女子在外面抛头露面依旧不被大众所接受。

    李恪能够理解，但却并不想要接受，咂咂嘴，想了想道：“不用了，你们就用你们本来的身份参加，不要有任何负担，也不要把输赢放在心上，就当是一场游戏。”

    此话一出，就连长乐都张大了嘴巴：“哥，你不是认真的吧？我也可以用公主的身份去参加诗会？”

    “为什么不可以？法不禁止则为允许，大唐有哪条律法规定女子不能参加诗会了，你说说。”

    长乐认真想了想，最后摇头：“唐律没有规定这个，可是父皇和母后那边怎么办，他们不会答应的。”

    “我去说吧。”李恪叹了口气：“谁让你是我妹妹呢，真不知道我是不是上辈子欠了你的，警告你啊，下次不准再说我没良心。”

    “耶，太好了！我就知道哥你对我最好了！”长乐兴奋的差点跳起来，程岚和孔仙儿也长长的舒了一口气。

    如果长乐能够以公主的身份参加中秋诗会，那么她们家中的阻力就会小很多，参加诗会也就成了顺理成章的事情。

    就挺开心的，以前遇到这样的事情，最多就是跟着家里父兄去看个热闹，没想到今年竟然参够亲身参与进去，这对于两个一年到头难得出门几次的女孩来说，简直就是比过年还要开心的事情。

