    拍卖会结束了，众人陆续离开了拍卖行，只有一些买了东西的人，没有离开，在等着拍卖行的人送货。

    凌风也坐在椅子上，不急不慢的吃着水果和一些糕点，跟金鑫一起等待着拍卖行的人来送万年血晶。

    等到所有人都走光了，拍卖行的人这才前来送货，之所以错开人群，也是为了避免暴露房间内贵宾的身份。

    这样也会避免发生很多不必要的麻烦。

    “当当！”

    门外响起了敲门声。

    凌风顿时眼前一亮，期待已久的万年血晶，终于要到手了，凌风有些迫不及待了，连忙喊道：“进！”

    王长老面带微笑的打开了门，一边开门一边说道：“实在是抱歉，让您久等了，每一样东西都是我亲自送上门，所以耽搁了一些时间。”

    王长老说着话看到了金鑫，声音戛然而止，连忙躬身施礼道：“见过少爷！”

    金鑫笑着摆了摆手，示意王长老过来，笑着说道：“快，将万年血晶交给凌风兄，凌风兄都等不及了。”

    王长老朝着一旁看过去，这才看到坐在椅子上的凌风，整个人也是一愣。

    在看到金鑫的时候，王长老还在想，到底是谁这么大的面子，竟然能够让少爷亲自陪同，然而当看到凌风的时候，王长老更是震惊不已，没想到竟然会是这么一位年轻公子哥。

    王长老心想，眼前这个公子一定是某个圣地的传人，否则绝对不可能让少爷陪同。

    然而金鑫的下一句话，更是让王长老惊讶不已，只听到金鑫说道：“这万年血晶的灵石，算我出的，送给凌风兄了。”

    王长老愣了一下，紧接着立刻上前，将万年血晶双手奉上，满脸微笑的说道：“这位公子可真是了不得，这么多年，我还是第一次见到少爷如此。”

    “我跟金兄的关系自然没得说，”凌风满脸笑意的说道，紧接着连忙伸出手，将万年血晶拿到了手中。

    拿到手中之后，凌风将其拿起来，对着房间内的灯光，左左右右，上上下下十分仔细的看了一遍，但却并没有察觉到任何的异样，什么也看不出来。

    不过即便是如此，凌风依然十分期待，期待里面是不出的精血，能够为他提供大量的气血之力。

    “这次就多谢金兄了，没有什么事情，那我就先走了，”凌风得到了万年血晶，自然要回去好好研究一下，于是告别了金鑫，转身离去。

    凌风刚刚走出灵羽拍卖行，发现拍卖行外已经站了很多人，有人站在路边，好奇的看着他，有人则是隐藏在暗处，暗中窥探他。

    凌风见状不由得皱起了眉头，不过也没有理会那么多，不管这帮人想要干什么，敢来找麻烦，凌风绝对不客气。

    人群中有三名中年男子，一直在打量着凌风，这三个人中两个是游龙境，一个是玄丹境。

    大部分人都是在这里等待着，想要看看都有谁是从灵羽拍卖行内最后出来的，一般晚出来的，都是拍卖到好东西了，在里面等着交付灵石。

    而一些躲在暗中的人，则是在寻找着那个拍走龙珠的人，他们探查了凌风之后，觉得凌风肯定不是这个人，所以也就不去理会凌风了。

    而人群中的三名中年男子身后，还跟着两名打扮得比较妖艳的女子，看到凌风出来，两名女子立刻指着凌风说道：“就是他，白天刘公子就是跟他起了冲突，然后就莫名其妙的受伤了。”

    “肯定是这小子了，一定是他动了手脚，走，找他算账去！”

    为首的中年男子冷哼了一声，紧接着带着人一起朝着凌风跟了上去。

    一旁的两名中年男子同样目光冰冷的看着凌风的背影，咬牙切齿的说道：“好大的胆子，竟然敢对我刘家的人出手，真是活腻歪了。”

    “今日非得好好教训教训他不可！”

    一旁两名女子则是有些害怕，声音有些颤抖的小声询问道：“人我们已经指认出来了，我们可以走了吗？”

    “滚吧，以后别让我在这里看到你们！”

    为首中年男子冷哼了一声，吓得两名女子花容失色，浑身一颤，紧接着立刻转身就跑。

    南岭刘家的人，她们可得罪不起，这一次刘家没有怪罪她们，已经是不幸中的万幸了。

    凌风抬头看了眼满天繁星，虽然拍卖会一直进行到了深夜，不过这灵羽城内依然是灯火通明，亮如白昼，整个就是一个不夜城。

    凌风一边欣赏着夜景，一边朝着酒楼走去，准备找个房间好好休息休息，顺便研究一下这万年血晶，看看里面究竟是什么精血？

    不过凌风并没有直接朝着酒楼走去，而是朝着偏僻的街道走了过去，故意找了一个没人的街道停下来，转过身，静静的等待着身后的人。

    一直跟在凌风身后的三名中年男子，快速的跟了上来，生怕凌风逃跑了，立刻朝着街道跑来，结果一转角，正好看到凌风站在小巷中，双手交叉抱在胸前，静静的看着他们。

    三个人顿时被吓了一跳，但紧接着就平静了下来，下一刻三个人一脸不怀好意的盯着凌风。

    凌风沉声问道：“三位，你们跟踪了我这么久，到底想要干什么？”

    “小子，白天的时候，是不是你暗中动手伤了我儿子？”为首的中年男子目光冰冷的看着凌风，大声质问道。

    凌风闻言顿时皱起了眉头，回想了一下，紧接着嘴角泛起一丝不屑的冷笑，“你是说那个嚣张跋扈的废物，是你儿子？”

    “废物？你才是废物！”男子闻言顿时勃然大怒。

    一旁的两名男子也冷声说道：“小子，你敢动我们南岭刘家的人，我看你真是活腻了！”

    “南岭刘家？”

    凌风闻言顿时皱起了眉头，想了一下这才想起来，东域有名的家族，与剑池叶家和东郡赵家齐名，之前在大荒古城的时候，他曾经与南岭刘家的刘枫起过冲突。

    “怎么样小子，现在知道怕了吧？我们南岭刘家不是你能得罪得起的，”一旁的男子十分得意的冷笑了一声。

    “怕？”

    凌风一脸不屑的看着面前三人，紧接着说道：“看在这里是灵羽城的份上，我不想动手，你们现在若是滚的话，我可以当做什么都没有发生过。”

    “死到临头了，你还敢在这里嚣张？”一旁的男子冷哼了一声，紧接着看着为首的男子说道：“长老，我们一起动手，杀了他！”

    “对，趁着这里没人，杀了他，给侄子报仇！”

    为首的中年男子点了点头，沉声说道：“动作麻利点，别让别人发现了。”

    另外两个人重重点了点头，紧接着三个人眼中泛着寒光盯着凌风，杀意十足。

    凌风一脸无奈的摇了摇头说道：“本来看在金鑫的面子上，我不想在灵羽城出手，但既然你们找死，那我就成全你们！”

    凌风话音刚落，紧接着一挥手，一道如一根银针一般的剑气凝聚在身前，直奔着三人激射而去。

    三个人甚至都没有看清楚是怎么回事，就被剑气瞬间刺穿了眉心，当场被斩杀。

    凌风看都懒得看这三个人一眼，转身朝着远处掠去，消失在了街道上。

    凌风回到酒楼，要了一个上等的房间，紧接着就迫不及待的拿出了万年血晶，打量了一下之后，直接用力一捏，准备将这块晶石直接捏碎。

    然而让凌风没想到的是，这块血晶可谓是异常坚硬，以凌风的力量，竟然一下子没有捏碎。

    凌风顿感诧异，一脸疑惑的看着手中的血晶，他可是生血境八重的炼体修为，力量有多大，他自己最清楚了。

    虽然现在气血没有完全恢复，身体状态并没有恢复到巅峰，还很虚弱，可也不至于连这一颗小小的晶石都捏不碎，这怎么可能？

    凌风不信邪的鼓足了力气，再一次捏了一下，结果还是没有捏碎。

    无奈之下，凌风只能祭出弑神剑，弑神剑无坚不摧，就没有它斩不开的东西。

    凌风一剑挥了下去，剑光一闪，手中的万年血晶瞬间被斩为两半，里面封存的精血瞬间流了出来。

    下一刻，凌风只感觉到一股炙热的气息从这滴精血中传了出来，整个房间的温度都上升了许多。

    这滴精血仿佛是燃烧着的火焰一般，甚至就连凌风的手触碰上去，都能够感觉到有一丝灼热，险些将他给灼伤了。

    凌风顿时大吃一惊，看着悬浮在面前的这滴精血，整个人都大吃一惊，自己可是修炼了霸体，肉身防御力十分强悍，可即便是如此竟然险些被灼伤。

    正在凌风疑惑之际，下一刻，凌风从这滴精血中看到了一只浑身充斥着火焰的神鸟，火焰虚影若隐若现，仿佛是烙印在这滴精血中的灵魂印记一般。

    凌风整个人都彻底的愣住了，眼睛一眨不眨的盯着眼前的这滴精血，十分震惊的喃喃自语道：“这，这难道是传说中神鸟凤凰的一滴精血？”

    凌风此刻整个人都有些傻眼了，在他看来，这滴精血能够蕴含一些气血之力就很不错了，至于真龙精血，凌风也只是想一想，根本就没有当真。

    可万万没想到，这滴精血虽然不是真龙精血，但却是凤凰精血，这凤凰精血可丝毫不比真龙精血差，甚至相比较精血来说，凤凰精血的作用要比真龙精血更大。

    毕竟凤凰一族号称可浴火重生，传说其精血中蕴含着庞大的生命力，这正是此刻凌风最迫切需要的东西。

    凌风回过神之后，整个人狂喜，没想到竟然捡了这么大一个漏，这简直就是天漏，这滴精血在凌风看来，可是要比极品灵剑的价值还要高。

    “坏了！”

    凌风此刻顿时脸色大变，刚刚光顾着激动了，忘记了这滴精血中蕴含着庞大的气血之力，以及炙热的火焰气息，当精血出现的那一刻，这股强大的气息就已经散播出去了。

    灵羽城内的人可都不简单，自然能够察觉到这股异动，甚至凌风都能够感觉到，有人在朝着他的房间探查过来。

    不过好在凌风见势不妙，立刻将荒石拿了出来，遮盖住了房间的气息，外人用神识也查探不到。

    此地不宜久留，凌风将这滴凤凰精血放入了乾坤戒中，立刻施展鲲鹏九闪，直接消失在了房间中。

    凌风甚至都没有走门，直接从窗户离开了，悄无声息的朝着灵羽城外赶去。

    正所谓匹夫无罪怀璧其罪，凌风暴露了这滴精血，恐怕会引起别人图谋不轨，于是连夜离开灵羽城，朝着天玄宗的方向赶去。

    然而让凌风没想到的是，刚刚离开灵羽城，还没等他走出多远，便有人在其身后追了上来。

    凌风顿时皱起了眉头，不过这里距离灵羽城太近，凌风不想惹麻烦，索性不去理会身后追他的人，加快了速度逃跑。

    “这位小兄弟，不知道你可不可以停下来谈一谈？”

    一道声音在凌风的面前响起，吓了凌风一跳，他一直在专注于查探后面追他的人，忽略了身前了，没想到身前竟然还有人在堵截他。

    凌风立刻停了下来，借着月色，打量着面前的人，然而不看还好，这一看，凌风顿时眼中闪过一道寒光，怒火瞬间被点燃了。

    这三个人不是别人，正是天魔宗臭名昭著的四大长老的另外三位。

    天魔宗有四名比较出名的长老，分别被叫做酒色财气，色鬼邓涂是这四个人中最弱的一个，也在中域被凌风给杀了。

    而面前这三位，则是剩下的三个人，酒鬼杜阮，以及赌鬼金财，另外一个便是被称作暴躁鬼，脾气火爆的王冲。

    凌风怎么也没想到，竟然会在这里遇到这三个人。

    而面前这三个人也没想到，竟然会在这里遇到凌风，酒鬼杜阮冷冷的看了凌风一眼，眼中闪过一道寒光，“怎么会是你小子？你竟然还活着？”

    赌鬼金财也有些诧异，他们知道邓涂追杀凌风去了，如今凌风却是站在他们面前，完好无损，而邓涂一直没有消息。

    此刻他们才明白，邓涂失手了，甚至很可能栽在眼前这小子的手中了。

