    秦朝我！

    竹雅圣人听到这个名字总感觉有些怪怪的，不过她也没有多想，只见其微笑道；“朝我圣人，欢迎你加入我瑶池，你放心，作为我瑶池供奉，我瑶池绝对不会亏待你的。”

    陈玄心中冷笑，问道；“竹雅圣人，不知道本圣人加入瑶池有什么好处呢？”

    竹雅圣人笑道；“对于强者，我瑶池自然会尽量满足他的任何要求，不知道这个答复朝我圣人还满意吗？”

    “任何要求？”陈玄扫视了眼竹雅圣人那成熟风韵的身段。

    被陈玄这一双目光一扫，竹雅圣人只感觉自己仿佛已经被看穿了一样，在这个男人面前什么都没穿，一种触电般的感觉顿时传遍全身，她的眼神有些温怒，不过其也并未动怒，笑道；“对，任何要求。”

    “呵呵，看来以后在瑶池要仰仗竹雅圣人多多照顾了！”陈玄眯着眼睛走近竹雅圣人，感受到那股扑面而来的浓烈阳刚之气，竹雅圣人的呼吸一滞，感觉自己的心跳都在加速，这种气息让她有些难以自拔。

    “一定。”竹雅圣人强忍着心中那股悸动，平静的说道。

    感受到这个女人那纷乱的心绪，陈玄心中暗骂了一声，妈/的，敢说老子长得丑，等进入了瑶池，看老子怎么炮制你。

    没多久，今日这一场试炼也结束了，最终只有三千多人通过试炼，而陈玄和另外两名圣人强者也跟着竹雅圣人进入了瑶池。

    整个瑶池圣地范围极大，每一座山峰之上都有着不少瑶池弟子，那统一白色服饰的瑶池弟子姿色各异，看的人眼花缭乱。

    很快，在竹雅圣人的带领下，陈玄和另外两名圣人强者来到了一座悬浮在天空的山峰之上。

    “诸位，此乃我瑶池的望都峰，加入我瑶池的供奉强者全部都居住在这里……”竹雅圣人正说着，只见有一道白衣身影朝他们掠来，其一脸微笑的看着竹雅圣人说道；“竹雅圣人，你来了！”

    竹雅圣人平静的点了点头，不过其看上去很明显没有昨日那么热情了，只见竹雅圣人对陈玄说道；“朝我圣人，我带你去居住的地方，白玉圣人，这两位就劳烦你带他们过去了。”

    说着，竹雅圣人就带着陈玄离开了。

    看着两人离开的背影，白玉圣人的脸色一僵，这竹雅圣人昨日还对他礼遇有加，甚至还十分照顾，他本以为自己即将抱得美人归，怎么这才过去一天对方的脸色就变了呢？

    不过看着陈玄这个比自己还帅气好几倍的圣人强者，白玉圣人顿时明白了一切，一瞬间，白玉圣人的脸色极其阴沉，他感觉自己的地位遭到了严重的威胁。

    “臭女人，昨晚还与本圣人促膝长谈，现在遇上了这个小白脸居然就翻脸不认人了！”白玉圣人心中暗骂一声，看着陈玄的背影，他的眼中闪过一抹恐怖的寒芒。

    “竹雅圣人，刚才那位貌似与你关系非同一般吧？”离开后，陈玄看着一旁的竹雅圣人问道。

    闻言，竹雅圣人立即说道；“朝我圣人误会了，此人不过是昨日才刚刚加入我瑶池而已，本圣人与他并不熟悉。”

    不熟悉？

    陈玄心中暗骂一声，这娘们果然是一个颜值控，见到了长得帅的就把那白玉圣人一脚踢开了，放在现代社会就是典型的见异思迁、喜新厌旧的渣女。

    不过现在还不是报复竹雅圣人的时候，陈玄混进瑶池的目的是瑶池圣水。

    想到这里，陈玄接着问道；“竹雅圣人，不知道这偌大的瑶池我们这些供奉任何地方都可以去吗？”

    竹雅圣人立即摇头说道；“朝我圣人，天池峰和圣尊峰乃是我瑶池的禁/地，这两个地方你们绝对不可以踏足，当然，除了这两个地方之外，你们想去任何地方都行。”

    天池峰和圣尊峰！

    陈玄的眼睛眯成一条线，只见他不动声色的问道；“这天池峰和圣尊峰难道有什么特别之处吗？”

    闻言，竹雅圣人黛眉一皱，她感觉陈玄问的有些多了。

    见状，陈玄立即说道；“当然，我也就是好奇随口一问，竹雅圣人可以不用回答我。”

    竹雅圣人说道；“其实这也没什么不可说的，天池峰乃是我瑶池圣水所在之地，那里除了每日指定前往天池峰收集圣水的弟子之外，即便我也不能轻易踏足，至于圣尊峰乃是我瑶池天尊静修之地，没有天尊的命令，我们基本上都不会前去打扰。”

    听见这话，陈玄顿时明白了这天池峰就是瑶池圣水所在之地。

    “原来如此，多谢竹雅圣人告知，不过天池峰乃是圣水所在之地，想必觊觎之人应该很多吧？”陈玄不动声色的说道。

    闻言，竹雅圣人冷笑一声，说道；“打我瑶池圣水主意的人自然很多，不过却从未有人成功过，而且现如今天池峰还有轮回师妹坐镇，就算天尊来了也难以得逞。”

    轮回女帝坐镇在天池峰！

    陈玄立即从竹雅圣人的话中知道了这个信息，如此看来他只要找机会混进天池峰一切就水到渠成了。

    “朝我圣人，到了，以后你便住在这里。”这时，在竹雅圣人的带领下陈玄已经来到了一栋古朴的建筑前方。

    陈玄看了看，对竹雅圣人笑道；“有劳竹雅圣人了，往后在瑶池还请多多照顾。”

    竹雅圣人笑道；“朝我圣人在瑶池有什么事情可以尽管来找我，本圣人还有事儿要处理，晚一点再来与你一叙。”

    说完竹雅圣人深深的看了陈玄一眼就离开了。

    晚一点过来！

    陈玄看了看天色，马上就天黑了，这女人莫不是想与他做些什么事情吧？

    想到这里，陈玄心中冷笑，看来瑶池的这些女人还真是有些急不可耐啊，这竹雅圣人要么就是一个孤独了几千年的老处/女，芳心萌动，要么就是很久没有做过了！

    这时，就当陈玄准备进屋时，一道白衣身影忽然出现在了他的面前，其眼神中流露出森然的杀意！

