    第863章灵云派的弟子，除妖？

    “提起生日，哥想起来了，小不点的生日，好像也是这几天吧？”

    石头撇开头的同时，忽然一拍大腿，哥俩好似的搭上了林逸轩的肩膀。

    “我不是小不点。”

    林逸轩瞬间黑了脸，没好气的推开他。

    “哎呦喂,小不点近来脾气见长，敢顶撞你石哥了。”

    石头看乐了，厚着脸皮继续打趣。

    “真的吗？

    林瑾鹏听到他的呱噪，好奇的看过来：“逸轩也要过生日？”

    “行啊！小家伙一年一年的长大了，马上就十岁了。”

    林瑾龙也露出戏谑的笑容：“我还记得，第一次跟妹妹游历，小家伙才八岁,没有猛子的腰高,现在，个头快赶上石头了。”

    “呵呵，那是石头矮，和豹牙一样，光长心眼不长个子。”

    王猛下意识的挺直了腰背，更显得格外高大健硕。

    “去你的，谁矮了。”

    石头两眼一瞪，立马回怼：“小不点比哥矮了半个头，想赶上哥，还得再过两年。”

    “哎哎，哥几个，甭闹了。”

    风翼忽然打断了一众少年郎的喧闹，给了大家一个禁声的眼神：“你们看那边，背着剑的那几个人，像不像是修仙者？”

    “剑有灵气波动，是。”

    林倾落循声望去,给出了肯定的答案。

    “他们来安平镇干什么？”

    风翼倍感好奇：“看他们的装扮，不像散修，应该是某个仙门的弟子。”

    “行啊,风翼，眼神挺贼。”

    石头笑着打趣：“是不是散修都能看出来了。”

    “他们的衣服，衣领和袖口绣着特殊的花纹，一看就是仙门特有的标志。”

    风翼近来经由小师父的精心教导，对于修仙界，已经不是一无所知的菜鸟。

    此刻说起来，有理有据，很有信服力。

    “哥几个，咱们跟过去看看。”

    石头顿时来了精神，八卦心泛滥。

    “你想去自己去，甭扯上我们。”

    王猛对八卦没兴趣。

    “风翼，你去吗？”

    石头一个人有点胆怯，想拉个同伙。

    “我嘛，去。”

    风翼挑着眼皮瞅了眼小师父，见师父没有反对的意思，心下一喜，兴奋的点了点头。

    “咱们走。”

    石头两眼放光,师兄弟俩一阵风似的跑远了。

    “音儿，跟上他们。”

    林倾落不放心两个冒失冲动的傻徒弟，心神传音小翠鸟。

    “好滴。”

    小翠鸟有乐子可寻，十二分高兴，犹如一道电光极速飞远。

    **

    一炷香后，小翠鸟将亲眼目睹的一幕，一五一十的告诉了主人。

    “主人，那些人是相距安平镇最近的仙门，灵云派的弟子，此番下山，是应邀前来除妖。”

    “据小镇首富黄大善人亲口所说，他的大儿子，被妖精所害，失了心智，躺在床上昏迷不醒。”

    “除妖？”

    林倾落此刻，已经和余下的少年郎寻找到一处合适的客栈留宿。

    进入客房没多久，尚且没来的及喝杯茶润润喉咙，就听到了小翠鸟的心神传音。

    “黄大善人因何能确定，他的儿子，是被妖精所害？”

    “他说自己曾亲眼见到，儿子大半夜不睡觉，站在后院的荷花池边，一个人自言自语。”

    ?  ?谢谢小仙女路朲甲的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

