    第427章到半路就凉啦

    “姑奶奶，姑奶奶，不好了……”

    “姑奶奶~~”

    白曦才回到树屋没多久，就又听到了喊声，没等来人赶到树屋呢，白曦就站在树屋门前，往下看去。

    “又怎么了？”

    “姑奶奶，出事了！”陈有福抬着脑袋，急切道：“水库那边有人来喊，说是有孩子落水，乡长他们正好路过……”

    白曦一听完，立马皱眉，这是救了两个搭进去一个？

    当然，账是不能这样算的。

    “人现在已经送去乡社的医院了，不过据说情况不乐观……”

    “那我跟你过去看看。”话落，白曦扭头对着小黑叮嘱了两句，便急忙下楼。

    反正，村里有什么事情，都会来找她拿主意，白曦都习惯了。

    现在一听是人命关天的事情，估计陈大柳等人在那边也是六神无主，要不然也不能让陈有福回来问她的。

    “姑奶奶，您慢点，慢点……”

    见白曦准备三步并作两步，陈有福着急的劝阻。

    万一姑奶奶从楼梯上滚下来，那村里能剥了他的皮。

    说句难听的，多少人出事，他们姑奶奶都不能磕着碰着。

    白曦两个跳跃后，这才无奈的不得不一步一台阶的下楼，她现在的确没那轻盈的身姿，要是没有用上神威的话，一会从楼梯上滚下去，也太丢脸了。

    坐上自行车后座，前头陈有福问了可以，就立马蹬起自行车。

    坐在后座，白曦心说，自行车还真是买对了，这要是等套牛车，赶着牛车，那还真浪费时间，万一牛半路要拉粑粑或者嚼几口路边的野草，可就耽误时间了。

    就是自行车后座太硬了，偶尔颠过不好的路，那比坐牛车还难受。

    白曦想开口让陈有福慢点，可一想到那头还有人生死未卜，于是只得闭嘴忍下。

    好不容易到了乡社医院，白曦还没有进门呢，就听到一个病房外传来吵吵嚷嚷的声音，她想也不想的走过去。

    “现在可怎么办啊？”

    “这，怎么就是出这样的事情了呢！”

    “我回去一定要把那几个孩子狠狠收拾一顿。”

    “……”

    “都怪你们，你们没事建什么水库，建了水库怎么不让人守着。”

    “哎呀，你这话就没良心了，你用水的时候怎么不觉得我们村的水库建的有问题，现在乡长救了你们村里的孩子倒下了，你倒是怪到我们头上来了。”

    “别吵了！”陈大柳大声呵斥：“大夫还没有出来呢，等大夫出来了再说。”

    白曦看着在病房门口乱成一团的人，额角抽了抽，亏得也是在乡社的小医院，要是在城里，这样乱，早就被赶出医院去了。

    “别吵了，姑奶奶来了。”陈有福也看到了那一团吵杂的人，立马出声喊。

    一听是白曦来了，本来吵的推搡的人，立马就安静了下来。

    “姑奶奶~”

    “白曦姑奶奶。”

    “白曦姑娘好。”

    白曦扫了一圈的人，没好气道：“吵什么！有什么好吵的。”

    “多大人了，乡长既然会下水救人，肯定也知道了有一定危险的，又没让你家娃娃赔命，这么着急的埋怨做什么。”

    被白曦训斥的妇人一听有些不满，可不等他回嘴呢，就被牛罗村的人齐齐瞪着，立马低头撇嘴没说话。

    落水的人里，一个是牛罗村的孩子，另外一个则是这孩子的亲戚的孩子，其他几个孩子，不是牛罗村的也是下新村的。

    这一出事，小孩子是没事，不过大人不得赶过来看看情况吗。

    再一听是乡长救人，还救的自己都倒了，谁不怕乡长醒来了会怪罪啊，就算乡长不怪罪，那乡长的家属肯定也会不依不饶的啊。

    害怕乡长会给自己家里，给自己村里穿小鞋，这不，大同村的人就埋怨上了。

    里头还在救治，白曦骂了两句，见都安静下来，也就没再开口。

    很快，里头医生出来了，看了一圈在门外等候的乌泱泱的人，把视线落在了白曦身上。

    刚才在里头抢救，他们也是听到外头的声音的，这里也只有白曦一个人符合条件了。

    陈大柳上前，急忙问：“大夫，怎么样？”

    “乡长的情况不乐观，他身体情况本来就不好，体内还有上过战场留下的子弹，这次是救人太着急，然后引发了旧伤，如果说，他体内没这个子弹的话，对他不会有什么影响的，就是……”

    白曦打断：“大夫，你就说，乡长现在情况怎么样，能不能治好，什么时候醒过来？”

    大夫摇头：“不知道。你们做好心理准备吧。”

    赵干事正好过来，一听这话，立马傻眼了，他急忙冲上前，一把抓住大夫的手臂：“大夫，你说什么？乡长不行了？”

    “要是能送到省城，或许有办法，这病情加上旧伤，别说我们乡社了，就是去城里也是没办法的，这需要动手术，得动大手术。”

    “什么？”大家闻言，傻眼。

    这么严重？

    “那就送去省城啊！”赵干事很快说道：“我们这就把乡长送去省城。”

    大夫摇头：“来不及的，现在天都黑了，到省城看病需要开的证明和介绍信有多少，你今天根本开不过来，而且路上需要几个小时，乡长他现在根本经不起颠簸，要是让他静养，估计醒过来还能多撑上两三天。”

    这话一出，众人顿时脸色一阵灰白。

    可不是，哪怕有介绍信和证明，人到半路也凉了。

    大夫：“要是乡长这两天醒过来，想吃什么，就努力满足他吧。”

    说完，大夫就要走，但被赵干事紧紧拉住。

    “不行啊，大夫，不行啊，你不能走，你得想办法，你得救救他……”

    大夫无奈：“我没有办法，我们乡社就这么个条件，这是要动大手术的，城里都没有办法，我能有什么办法。”要不是他去学习过，都不一定能看出乡长的情况。

    在大夫和大家说的时候，白曦早就趁着病房门没关，溜了进去。

    这会，她从里头出来，对着脸色煞白，乱成一团的人，吩咐：“小柳，去找辆车，把人拉回我们村。”

    （我不是，我没有，我在码字呀。）

    (本章完)

