    暗淡的灯光下程大伟发现，冯心仪长的比以前更漂亮了，可能是哺乳期的女人营养好，她的皮肤比以前更显细腻嫩滑。

    他帮女人擦汗的时候忍不住手指滑过女人面颊，丝丝润滑的感觉让他心里一阵说不出的熨帖。

    冯心仪注意到男人小动作，杏眼一瞪低声骂了句；

    “找死呢！”

    程大伟手下动作一顿，透着委屈道：“反正又没人看见你紧张什么？你也不想想咱俩多长时间没单独在一块了。”

    冯心仪：“…”明明上个月邱亚洲和小玲设计陷害他的那晚，两人还在酒店一起来着，哪有多长时间？

    公共场合，有些话说出来伤风化。

    冯心仪深呼吸一口气，心里暗示，“我不能被这家伙气着，今晚有正事要谈。”

    程大伟见冯心仪表情严肃，识趣把手指收回来，俯下身子问她：“这么着急找我到底什么事？是不是孩子…

    话没说完被冯心仪突然伸手堵住嘴巴，一脸没好气道：“呸呸呸！那也是你亲生的，你能不能别乱说话？”

    程大伟想不通，“那会是什么事让冯心仪这么着急私下约自己见面？”

    知道冯心仪是个急性子心里藏不住话，他索性不再问等她自己说出来。

    冯心仪说：“今天找你来想请你帮个忙。”

    程大伟不乐意了：

    “你我之间用得着说话这么客气吗？只要你吩咐我干的事哪怕上刀山下火海哪一次我不是拼尽全力帮你做的妥妥帖帖？”

    冯心仪没兴趣搭理他的油嘴滑舌，抬手敲了敲桌子，“程大伟你给我正经点，我在跟你谈正事。”

    程大伟一把握住她那柔若无骨的小手笑嘻嘻道，“你说你说，我这不是早就等在这洗耳恭听嘛，你慢慢说不着急。”

    冯心仪想把自己的手抽回来，却被男人握的太紧根本拔不出。

    她冲程大伟一立眉故作凶狠：

    “松开！”

    程大伟：“除非你答应今晚去我那。”

    冯心仪一口拒绝：“不行！”

    程大伟脸上露出不高兴，他放了秦经理的鸽子特意跑到这来跟冯心仪见面，结果连这点小愿望女人都不肯答应？

    冯心仪解释：“孩子还在家呢。”

    程大伟争取：“晚一点我送你回去。”

    冯心仪看着充满期待眼神盯着自己的男人，不知怎的倏然心软，长长叹了口气微微点头，“我真是怕了你了。”

    程大伟这才高兴起来，握着女人一只手一边细细摩挲一边说，“刚才你要跟我说什么正经事，你接着说。”

    冯心仪白了他一眼把今晚约他见面要谈的正事说出来。

    “最近省总公司准备提拔一名副总，公司里符合条件的处长有三位，招商管理处的吴处长、教育培训处的于处长，再加上一个我。”

    “论起来，三人当中要数教育培训处的于处长竞争优势最大，听说他私下经常帮金总做点私活，甚至找漂亮姑娘，当初柳橙风就是他帮金总牵线搭桥成就好事。”

    “吴处长的优势在于业务能力比较突出，在我们三个候选人里属他工作能力最强，底下人的口碑也最好，跟吴处长比起来我来省总公司工作时间不长，整天又忙着带孩子工作业绩的确不如他。”

    “如果按照正常的推荐流程，提拔副总的事估计我没什么指望，所以今晚找你商量商量想想办法，毕竟是机会难得，你能不能帮我想想办法？旁观者清，老娘作为当事人，现在反而不知道该怎么办了？”

    程大伟见冯心仪一脸愁容不禁心疼，忙拍着胸脯保证道：“放心吧！这件事包在你男人身上，我保证让你顺利提拔当上副总。”

    冯心仪没好气冲他斜一眼：

    “就不吹牛会死啊，你以为竞争省总公司副总是去菜市场买萝卜青菜那么简单？我可是听说吴处长和于处长最近一阵子都在忙着托关系找门路呢。”

    情人眼里出西施。

    冯心仪即便是生气一嗔一怒落到程大伟眼里都是赏心悦目的别样风情，他可舍不得让心爱的女人品尝竞争失败的滋味。

    他把冯心仪两只手都捧在手心里，对她笑道：

    “你相信我吗？”

    冯心仪：“…”这不废话吗，？我要是不相信你干嘛大晚上跑来找你谈？

    程大伟脸上严肃表情：“你要是相信我就安安心心等着，总之我一定竭尽所能为你推荐提拔副总的事保驾护航。”

    这事听上去总觉的透着几分玄妙。

    你想啊。

    冯心仪面临推荐提拔的领导岗位是江南省总公司副总职位。

    程大伟的职位却只是一名副总的助理，偏偏冯心仪却将自己推荐提拔成功的希望寄托在程大伟身上？

    您说这事能成吗？

    要说两年前发生这种事，恐怕连程大伟自己都会觉的不可思议，但是现在么？

    不就是个总公司副总的职位么？

    冯心仪既然想要。

    没问题！

    不过…..

    两人谈完正事，程大伟牵着女人的小手回家。

    一进门，他从后面紧紧抱住女人芊芊细腰，微眯着眸一脸满足轻轻含住冯心仪的耳垂细细允吸：

    “总算带你回家了。”

    冯心仪原本打算午夜时分无论如何要回去，结果魂不守舍身不由己。

    黑夜终会过去，明天总会到来。

    如果说黑夜是放纵的天堂，那么白天就是处处被理智控制的现实世界。

    当你出门看到红绿灯，你不敢闯红灯，因为开车会被扣分，行人会被罚款；

    当你走进办公室，你不敢对领导甩脸色，因为领导有权把你开除让你饭碗不保；

    当你跟朋友一起吃饭，你不敢随便吐露心声，因为没有永远的朋友只有永远的利益，你永远无法确定你的朋友什么时候会变成你的敌人。

    这些道理，程大伟明白，冯心仪也明白。

    这世界看上去花花绿绿热闹非凡，真正跟你有切身利益相关的人又有几人？大部分人数破天也不会超过两根手指头。

    对于程大伟来说，冯心仪是他心目中最重要的人，既然冯心仪有心竞争副总的位置，他当然要竭尽全力助其成功。

    对于冯心仪准备竞争提拔副总的事，他冷静下来仔细想了一遍：“如果按照正常的推荐提拔程序，冯心仪这一次半点晋升希望都没有，除非…另外两名竞争者弃权。”

    想想这种情况几乎不可能.

    吴处长和于处长在总公司装孙子这么多年不就是为了升官提拔吗？盼了那么多年好不容易得来的机会两人怎么可能轻易放手？

