    第3章 未来骑士，飞行驾照

    晚上，陈言回到家中，肚子咕咕叫了起来。

    没想到在游戏世界中，还会有空腹感。

    陈言翻遍家里的柜子，一无所获。

    没办法，陈言走出了家门，看到猎鹿人餐厅，又看了看空空如也的摩拉，咽了口口水。

    陈言走出蒙德城，突然产生了一个有趣的想法，他的嘴角勾起一道弧线。

    石桥上已没有提米的身影，多半是回家了。

    “好！”陈言猴叫一声，冲上石桥拔出铁蜂刺。

    出剑的瞬间，空气开始加速流动，挥出道道风刃。整座桥上的鸽子瞬间变成鸽子肉。

    陈言忍俊不禁。

    他在手游里也天天这么干。

    今天迪卢克红烧鸽子，明天神里绫华冰冻乳鸽，后天菲谢尔电烤鸽子……每天换着花样。

    陈言拾取了禽肉，徒步走向城外空地，找到了烹饪锅。

    他从背包里拿出禽肉准备烹饪时，突然发现了一个问题――

    手游中，他只需要动动手指，就能完美烹饪。

    可是在游戏世界中，他要真正意义上的烹饪！

    陈言将禽肉放进锅中，看着肉色从红色慢慢变白。

    应该差不多熟了，散发出肉香。

    陈言捡了两根木棍，把鸽子肉穿起来，一口咬去。

    “妈的，没熟”

    ……

    晚饭总算是勉强解决了，陈言回到家中，度过了他在游戏世界的第一个晚上。

    次日一早，阳光明媚。

    陈言昨晚睡得很香，早早的就起了床，来到冒险家协会。

    “向着星辰与深渊……”凯瑟琳重复着那些套话，这些话陈言都已经听出茧了。

    “早安，凯瑟琳小姐，”陈言伸了个懒腰，懒散地说：“有没有什么不需要战斗的委托？”

    凯瑟琳道：“有，是【艾琳，未来的骑士】。”

    听到这个委托，陈言眼睛都亮了。

    他把每日委托锁在蒙德，就是为了整活啊。

    除了花样杀鸽子之外，花样打木桩也是游戏乐趣之一。

    陈言兴奋地飞奔过去，马上找到了艾琳。

    “你好呀小艾琳，有什么需要帮助的吗？”陈言问道，面带微笑。

    艾琳站在训练场地前，沉思着。

    “你是冒险家吗？那你能不能给我演示一下你们是怎么战斗的啊？我真的很想学习学习，有朝一日，我会加入骑士团！”

    陈言道：“好啊。”

    说完，五只木桩呈现在他眼前。

    “要怎样才能同时击碎这些木桩呢？”

    陈言冷哼一声，拔出铁蜂刺，纵身跳上一个木桩，右脚一蹬跳向空中，下落重击，将木桩全部打碎。

    登龙斩。

    陈言不喜欢上来就什么天动万象的去砸木桩，他是手法流。

    他也是这样练会了登龙斩。

    现在他处于游戏世界中，操作不像手游里那么死板，战斗方式是灵活多变的。

    于是乎，他轻而易举地用出了登龙斩。

    “太厉害了，原来是这样解决的吗！”艾琳投来了仰慕的眼神。

    陈言摸了摸艾琳的头，道：“只要你勤加练习，你也会成为像琴团长这样优秀的人。”

    “真的吗？”

    “当然。”陈言笑到，长扬而去。

    艾琳，真的是一个很努力的人了。

    梦想着加入骑士团，偶像是琴团长，有着全提瓦特最爱他的父母，却始终没有进入骑士团。

    她的朋友诺艾尔，甚至已经有神之眼了。

    也许，她缺少的是另一件重要的东西……

    完成一个委托，他的摩拉终于不是空荡荡的了。

    陈言马上去了猎鹿人买了一份渔人吐司当作早饭。

    正坐着悠闲地吃着面包，一个熟悉的身影映入眼帘。

    安柏。

    西风骑士团的侦查骑士，陪伴旅行者最久的角色。

    游戏里有说过，安柏经常来猎鹿人餐馆。

    看到安柏，陈言突然想到了些什么。

    “你好，安柏。”陈言走向安柏，并坐在她旁边。

    “你就是那个新来的冒险家吗？你好！”安柏非常热情开朗。

    “是的，”陈言道，“冒险途中，难免会遇到些困难，所以我想问问你，能不能给我一副风之翼？”

    安柏道：“可以倒是可以，不过，使用风之翼之前，可是要进行严格的测试的！”

    陈言笑到：“我没问题的。”

    风之翼对陈言来说很重要。

    它可以成为一种代步工具，在旅行过程中省很多事。

    陈言耐心地等安柏吃完饭，一起来到了骑士团门口。

    “你在这里等我一下。”安柏道，说完进入了骑士团。

    很快她就出来了，手里多了一本《飞行指南》和一副风之翼。

    安柏给陈言带上风之翼。

    陈言的背后多了一中奇怪的触感，他挪动肩膀，风之翼便展开。

    安柏让陈言认真看完《飞行指南》，陈言照做。

    “准备好了就可以开始考核了。”安柏叉着腰道。

    “我准备好了。”陈言道。

    “那我去终点等你。出发吧！”

    陈言站上台阶，闭上双眼，深吸一口气。

    接着，他纵身向广场跳去。

    唰！

    风之翼展开，一阵风场突然出现，将陈言送到高空。

    “芜湖！”

    这种飞行的感觉，实在是太舒服了，只听见风在耳边低语，仿佛在对陈言诉说这提瓦特大陆的秘密。此时的陈言能够直视蓝天白云，提瓦特的天空是如此的明朗碧蓝，让人心情愉悦。

    陈言滑翔着，绕过风神像，在空中来了一个转向后，飞到了终点上空。

    他收起风之翼，跳到地上。

    安柏叉着腰，道：“不错嘛，看来你很轻松就通过了飞行考试。不过和飞行大赛冠军的我还是有点差距的。拿着，这是你的飞行驾照，以后你就可以在提瓦特自由的飞行了。”

    “不过，一定要遵守《飞行指南》上的规矩哦。”安柏又补充了一句。

    陈言点点头，接过飞行驾照，和安柏告别了。

    风之翼，铁蜂刺，神之眼，以及最重要的摩拉，装备齐全，陈言准备开始接手其他的委托任务了。

    (本章完)

