    听到苏婉玥的话，沈清舞开口道：“很简单，因为他老人家认为，哥不一定是天齐山的对手，不一定能够扛得住来自天齐山的报复，更何况，天齐山的手中还抓着一块那般重要且能绝对掣肘哥的筹码。”

    陈六合轻轻点了点头，接着道：“还有一点，现在我眼前要处理的事情不少，先是长三角那边，后又是身负重伤，再加上这个阶段对我来说很关键，首要就是受封上位。”

    “他老人家应该是怕我无暇分身吧。”陈六合说道。

    “这样说来的话，他老人家真是用心良苦了。”苏婉玥感慨一声说道。

    陈六合失笑的摇了摇头：“不管是哪样，老师有一句话说的没错，路终究是要一步一步来走的，既然事情已经发生了，着急也没有用，与其面对一个鲁莽必败的惨烈结果，倒不如沉下心来，一件一件的事情去处理，做好充分的准备，这样至少能让胜算增加几分！”

    “哥，你能这样想就好。”沈清舞欣慰的点了点头。

    陈六合长呼一口气，道：“接下来，我只做一件事情，等！”

    不得不说，从龙神那里出来之后，陈六合内心虽然受到了巨大的冲击，翻腾起了惊涛骇浪，涟漪久久不能平息下去。

    但同时，他的心境，也慢慢的更加沉静了下来，现在的他，不像是先前那般躁动，他懂得忍耐。

    龙神已经把一些话说的很清楚了，现在的他，一旦操之过急，就只能面临更加危险的处境。

    他虽然不知道他以后要面对什么样的局面，但听龙神的口吻，那一定是九死一生。

    所以，陈六合不想把九死一生的局面，走成了十死无生！

    如果他连自己的性命安危都保证不了的话，那他凭什么去救雨仙儿？凭什么去保护他在乎的人？

    如果他陈六合都死了了，可想而知，那将是一场天大的灾难，跟他有关系的那些人，恐怕都不会有一个好的结局，他不想让悲惨重蹈覆辙！

    接下来的两天时间，一切都非常非常的平静。

    整个炎京，都进入了一个沉淀期，在诸葛家崩塌覆灭之后，炎京真的不再似以前那般热闹了，当然，那种乌烟瘴气的感觉，也彻底消散了。

    两天，陈六合都躺在医院里足不出户，安心的调养着身体，对外面的事情也丝毫不去关心。

    慕容青峰、龙向东等人，每天都会来医院探望陈六合，一来就是几个小时。

    *俱乐部的发展飞速，势头空前猛烈，俨然已经是整个北边最大的俱乐部了，没有之一，几乎笼络了各个领域的巨头，可谓是劲头无二、如日中天。

    无数人，都以能加入*俱乐部为荣，只是现在的*俱乐部，门槛实在是太高太高，高到吓人。

    陈六合派系的人，一个个也都是跟着水涨船高，在外边，都是风光无限顺风顺水。

    在这无形之中，陈六合还没上位，他的势力已经强大到了一种令人恐怖的程度。

    半下午的时候，慕容青峰和龙向东两人才离开。

    在他们刚走不久后，陈六合迎来了一个人，让躺在病床上无所事事的陈六合，赶忙起身去迎接。

    这个身穿一身戎装的老人，不是别人，正是常卫宝！

    “常老，您怎么亲自来了？”陈六合走上前，扶着常卫宝笑问道。

    “自从你从湛海回来后，我还没来看过你呢，今天下午正好有空，就顺道过来看看了。”常卫宝笑着说道，对陈六合的态度，比以前更加亲和了。

    的确，陈六合这个年轻人，让他发自内心的满意，说句掏心窝子的大实话，就像是一块宝贝疙瘩一般。

    请常老坐下，陈六合自己坐在床沿上，道：“常老，今天来，是找我有什么事吧？”

    常老看着陈六合，失笑道：“你小子的嗅觉就是灵敏，知道我这个糟老头子是无事不登三宝殿？”

    “您老大忙人，哪里有闲工夫来陪我瞎扯啊。”陈六合嬉皮笑脸的说道。

    常卫宝指了指陈六合，说道：“就你小子滑头。但还真被你说对了，我今天来，的确是有些事情要询问询问你的意见的。”

    陈六合脸上的笑容收敛了起来，变得正色几分，道：“常老，您说，我听着。”

    常卫宝点了点头，表情也渐渐严肃，道：“外边的风声，你应该都听到了一些吧？”

    陈六合点头，道：“如果常老指的是嘉奖仪式，我倒是听到了一些传闻。”

    “嗯。”常卫宝缓声说道：“这件事情耽误了这么久，现在你们这些小英雄的伤势也在逐渐好转，我们国度高层商议了一下，的确是把嘉奖仪式提上了议程啊。”

    闻言，陈六合心中微微一颤，要说真的能古井无波，那倒也是骗人的。

    “上面的意思是……”陈六合试探性的问了一句。

    “你是说你自己，还是指其他人？”常卫宝笑着问道。

    陈六合摇摇头，说道：“相比起我自己的奖励，我更希望那些陪同我出生入死的弟兄们，得到更多的嘉奖与认可，毕竟，他们是用生命和鲜血去捍卫的这份荣耀！”

    常卫宝欣赏的点了点头，顿了顿，才说道：“是这样的，今天来呢，我就是想来问问你关于这件事情的情况，看看你有没有什么好的建议。”

    “对于龙魂天地两大字号成员在这次战斗中所立下的功绩，我们都有了一个初步的结论，除了你和徐定天之外，所有成员，都衔升一级，立特等功一次，授一卫士勋章。”

    常卫宝看着陈六合，说道：“六合，你觉得这样的嘉奖，如何？”

    听到这话，陈六合脸上没有太大的变化，但心绪，却是狠狠的一颤，有一种难以抑制的激动蔓延而起。

    别人不知道，他可是知道的。

    衔升一级和特等功是什么样的概念。

    衔升一级这还没什么，这只能说是国度对这次战斗中战士人的嘉奖和认可。

    可是……

