    如果用什么来形容谭明瑾内心活动的话,大概是蹦极上上下下，最后落在了地面上再也蹦跶不上去。

    而一切的一切，都是因为面前这个冲她讪讪笑着的女人,程云灵。

    他不知道这短短的时间里时清与程云灵之间发生了什么，他只知道,小时清的注意力此刻都落在了程云灵身上。

    不是之前的呸呸呸,也没有了嫌弃愤怒等神情。

    刚刚，时清竟然还邀请两人坐在了他们这边,美其名曰偶然遇见了就一起聊聊天。

    小家伙甚至笑颜如花，插着小腰冲着程云灵挤眉弄眼。

    挤！眉！弄！眼！

    从来没有被小时清这样活泼对待过得谭明瑾内心复杂。

    再看程云灵，也是一下一下的去看向青年,两人就这么当着他的面对视起来。

    这幅样子,即使知道程云灵有男朋友,知道时清曾经很嫌弃很排斥她,被程云灵夺走时清全部注意力的男人心中还是有些不悦。

    他是一个很有底线的人，虽然心中不悦，倒是没对程云灵有什么恶意。

    只是看不顺眼而已。

    “呵呵……哈哈，谭董,时少,真是巧啊。”

    程云灵感受到了巨大的压力。

    之前她本来以为,时清已经很不好对付了,没想到谭明瑾更加让人亚历山大。

    他一个眼神过来,她浑身都僵硬了。

    总有一种被猛兽盯上的感觉，而且还是那种看她很不顺眼的猛兽。

    程云灵一边战战兢兢,一边在心底叫苦。

    她现实里总共也就见过谭明瑾一次,就算有时候时清跟叔叔视频通话，她也是那个背景板。

    怎么现在谭董看她的眼神这么不友善,就跟他们之间有什么深仇大恨夺妻之仇一样。

    时清虽然也一直都一副看她不爽的模样，但相处的时间长了，程云灵也能感受出来，这就是个小学鸡。

    小学鸡不喜欢你的方式也就是各种表情王之不屑了，大不了当做没看见。

    谭明瑾可就不一样了。

    这位可是真真切切的富一代，一步一个脚印打拼上来的。

    被他用这么冷嗖嗖的眼神看着，程云灵不怕才怪。

    谭明瑾自然也察觉到了程云灵对自己的畏惧，看了一眼正满脸得意望向程云灵的时清，他眉忍不住皱的越发紧：

    “是很巧。”

    男人的声线磁性而又沉稳：“这位是程小姐的男朋友吧？”

    程云灵连忙回答：“是，这是我男朋友。”

    见她痛痛快快承认了，谭明瑾的心情好了点，眼中的冷冽也略有缓和。

    察觉到气氛回暖，程云灵松了口气。

    这叔侄两个可真是都一样怪脾气，好端端的，她也没干什么啊。

    她正想着，自觉“程云灵有了男友等于时清不会对程云灵有什么不该有想法”的谭明瑾微微放松了身子去看时清。

    然后就发现时清的视线一直在程云灵身上打着转，站在肩膀上的小时清也是一副跃跃欲试的可爱模样。

    与刚才乖乖跟自己说话，喂自己吃水果时的专注不同，此刻的青年仿佛压根就看不到他对面还坐着一个谭明瑾。

    谭明瑾：“……”

    本身今天他就是特地带时清来【单独】吃饭的。

    结果现在，时清的注意力却全都被程云灵吸引了过去。

    如果是之前，谭明瑾虽然会心中酸楚，也不会多惦记点别的什么。

    但现在，就在时清刚刚对他软言细语，喂他吃完水果，又主动要求被他喂的现在，谭明瑾实在是不想让一个外人破坏他们之间的气氛。

    他心里发堵，却也没在脸上表露出对青年这种举动的不满。

    时清这么乖，自然不可能做错什么。

    他怎么可能会对时清表达出不满呢。

    要有不满，当然是对程云灵这个外人。

    感受到气氛猛然下滑，以及谭明瑾不善眼神的程云灵:“……”

    她觉得，情况有点不对劲啊。

    “那个……”

    程云灵缓缓站起来，拉着男朋友的手就要撤：“我们其实也吃的差不多了，谭董，时少，那我们就先走了，下次见了再聊吧。”

    见她要走，男人的凌厉眼神这才缓和了一些。

    可随即，他就注意到了时清的视线一直落在程云灵身上。

    不。

    准确的来说，是落在程云灵与男友相握的手上。

    男人随意垂在一边的修长大手微微弹了弹，拧着眉告诉自己：没什么，程云灵马上就要离开了。

    等到他们走了，他再好好问问时清，这孩子到底跟程云灵怎么回事，怎么一会好一会坏又一会好的。

    谭明瑾想的是好，结果还不等到程云灵拉着男友走一步，一直安静坐在一旁，一脸“本少爷邪魅拽酷霸气帅”的时清突然开口：

    “等一下。”

    青年慢慢站起身，对着程云灵抬抬下巴，一副“小爷赏光”的骄傲模样:

    “你等等，我有点事想问你。”

    男人弹动指尖的修长右手猛然攥紧。

    即使知道自己这样做不对，可心底溢出的浓浓嫉妒，还是让他控制不住的去迁怒程云灵。

    也因此，程云灵感受到的，来自于谭氏集团最**oss，谭明瑾的恶意与愤怒，也就更加重了。

    这一刻，在程云灵眼里，谭明瑾简直像是一头被惹怒了的雄狮。

    虽然没有大声咆哮着冲上来，但他身上透露出的那个气势，他望过来的眼神，都让她从心底里的恐惧着。

    好像下一刻，这头默不作声坐在原地的狮子就能猛的扑上来咬断她的喉咙。

    觉得自己真心啥也没干的程云灵：“……”

    她真的没招惹这位谭董啊！！！

    她冤枉啊！！

    好在就在此时，时清已经走到了她跟前，也注意到了谭明瑾望过来的不善视线。

    青年看看自己叔叔，又看看程云灵，直接大大咧咧的问着：“叔叔，你干什么呢，看上去怪吓人的。”

    谭明瑾一瞬间收起身上凌厉，望向前面站着的时清，以及他肩膀上抱着胳膊咿呀着仿佛在喊冷的小时清，眼神温柔下来。

    处在愤怒中的雄狮好像被顺了毛一般，声音虽还有些沙哑，但也绝对的柔和无害：

    “没什么，你别耽误程小姐太多时间，早去早回。”

    程云灵感觉到危机解除，猛的松了一口气。

    时清虽然很讨嫌很欠揍，但她宁愿和她对上的是嘴欠人欠揍的时清，而不是这位平时不显山不露水，一显山露水就是杀招的谭董。

    系统：【叮！程云灵排斥度：65】

    时清：【怎么还有六十五，这些天我多努力的给她送美食啊，对于平时想吃又被管着不能吃的她，这难道不是天大的恩惠吗？】

    系统：【……可是，她吃胖了还是要减肥啊……】

    时清：【啧啧啧啧，所以说，女人啊。】

    他不再和系统多说，直接看向谭明瑾。

    “就几句话，能耽误什么时间。”青年一如既往的撇撇嘴，对着程云灵一抬下巴：

    “走了，还愣着干什么。”

    “哦哦哦。”

    一头好像随时会悄悄把她弄死的猛兽，和一只每天吱吱呀呀叫的肥兔子，程云灵当然选兔子了。

    她忙不迭的跟在了时大少身后，对着男友使了个眼色。

    亲爱的，谭董对你没恶意，你就忍忍吧。

    男朋友：“……”

    他也是娱乐圈的人，当然知道谭明瑾的身份和大致地位。

    此刻坐在谭明瑾身边，他只觉得浑身不自在。

    尴尬而又沉默的坐了一会，望了一眼旁边沉默垂眼，一张英俊面容不知道想到了什么微微露出一抹笑的谭明瑾，他觉得自己尴尬癌都快犯了。

    男朋友想了想，决定找个话题打破这种尴尬。

    时清时大少刚才对谭明瑾这个叔叔是个什么态度他也看见了，说好听点就是有点不太懂事，说难听点那就是不孝顺。

    他家也有个小侄子，被惯坏了，每天都是一副小霸王的样子，和时大少方才那副恨不得下巴抬上天的娇纵样子一模一样。

    说出来也许能有点共同话题。

    这样想着，他干咳一声，略有些紧张的：“时少他平时也是这样吗？”

    正回忆着方才在时清说话时小时清躺在肩膀上，滚来滚去要找自己抱抱小模样的谭明瑾眼中笑意更重：

    “是啊，他平时也是这么乖巧可爱。”

    程云灵男朋友：“？？？”

    乖巧？？？

    可爱？？？

    时大少？？！！

    男朋友：“……”

    果然，小辈是个小霸王，就是因为在长辈眼里他们永远哪哪都是好的。

    还好，他和云灵看的很清楚。

    ※※※

    “你等一下等一下。”程云灵满脸的茫然：“你的意思是，问我怎么让一个人喜欢你？”

    时清一脸的倨傲：“不是跟你说清楚了吗？快点告诉我。”

    “不是。”程云灵破有点哭笑不得：“我又不是什么爱情专家，我怎么知道啊。”

    “你不知道你那么快脱单？这才多长时间啊，你们俩就那么亲密了，还你喂我我喂你，我可都看见了。”

    青年一脸的“你可别想唬我”，催促道：“快说，你和他怎么成的。”

    程云灵：“……”

    她哪里是你喂我我喂你，明明是当时不知道怎么回事就被时清给传染了小学鸡幼稚力。

    但是眼见着面前青年一副“你别想蒙混过关”的模样，她只能把自己和男友的恋爱过程说了一下。

    总结就是，她之前就对男友有好感，正好时清说脱单就放过她(的身材)，于是她索性就

    去找男友告白。

    结果这么巧，男友也暗恋她，于是他们俩就天王盖地虎，不是，就天降姻缘一拍即合了。

    说起来这个还得感谢一下时清，要不是他的小学鸡行为，程云灵还没这么大的胆子敢去找自己暗恋的人告白呢。

    听完程云灵的简述之后，时清一脸沉思。

    程云灵见他这样，小心翼翼的道：“那啥，没事了我就先回去了，我男朋友还在等着我呢。”

    “不行。”

    时清一把就把她给拽下来了。

    大少爷一脸愤愤，十分不爽的样子：“谁让你刚才故意在我面前那么秀恩爱，你不帮我想到办法，休想和你男朋友亲亲爱爱。”

    程云灵：“不是，时少，我都按照您的吩咐脱单了，您怎么还不放过我，我可跟您说，我已经胖了五斤了，您这次就算是把刀架在我脖子上，我也不会多吃一口！”

    斩钉截铁！

    自信满满！

    时清残忍一笑：“我不逼你吃东西，我给你和你男朋友好资源，你在东边拍戏拍半年，他在西边拍戏拍半年，我没男朋友，你就这么和你男朋友分隔两地好了。”

    程云灵：……好恶毒的威胁。

    小学鸡不可怕。

    最怕这家伙又小学鸡又势力大。

    她上辈子造了什么孽，这辈子才摊上这么一个小学鸡来折磨她。

    她妥协了。

    “那我试试吧，时少您先说说您喜欢……等等，男朋友？？？”

    后知后觉意识到时清刚才说的是男朋友的程云灵猛的精神一震。

    “啧。”

    时大少依旧一脸欠揍的不屑，冷嗤一声：“少见多怪。”

    意识到时清是认真的后，程云灵这些天被时清“残忍对待”的种种怨气，仿佛一瞬间就消散了。

    怪不得时清能这么残忍的用高热量美食来对付她这么一位美少女，原来是因为这位喜欢的是男人啊。

    她在娱乐圈，见过的比较多，倒是没去逼逼时清的性向，而是直接跳过这一关，问道：

    “那您喜欢的这个人，他是直男吗？”

    时清：“不知道。”

    程云灵：“这个一般还是可以看出来的，比如他交过女朋友没，或者男朋友？”

    时清：“没有，他一直单身。”

    程云灵摸摸下巴，看来是个比较纯情的类型啊。

    也是，小说里不都是这么写的吗？

    像是时清这种豪门大少，最喜欢的就是纯情类型的了。

    程云灵继续问：“那他和您的关系亲近吗？”

    时大少又是熟练的一抬下巴，很得意的样子：“当然亲近了，我们住在一起。”

    程云灵：“……同居？”

    不对啊，都同居了还问她干什么。

    时大少刚刚还挺得意的神情果然变了，有点不太高兴的看了一眼程云灵，郁闷道：“只是住在一起。”

    程云灵：啧啧啧。

    果然爱情让人盲目，像是时清这位大少爷，竟然也能为了爱情和喜欢的人合租。

    曾经演过几部偶像剧的程云灵迅速在脑海里设想出了一个相貌清秀漂亮(不然时大少怎么会喜欢)，性子纯情(没谈过恋爱)家庭贫穷(不然怎么会合租)的美少年。

    剧名都想好了：《霸道时少的灰男孩》。

    这名字，上映了一定大卖！

    好在虽然想的比较远，程云灵也还没忘记正事，她继续问：

    “那合租的时候，你们有没有过肢体接触？比如说碰到手啊，碰到腿啊什么的，他反应怎么样？是避开还是觉得没什么？”

    根据程云灵的经验(诶不对她哪里有经验)，越是直男，就越是对与同性之间的触碰不在意。

    甚至还有故意开玩笑找乐子的。

    如果避开的话，那估计八成这位纯情而又贫穷的美少年也对时清有那么点意思了。

    面前的青年一脸的沉思，伸出细长白皙手指，挨个的数着：

    “他摸过我的头，摸了很多次，还帮我盖被子，喂我吃水果，我也喂他了，这算不算亲近？”

    随着他的描述，程云灵脑海里立刻冒出来了这样一个画面。

    美少年温柔的笑着摸着时清的头，另一只手递过去水果到了他嘴边，时清也跟着一起喂，到了睡觉时，时清乖乖躺在床上闭上眼，美少年再又温柔细心的为他盖上被子。

    这是怎样的绝美爱情啊。

    程云灵十分肯定：“他对你绝对也有戏。”

    青年精神一震，漂亮的眼眸都亮了一些：“真的吗？！”

    见他这样高兴，程云灵居然诡异的也有点为他开心，她再次肯定的点点头：“真的，直男肯定不会经常摸另一个男人的头，还有喂水果帮盖被子这些，他对你这么做了，肯定对你有意思。”

    一边说着，程云灵一边在心中感叹。

    诶，身为男人，能够对另一个男人做这种事。

    这个美少年说不定也在心底悄悄暗恋时清呢。

    就好像是她和男朋友一样。

    之前没说出来，谁也不知道对方原来早就互相喜欢。

    程云灵怂恿时清：“时少，您要是怕我说的不对，直接去跟他表白，不就知道他是不是也喜欢您了吗？”

    说起这个，时清脸上原本的喜色慢慢褪去，转变为了怯意：“我不敢，万一他不喜欢我，我跟他表白了，他把我赶出去怎么办？”

    他一个大少爷，还怕租不起一间房吗？

    看看，爱情多么能让人觉得卑微。

    程云灵感叹着，就连时清这位天不怕地不怕的大少爷，都怕被喜欢的人不亲近。

    诶，虽然是个小学鸡，但也的确是个心眼不怎么坏，为情所困，让人看着还有点可怜的小学鸡啊。

    【叮！程云灵排斥度：60100】

    程云灵：“要不这样，您不直接说，可以试探一下人家。”

    时大少茫然的眨眨眼，此刻倒是显出了一些被宠着长大不知世事的模样出来了。

    也许是因为有事相求，就连声音都放软了。

    “那要怎么试探？你教教我，要是帮到我了，我以后一定会报答你的。”

    他生的好看，五官精致，唇红齿白又白白嫩嫩的，那副拽的二五八万的样子一被收敛起来，这幅容易惹得女人们母性大发的惹人怜便透露出来了。

    【叮！程云灵排斥度:59100】

    【叮！程云灵排斥度：58100】

    【叮！程云灵排斥度：55100】

    要不怎么说脸很重要呢，在这张露出踟蹰与不安怯生生的漂亮脸蛋前，程云灵曾经对时清的不满和吐槽就跟被她吃了一样。

    吭哧一下，就没有了。

    她拍拍胸脯:“很简单，这样子，你听我的，你就在你和他两个人坐在一起的时候，伸手去握住他的手，手拉手你知道吧，就是那种十指相扣，看他是什么反应。”

    时清犹豫：“这是试探吗？这不就相当于直接表态了？”

    “试探是一点点来的嘛，如果你和他握手他反应很大，你就说你是开玩笑的。”

    时清：“他会相信吗？”

    “所以你需要一个托。”

    程云灵很自信的拍拍自己：“这样子吧，看在我们关系还不错的份上，我陪你一起见他，在他反应大的时候，你说你是开玩笑的，我就跟着哈哈大笑配合，说我和你商量好了开他的玩笑，有我这个托在，他肯定会相信的。”

    她说的信誓旦旦，主要也是想要去看看这位能够让如此嚣张的时清时大少喜欢的美少年，到底是个什么样子。

    一定是一个纯情，说两句话就脸红，白白嫩嫩的小可爱吧。

    程云灵这个主意的确是万无一失，时大少果然很快点头，一脸的坚决：

    “好！就按照你说的做！”

    他一脸的肯定：“你放心，你帮我想办法，我不会亏待你的，你和你男朋友，我都会让公司力推。”

    程云灵眼睛一亮，也没矫情着推走，她凭自己脑壳赚的机会，当然要接了！

    “放心吧时少，这招肯定能检测出来！我也会很配合的。”

    “好，那我们进去吧。”

    程云灵还以为时清是说让她进去领走男友，乐颠颠点头：“诶！”

    两人一起又回了位置。

    程云灵刚伸手去拿包要撤退，就见着青年趁着她男友站起来，一屁股坐在了谭明瑾身边，径直伸出手，握住了男人大手。

    十指相扣的那种。

    程云灵：“？？？”

    她直愣愣的站在原地，满脑子都是刚才时清说的话。

    摸头，喂水果，盖被子。

    这些事一个正常男人的确是不会对另一个人正常男人这样做。

    但，一个叔叔却可以这样照顾侄儿……

    程云灵：“……”

    我！的！妈！呀！

    “砰！”

    原本见到时清在自己身边坐下，正笑着望过来的男人在被握住手的一瞬间身子一僵，原本正握住杯子的另一只手一抖，杯子倒下，发出一声脆响。

    水缓缓从杯子里流到桌上。

    他心砰砰跳着，望向时清的眼神复杂又温柔。

    终于，男人缓了过来，张了张嘴：“时……”

    时清立刻抽回手：“哈哈哈哈哈哈我开玩笑的！”

    “程云灵说这样很好玩，哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    说着，他又转头看向一脸懵逼的程云灵，挤眉弄眼，小声催促：

    “你怎么不笑啊，快笑。”

    程云灵：“……哈，哈，哈……”

    她觉得自己已经踏在了死亡的边缘。

    脑海里那个纯情可爱的灰少年，已然被浑身都在冒着黑烟的谭明瑾……

    ——彻底取代。

