    杜玉川忙里偷闲给夏云桐去了一封信，告诉师父，杜家的宅子，让她随便处理，他现在一时半会儿回不去，希望师父在不忙的情况下，帮他找找当年救他的管家还有没有后人，在信里，毛豆将管家的资料都写给了夏云桐。

    沈栖也知道夏云桐给毛豆写了一封信。

    所以……怎么没有给他写呢？

    尽管他很忙，可看信的功夫还是有的。

    好在他是沉得住气的，要不然非得去毛豆那里看看是怎么回事儿。

    尽管没有信，但他却知道夏云桐这些时日在京城里都做了什么。

    同时也知道夏云桐竟然有想建一个教人学医的书院。

    这是个好主意，可要实施起来没有那么容易。

    这个时代都讲究师父带徒弟，而这师父收徒弟可不是随便收的。

    就比如老谷子，医术那么高，他这一生也不过是收了两个徒弟，而且也经常是神出鬼没不见踪影。

    还有一些医药世家，甚至都是传男不传女，家里的女孩子都没有资格去学医的，所以让这些人去教与他们一点关系没有的人，难度确实很大。

    可如果真要操作好了，对于南梁国的好处是非常明显的，现在看不出来，十年之后难以想象。

    都说国富民安，还说兵强马壮。

    而且人吃五谷杂粮都会生病。

    南梁国的大夫并不多，最好的大夫都在太医院。

    他在民间走这一遭，才知道生病看不起大夫的实在太多。

    就好比一个村子里，有三千人，可能只有十几个人生病了才能吃得起药。

    南梁国穷苦老百姓太多了，富贵之人还是少数。

    老百姓吃饱穿暖病痛可医。

    这句话说起来容易，真正落到实处，他与弟弟，穷其一生能做到一小半，也算得上是有德之主了。

    沈栖是很希望夏云桐来写信与他说这些事儿的。

    所以就眼巴巴的等着。

    当然了，他也没有多少闲暇时间去想这些事儿。

    鞑子再次攻打野狼山，叫阵的竟然是大王子本人。

    沈栖等这个人已经等了很久了。

    沈栖骑着以前在东宫就跟着他的骏马黑旋风，就像马的名字一样，人与马如旋风一般的冲了出去。

    黎塘跟在身后，让训练好的护卫，一定要看护好摄政王，别人不知道他的另一个身份，但是他知道，他倒不担心自己是生是死，可是，这重来一次的机会也就只有这一次，不能再有一点闪失。

    沈栖称不上是十八般武器样样精通，但他善使长枪。

    一杆银色长枪就朝着北鞑国大王子狠狠的刺去，两个人瞬间就打在了一起。

    这一场仗打了五天五夜。

    双方人马胶着在一起。

    一开始鞑子没将南梁国的士兵放在眼里，可这半个多月时间，似乎一直是被压着打，所以个个的狼性都被激了出来。

    但南梁国士兵今日不同往日，也不是吃素的，所以双方的损失差不多。

    但有一点还是不同的，除非当场丧命的，只要有一口气基本上就能救的活。

    金州城的伤兵统一在那两个大营里治疗。

    用的最好的止血药消炎药，而且还有麻醉散。

    这就大大减轻了病人的痛苦。

    依然像夺回金州那场战争一样，伤亡率被大大的减少了。

    鞑子就不行了，他们在这方面本来就不发达，一直靠着掠夺来维持，但是从沈栖掌控京城以来，三次大清查之后，差不多将他以前和后来掌握的那些鞑子暗探给连根拔了出去。

    所有的商队全部禁止朝北方而来。

    所以受伤的鞑子根本就得不到很好的救助，伤亡率也是很高的。

    但他们骁勇善战，一时之间鞑子攻不进，但是南梁国士兵也打不退他们。

    沈栖没有受伤，但每次鸣金收兵的时候，铠甲上也溅满了鲜血。

    大王子与沈栖仅仅交锋过一次，最后差点被沈栖一杆长枪给刺个对穿，大王子是想报仇的，不过他是一军之主，那些副将将他拦住了。

    但他们在看沈栖的时候，就充满了深深的忌惮。

    南梁国的人，越来越强了。

    一个月的时间过去了。

    大王子也是越来越焦躁。

    这一次如果不能将金州夺回来，并且进中原掠夺一番，他回到王庭是会被大王给训斥的。

    那几个兄弟，肯定会趁机踩上几脚，王位继承又会添了诸多的麻烦。

    而且他们这一次并没有带太多的粮草，因为这么多年来，每次与南梁国打仗，他们基本都会胜利，之后，对方的粮草自然归他所有。

    夺回了金州，他们就有补充粮草的地方，然后再从丘州到中原，想要什么都会有的。

    可是，已经一个多月的时间过去了，伤亡有些惨重，而且这么多士兵，每日的吃食也非常多，粮草眼看着一天比一天少，大王子已经督促粮草官赶紧从王庭往过来运粮草。

    因为一开始的预期没有这个计划，所以粮草官赶回王庭也不过是最近几日，现在还在半路上，根本就没有到，信件应该是到了，但他不知道他的兄弟们会不会暗中下黑手。

    所以大王子越来越焦躁越来越不安。

    然后和将领们商议，一定要不惜一切代价拿下野狼山，夺回金州，至于丘州，稍后再说，他们已经将最初那个雄心勃勃的计划给改变了。

    南梁国这边，更是不敢有一丝一毫懈怠。

    损伤并没有想象中的那么惨重，关键是后续医疗非常给力，将近两个月的时间已经有治好伤的士兵重返战场。

    而且这一次战争，粮草的供应是非常充足的。

    章淮离开了丘州，他带着队伍快马加鞭，赶回京城。

    这一次他还要筹措粮草，因为后续士兵的队伍还会增加。

    ……

    这时候，也已经到了春暖花开的季节，很快就要到端午节了。

    尽管大军压境，可丘州和金州的老百姓很是开心。

    没有什么其他的活动，但是，过节吃的粽子和鸡蛋家家还是有的。

    然后，老百姓自动自发的做了很多的粽子给大营的士兵们送来。

    在这两个州府，军民是前所未有的团结……

