    摸不清楚蔡望津的用意，余惊鹊也就不着急回答。

    他就安静的听着，看蔡望津到底是怎么想的。

    蔡望津继续说道：“已经答应的事情，是不好回绝的，而且这个通讯班班长，必须是日本人。”

    这是先天条件，这些条件你必须要遵守，不然羽生次郎是不会满意的。

    日本人。

    “你心里有人选吗？”蔡望津对余惊鹊问道。

    问自己？

    余惊鹊觉得这件事情，是很重要的，蔡望津干嘛要来问自己。

    而且自己的话，能顶用吗？

    这好像显得有些不太对劲啊，余惊鹊觉得是不是蔡望津搞错了，还是蔡望津病急乱投医。

    但是蔡望津的性格，根本就不是病急乱投医的性格啊。

    余惊鹊不敢贸然开口，只是继续看着蔡望津。

    蔡望津知道余惊鹊心里为难，他说道：“你大胆说。”

    看到蔡望津真的想要自己说，余惊鹊也没有继续扭捏。

    “科长，那我说了，说的不对，科长不要怪罪。”余惊鹊说道。

    “放心，不怪罪。”蔡望津和颜悦色的说道。

    这表情看起来心情不错，一点也没有因为通讯班班长人选，心烦的样子啊。

    余惊鹊说道：“首先人选必须是日本人，所以我们只能从日本人里面挑选。”

    “不错。”蔡望津还算是捧场，接了一句话。

    “如果放羽生次郎队长给我们安排的话，会很被动。”余惊鹊也没有继续装傻子。

    蔡望津今天话都已经说到这个地步了，你也就不用表现出来羽生次郎是为了特务科着想这种意思了。

    现在说的话，外面的人是不会知道的。

    羽生次郎安排，不如自己找个合适的人选。

    既能符合羽生次郎的要求，还能稍微有些主动权。

    “你的人选呢？”蔡望津又问了一句。

    余惊鹊没有太犹豫说道：“桥本健次老师。”

    “桥本健次？”蔡望津问道。

    “桥本健次老师专业方面没有问题，而且他和剑持拓海股长的关系……”余惊鹊话到这里，就没有继续说下去。

    可是蔡望津也明白。

    因为几年前，在过车站一次行动之中，剑持拓海看到了桥本健次，但是却没有选择保护桥本健次。

    而是想要先完成任务。

    桥本健次是余惊鹊保护下来的。

    所以桥本健次和剑持拓海的关系，是不太好的。

    当然了，他们都是日本人，肯定是利益在一起。

    但是日本人是前提，羽生次郎的前提已经定好了，你只能从日本人里面，找一个和剑持拓海的利益，不是那么亲密无间的人。

    这个人选，余惊鹊就想到了桥本健次。

    其实说桥本健次的时候，余惊鹊还有为自己着想的考虑。

    他和桥本健次的关系很不错。

    不仅仅是有雨宫清子的问题，还有余惊鹊救过桥本健次的命，这些都是有利的。

    如果桥本健次来特务科的话，对余惊鹊也有好处。

    听到余惊鹊的提议，蔡望津没有显得很吃惊。

    余惊鹊明白过来，今天蔡望津来见自己，根本就不是想要自己给一个人选出来。

    而且这个人选，蔡望津早就想到了，和余惊鹊想的一样，就是桥本健次。

    但是蔡望津不好说。

    羽生次郎不一定愿意桥本健次，虽然也是日本人，可能羽生次郎有别的人选安排。

    那么现在，最好的结果，就是让桥本健次主动来特务科。

    这样羽生次郎才能接受。

    而且桥本健次是日本人，羽生次郎也会满意，毕竟他们的利益是一样的。

    可是蔡望津和天海英助的关系不错，但是和桥本健次的关系一般。

    偏偏余惊鹊和桥本健次的关系还可以。

    所以蔡望津今天找余惊鹊，其实是为了让余惊鹊和桥本健次说这件事情。

    余惊鹊有些为难的说道：“科长，你不会真的想要我去说吧。”

    “不行吗？”蔡望津笑着问道。

    “我担心我不能打动桥本健次老师。”余惊鹊心里当然会担心了。

    桥本健次如果拒绝呢？

    “试一试。”

    “而且我和天海英助已经说过了，他会帮你的。”蔡望津已经提前安排好了。

    那么余惊鹊的猜测一点错都没有，蔡望津来见自己，确实是为了桥本健次。

    “我会努力的。”余惊鹊只能硬着头皮答应下来。

    “不用觉得很困难，羽生次郎队长也不会太过逼迫我们，只要我们表现出来这个意思，或许羽生次郎队长，也会主动帮我们劝说桥本健次。”蔡望津笑着说道。

    余惊鹊听得明白，说白了，就是羽生次郎也不会愿意现在闹的太难看。

    桥本健次虽然不是羽生次郎的第一选择，但是绝对在羽生次郎的选择之中。

    只要是日本人，对羽生次郎来说，就足够了。

    听到这句话，余惊鹊松了口气说道：“只是我还在住院，拖了半个月，恐怕不好继续拖下去了，通讯班班长的位置，不能一直空悬。”

    “我明天就先出院。”

    余惊鹊说的大义凛然，蔡望津听完之后说道：“不用，你就继续住院，桥本健次会来看你的。”

    “看我？”余惊鹊奇怪的问道。

    桥本健次知道自己受伤了，打电话已经问过了，怎么会突然过来。

    然后余惊鹊想到蔡望津刚才说的话，说是天海英助也会帮忙。

    那么看来，应该是天海英助，和桥本健次一起来了。

    想明白这一点，余惊鹊没有继续说什么，点头说道：“科长放心，我已经努力完成任务。”

    “不用有太大的心理压力。”蔡望津并没有太过紧张，还劝让余惊鹊放松一点。

    “大不了就将通讯班班长的位置让出去，奈何不了我们。”蔡望津这句话说的很霸气，不知道是为了让余惊鹊吃定心丸，还是真的有本事。

    余惊鹊没有下床送蔡望津，是季攸宁将蔡望津送走的。

    送完人回来之后，季攸宁也是好奇的问道：“他怎么来了？”

    “无事不登三宝殿，让我打头阵啊。”余惊鹊叹了口气说道。

    虽然是打头阵，但是余惊鹊其实心里是愿意的。

    因为桥本健次来特务科，对余惊鹊有利，比羽生次郎安排一个人进来，好得多。

    算是余惊鹊和蔡望津双赢，所以这一次蔡望津的想法，余惊鹊是支持的。

    “你还受伤呢？”季攸宁可不管这些，她觉得余惊鹊的伤还没有好，是不能工作的。

    “放心吧，不用离开医院。”余惊鹊笑着说道。

    