    “主人，要不……我陪你？”谭思琪贝齿轻咬红唇，俏脸通红，似乎做出了艰难的决定。

    想当初，叶惊鸿只不过是一个程序猿，还得看自己脸色行事，自己作为公司的行政，那可是一人之上，万人之下。

    但是现在，时过境迁，为了能活下去，她必须要想方设法的讨好叶惊鸿才行。

    而且，现在是末日，不比以前。

    在这末日，早已经没了法律和道德的约束，只要有物资，那就有绝对的话语权。

    这时候大伙连一口水都喝不上，但叶惊鸿却能让谭思琪吃饱不说，还能有水让谭思琪洗澡，简直是凡尔赛到了极点。

    “哦？长夜漫漫，现在又不敲代码了，确实应该找点事情做。”叶惊鸿瞧着面前的美人也是来了兴趣。

    曾经自己只是一个成天埋头敲代码的程序猿，至于谭思琪，关系户，公司一等一的美女，高贵的上司，出入豪门大酒店，一个包都抵得上叶惊鸿好几个月的工资了。

    从办公室路过，整个办公室的男人都能闻得到谭思琪身上的名牌香水味，有多少人想要一卿芳泽啊，只可惜，这是有钱人的玩物，楚惊云这种程序猿怎敢高攀？

    然而，地球崩坏，高高在上的女上司居然主动来讨好自己，成年人的事情，大家都懂。

    “嗯！”叶惊鸿满怀期待的点了点头。

    等到第二日，旭日初升，叶惊鸿身边暖玉在怀，幽香扑鼻，缓缓醒来。

    “这就是末日吗？真特娘的爽！”叶惊鸿心里不禁暗自感叹道。

    没有了各种法则的约束，加上叶惊鸿也是地球崩坏的设计者，对游戏规则了然于心，而且还有签到系统提供物资，在这个物资为王的世界，叶惊鸿未来的日子，啧啧啧，只能说是桃花遍地，后宫三千万都不成问题。

    「叮！恭喜宿主完成任务阴阳交泰，所有场景倒计时清零！」

    就在这时候，叶惊鸿的脑海内传来一阵系统提示音。

    啥？

    还能这样玩？

    叶惊鸿懵圈了，连忙悄悄打开系统界面。

    果然，在签到栏，倒计时已经清零。

    叶惊鸿毫不犹豫的点下了签到按钮。

    「叮！签到成功，获得小皮鞭一只！」

    啥？

    皮鞭？

    叶惊鸿蒙圈了，你跟我开玩笑吧？

    老子在车内签到，你不是应该给我一点和汽车有关的东西吗？

    你给我一个小皮鞭是几个意思？

    “系统，你特娘的抽风了吧？”叶惊鸿不满的怼了一句。

    「本系统严格遵循环境法则，检测到小汽车内有小皮鞭，所以随机奖励小皮鞭一只，请系统莫要质疑本系统」

    在VR界面弹出一条提示。

    这一次叶惊鸿再次懵圈。

    车内有小皮鞭？

    这尼玛，谭思琪也太会玩了吧？

    想到这里，叶惊鸿一顿翻找。

    果然，在副驾驶的座舱前，找出来了一个五颜六色的小皮鞭。

    而这时候，谭思琪也是醒了过来，看见叶惊鸿手里的东西后，俏脸通红。

    “你还用这玩意儿？”叶惊鸿满脸的无语。

    大姐啊，你特娘浪费我一次签到啊！

    就这玩意儿？

    “主人……这个……这个……”谭思琪满脸通红，声音如同蚊子低鸣。

