    谢文东将国兴等三名省厅下来的调查员让进小会客厅里，分宾主落座之后，国兴直入主题，说道：“听说，廖局长在生前曾找过谢先生，而且闹得不太愉快！” ，。

    “呵呵！”谢文东眼珠转了转，悠然而笑，说道：“廖局长是公安局长，我想他和很多人都会闹的很不愉快，如果按照这样的线索查下去，国科长恐怕永远都找不到真正的凶手！”

    国兴心中一动，疑问道：“难道谢先生有什么线索不成？”

    谢文东笑而未语，转过头，冲着张一使个眼色。后者会意，从随身的小皮包里取出录像带，放到谢文东和国兴二人之间的茶几上。国兴莫名其妙的看着录像带，又瞧瞧谢文东，没明白他这是什么意思。

    谢文东说道：“里面的内容很精彩，等国科长看完之后，一定会对廖局长的为人大大的改观！”说着，他将录像带拿起，交还给张一，轻声说道：“放一下！”

    张一答应一声，拿着录像带，走到电视柜前，将其放进录像机里，时间不长，廖常青在力健健身俱乐部赌博的场景出现在电视画面上。国兴以及他的两名助手先是一愣，接着，眼睛眨也不眨地盯着电视屏幕。

    三人越看下去脸色便越难看，等看到后面，三人皆是低下头去，沉思无语。见状，谢文东抬手示意张一把录像带取出，然后对国兴笑道：“国科长，这样的廖局长是你没有见过的吧！”

    廖常青参与巨额赌博，已然令国兴很惊讶，而后面与二女的床戏，更是不堪入目，在国兴的印象中，廖常青为人正派，虽然妻子过世的早，可并未再娶，也没有乱七八糟的传闻，可是闻名不如一见，想不到廖常青竟然是如此淫秽之人。好半晌，他才回过神来，凝声问道：“谢文东，不知这盘录像带你是如何弄到的？”

    谢文东笑咪咪地说道：“很抱歉，对于搞到这盘录象带的渠道，我不能告诉国科长，不过有一点我可以说明，录象里的地方是力健健身俱乐部，而这家俱乐部实际是属于南洪门旗下产业。”顿了一下，他直视国兴，说道：“现在，国科长对廖局长被杀一事应该有所领悟了吧？！”

    国兴对上谢文东的目光，反问道：“谢先生的意思是，凶手是南洪门？”

    谢文东耸耸肩，淡然说道：“十之！”

    国兴垂下头来，沉吟许久，方开口说道：“谢先生提供的线索对我们很重要，这盘录象带我可不可以带走？”

    谢文东笑道：“当然可以！身为政治部的一员，我也有责任协助你们破案！”他轻描淡写地将自己的政治的身份提出来，是为了给国兴造成一定的为何。

    国兴点点头，将谢文东提到的力健健身俱乐部这个名字牢牢记下，然后脸上又露出笑容，微微欠了欠身形，说道：“实在不好意思，打扰谢先生这么久！”

    “哈哈！”谢文东轻笑一声，说道：“国科长不用客气！”说着话，他向张一点下头。后者走上前来，同时将录象带递交给国兴。国兴接过，小心翼翼地放进公安包里，接着，他站起身形，对谢文东客气地说道：“谢先生，没有其他的事了，我先告辞！”

    “国科长慢走！”谢文东起身相送。

    双方的气氛倒是很友好，有说有笑，各道珍重。

    谢文东本以为将录像带交给国兴便能说明一切，可事情并不是象他想像中那么简单。国兴离开谢文东这里以后，立刻对力健健身俱乐部展开调查，正如谢文东所说，力健健身俱乐部属洪天集团旗下产业，而洪天集团的幕后大老板正是南洪门，如果录像带真是在力健健身俱乐部里录制的，那么廖常青的死与南洪门将有直接关系。对于力健健身俱乐部的背景有了足够的了解后，国兴立刻向市局申请调查。有录像带这个铁证，市局的代理局长非常配合，派出警力，对力健健身俱乐部展开细致的调查。

    可是他们来到俱乐部之后，将其从头到尾的搜了一遍，并没有找到录像带里的场景，国兴不甘心，亲自带人搜查了理想一番，结果一样，还是没有找到录象里的地方。这时候他心中暗暗奇怪，难道谢文东是在故意欺骗自己，其目的是嫁祸南洪门么？可是这不应该啊，以谢文东的头脑，不可能使用这么低劣的欺诈手段，即使他真想嫁祸南洪门，也会找个场景相似的地方进行拍摄，而不会随意弄个牛马不相及的地方。那问题究竟是出在哪呢？

    国兴的那名男助手脸色阴沉似水，在国兴身边冷声说道：“科长，俱乐部我们已经搜了好几遍了，该找的地方也都找过了，可是并没有看到录象带里的地方，我觉得谢文东拿出这盘录像带是在迷惑我们的视线，转移我们的注意力，同时还想嫁祸南洪门。”

    “唔……”国兴沉吟一声，没有表态，只轻声说道：“先不要那么快下结论。”

    离开俱乐部之后，国兴坐在车里沉思良久，随后拿出手机，给谢文东打去电话。

    接通之后，国兴没有多余的废话，直截了当地说道：“谢先生，我刚刚搜查了力健健身俱乐部！”

    “哦？”谢文东含笑问道：“结果如何？”

    “可能令谢先生失望了！”国兴正色说道：“我对力健健身俱乐部进行了彻底的详查，可是并没有找到录像带里的地下赌场，另外，健身部里的客房我也挨间查过来，其摆设和布置与录像带里房间没有一处相同，谢先生说这盘录像带是在力健健身俱乐部里拍摄的，可有其他的证据？”

    听了这话，谢文东暗吃一惊，他沉吟片刻，马上明白了。肯定是录象带的丢失让南洪门预感到大事不妙，在除掉廖常青的同时，南洪门对俱乐部的内部也进行了调整，以南洪门的人力和财力，在短时间内改变俱乐部内部的格局和装饰并不难。想罢，他冷笑一声，说道理想：“我并没有其他的证据证明录像带是在力健健身俱乐部里拍摄的，不过事实确是如此，我想肯定是录像带的丢失引起了南洪门的警惕，使他们对俱乐部内部的设施进行了改造，如果国科长再仔细搜查一下的话，应该能有所现!”

    闻言，国兴暗暗吸了口气。事情才过了这么几天，南洪门的度再快，也不可能把如此庞大的俱乐部变个样子吧？他沉吟了许久，方幽幽说道：“我知道了，多谢谢先生提醒!”说完话，他挂断电话，对开车的司机说道：“调头，回俱乐部!”

    那名男助手颇感奇怪，疑问道：“科长，我们还回去干什么？”

    “再查一遍!”

    “还查？”男助手觉得不可思议，低声提醒道：“科长，该查的我们都查了，肯定不会有遗漏，回去再查恐怕也查不出什么了……”

    国兴摆摆手，打断他的话，其实他也没有抱太大的希望，只是感觉谢文东并没有说谎，他想弄清楚究竟是怎么回事。

    他所在的汽车调头，市局的警车也纷纷返回，等到了俱乐部门口，国兴下车之后，代理市局长快步走过来，满面堆理想笑地问道：“国科长，你……怎么又回来了，我们刚才不是已经查过了吗？”

    这位代理局长只是顶个虚名，就算是廖常青在的时候，对省厅的人都得客气有加，他对国兴的态度自然更是谦卑。

    国兴呵呵一笑，说道：“我想再进去查一遍!”

    “好好好!国科长请!”代理局长连连点头，心里却在暗骂国兴滚蛋，没事找事!

    见公安去而复返，俱乐部里的人都很奇怪，其负责人走上前来，疑问道：“各位还有什么事吗？”

    代理局长装模做样地冷着脸，沉声说道：“我们要再查一遍!”说话间，他暗使颜色，示意俱乐部的负责人不用担心。

    “啊!”俱乐部负责人笑道：“好的。没问题!我们是身正不怕影子歪。各=位公安同志想怎么查，想查多少遍都可以!”

    国兴皱皱眉头，瞥了那名负责人一眼，没有多说什么。迈步向楼上走去。

    他直接来到俱乐部的三楼，这里是高级会员区，不对普通会员开放，地面大理石铺道，又光又亮，墙壁贴着软茸茸的墙壁纸，手扶在上面很舒适。国兴在走廊里漫步，过了一会，他在一间房门前停下，对俱乐部的负责人说道：“把这间房门打开!”

    俱乐部负责人挠挠头，笑呵呵地点点头，从口袋里拿出一大窜钥匙，将房门打开。

    刚才，这间房已经查过了，根本没现什么，国兴的两名助手和众警察都在门口干站着，谁也没有向里面进。国兴明白他们的心思，肯定觉得自己是多此一举，他暗叹口气，慢慢走进房间内。

    房间和酒店的客房几乎没什么两样，只是相对要奢华一些。国兴在房间里转了一圈，什么都没有现，最后，他无奈地摇摇头，随意地伸手扶向墙壁。可当他摸到墙壁上的壁纸时，神志猛的一振，正常来说，壁纸应该是很干燥的，可房间内的壁纸却截然相反，这明显是近期新贴上去的。( )

