    陪她回家？

    这怎么可能呢？

    随后，在他极其诧异的目光中，在她羞涩的脸蛋下，她把事情的来龙去脉解释清楚了。

    作为奔三的大龄女青年，沈婕妤几乎快要过了适龄结婚的年龄。

    早在她读硕的时候，她家里就开始催婚了。

    现在她都读博出来一两年了，被骗回国也有小半年了，现在工作稳定，家里自然又把她的人生大事提上了日程。

    因此，她只要下班回家，就被父母变着花样催婚。

    前段时间，她一时嘴快，说她已经有男朋友了，想以此堵住父母的嘴巴。

    奈何，她父母可不是普通人，催得更厉害了。

    不止是让她带回家，让父母看看那么简单。

    甚至是她母亲还给她支招，让她奉子成婚！

    你说说，这是什么父母？

    沈婕妤也是被逼急了，没办法，只好把刘文斌拉出来当挡箭牌了。

    她身边可没有多少优质男性。

    同龄的优质男性，全部已婚，普通或一般的也都名花有主，差的就不提了。

    圈子外的，她又不认识。

    毕竟她可是博士高材生，圈子能有多大？

    国外圈子倒是很大，可她父母不乐意找个歪果女婿呀。

    算来算去，也就刘文斌最合适了。

    而且由于工作关系，平时有很多接触，她撒谎起来，也更加容易。

    “哈哈，小沈，我可是有女朋友的哦，就算我乐意，我女朋友也不乐意啊。”

    刘文斌大笑着，他能体会对方的心情。

    因为重生前，他可没少被他父母催婚。

    虽说他父母离异了，也各自组建了新的家庭，但毕竟是亲生的。

    沈婕妤和林晚晴两女是认识的，可即便如此，前者还提出这个要求，这就不得不让人怀疑她的心思了。

    塑料友情，真不怎么坚固。

    “只是假扮而已，怎么你怕了？”

    目光闪烁的沈婕妤，羞涩地低下头，抬头的时候，红着脸带着淡淡的嘲讽。

    激将法虽老套，但好用就行。

    对林晚晴避而不谈，心机不可谓不深呐。

    刘文斌心思转动，也摸不清对方的心思。

    相比起来，沈婕妤贫瘠的身体，他很担心她以后的孩子会不会饿坏了。

    不过他可不敢搞沈婕妤的心态，毕竟她能力强，执行力到位，又很听话。

    “我有什么好怕的？”不屑地切了一句，他接着道：

    “不说这个了，说说坏消息吧。”

    沈婕妤收起笑容，肃然道：

    “最紧急的是昨晚刚发生的一起诋毁视频……”

    诋毁视频是有人上传了一条身穿军服，抽烟喝酒，进入洗脚会所的视频。

    昨晚刚发出来不到一个小时，这条视频就引起网友们的关注。

    有人拍手称快，有人觉得很有趣，但大部分人觉得这不是作死吗？

    还没引起全网注意，沈婕妤就利用职权，直接让这条视频下架了，连同那个审核这条视频的职员，一起清理干净。

    刘文斌一听，怒了。

    “把主管也辞退，把那个账号和视频主人以及员工全都交给警察吧。另外，在你之下的直属领导，全部写一份内部道歉信……”

    这件事，绝非偶然。

    商场竞争，手段百出。

    他之前就一直强调，类似不正能量、诋毁他人、涉正等视频一律不得通过。

    穿军服本身没问题，有问题的是跟抽烟等行为组合在一起。

    这样的视频居然都给审核通过，审核部门全都眼瞎了吗？

    “老板，这会不会太小题大作了？”

    沈婕妤大吃一惊，这处理方法也太严厉了吧？

    刘文斌冷笑一声：

    “看来你喝了太多的洋墨水，都看不清国内现在是什么环境了呀……”

    “这……”沈婕妤迟疑了，秀眉挤在了一起。

    国内什么环境？

    她回国也有小半年的时间了，加上现在是逗拍高层，接触到的信息比一般人更多。

    可她依然没弄明白，为何刘文斌会这么严厉。

    这有点矫枉过正了。

    看她懵懵懂懂的样子，刘文斌只好给她解释了一句。

    现在是一七年年中，净网行动这四个字，很多人还很陌生。

    但混网文圈的人都知道神兽的存在。

    “……互联网并非法外之地，你作为逗拍短视频的负责人，更要清楚和注意……”

    沈婕妤听完后，懊恼不已。

    “这这这……”

    结巴了半天，她也没说出个一二三来。

    “回到公司后，我会叮嘱好下面的人，同时尽快拿出一个举报、封杀的方案……”

    听完她的补救措施，刘文斌点点头，“方案好不好，还得看下面的人执行力够不够……”

    两人讨论一番，这事便暂时揭过了。

    接下来的坏消息，一个便是逗拍的公司账户又快没钱了。

    没钱？

    一听这个消息，刘文斌就忍不住翻了一个白眼。

    去美丽国之前，他可是留下不少资金的。

    虽说这期间，由于逗拍国际版上线，投入了不少资金，但也不至于烧得这么快吧？

    只有一个解释，她一毛不拔的管家婆属性爆发了。

    毕竟按照她的性格，如果是山穷水尽了，她早就催他了。

    “现在还剩多少？”

    沈婕妤竖起一根手指，“还有一点五亿出头，估计也就坚持半个月吧……”

    按照逗拍现在的发展，只要不搞很大的宣传活动，这笔钱绝对能坚持一个月以上。

    其实，按照她管家婆的属性，这些钱能造更久的时间。

    但奈何刘文斌制定的发展方向，有太多太多花钱的地方了。

    别的不说，仅创作激励机制，每天估计支出大几百万。

    加上其他的运营费用，每天近千万的支出，压力能不大吗？

    “老板，小女子现在可穷了，你能不能发发善心，赏赐一点？十亿八亿美刀不嫌多，一两亿美刀也不嫌少……”

    瞅她可怜巴巴的样子，刘文斌没好气的道：

    “我是不是还要当你的榜一大哥啊？还十亿八亿美刀，你给我吗？”

    “我听果儿说，你在华尔街赚了老多钱了，今天几千万，明天上亿，难道她说谎了吗？”

    沈婕妤歪着脑袋，可可爱爱的样子，让刘文斌忍不住给了她一个暴栗。

    “你以为我是银行印钞机吗？果儿也真是的，谎报军情，看我不关她紧闭……”

    噢呜！

    她委屈痛呼了一下，脸红耳热低头。

