
　　韩烈与申魄都属于暴走状态，两个人的力量不分伯仲，申魄一直以来都是依靠暗黑龙隐来击败敌人，可这次暗黑龙隐对于韩烈来说根本不管用。

　　申魄很不甘心，因为他们高等学府竟然输给了中等学院，不管怎样自己已是无力回天，自己的的队友全部出局，就剩下申魄一人还在战斗。

　　如果两个人都是全胜状态，韩烈是打不赢申魄的，再加上姜雪晴的增幅，韩烈一直都是满状态，而申魄一直都处于虚弱状态。

　　此时申魄已经身受重伤，可他仍然没有选择投降，两股黑色的气息笼罩着整个赛场，韩烈本就是战斗狂人越战越勇，两人拳头与拳头的碰撞，申魄的血液横飞，周围的空气中都充斥着血腥味，这是一次肉体与力量的对决，申魄一拳打在了韩烈的脸上，韩烈的脸被打得鲜血涧出，韩烈一拳打到了申魄的肚子上，申魄喷出了一口酸水，手臂对手臂，两个人你一拳我一拳，最后申魄竟然站着晕了过去。

　　候小小跑上擂台抱着申魄，“不要打了，我们认输了。”23sk.Com

　　“分赛区最后一场，风灵学院获胜，获得四分，风灵学院总得分，八十一分，三天后前往总赛区进行总决赛，好了今天就到这里吧。”

　　“孩子们，我真为你们骄傲，你们竟然打进了十六强，风灵学院往年最好的成绩才三十名，感谢大家的努力。”丁飞激动的流出了眼泪，年轻的时候自己

　　也参加过比赛，那一次只获得四十七名，一直以来打进前二十就是自己的梦想，没想到有生之年还能看到风灵学院打进前二十。

　　明溪说道：“丁副院长你可别这么说，我们也是为了学院的荣誉而战。”

　　“对为学院荣誉而战。”丁飞此刻笑得像个孩子。

　　“明溪干的不错，我觉得你们打进八强应该没问题。”泽天拍了拍明溪。

　　杨莹诺笑着说道：“八强我感觉问题也不大，我们的最强攻击还没上场呢，而且明溪还没有拿出全部实力。”

　　“杨导师，这也多亏了你，要不是你教导的好，我们学院可不会拿到这么好的成绩。”

　　“副院长抬举我了，我教的再好如果学生不学，我也没办法，这都是孩子们努力的结果。”

　　“走吧，我们回去庆祝一下。”凌依依走在了最前面。

　　回到天恒商会发现，大厅内放了好几个大箱子。

　　凌依依问道：“姑姑，这些都是什么东西。”

　　凌飞雪回答道：“这些都是送给你们的，谁送的我也不知道。”

　　凌依依打开了箱子，里面都是二三阶的兽精以及各种恢复精神力的药品，还有一些治疗伤口的药品，而且里面还有十瓶凝神液。

　　杨莹诺看着眼前的这些东西，只能想到一个人，那就是凌依依的父亲凌云生。

　　凌依依把兽精都分给了其他几人，因为自己的武技已经升级到了高级，想升到神级还需要大量的兽精，她自己也不差这些。

　　明溪和冷雨竹也没有要，因为明溪的所有武技也都是神级，而且二三阶的兽精对他来说也没有什么用，小胖子只吃五阶兽精，最低标准也是三阶，而明溪从暗夜森林出来的时候给小胖子带了不少的口粮，足够他吃上几年。

　　最后凝神液分给了李文浩两瓶，崔远洪两瓶，赵龙两瓶，姜雪晴两瓶，韩烈两瓶。

　　晚饭过后。

　　“今晚有拍卖会，你们几个去不去看一下。”凌依依问道。

　　明溪打了个哈欠，“我没兴趣，你们几个去看吧！”

　　凌依依咧嘴一笑，“你真的不去？据我所知今天拍卖会的压轴宝物是八阶神兽的兽精，那东西可以让灵兽或者灵宠进阶。”

　　“真的假的？”明溪一听当时就来了兴趣。

　　“当然是真的，我可是内部人，要不要我帮你拍下来。”凌依依什么都缺就是不缺钱。

　　“商会不是你家的吗，难道自己家的东西还要拍卖吗？”明溪不解的问道。

　　“商会虽然是我家的，但是宝物一般都是别人放在这里代卖的。”

　　“那还等什么走吧！”明溪看着比谁都急。

　　八个人来到拍卖会现场，拍卖会都已经开始了，几人坐进了三楼的超级贵宾房。

　　拍卖会场很大，有三千多平，楼上楼下坐满了人，主持拍卖的是个年轻女子，看起来十八九岁，个子很高，一张瓜子脸，容貌甚美。

　　“接下来拍卖的是，第五件拍品，冰蚕丝，产自极寒之地，由七阶妖兽雪域冰蚕所有，是制作防具最佳的材料，起拍价三千金币。”

　　“三千一百金币。”一个老者说道。

　　“哼！我出三千两百金币。”二楼的贵宾房有人说道。

　　“三千五百金币。”老者继续叫道。

　　“我出三千七百金币。”

　　“四千金币。”

　　“我出五千金币。”

　　老者笑着说道：“算了算了，还是给你们年轻人吧！”

　　“五千金币一次，还没有出价更高的了，五千金币两次，五千金币三次，恭喜十三号贵宾获得了此件商品。”

　　“下面拍卖第六件拍品，五千年份的紫阳草，紫阳草位列五品，生长在暗夜森林深处，紫阳草是治疗内伤的良药，起拍价四千金币。”

　　明溪没想到那些草药那么值钱，紫阳草当初磨珂哪里有很多，没想到一株五千年份的就能卖这么高。

　　“四千一百金币。”一个蓝衣男子率先叫价。

　　“咳咳，年轻人，我出五千金币。”半大老者咧嘴一笑。

　　“五千一百金币。”蓝衣男子继续出价。

　　“六千金币。”

　　“六千一百金币。”

　　半大老者气的吹胡子瞪眼，“哎呦我去，你还跟我杠上了，七千金币。”

　　蓝衣男子一摊手，“送你了，七千金币买一株药草，不值得。”

　　“你小子敢坑我！”

　　“七千金币一次，七千金两次，七千金币三次，恭喜这位贵宾获得本次拍品。”

　　“下面我们继续拍卖第七件商品，这件商品可不得了，是一把天级极品火属性武器，起拍价一万金币，竞拍开始。”

　　“竟然是一把天级极品武器，这可是好东西，如今我已是五阶力士刚好能用上，我出一万一千金币。”一个肌肉男率先叫价。

　　“抱歉这位仁兄，老弟也很想要这把武器，我出一万二千金币。”

　　“无妨，价高者得吗，我出一万三千金币。”

　　“我也来凑凑热闹，我出一万五千金币。”

　　“哈哈，这样的好东西怎么能少的了我呢，两万金币。”叫价的是个中年男子，帅气挺拨的身姿，健壮的体格，发达的肌肉，尤其是块状的胸肌和腹肌，看上去给人的第一感觉是结实、高大、有力量。

　　“算了，身上金币不多，你们来吧。”

　　“我也退出了，下次，下次有机会再拍吧！”

　　“还有人叫价吗？两万金币一次，两万金币两次，两万金币三次，恭喜这位贵宾拍的宝物。”

　　第八件拍品是一套天级极品防具，被一位白发老者以九万金币拍的。

　　第九件拍品是一株万年的七品肉灵芝，作用是可以提升力士的身体强度，此物明溪不需要所以他没有拍，也被拍有天级武器之人以十一万金币的价格一并拍走。

　　“下面拍卖一颗灵兽蛋，虽然是一个死卵，但是它已有几万年的历史，喜欢收藏宝物的可以入手，要不是原主急需用金币他也不会拿过来拍卖，起拍价十五万金币。”

　　“一颗死卵有什么竞拍价值。”

　　“就是，而且价钱还那么高，我是不会花这冤枉钱。”

　　“有这十五万金币，都可以买一身好装备了。”

　　明溪看到灵兽卵时站了起来，因为黑麟对这颗灵兽蛋有感应。

　　明溪第一个叫价，“我出十五万金币。”

　　凌依依不解的问道：“一颗死卵你要了有用吗？”

　　明溪摇了摇头，“我也不知道有什么用，就当是买了当收藏吧！”

　　“还真有傻子买。”

　　“可能哪个大家族的败家子，十五万金币可不是小数目。”

　　“看样子没有再出价的了，十五万金币一次，十五万金币两次，十五万金币三次，恭喜这位超级贵宾，获得此拍品。”

　　“竟然是超级贵宾，我就说吗，听声音好像在三楼。”

　　“超级贵宾房可不是普通人能进的，听说只有大人物才能进超级贵宾房。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第四十章 拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 