
　　吴继钊回去后，江辰继续创作。

　　接下来的几天，他和修仙者一样过上闭关的生活，除了吃喝拉撒，这些生理活动，剩余时间都用来写小说。

　　在这种日以继夜的写书下，他的存稿已经达到十二万字，一个本子已经写满，现在换另外一个本子在写。

　　十二万字可以去报社和出版社投稿了。

　　带着自己的稿子，骑着他的自行车出门了。

　　因为之前有替报社送报纸的经历，所以几家报社和出版社他都清楚。

　　来到一家比较大的出版社。

　　江辰像鸭子走路一样晃晃悠悠走了进去。

　　他的脸上带着自信笑容，并不像很多残疾人有些羞怯和自卑。

　　出版社前台是个漂亮的小姐，一头波浪卷发，在这时候很时髦。

　　“你好先生请问有事吗。”

　　“我要投稿，请帮我联系你们的责编。”

　　“先生请问有预约吗。”

　　“没有，我这本小说能影响你们出版社的业绩，还请帮忙联系下，否则我另外投稿是你们出版社的损失，到时候你们高管知道这个事可能要问责你。”他的声音不卑不亢，却掷地有声，充满信心。

　　前台小姐听到他的话，再看他身上有股迷之自信，所以打电话给责编。

　　打完电话。

　　“先生责编在二楼的办公室等你，我带你过去。”

　　“麻烦你了。”

　　跟着她的后面向着二楼走去，这个时候，前台才发现他走路姿势有些不对，但是没有发现他是残疾人。

　　来到责编的办公室。

　　“咚咚咚……”

　　“请进。”声音是中年男人。

　　前台小姐推开门，他大步走进去，一个戴眼镜看起来斯文的中年人正在审核稿子，他低着头并没有看到他。

　　江辰在他面前坐下。

　　“你好我是来投稿的。”

　　这责编听到他的声音才放下稿件，用手扶了下眼镜，抬起头看着他。

　　见到他仪表堂堂，气质自信，他收起一点轻视。

　　“你之前有在别的地方投稿过吗。”

　　“我从高中就爱好写作，经常在报纸和书刊发表文章，曾经写过的（汪洋中的一条破船）还得过奖。”

　　“你的稿件带来了吗。”

　　“带来了……”

　　他从挎包里面拿出本子，然后递给他。

　　“请您过目……”

　　他漫不经心地接过他的本子，随意地打开首页，看到“雪山飞狐”几个字，看这名字像是武侠小说。

　　他翻开下一页看起来，几个呼吸时间过去，本来还一脸慵懒，随意的他，突然眼睛一亮，表情惊讶，他激动地，精神地阅读稿子。

　　江辰看到他的样子觉得有戏，对于自己创作的“雪山飞狐”他是十分自信的，如果不是脑袋有坑的，是不会拒绝他的小说的。

　　半个小时过去，这位责编看完了稿子，脸上如饮美酒那么陶醉，还有些意犹未尽。

　　这“雪山飞狐”写得太好了，剧情跌宕起伏，人物刻画深刻，伏笔和套路巧妙，不着痕迹，这是至今为止看过最好的武侠小说。

　　这本小说一定要在他们出版社发表，绝对不能让别的出版社抢去。

　　“你这小说目前创作多少字了，还有其他存稿吗。”

　　“你手里是我全部存稿，不过放心以我的创作速度，这小说一个月内就能完结。”

　　“你这本小说预计多少字完结。”

　　“六十几万吧。”

　　“那行你这小说我们出版社要了，现在我们谈谈合作的事宜，目前合作形式是买断和分成……”

　　买断，就是出版权，影视改编权，游戏改编权以及其他的一些权益，都不再还归作者所有。一旦买断，作者必须写完书。相对于普通VIP收费小说来说的，一般是指按千字付给固定稿费，多是千字几十块钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　相比之下，买断的收入更有保障，但如果书大卖，作者就会很吃亏。至于买断后的出版影视游戏改编之类的权利，要看合同里具体有没有约定。

　　至于分成那也好理解，就是这本书印刷以后，放到各个书店，书摊，报摊售卖，卖出多少扣除成本，剩下的出版社和作者按合同规定分掉。

　　如果这本书买断，他可以得到两千多块的稿费。

　　两千块在这个时代看是不少，但这不是江辰希望的，这本书的价值远远不止这点钱。

　　最后江辰选择分成，这位责编带着他找到总编，然后他和总编敲定合同事宜。

　　这本书的影视改编权，漫画改编权，游戏改编权……都在江辰手里。

　　出版社只有权利负责印刷，销售，广告的权利。

　　一本书的分成是四六，也就是江辰四，出版社六，毕竟人家前期宣传的费用，还有劳务费都要算在利润里头。

　　原主是法律系学生，他的法律背得滚瓜烂熟的，所以这些合同条款他比出版社的人更明白。

　　听到他的法律条款解释，他们也不敢在合同上动手脚，万一被发现了，这本书就落入其他同行手里，那是得不偿失。

　　一个小时后……

　　“合作愉快！”

　　“合作愉快，希望我们建立长期合作。”

　　“还有你的小说要尽快完稿，目前这十几万字，只能印刷两本。”

　　“放心，我回去就日以继夜创作。”

　　“那行祝福这本书大卖。”

　　“好的，那我先走了。”

　　“我送你……”

　　“请留步。”

　　离开了出版社，他找到自行车，然后骑着回到租房。

　　回到家里已经快中午了，还是馒头泡水随便吃。

　　江辰也知道这样身体会受不了，可是囊中羞涩，他只能省点花钱。

　　吃饱后，他就上了隔层继续创作。

　　不知道码了多久，听到有脚步传来，他停下码字，转头一看，原来是继钊来了。

　　“继钊你怎么来了。”

　　“怎么不欢迎我吗。”

　　“哪里会，我巴不得你天天来。”

　　继钊手里提着袋子。

　　“这是我买的水果和面包，你总吃馒头没有营养的。”

　　“告诉你一件好消息，我的书和出版社签约了，很快我的书就会印刷出版，如果大卖我就有钱了。”

　　“太好了，真为你高兴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第55章：小说和出版社签约免费阅读。https://xs.23sk.com 