    诗词大会第二轮初赛在七日后。

    距离殿试开始还有九天。

    也就是说初赛会在殿试之前举行，如果继续以现在的的热度持续下去，想要改变舆论走向会很困难。

    要中途停止诗词大会是不可能的，只有想办法尽力去挽回。

    首先，作为评委要尽可能去引导舆论，让舆论朝着科举的方向去引。

    给科举树立一个正面的立场，让观众和选手都认同科举的制度。

    但是，从目前的情况来看，所有的评委都在刻意朝着反方向去引导。

    比如刻意去推崇一位中途献唱的歌女，用一些激进言论去转移民众的注意力。

    这些成名已久的老家伙，手头的能量可是不小。

    白宋还真就小看了他们。

    这些老家伙一个个都是人精，十分擅长话术，要引导什么舆论根本不需要自己开口，只需要一点看似不经意的点拨，一个不经意的眼神，就能引起一场运动。

    要控制好舆论走向，首先就要要控制好出场的评委。

    这点是毋庸置疑的。

    至少先要让评委明确一个态度，要把话题引向科举，并且往好的方向去说。

    想法是很简单，要实施起来就会很难。

    科举推行本身对士族就是巨大的压制，哪怕是圣人，在绝对的利益面前，他们会如何选择？

    更何况背后还有一个藏在黑暗中的干预者。

    白宋将自己的想法告知虞季，虞季也觉得事情有些的难办。

    但虞季倒是有个办法：“要是能说动爷爷出面，或许事情能有转机。”

    让虞老出面帮白宋说情？

    找谁去说？

    “秦老与爷爷乃是至交，秦老又是长安名门的大人物，秦氏在此已有三百余年，能说动秦老在诗会上为科举说话，相信百姓会对科举另眼相待，而皇上自然也会高兴许多。即便不能彻底改变当下的局面，也不至于会怪罪与你。”虞季解释。

    “可有把握？”

    虞季摇头：“没有把握，不单是秦老那边不知道能不能说动，单单是爷爷那里就都不好过关。”

    “为何？”

    “因为爷爷也是反对科举的，故而才只让我学，却不让我去考。我只能给你提个建议，能不能成，就看你自己了的。”

    白宋点了点头，这好歹算是有了个方向。

    有了方向，白宋便和虞季一起去虞老隐居的乡下找他。

    好在虞老隐居之所距离长安城不远，车程两日可往返。

    白宋回去交代一声，乘车出城。

    ……

    山野小居，虞老种起了茶花。

    日出而作，日落而息，无人打扰，十分清净。

    站在山丘上，停步远望，似是能瞭望远处的长安城。

    在他这样的人身边，总是少不了一个两个仆人陪伴的。

    一位老人守在虞老身边，成了虞老的帮手，没事浇浇水，翻翻土。

    突然，老人放下锄头，起身远望，然后说了一句：“老爷，好像有人来了。”

    前不久，虞老刚刚收到消息，说是在京城的孙子惹出了一些麻烦，跟一群女人搞在一起，弄出了个什么援助协会。

    为此，虞老不得不亲自出面的手书一封传到京城，表示自己的支持。

    听到老人的话，虞世南也停了下来，眉头紧锁：“看来最近是不能安稳了。”

    老人笑道：“老爷将隐居之处放在此地，又何曾想过安稳呢？老奴时常看到老爷远眺京城，是老爷心中放心不下，或者多有不甘，还期待着有机会吧？”

    虞世南看了老人一眼，没有回答，淡淡说道：“去看看是谁。”

    老奴放下锄头，往山丘之下去，在进山小道上看到了刚刚下车的白宋和虞季。

    到了这里，马车已经走不动了，两人不得不步行。

    过了一会儿，两人徒步往上，迎面见到那老奴。

    老奴不说话，就在远处看着两人。

    两人上去，见虞季恭敬地对老奴拱手：“忠伯，近来可好？”

    “小少爷，何故突然来此？”

    “白宋有事要见爷爷。”

    白宋看了看这位面生的忠伯，跟着拱了拱手：“有劳领路。”

    “老爷隐居曾说过，不见外人。”

    虞季说：“白宋乃爷爷关门弟子绝不是什么外人。”

    听完，老奴不再说，转身走向前面。

    入山便是一片茶林，偶尔会有一些采茶女在茶园中劳作。

    但在满山的茶树之中显得微不足道。

    “这里居然种着这么多茶？”

    “京城有三大茶庄，茶叶都是产自此处。”虞季解释。

    “就这么几个茶女哪里忙得过来？”

    “茶叶生产太多，长安消耗不过，许多茶叶没有人采摘，都拦在了地里。”老奴不紧不慢地说，“老爷喜欢此处，便是喜欢这里的茶叶，不用花钱，永远都喝不完。自己种植，自己采摘，自己炒制，一切都是自己动手，养人。”

    白宋却是想到了另一个方向。

    大唐跟东瀛通商，东瀛也是个喜好茶叶的地方。

    如果能把这里盛产的茶叶卖到东瀛去，岂不是一笔不菲的收入？

    这里茶漫山遍野，也没人引起重视，要说人手不够，从妇女援助协会救助的女性很多。

    现在的那些无家可归的姑娘们大多进入了花场。

    能有一个别样的选择也是好的，采茶女也附合女性的身份，是当下女性工作中的一种标配。

    有妇女援助协会提供员工，倒是不用担心员工问题。

    茶叶易保存，属于非常适合贸易的商品。

    白宋停下看着茶叶，陷入了沉思。

    “白兄，你愣着作甚？往前走啊。”

    “哦哦哦……”

    白宋点了点头，把事情藏在了心里。

    这茶山里面的男性，估计就只有虞老和这位老奴了。

    他们的住处茶山的深处，一片低洼的地方，只有一间小草屋，在外根本看不见。

    此刻，虞老已经沏好茶，坐在屋外等着来访的二人。

    看到孙子和弟子一起，虞世南似乎没有丝毫异样，好像已经猜到了似的。

    “爷爷。”

    “弟子拜见先生。”

    “不用多礼，都过来坐吧。”

    虞世南招招手，两人先后过去。

    白宋没开口，虞世南就问：“之前虞季在京城跟一群女人混在一起，就是你小子在背后推动是吧？”

