    周澜也不知道，自己为什么用那么没水准的眼神看自家小厮。

    嘴巴却说道：“咳咳好了，记住你家大奶奶的吩咐。这点事都做不好，你还有什么用。”

    顺风看着自家大爷，都没敢抬眼，而是等着自家大奶奶发话。瞧出来了，大爷那是彻底在府上没有地位了。

    姜常喜：“下不为例。去吧。”

    顺风立刻行礼：“多谢大奶奶宽宏, 小人以后会小心仔细的伺候大爷。”说完麻溜走人到门外候着了。

    跟着姜常喜对周澜说道：“也是我没有安排好。小厮来内院不合适，就该留个婆子在你书房这边的。”

    周澜说的很轻快：“若是你不喜欢身边都是沉闷，古板的婆子，小丫头在这边伺候也好。省的你心里不自在。”

    姜常喜盯着周澜，想要确认一下，是你喜欢小丫头还是我需要小丫头？

    可看着周澜的表情, 那还真是半点邪念没看出来。

    看出来的话姜常喜也不准备成全。

    顺着就说道：“婆子虽然沉闷，古板了一些, 可书房重地, 容不得半点闪失，小丫头们太毛躁了。”

    周澜十五了，也没有那么懵懂，说完之后就有点后悔，他真的是为了夫人能同丫头们玩到一块说的，半点其他的意思都没有。

    可话已经说出去了，能怎么办。

    可怎么也没有想到自家小媳妇，就那么明晃晃的推了。

    看上去还一本正经的，似乎就是这么回事一样。

    姜常喜：“夫君觉得如何。”

    周澜：“大奶奶说怎们办就怎么办，我身边伺候的人，除了顺风其实别人都一样。当然了大利肯定是不同的。”

    大利瞪眼看着姑爷，干什么，她可是正经的姑娘家，大奶奶以后要送她嫁妆的。

    差点喊一声大奶奶奴婢冤枉。虽然没有招呼出来，不过脸上表情丰富, 该表达的都表达了。

    就听周澜说道：“大利姑娘一身好力气, 咱们院子里面的镇院之宝。”

    姜常喜笑眯眯的听着, 缓缓地点头：“都听夫君的。”

    周澜心下松口气，看着自家媳妇的眼神全是服气，这叫听他的？可人家愣是说的出口呀。

    周澜顺着小媳妇就点头：“就这么办了。”感谢媳妇给自己这么一个当家作主的机会。

    大福就开口了：“大爷大奶奶容秉，奴婢有个想法，其实也不用那么麻烦，咱们院子里面弄个茶水房，以后大爷屋里的茶水就让茶水房的人送就好。书房毕竟不是普通地方，不管是婆子还是丫头都不方便随意进出。”

    愣是把关于婆子小丫头这些带有刺激性的字眼，给说成了书房重地，危机重重。

    周澜觉得夫人身边的人才何止大利一人，这各个都是如此的出类拔萃，越发显得自己身边的小厮无能。

    周澜：“大福说的有道理，按着大福说的办吧，我看着先生屋里的童子就挺好的，若是方便内外书房用一个小童也可以。还能陪着常乐玩耍。”

    常乐很不高兴，难道他看上去恨贪玩吗：“我才没有玩耍，我时间很紧的。”

    姜常喜：“夫君要去应试的，身边还是要有随风这样用着趁手的人，书童，小童就算了，年纪小不够沉稳, 这时候夫君哪能分神教导小童。”

    顺风在门外擦冷汗，心说，再让大爷，大奶奶说下去，他就要没什么可干的了。

    顺风在门外请罪：“求大爷大奶奶给小人机会，小人定当尽心竭力伺候大爷。再也不会有这样的事情发生了。”

    姜常喜：“你……”不就是个随从吗。

    周澜不好意思了：“顺风陪着我读过两年书的。”

    哦，原来顺风还兼职书童，大利：“失敬失敬。”

    顺风：“大利姑娘，莫要羞臊我了，我们光给大爷丢脸了。”

    姜常喜隔着一道门开口：“也不要妄自菲薄，你家大爷说找个小童，主要还是在内院指使，毕竟内院对于你们来说进出不是很方便。”

    遇到通情达理的主子，那是下人们修来的福气：“谢大奶奶，小人惭愧。”

    周澜：“好了，下去吧。”

    顺风连大门外面都不敢呆了，听多了闹心。

    周澜终于体会到一家之主的待遇了，皱皱眉偷竟然就让小媳妇有这么大的动静。

    心说回头就叮嘱身边的小子们，以后可别怠慢了他们家大爷，大奶奶眼里可不揉沙子，大爷他身边没小事。

    想到这里周澜就笑了，然后再想到刚才关于小丫头的话题，想到自家小媳妇面不改色的那番驳回，周澜忍不住笑的更开怀了。

    姜家出来的姑娘，原来也不是处处那么大气。

    姜常喜：“你笑什么。”

    周澜：“身边有大奶奶这样无微不至的照顾，我心里喜欢。”

    说完还偷瞄激姜常喜一下，本来是分内工作，让周澜这眼神这口气弄得好像暧昧了些。

    姜常喜一时间适应不了这种气氛，虽然早婚了，可也不能看着眼看就要小考的孩子早恋。

    硬生生的换了一个话题，所以义正言辞的说道：“我今日去县尊大人府上，县尊夫人非常客气，还替我引荐了几位举人老爷的夫人，同县城里面颇为盛名的秀才娘子。”

    周澜什么心思都没有了，举人老爷，秀才公子，这就是功名。

    他一个白身，自家小媳妇年纪还小，想要在这群人里面行走，怕是处处要与人见礼的。

    想到这里周澜就不开心。有什么脸在这里同小媳妇谈情说爱，还是先把身份给弄上去吧。

    至少自家的媳妇出去不能低人一等的。

    扫一眼明明就不大，非得端着身份一本正经的媳妇，周澜心说，得有个让别人哄着自己媳妇的身份。

    周澜这才询问：“可有人为难你？”

    姜常喜摇头：“有县尊大人引荐，诸位夫人，娘子都很给我脸面。”

    然后慢慢的说着今日的事情“就是二姐姐今日也是温柔相待，我算是知道了，这女子嫁人之后，竟然真的能够变得温婉懂礼。”

    意思就是他们家二姐姐没嫁人之前，可没有如今这份温婉。

