    天悬宗确实相比起叶洛在外面的环境来说，真的是堪比天堂一样的地方。

    整个天悬宗的布局非常的讲究，按照叶洛穿越前的说法，就是‘道法自然’结合的非常好。

    这里的瀑布如银河似，山川日月，彰显仙家气派。

    远远看去，一座座山头被白雪覆盖，好似终年不化。

    仙鹤在夏嫣湖中嬉戏，成北斗七星状的石桥在湖面上搭建，甚至还有金色的鲤鱼从桥上越过。

    这样的环境，就算有人和叶洛这里就是仙境，恐怕叶洛也会相信。

    枢密阁在天悬宗的某一做山峰之上，其实对于这种依靠湖畔而建立的宗门，山峰的数量并不算多。

    因此重要的地方才会设立在山峰之上，甚至会用山峰的高度来排列重要的程度。

    枢密院所在的山峰算是天悬宗第二高峰，由此可见枢密阁的重要性到达有多夸张了。

    “总算到了。”

    从驯鹰上一跃而下，叶洛轻轻拍了拍这只驯鹰，他忽然觉得自己是不是可以弄一只，给自己专门用？

    当然，使用的范围也只在天悬宗内。

    毕竟，想要飞去某些地方的时候，随时可以‘掏出胯下大鸟’，怎么看都非常的让人舒服啊。

    “不过，公车私用会不会不太好？”

    叶洛摸了摸下巴，很快他就觉得自己还是得要弄一只。

    公车私用感觉不太好，但是总好过这只大鸟人人都可以掏出啊。

    “你是何人？”

    就在叶洛思考着怎么和林薇一样去弄一只驯鹰专门自己使用时，一个声音传到了她的耳里。

    叶洛快速抬起头来，只见一个男子正奇怪的看着他。

    枢密院对于天悬宗来说，是一个非常特殊的地方，一般弟子可不会过来。

    而且不能随意踏入枢密院，是直接写进了天悬宗的门规里的。

    现在一个人大咧咧的过来，这如何不让人惊讶。

    “在下叶洛。”叶洛立刻对着眼前男子微微鞠躬说道：“奉宋长老之命，来枢密阁报道的。”

    “叶洛？”男子眨了眨眼，忽然想到了什么：“你就是让林师妹陪同去完成试炼的那个小子啊？”

    “额，是的。”叶洛愣了一下，随后点了点头：“如果没有意外的话，就是在下了。”

    “你小子运气不错啊，居然和林师妹一起行动。”男子有些感慨的说道，不过很快又露出了一抹坏笑：“怎么样，林师妹漂亮吧？”

    叶洛闻言不由得仔细打量了一下眼前这个家伙，这家伙看上去风姿卓卓，儒雅随和、一表人才的模样。

    怎么说出来的话，和他的样貌看上去，差别怎么那么大啊？

    “漂亮是很漂亮，就是.....”叶洛左右看了看，确定没有别人的时候他才点了点头：“就是太冷了。”

    “林师妹一直都很冷的，习惯就好了。”男子笑着拍了拍叶洛的肩膀，一副自来熟的样子：“对了，我叫晏游，叶师弟，幸会幸会。”

    晏游？

    叶洛听到这个名字不由得再一次看了看这个家伙，他可没忘记之前宋长老的话。

    感情他口中的‘登徒子’就是眼前这位师兄啊。

    “你听过我的名字？”晏游看着叶洛的表情，似乎猜到了什么：“哦，我知道了，是宋长老对吧？”

    “是的，是宋长老。”叶洛点了点头，他老实的说道：“他说，你是个登徒子，让我不要学你。”

    “哼，不就是探查情报的时候，选择去教坊司吗？”晏游不爽的说道。

    “就这件事，其他长老都没有多说太多，就宋长老认为我毁了天悬宗的名声。

    现在到处在说我是登徒子，我冤不冤。”

    叶洛听到这句话，一下子不知道该说些什么了。

    他忽然发现，自己这位师兄好像脸皮还挺厚的。

    教坊司是什么地方？

    那可是男人梦想之地....

    不对，堕落之地，这家伙成天跑到那里去打探情报？

    这不是登徒子行为，算是什么行为？

    “好了，不说这些，你跟我进来吧。”晏游摇了摇头，似乎也懒得在说些什么，他对着叶洛招了招手：“正好让你熟悉一下枢密阁内的情况。”

    “好的，师兄。”叶洛点了点头，他快速跟上晏游的脚步，不过他还是有些好奇的问道：“对了，晏师兄，我其实还有些好奇。”

    “好奇什么，直接说吧。”晏游耸了耸肩：“反正现在就我们两人，其他人都有急事出去了。哦，还有林师妹，她去哪里了？”

    “林师姐受了点伤，之前她和我提前分开了，大概是去疗伤了吧？”叶洛不太确定的说道，随后他才开口问道：“师兄，好像宋长老的情况....和我们不太一样？”

    叶洛到底还是不敢问得太直接，毕竟那是天悬宗的长老，而自己以后还需要待在这里。

    抬头不见低头见，别人职务什么的都比自己高多了，万一说错话可就糟糕了。

    不过晏游似乎根本没有丝毫的意外，他还是一副无所谓的态度，这让叶洛更加的奇怪了。

    “宋长老啊，虽然刻板了些，但到底还是我们天悬宗的一员。”晏游慢悠悠的说道：“不过记住，是天悬宗。”

    “不是监察司的？”叶洛好像明白了什么：“师兄，你的意思是，宋长老是天悬宗弟子，从民间而来的？”

    “是的，宋长老两百年前就进入天悬宗，那会儿他还是个幼童。”晏游对天悬宗的资料似乎还挺熟悉的，他慢慢说道：“从小在天悬宗长大，把天悬宗看得比什么都重，你明白我的意思了吗？”

    “明白了。”叶洛点了点头，听到这里他还不懂，那他就是蠢了。

    用叶洛现代的思维来说就是，宋长老受到的教育思维和他们这些监察司也好，还是功勋子弟送进天悬宗修行的人也好，都是完全不一样的。

    顺带说一句，天悬宗是监察司隶下的产物，而且修行环境异常的好。

    自然而然会有很多官宦、功勋会想办法送他们的子女进来，这也是在正常不过的事情了。

    宋长老形事以正道仙门为榜样，而不是从监察司的角度考察，自然而然会让叶洛感觉到有些奇怪。

    不过他也理解，到底天悬宗可不止有监察司、官宦功勋的人，还有一大堆平民子弟。

    在这些平民子弟中出现一个宋长老，这也是给他们希望吗.....

    .....

