    得到许可，她带着宠物和尤里去了一楼。

    在淌水的一层，小花踩在了小皮的背上，小皮停在一扇被拉开通往地下室的门口。

    大量的水花不停的顺着台阶冲唰而下，南希让小皮和小花在门口等着，自己跟尤里走了下去。楼梯几乎形成了小瀑布的样式。

    尤里怕她走不稳，直接伸出手环住她的腰把人提了起来，带着她往下走。

    直通地下层的台阶在踩到底后，就是一排水沟，正好将大水给排走，但因为雨量大，城市有些内涝，这间地下室的水深也蔓延到了脚踝。

    南希刚落地，就看见正前方靳修齐和小三站在另外一扇对开门前。

    “这里之前是个储藏室。”靳修齐朝他们招招手，顶部的灯很昏暗，但勉强也能看清前方。

    等南希走过去，穿过那扇门，映入眼帘的就是一屋子的人。

    拼接在一起的五六张折叠床上挤着不少妇女和孩子，还有几个坐在椅子上，把腿放在啤酒箱上避免皮肤被浸泡坏的老人。

    所有人生活在一起，又是发大水，空气闭塞，空气出奇的难闻。

    南希沉默的看着眼前一双双惊恐的眼睛和面黄肌瘦的脸，忽然想起自己之前杀掉的不少人。

    或许是某个孩子的父亲，某个妻子的丈夫。

    因为立场不同，因为无效的沟通，导致了这个结果。

    南希觉得胸口堵得慌，她是出于自保向他们开枪，他们又何尝不是走投无路才到了这一步。

    她的表情绷的很紧，想起了之前跟顾兴一起带回去最后被安置在E区的孩子，心脏变得疼痛，她其实早就料到了结果不好。

    不过是从一个深渊掉进了另一个深渊，哪有那么多乐于助人的童话故事。

    南希很是用力的握住了尤里的手臂，好一会才说：“我仅代表我的队伍，很抱歉，发生了这种结果。”

    靳修齐叹了口气，“能不能跟那些长官商量一下，这事确实是基地不对，他们不该死在这，他们也有活下去的权利。”

    “他们不会在杀人了。”南希轻声说，也不知道她是出于同情还是抱歉的心理，她淌着水走过去，将空间里并不短缺的食物分出来了一点。

    几箱可以放很久的饼干和泡面，还有一点水果罐头。

    将这些东西都堆到了那张因为她走过去，所有人都在后退的折叠床上，南希退开几步，往外走去，“走吧，武器已经拿到了。”

    “南希，你没有任过错。”尤里环着她的腰重新带她走上台阶，在她耳边郑重提醒。

    “我知道，只是有点愧疚，那点食物可弥补不了这些人的绝望。”南希垂着眸，眼底无奈。

    等四人全部返回，顶层的三位长官，私自主张将一部分的武器送给了那些人。

    大概是良心上过不去，他们没有夺走全部的资源，放了他们一把。

    地下的情况，靳修齐也简单的过汇报了，一时间整个大队伍都有点低迷，这对他们来说也是个不小的打击。

    整个大部队带着武器趁着暮色离开了。

    没人知道那些人之后又能活多久...

    趁着夜晚赶回基地是不现实的，大部队最终在一间废弃破旧的工厂里整顿下来。

    顶部的天窗全部碎裂，掉落了一地，一些折断的钢骨架掉在地上，因为雨水的侵蚀已经有些锈迹。

    这里地处偏高，里面除了地面潮湿，有些水洼以外，没有大量的积水。

    靳修齐把车在外面停好，南希喝了一口宠物水壶里的水，又倒出来一部分单独进两个碗里分给了两只宠物，剩下的水则是递给了尤里。

    靳修齐和小三也只有喝矿泉水的份。

    她选了一处还算干燥的碎石堆坐了上去，“这好像是个搅拌厂。”

    尤里踩落了不少石子坐到她身边，“冷吗？”

    到夜晚温度就开始直线下降了，他像一个大火炉坐在身边，南希摇摇头，只觉得温暖。

    阿黎从空间里拿了之前就存好的大量干柴，指挥着士兵在角落搭锅，温和的说：“晚上就喝点粥吧，暖暖胃，大家忙了一天都辛苦了。”

    一整袋的大米和咸菜被她放了出来，这引起了不少人的欢呼。

    毕竟谁都不想在如此辛劳的旅途中只能嚼饼干。

    南希下午的时候才啃了饺子实在不饿，也没着急吃饭，靠在尤里身上，一双眼睛安静的看着阿黎忙碌着。

    “你想喝粥？”尤里问她。

    南希摇摇头，“我想吃手抓饼，速食的还有不少，真想借她那口大锅摊个饼。”

    “换一个。”尤里拒绝她，他们都清楚，冷冻食品不能出现在陌生人的视野里，会出问题。

    南希看了一眼靳修齐，“你下午也没吃多少，我们先搭个帐篷，完事了就开几个自热火锅和煲仔饭吧，晚上将就吃点。”

    大半个白天都没睡觉的小三到晚上也没了睡意，他坐在尤里不远处，嘴里叼了一根杂草。

    南希拿了两顶帐篷出来，推推尤里示意他跟靳修齐去干活，她自己则是给小皮和小花弄了宠物粮。

    “任务发布：一周后，参与华北基地的守门计划，你们将迎来的第一波攻击。”小A没什么起伏的声音突然出现在南希的脑子里。

    她原本缓和下来的思绪再次紧绷，“攻击？不会又是像蜘蛛潮那样吧？”

    “不清楚哦。”

    “你给我一周的准备时间，这明显不对劲，任务难度很高吧，奖励呢？”南希出奇的冷静。

    “未知。”

    “我算是明白了，如果这个世界不是你操控的，那么你也能提前预知到一些危险情况，让我去当出头鸟。”南希冷哼一声。

    “我的任务都是围绕你而展开的。”小A依旧不解释，“我的初衷是让你活下去，你忘记了吗南希。”

    “没有。”南希平静回答，“我感谢你。”

    这话绝对是真心实意的。

    小A不在说话。

    那边尤里和靳修齐搞好了帐篷，在里面铺上南希给的防潮层和睡袋，阿黎那边的粥也煮好了。

