
　　“是。”眼见这两个大汉也算是有点识时务，王东来敷衍地应了一声。

　　“东哥的人……来这里干嘛？”那两名大汉立刻就有点心虚了。

　　一旁的玉观音，听到王东来把自己的手下给一阵戏弄，心里有点不乐意了，当下咳嗽了一声说道：“你们这两个废物，看管一个人都能让别人抓到把柄，以后记住了，站在你们面前的这男人就是那该死的王东来，放尊重点，不然我也保不了你们。”

　　玉观音冷声道，教训自己手下的同时，还不忘趁机羞辱王东来一番。

　　“呃……大，大姐大你什么时候来的？”听到玉观音的声音，两名大汉瞬间整个人一惊，结结巴巴地说道。

　　“快滚！”玉观音不想让这两个人继续在王东来的面前丢人现眼，厉声道。

　　“是是，对不住了东哥，我们有眼不识泰山东哥。”说完，两名大汉拔腿便跑了出去。

　　“唉。”王东来摇了摇头，现在的他变得较之以前成熟了不少，若是以前的话，这两个大汉敢这么对自己说话，不说打得他们残废，起码得打得他们生活不能自理。

　　“你刚才那番话什么意思？我对你没有办法？你别太高估自己了。”待自己的两名手下离去，玉观音马上就找到了话茬，对着王东来一阵抱怨。

　　“哦。”王东来没有理她，只是敷衍地哦了一声。

　　“哦什么哦，你把话说清楚。”玉观音现在好像故意在没话找话一般，硬是要拉着王东来跟自己说话，连她自己都不知道为什么会这样。

　　王东来现在可没有功夫跟玉观音胡搅蛮缠，看了一眼叶倾城，发现她脸上非常憔悴，恐怕是从昨天到现在都因为精神紧张没有睡过。

　　轻轻摘掉塞在叶倾城丁香小嘴中的抹布，王东来尽量让自己的语气显得温柔一点，问道：“倾城。那两个人没有把你怎么样吧？”

　　因为这里的环境非常黑暗，凭叶倾城的话，应该是看不到此刻王东来的样子的，但是他的声音却是非常好辨认，清脆爽朗，还有一丝丝的……好听。

　　眼见自己主动搭话，王东来居然不理睬自己。玉观音双手插在胸前，看了一眼对那个叶倾城柔声细语的男人，在后面生起了闷气。

　　“你就是王东来？”叶倾城声音轻柔地问道。

　　王东来虽然行事低调，走在大街上或许别人都不会多看上一眼，对他的唯一印象就是这个人有点阳光以及眼睛非常特别，给人一种坏坏的感觉。但是除此之外并无特殊，或许几天之后就会淡忘。

　　但是他的名字现在可是如雷贯耳般的存在，就是已经脱离了叶南天的叶倾城也是有所耳闻。

　　自己的父亲上次差点被暗杀，躺在医院里面半个多月，不就是那一个叫王东来的男人一手造成的吗？

　　所以刚才听到玉观音说这个男人就是王东来的时候，叶倾城心里有些许震惊。

　　“对了，上次在酒吧遇到他的那一晚。不正是自己父亲遇到暗杀的那一晚吗？他说他叫王天来，我应该早就想到他的身份的才是，居然还跟他做了朋友。”想到这里，纵然是心地善良的叶倾城，也不禁地有些微的怒意。

　　“是。”眼见叶倾城问自己，王东来也不打算对她撒谎了，于是点了点头。

　　“让你受委屈了。”王东来看了一眼脸色憔悴的叶倾城，眼中有一丝愧疚在里面。要不是自己约她出来吃饭，玉观音也不可能抓到她，也就没有昨天晚上在这里忍冻挨饿受苦一事了。

　　“不是你约我出去，然后派人来抓我的吗？”叶倾城一脸委屈地说道，“你跟我爸有仇，所以才故意接近我的对不对？”说着说着，叶倾城的语气当中竟是带了一丝的哭腔。

　　自己平时很少会答应一个男人一起吃饭。而上次是因为这个男人给自己治了病，使得自己对他有些好感，所以才答应下来，想不到却是被他给利用了。或许那天晚上在酒吧，他就是故意接近自己的吧？

　　想到这里，叶倾城心里非常的痛心以及委屈。

　　王东来没有说话，她不想解释，也不愿意多做解释，难道对叶倾城说，是玉观音自作主张把她抓了？反正黑锅总有一个人要背，既然她认定了是自己干的，那么随她去想吧。

　　“你这个女人不要再血口喷人了。”一旁的玉观音不知道怎么回事，眼见叶倾城诬蔑王东来，心里居然一时气不过，喝斥道，“要不是王东来，我还打算关你几天，真是个好心没好报的小丫头。”

　　说着，玉观音轻轻推了王东来一下，不悦道：“你啊，看到了没有，人家完全没有感谢你的意思，还硬要做好人对我严刑逼供，想要救出这个丫头，现在好了吧？人家完全就不领你的情，还反而责怪你。”

　　“什么啊？他们在说什么啊？”叶倾城听着玉观音的抱怨声，心里却是有些疑惑了起来。

　　“没事，不就是误会嘛，又不是没误会过。”王东来一边解开叶倾城身上的绳子，一边笑眯眯地说道，“本来就是我们不对，如果骂我能解气的话，让她骂个痛快便是，我又不会少块肉。”

　　王东来保持着一个乐观的心态，能够救出叶倾城，使得自己等人与叶南天之间的恩怨不牵扯到她，王东来便已经很开心了。

　　“我就是气不过这小丫头诬蔑你。”玉观音忿忿不平地说道，这些话已经有些暴露了她对王东来的偏袒。

　　而且叶倾城已经20多了，年纪也是不小，早就是一个亭亭玉立的熟女，该发育的都已经发育完全，玉观音在王东来的面前一口一个小丫头，就是想要凸显出自己年纪大的优势。

　　一般的小男生，不都是喜欢大姐姐的吗？而王东来才18岁，不就是一个小男生吗？

　　男人啊，有时候也是很奇怪的，小的时候，喜欢大姐姐，等长大后就喜欢小妹妹了，甚至于更牛叉一点的，老了还惦记着别人家的闺女。

　　听了玉观音的话，叶倾城沉默了下来，不再抱怨，而是静静地等待着王东来为自己解开绳子。

　　“她被抓了，我也有错，要是那天我不约她出来吃饭的话，也不会发生这种事情了，被责怪也是应该的。”王东来愧疚道，如果叶倾城跟她哥哥叶帆一样，王东来才不会管她的死活，但是怪就怪在她身在那样一个家庭里面，却是如此的心地善良，王东来也不禁有点为之动容。

　　“哼。”眼见王东来一点也不在意叶倾城的误会，更是连解释都不解释，这么包容她，玉观音冷哼了一声，小声地抱怨了一句，“也没见你对我这么好过。”

　　替叶倾城将绳子解开，王东来挠了挠头一脸惭愧地说道：“我送你回去吧。”

　　“救了她不够，你还要送她回去？”玉观音不干了，怒道，“你脑子坏掉了？她是叶南天的女儿，你送她回去，到时候都不知道有没有命活着从她家里出来，不行，我可不能看着你白白送死，让她自己打车吧。”

　　“你……我自己能回去的，不用送我了。”叶倾城刚才一直在听王东来跟玉观音之间的交谈，理清思绪之后觉得或许是自己错怪了王东来，所以语气也不像一开始那么强烈了。

　　“那你自己能走吗？”王东来一脸担忧地看着叶倾城。

　　“可以的。”叶倾城在黑暗之中笑了笑，而后从椅子上站了起来。

　　也不知道是不是在椅子上被绑了一个晚上，导致她的双腿血液不流通，还是因为一夜没睡，精神有些恍惚，刚刚站起来的叶倾城，却是突然脚下一软，毫无预兆地向王东来倒了过去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“夜降华夏”兄弟的打赏。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第266章 拯救美女免费阅读。https://xs.23sk.com 