    席如宝撇撇嘴：“姐，她该不会又沉不住气，来问什么时候转运吧？”

    席祖儿淡淡提眸：“让她进来。”

    在座的同学大多数并不认识顾娉婷，白荷倒是认识，可看到顾娉婷如今的模样，也是大吃一惊：“娉婷你怎么落到了这个地步……”

    席如宝忍不住数落：“顾娉婷，你有点耐心好不好，我姐不是说过了，你贪嗔痴念太强烈，改起来，要比别人多百倍千倍的付出才行。你这才做了几天好事啊，就老想着要效果……”

    席祖儿轻轻拍了拍席如宝的肩头：“不要再苛责她，人生实苦，她已尝到了。”

    顾娉婷讪讪地，咬了咬唇，冲席如宝摇了摇头：“你误会我了，我今天不是来问这个，我，我是想告诉祖儿一件事。”

    席如宝愣了愣：“啥事？”

    顾娉婷转向席祖儿，充满了敬畏和感激，先是鞠了一躬：“祖儿，我，我先给你鞠个躬，我得到补录名额，进医学院了。”

    席祖儿面色如常：“知道。”

    席如宝：“害，认镯子的时候见过了，你就说这事？”

    顾娉婷扫视了一圈四周，有些为难地，吞吞吐吐：“不，不是这事，是……”

    席祖儿知她是怕人多嘴杂不敢说，玉臂轻扬：“不要紧，都是自己人。”

    在座同学们心头瞬间一暖。

    小祖宗这话太有面儿了。

    顾娉婷这才磕磕绊绊说出来意：“祖儿，我那次在酒店遇到你们，被骂醒那次，其实是……和斐寂……在……在……我真的不是主动的，我那次之后就再也没去过了，拒绝了和他见面。你一定要相信我！”

    席祖儿微微颔首：“祖宗相信便是。”

    顾娉婷：“但我这两日细想，忽然记起，他曾……收集了我一点血，用途不知道是做什么。然后今天我去医院取药，无意中撞见了不成人形的方语媚，她说斐寂也收集了她的血，用途是施展诅咒术！”

    众人听得心惊胆颤，不由问：“塔罗还能诅咒？那怪老头要诅咒谁？”

    顾娉婷摇头，但眼神却看向席祖儿：“不，不知道。不过，我心里不安，总觉得要告诉祖儿你一声才好。”

    席如宝听到这里，方知刚才自己是真的错怪顾娉婷了，原来顾娉婷是来通风报信的。

    唔，这个善做得好。

    她语气自然也好了不少：“哎顾娉婷你聪明了一回啊，还知道套方语媚的话，也不忘第一时间来和我姐汇报。”

    顾娉婷有点不好意思：“可我不知道他那个诅咒，到底是怎么弄的，但之前听顾诗音提到过，塔罗还有很多不为人知的秘术，我很担心，想提醒你们小心一点。”

    席如宝攥着拳头：“姐，反正酒店房间号我们知道，咱把斐寂的老窝砸了，让他什么狗屁术都做不成！”

    其他同学虽然听得云里雾里，但也知道危险即将降临，不免跟着附和：“对对，我们一起去砸了，万万不能让祖宗小姐姐被那个斐老头给伤到一丝一毫。”

    席祖儿却是淡淡勾唇，道——

