    走入古堡后，看着周围标准的哥特式古堡内衬，骑士铠甲，红烛台，一股浓郁的西方氛围扑面而来。

    “洛柒，这里到底是？”陈安紧紧地拉着唐思柔的手，忍不住对一旁穿着红裙, 像是贵妇打扮一般的洛柒问道。

    洛柒冷淡的瞥了他一眼，道：“一个血族的家。”

    “吸血鬼？”陈安微微一怔。

    就在这时，前面楼梯的拐角处，一个身穿西服，梳着大背头，双眸狭长，面容苍白, 容貌阴柔的男人，缓缓从黑暗中浮现出身影。

    “噢, 我的上帝。”那人的声音带着怪异的腔调：“请不要将尊贵的血族与那肮脏的吸血鬼混为一谈。”

    略微一瞥，陈安停下了脚步，迅速护住一旁的唐思柔，警惕了起来。

    看着眼前的男人...这是一个血族？

    “皮尔特是古堡的主人。”洛柒看了那吸血鬼一眼，走了过去，挽住他的手臂，道：“同时，与小镇对立。”

    陈安闻言，顿时明白了什么。

    “这场游戏，诡异与前两场一样，分为两个对立面啊...”眉头一挑，陈安看向洛柒，这姑娘冷冰冰的模样...怎么现在...

    像是成了这名叫皮尔特的吸血鬼的妻子一样？

    “人类。”皮尔特凝视着陈安，又眼神颇为奇异的看了一眼唐思柔。

    这目光似乎让唐思柔很不舒服，她不禁朝着陈安背后缩了缩。

    “你们从小镇而来，被“树”污染了。”他带着浓郁怪异腔调的道：“你们是洛柒的朋友，是玩家。”

    陈安微微一怔, 这吸血鬼看起来什么都知道。

    “我们没有恶意。”陈安朗声道：“我已经想起了曾经，污染被解除了...我一旁的爱人也在解除的过程中。”

    爱人？

    唐思柔有些羞红的在陈安背后靠了靠。

    可陈安的精神则是高度紧张着，他表面不动声色，实际上早已在进门之前，就于古堡外面留下了“旅行”的印记。

    只要心念一动，他就可以瞬间触发“旅行”，逃之夭夭！

    可旅行是无法带人的，更何况是这种距离较长的“旅行”。

    唐思柔还没回忆起曾经的记忆，现在只是个普通人。

    陈安也不敢轻举妄动。

    “你的名字。”皮尔特高昂的凝望着陈安，这让陈安感到有些不舒服。

    “陈安，她是唐思柔。”陈安道。

    紧接着，在陈安紧张的注视下，皮尔特朝着陈安向前走了一步，随后那阴柔的面庞在靠近陈安胸口处的位置嗅了嗅。

    陈安压抑着直接给他一拳的冲动！

    额头上，微微冒汗。

    吸血鬼身上，那喷了典雅香味的味道在鼻腔中扩散，陈安咽了口吐沫...

    他并不好这口。

    半响后，皮尔特抬起头，看向目光的眸中多了几分柔和。

    “亲爱的陈，我在你的身上嗅到了同类的味道...”

    你也是小丑？陈安微微一怔。

    “你曾经，与我族有过交好，我在你的身上看到了他的爱意。”皮尔特轻笑道。

    陈安闻言，不禁眨巴了下眼。

    ？？？

    我怎么都不知道有这事儿？

    “皮尔特也是一名玩家。”

    一旁犹如冰山美人般站着的洛柒忽然开口：“他被困在这里几百年了。”

    “血族是一条异变路径？”陈安忽然明白了什么。

    “是的，人类。”皮尔特长叹口气，道：“悠长的岁月已经让我忘记了许多，但依旧记得，我是一名‘恶魔’路径的异变者...惊悚级的‘猩红男爵’。”

    恶魔路径？

    陈安微微一愣。

    他见过这个路径的异变者...

    在軟都时，有一个有着恋足癖的变态，他是这条路径怪诞级的‘恶鬼’。

    现在陈安知道了，原来‘恶魔’路径，在惊悚级的名称是‘猩红男爵’。

    “很高兴认识你。”陈安笑了笑。

    不过，你是怎么在我身上，看到艾伦那个死变态的爱意的？

    想到这里，他不禁眸子有些惆怅。

    嘿，死变态，现在是成了真的死了的变态了。

    不论如何，他在生命最后的选择，还是让陈安为之尊重。

    或许这就是变态的浪漫吧，没有丝毫犹豫成为了最伟大的舔狗。

    “一百三十六年前，我来到了这里。”皮尔特示意众人与他前往二层，他边走边说着：“幸好，我是一名‘猩红男爵’，而‘猩红男爵’的寿命平均在三百年。

    前提是不意外死亡的话。”

    走到二层后，陈安似乎听到了轻微的呼吸声，那声音微弱，像是听到了纷杂的脚步声后开始努力的发出呻吟。

    顺着猩红的地毯，路过一个个房间的屋门，四人来到了最深处的房间门前。

    那微弱的呻吟声，更强烈了。

    这也让陈安的呼吸有些急促，目光微微越过皮尔特的肩头，看向大门。

    皮尔特推门，带着众人走了进去。

    这是一间类似于客厅的地方。

    巨大的“落地窗”像是在哥特式的古堡中被人以现代化的审美改造过了，却显得有些不伦不类。

    另一旁，是几个巨大的，有着水龙头一样开关的木桶。

    木桶很庞大，大概两米多高，直径也达到了一米。

    皮尔特朝着木桶走去，他伸出毫无血色的苍白手掌，从一旁倒吊着的高脚杯中随意取下一盏，身子略微转动，另一只手已经搭在了“水龙头”上。

    咔咔...

    艰涩的声音在幽静的屋内响起。

    窗外的风声沙沙掠过古木树梢，落叶飞舞间，古堡内的四人在这一刻显得异常安静。

    暗红色的粘稠液体，从“酒阀”或是“水龙头”什么的东西中流淌而下。

    这些都不重要了，陈安已经猜到了木桶中装着什么。

    液体流淌的很慢，皮尔特却显得很有耐心。

    “还记得刚来这里的时候，我忘记了许多曾经，脑海中布满了虚假的记忆。”皮尔特轻笑一声，道：“那时候，幸福小镇还不是现在的模样。”

    是。

    陈安心中默然，他脑海中，关于小镇的记忆只有二十年前的异变，以及二十年来发生的事情。

    更遥远的记忆，却没有了。

    那这个游戏世界，已经出现多久了？

    为什么...到现在...

    污染源，还没有被消灭？

