    “红妆既然是刚刚才回来，想必现在应当正和北宸在一起。”

    上官盈盈看了看宿舍的方向，道：“如今大家好不容易汇合了，我觉得我们可以出去聚一聚，你们觉得呢？”

    “好主意！”温子然赞同道。

    “那你们先去找红妆他们，我去通知一下其他人，一会直接去归宸楼聚一聚好了。”

    上官盈盈面露笑容，“杨沁雪、白清黎他们都已经来到学院了，红妆可能都还不知道。

    我将他们找来，想必在红妆见到了也会很高兴。”

    “叩叩。”

    门外传来了一阵敲门声。

    百里言澈和温子然站在屋外，敲了敲门却没有半点动静。

    见状，温子然不由得皱起了眉头，“里边好像没人，难道在另一间宿舍？”

    身为顶级天才，北宸和红妆是各自拥有一间宿舍的，只不过两人本就是道侣，故而一直都是住在一间宿舍。

    “也有可能。”百里言澈道，“说不定是姐姐先回来了，姐夫听到了消息就去找了姐姐。”

    二人又来到了百里红妆的宿舍前，又敲了敲门，不曾想竟然是一样的结果。

    “没有人啊！”

    二人对视了一眼，心头不由得一阵疑惑。

    “我们刚刚才从妖物战场回来，总不会是在这过程中错过了吧？”

    “我们干脆等其他人都到了再说吧。”百里言澈思量着道，否则大家这样不断地分散开来，到时候又得要花费不少时间。

    上官盈盈的速度很快，她知道大家都在哪里，所以只是花了一点时间就已经将大家都通知到位了。

    墨云珏在知晓红妆回来的消息之后，眼中浮现了浓浓的震惊之色。

    难不成他之前的猜想是错的？

    不论如何，红妆能够回来，那便是最好的结果。

    杨沁雪早就想见一见红妆了，自从她来到明耀学院之后就盼着能够见到她，不曾想一连来了学院数月都没有见到。

    因此，只是一听到消息就已经迅速赶了过来。

    当百里红妆从混沌之戒中出来的时候，不禁狠狠地瞪了帝北宸一眼，后者只是眼底含笑，丝毫没有半点羞愧。

    “我就说大家一听到我们回来的消息一定会来找我们的。”

    “那你之前还准备去找钟离？”帝北宸轻笑道。

    百里红妆挑眉，“我找钟离是为了让大家一起聚一聚，反正阵法师公会又不远。”

    “夫人说得是。”帝北宸赞同地道。

    百里红妆瞧了一眼此刻分外听话的帝北宸，最终还是没说什么，而是迅速打开了房门。

    百里言澈等人正想着是不是该再去一趟妖物战场，忽然见到这房门打开了，眼底不禁漫上了诧异之色。

    “原来你们在屋子里啊？那之前我们敲门你们怎么不开门？”上官盈盈疑惑地道。

    “有些事情要谈，所以进混沌之戒了。”百里红妆道。

    听言，众人这才明白了过来。

    他们对混沌之戒都有所了解，一旦进去了，这外边的消息的确很有可能听不到。

    想来混沌之戒中应当是又出了什么变故，否则二人也不会又进去。

