    说到这，白虎眸光之中闪烁着一抹寒意。

    他朝着陈强的方向缓缓走了过去，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，“好久没有体验过这种力量了，这简直要比先前的力量还要强横很多，这简直让人实在是太痛快了！陈强，你可能还不理解，你可能还不知道，我有多么想要宰了你，我有多么想要让你死！今天在这力量的充斥之下，我一定要想尽一切办法将你给解决掉，我一定要让你知道什么才是真正的实力，我一定要让你明白你和我之间的差距差的可不光是实力，更是决定！”

    说到这后，他嘿嘿一笑，嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，先是凝视了一眼陈强，而后感觉到那一股力量好似在他的双臂之中不断涌动着，他甚至都快要舒适的喊出声来。

    “唐乾龙，有这么好的东西为何一直不给我？

    现在才给我……虽然我能理解你！但是，这一刻起，我要让你知道，我要在你面前证明谁才是白家最强的子弟！”

    说到这后，白虎又看向了白微雪等人，“白微雪，你是白家最强的子弟之一，也是我最为心动的子弟之一！你知道吗？

    我一直都非常的喜欢你，一直都对你存在着好感，只要你愿意站在我的身旁，只要你愿意成为我的人，只要你愿意跟随着我！你放心，我绝对不会对你出手！可你要是不愿意的话……哼，这后果你应该知道！”

    听到白虎的话，白微雪无奈一笑的摇摇头，她眸光深邃释放着些许阴寒，尤其是看着白虎那嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，尤其是看着白虎眼神之中流露出来的自信，他甚至都有些无法理解，甚至都有些无法知道这家伙的自信到底是从何而来！要知道……论起实力这家伙显然不可能和自己打！但论起力量的话，他又不可能在自己之上。

    只是因为吞并了粉末才使得现在的力量强横到了这个阶段而已，可要是药粉的时间过去了呢？

    白虎就算再怎么有实力，就算再怎么刚，也终究无济于事！而她就是因为明白这个道理，所以才对白虎嗤之以鼻。

    要是白虎靠着自己的实力修炼到现在这个地步，要是靠着自己的力量达到这个阶段的话，或许她还会稍微钦佩一下，甚至还会给白虎点一个赞。

    唐乾龙有些发愣，不知为何，他似乎发现陈强好像知道白虎的实力来源终究从何而来，虽然他很想要怼一下，虽然他很想要反抗一下，可他心中比任何人都要明白，比任何人都要清楚，就算他想要怼，就算他想要说，也无济于事了。

    因为，当陈强的实力发挥出来的时候，当陈强的力量爆发出来的时候，竟然和白虎的实力不相上下。

    难道真的是被压制的实力？

    想到这，他心中顿时疑惑了起来。

    可纵然心中疑惑，他还是非常的清楚，白虎的实力是有限的，绝对不可能在如此短暂的时间内顷刻之间爆发出如此之强横的力量，只有一种可能性！那就是白虎对陈强内心之中充斥着怒火，所以才使得这一股力量得到了短暂的释放。

    本来以为白沧海才是白家最强，也是最有潜力，也是最能够被控制的一个，想不到白虎比白沧海更容易被控制！这一幕看的他心中很是紧张，看的他很是兴奋，也看的他很是开心。

    甚至可以说，唐乾龙都想要将自己眼前看到的事立刻告诉给唐老。

    “陈强，后悔吗？

    害怕吗？

    这就是唐家的能力，能够将一个人的修为变强的同时，还能够将他的力量变的更为厉害一些。

    你以为我们很弱吗？

    你以为们实力很撇吗？

    不可能的，只是因为我们的实力受到了一定可能的局限性，所以才会发生你所看到的这些。

    不过……这只是唐家粉末带来的一点好处罢了，虽然代价惊人，但是可以在很短的时间内做我们想要做的事情，做我们能做的事情！这无异于是最为快乐的，也无异于是最为兴奋的。

    为了等这一天，我们花费了多么长的时间你根本不知道，为了等这一刻，我们耗费了多久，你也不明白！但是……可千万别以为时间就这么一点点过去了，也千万别以为我们实力很弱！这虽然是我们带来的最后一个粉末，却可以决定未来！”

    “是吗？”

    唐乾龙如此自信，无非就是发现白虎好控制一些罢了，可要知道白虎在陈强的眼中还算不了什么，任凭白虎如何短时间内提升自己的实力，任凭白虎如何刚，他也能以最快的时间内收拾掉。

    “白虎啊白虎！你可真是够可怜的，从某种程度上来说，现在的你就是唐家的一个实验小白鼠而已，被剥夺了自由的权利，还被控制住了，真是让人感到可笑，真是让人感觉到可悲啊！不过，我也能够理解你，毕竟你是我见过唯一一个想要当家主这么疯狂，也是这么猛的！但是有一点你可能还不知道，那就是不管你如何提升实力，也不管你如何拼尽全力的想要证明自己，在我们眼中都算不了什么，哪怕你实力惊人，哪怕你能决定我们的命，哪怕你不断的修炼，不断的证明自己，对我们而言，你也只是一个弱鸡！”

    陈强的一番话已然说痛了白虎。

    白虎咬紧牙关，他狠狠瞪了一眼陈强。

    他深深看了一眼陈强，发现陈强的话还没有说完，立马吼道：“陈强，那其他的白家子弟呢？

    他们的实力不也很弱吗？”

    “你说的没错，其他人的实力的确很弱，但是他们没有借助任何一个家族的实力，宁肯中规中矩的修炼，也绝对不在破坏自己身体的情况之上！这，可要比你好多了！至少你借助的是唐家的力量，靠着唐家的力量想要在极为短暂的时间内修炼，这是不可能的。”

    陈强笑了一声，“虽然力量上的提升让你暂时性没有了身体上的痛苦，但你也能感觉到吧，爆发力量之后，力量也在一点点流失。”

    

