    众人再度沿着黑色石阶往上走。

    每经过一座墓穴，必能发现一处阴气全无之地，倒也应了那风水先生所说之言。

    同时，孟昭也更在心中笃定，那所谓的主墓，必然藏在某个洞天秘境当中。

    行至中途，白师城忽然走到一座空墓之前, 略显沉肃的捻起旁侧的一抔泥土。

    “公子，有人来过这里，而且就在不久之前，这土上有血迹。”

    孟昭和梁穆秋等人探头看了看，果然见到这泥土上，有一抹暗红色, 与正常土质不同, 而且武者独特的嗅觉, 能隐隐从已经干涸的血迹中，闻到一股腥气。

    “戒备！”

    韩普当即抬起手臂，谨慎的吩咐一句，四面护持的武士，便纷纷抽出随身兵刃，将孟昭等人团团环绕在中间，不过人数并不多，显得比较松散。

    说实话，这些武士，与其说是用来保护，不如说是当成炮灰来用。

    孟昭摆摆手，摇头道，

    “不用这么紧张，这人或许已经走了，且在四周找找，看有无旁的痕迹！”

    武士们顿时领命，沿着划分好的砖石小道, 四面搜查。

    孟昭身旁有三大先天高手相随，也不虞危险。

    陡然, 在一棵槐树后，窜出一道人影，一拳轰向正查找踪迹的武士，这武士虽然小心提防，但彼此武功差距过大，便仿佛被一颗炮弹所击中，胸前直接凹陷处一个恐怖的拳印，肋骨被寸寸击断。

    然后在恐怖力量的推动下，重重砸在不远处一块青色石碑上。

    石碑被砸出龟裂痕迹，这武士直接吐出一口夹杂着内脏碎片的鲜血，眼看着活不成了。

    这突如其来的变化，惊呆了众人，便是孟昭等人，也完全没有想到，有人藏的这么深，而且离他们这么近，还都没被发现。

    这人砸死一个武士后，显然也知道自己处境危险，施展一种巧妙的提纵之术，便疯了一般的往塔楼那边跑，显然想要夺路而逃。

    孟昭脸色变得铁青，冷厉的眸子闪过一抹杀机，对着韩普看了一眼。

    韩普便了然，纵身一跃，身形化作一条笔直的刀形，切开重重空气阻隔，瞬间截断这人的前方之路，同时翻掌间打出一道火红的刀劲，卷着一重猛烈的劲风，山崩海啸一般而去。

    举手投足，已经见先天强者的风采，而且看他动作，明显没用真功夫。

    这人虽武功在后天中算是一流，但面对韩普这等战力强横无比的先天强者，便也显得不堪一击，双拳虽舞出重重幻影，拳劲凝练如一道巍峨耸峙的铁墙，但面对熊熊燃烧，席卷而至的热风疾刃，顿时不堪一击，直接被掀翻出去。

    等再次从地上爬起时，整个人仿佛从火海中刚刚逃出一般，脸上，脖颈上，手臂上，以及露出的皮肤，尽数是被熏烤的痕迹。

    韩普显然也是留了手，没杀他。

    再探出一手，按在他的胸前，真气如锁，封住其气脉窍穴，继而抓着他回身纵至孟昭等人处。

    噗通一声，韩普将手里的人丢到地上，冲孟昭抱了抱拳。

    孟昭此时已经命人将那死了的武士尸体收敛，见状，问道，

    “你是什么人？为何在此处逗留，还痛下狠手，杀我门下武士？”

    这问题，其实也很正常，没什么毛病，不掺杂其他缘由。

    但很明显，被抓住的这人，不是误入此处，而是别有目的潜入当中。

    听到孟昭的问话，下巴抬高，眼神轻蔑的瞥了眼孟昭，便不再理会。

    梁穆秋却看着这男人，似是问句，实是肯定道，

    “是铁雄飞派你来的？”

    谷豃

    简短一句话，却如晴天霹雳，震得这人身躯一颤，面皮也不禁抽搐一下，随即意识到对方是在试探自己，冷冷回道，

    “我不懂你在说什么。

    老子躲在这里逃避仇家追杀，看见有人搜查，便先做掉再说，要杀就杀，不要罗里吧嗦。”

    然而，他这拙劣的表演和说辞，毫无说服力。

    别说孟昭几个，就是那个小旗主都看得分明，梁穆秋那句话，戳到对方的痛脚了。

    孟昭也不理会他，好奇问道，

    “你是怎么知道他和铁雄飞有关系的？”

    “武功，他的拳法，与铁雄飞一脉相承，甚至极可能就是铁雄飞手把手教出来的。

    我与铁雄飞交过手，自然一眼就能看出。

    但我想不通，铁雄飞为何派他来这里，目的是什么？”

    孟昭倒不觉得稀奇，从他猜测这片原本的荒地，如今的永陵内，很可能藏着一片洞天秘境后，铁雄飞与他背后之人，做任何举动，都不稀奇。

    尽管这片地，而今是他名下的产业，但，其中蕴藏的价值，是让人无法割舍的。

    怎么可能真的放任不管，派人过来盯梢很正常。

    甚至于，此人逗留此处，可能都不止一天两天。

    “很简单，铁雄飞不放心这里的情况，怕人发现这里的秘密，所以派自己信得过的人，于此留手，甚至处置一些误入此处之人。

    若不是今日我来此处，只怕很长一段时间内，这里都会成为一片绝地，谁来谁就要死。”

    孟昭的话听在这人耳中，也引得他面色狂变，略显阴狠的目光也带着慌乱。

    “那现在怎么办？”

    孟昭想了想，没有理会这个家伙，一看就知道是个不见棺材不掉泪的货，等修理一顿，才好问话，便吩咐道，

    “其一，把这人押回府中，严刑拷打，让夜猫儿做，不信套不出一点东西。

    其二，派人将这片永陵仔细清查一遍，看看还有无漏网之鱼，然后派遣帮众，高手，常驻于此。

    剩下的，只能等了。”

    第一点很容易理解，好不容易抓到一个和铁雄飞有密切联系，而且极可能知道铁雄飞下落的人，肯定要以此作为突破口。

    第二点，其实孟昭并不是真的要将这里守的密不透风，而只是向外界传递一个信号。

    他觉得，自己无法把控这座永陵，也不知晓其中的秘密，想要攫取好处，都没有途径，只能向外界释放信号。

    比如那个企图暗杀他，将这永陵秘密夺回的家伙。

    若是知道他已经将目光放到这上面，恐怕会寝食难安。

    在不能正面开战的情况下，要么直击开战，要么大家上谈判桌，协商解决。

    总而言之，孟昭握着永陵，便掌握绝对主动权。

    他不知道这其中的秘密，不要紧，有人知道就行。

    当初那座屠休宝藏，不也是旁人找上门来合作的？

    梁穆秋等人闻言，也觉这么安排很妥当。

