    蓝麟一直在尽自己所能，护她周全，对她一心一意。

    即便他对她有所隐瞒，那又如何呢？

    她实在犯不着，将他一杆子打死。

    思虑间，云染已经被蓝麟搀扶到了灵泉旁边。

    云染正欲让蓝麟退下，蓝麟却一把将云染打横抱起。

    “喂，做什么？”云染心中一惊。

    “我也需要泡一下，我送你下去，主人！”蓝麟垂眸看着怀里的人儿，眸光潋滟。

    云染怔住了！

    眼前的蓝麟，面上挂着浅浅笑意，容颜俊美，墨发如愁。他整个人被一股温和的气质包裹着，好似天然未经雕琢的璞玉一般，就连气息也是干净的。

    这般姿容好，性格又好的男子，实在是太容易让人心动了。

    若不是知道他心里装着阴阳境的前主人，云染还真想跟他处一处。

    蓝麟那一声主人，让云染安下心来。

    身子被蓝麟轻轻抱着，缓缓下到灵泉中，云染想起第一次进入阴阳境时的情景。

    记得那时，蓝麟说：“你总算来了，你可知我在此，等候了多久？”

    与阴阳鼎一样，他也等了她很多年。

    由此可见，蓝麟是一个重感情的人，他能在这荒无人烟的阴阳境中，苦苦等候那么多年，对阴阳境上一届主人的感情，可见是多么难以忘怀。

    正是因为知道这一点，她才觉得，像蓝麟这样的人，她碰不得。

    她看过的穿越剧不少，尤其是那种穿越的玄幻言情剧。

    总是有那种女主穿越之后，遇上男主，男主的心上人走了，跟女主相爱以后，心上人复活的桥段。

    男主夹在中间左右为难，女主会生出那种，破坏了别人的感情感觉。

    她可不想那样。

    看别人爱得死去活来，还挺过瘾的，不过这事儿，她可不想轮到自己。

    蓝麟似乎一直坚信，自己心里的人会回来。

    她虽然不看好他们，不过那是他的事，她只做蓝麟的主人就行。若他心中的人真回来，她便放他走，让他们双宿双栖。

    能成人之美，也是好的。

    一入水，云染顿时觉得身上的灼伤好多了，微凉的灵泉浸泡着身体，手上的灼烧也不怎么痛了。

    蓝麟将云染放在水中，便闭眼转身，退开了一些之后，绕到一块岩石后面。

    一离开云染的视线，他顿时捂着胸口，吐出一口血来，身子往后一倒，晕了过去。

    锦瑞一直跟在两人身后，他作为一只有操守的兔子，才不会偷看女孩子泡澡，便跟着蓝麟来到了岩石后面。

    这一来，就看见蓝麟晕了过去，顿时惊恐不已。

    “蓝麟，蓝麟，你怎么样，你没事吧，别吓我！”锦瑞一下子跳到蓝麟的身上，拿两只毛呼呼的小爪子，在蓝麟的脸上又推又揉，试图将它唤醒。

    云染刚刚闭上双眼，正欲享受灵泉的洗礼，便闻到了一丝微弱的血腥气，她眉梢一动，便听到了锦瑞的声音。

    她立刻睁开了眼睛，游到了岩石后面。

    蓝麟的样子，将她吓了一大跳。

    只见蓝麟双目紧闭，仰面静静躺在灵泉中，跟着灵泉的波澜微微起伏，他的上身正在一点点往水里滑。

    “云染，你快救救蓝麟啊！”锦瑞急道。

    看着蓝麟的脸，云染的脑海中又不由自主地，浮现出那抹蓝色的半透明的身影。

    好似下一刻，那抹身影就要消散了一般。

    “蓝麟…蓝麟……”云染唤了他两声，蓝麟却没有丝毫动静。

    云染快速查看了蓝麟的身体，眉心却越蹙越紧。

    蓝麟上次的伤都没好，他竟然强行催动灵气，帮助她炼化灵珠。

    他在想什么，不要命了吗？

    云染连忙将他的身子扶起来，给他喂下了一颗蕴魂丹。一手扶着他的肩膀，不让他的身子倒下，一手运起功法，将自己体内的灵气，源源不断输送到他的体内。

    上次蓝麟晕过去，她给他喂下丹药之后，便察觉到了他与旁人的不同。

    常人根本经受不住蕴魂丹爆裂的灵气，可蓝麟吃下去之后，伤势仅仅只得到了一丝好转，他的人体内，仿佛蕴含着一个巨大的黑洞，不管有多少灵气注入他的体内，都会被那个黑洞消耗殆尽。

    这些时日，她见他面色改善了许多，还以为他已经自行将伤疗得差不多了。

    没想到，那都是表面现象。

    他的身体状况，远比她想象的要糟糕许多。

    云染长长舒了一口气，他真是一点儿也不知道爱惜自己啊，明明伤得这么重，却还那样护她。

    等他好了，她可得好好批评他。

    就在这时，蓝麟微微睁开了眸子。

    “染染！”

    “你别说话，我替你疗伤。”云染皱眉。

    蓝麟却不听，云染越是不让他说，他越要说。

    “之前你我之间有误会，我一直寻不到与你说话的机会，我有些话藏在心里很久了，一直想对你说。”

    他微微抬起头，看着云染，眸光微微闪烁。

    云染的眉头越蹙越紧，“你别担心，有我在，你不会有事的。”

    蓝麟微微一笑，道：“我自然是相信你的，我要说的，不是遗言。”

    云染：“……”

    见她不说话了，蓝麟道：“你并非有意对你隐瞒，那些我不曾对你言明之事，不告诉你是担心你有危险。我对你没有二心，只希望你将我当作你的忠实奴仆，不管生死，我此生都会一直跟着你，辅佐你慢慢变强，不离不弃。你能相信我吗？”

    蓝麟说着，那双幽深的眸，定定地看着云染，眸中的专注和深情震撼着她的心弦。

    云染明白，他的专注是对上一届阴阳境的主人。

    他明明比她强上许多，以他的实力，她不相信他挣不脱这阴阳境的束缚。

    她相信他说的是真的。

    毕竟，像他这样的强者，肯放低了姿态，如此卑微地对一个蝼蚁，说出誓死追随这种话，是很难的。

    她不觉得自己有什么，是值得他图谋的。

    那么，便只剩下真心了。

    既然他愿意在她身边待着，跟她保持主仆关系，她又何必拒绝。

    有个强者在身边，也是一张底牌。

    在蓝麟灼灼的目光下，云染微微将头一点，“我相信你！”

    她的目光跟他对上，面色凝重道：“那你得快些好起来，我需要你的力量。”

    蓝麟闻言，唇角扬起一抹温热的笑意，身子一仰，又晕了过去。

