    孟蜀霸气的一番话，让旁边的孟依然崇拜不已，更加傲娇的看向周浩，心想等你同意了，看我回去怎么收拾你，对爷爷实力的自信，让她忽略了被拒绝的可能。

    孟蜀手中的龙头杖光芒闪烁，龙吟声响起，一道金色的锋芒直刺唐三胸口。

    周浩终于开口：“那前辈可曾听闻，昊天之名！”

    这位龙公出手的瞬间，被这句话惊得差点魂力紊乱。

    “你是昊天的传人？”他瞪大了眼睛。

    “不，他是！”周浩指着唐三。

    “他的武魂是蓝银草，老夫看的一清二楚，再敢多言，老夫必杀你！”

    “如果是双生呢？忘了告诉你，他姓唐！”

    孟蜀终于动摇了，艰难的咽了口唾沫，额头的冷汗涔涔。

    这时，远处传来赵无极的声音：“龙公前辈，手下留情。”

    “赵老师，这儿!”周浩招招手，便看见赵无极开启武魂，飞快地赶过来，后面已经能看到其他人的影子。

    孟蜀脸色阴沉，狠狠瞪着周浩，朝天香则是一脸惊惧，只有孟依然不明白怎么回事，却看着一脸自信的周浩，没问出口，显得自己很无知。

    赵无极冲到近前，急切地问周浩：“你和小三没事吧！”

    “我们没事，唐三意外杀了人家的人面魔蛛，现在晕过去了。”周浩说道。

    赵无极转身把周浩挡在后面，说道：“前辈，有什么事，我可以一力承担，不要为难他们。”

    “赵无极，好你个不动明王，倒是收的好弟子呀！两次抢我魂环，你作何交代？”孟蜀终于在赵无极身上找到了场子，眼神轻蔑起来。

    “龙公，还请借一步说话。”赵无极沉声道，孟蜀稍微思量后，看了看后面的唐三，同意了。

    朝天香死死的盯着周浩，怒火中烧，却又不敢动手。周浩看见远处的众人过来后，感紧让奥斯卡来两根香肠，给唐三吃下去，他要再不醒来，人面魔蛛魂环都快散了。

    孟依然知道，就因为周浩说了一句“昊天”，自己不仅魂环被抢了，就连仇也报不了了，心中怎一个委屈了得。

    过了一会，唐三在众人的围观中醒来，叫了一声“小舞”，才反应过来，“我给大家添麻烦了！”

    周浩走过来，拍了拍唐三：“快，这个魂环最适合你，赶快调整状态，吸收了魂环，我们再去找小舞，你现在都站不起来了，还怎么招小舞？另外，把你的暗器给我来一些，要适合女人用的。”

    唐三疑惑中，从二十四桥明月夜里拿出了十根透骨针，递给了周浩。此时浓郁的紫黑色光芒已经在人面魔蛛的尸体上方凝聚，正是吸取魂环的最佳时机。唐三略有放松的脸色再次紧绷起来。他心里时刻记着，自己还要去救小舞。

    唐三盘膝坐下，尽量凝神，开始吸取魂环，这时候赵无极和孟蜀从那边的林子里走了出来。

    “那就祝前辈您明日一定顺利，慢走。”赵无极一脸笑意，孟蜀深则吸一口气，平复心情，才对着朝天香和孟依然说道：“走吧！今日就到这里。”

    孟依然委屈的不行，还想质问几句，却被奶奶拉住，周浩见状，上前道：“孟小姐，你应该喜欢破魂刀吧，小三让我送你一些暗器，此物名为透骨针，长五寸，前细后粗，重量更轻，肯定很适合你！算是给你的补偿吧。”

    孟依然看见那精致的细针，兴趣瞬间就被勾了起来，虽然心中仍旧难过，但也好受不少，毕竟人家也是为了保命才杀的人面魔蛛，而且还道歉的这么有诚意。

    但她又诧异的问道：“我练习破魂刀，只有爷爷奶奶知道，他怎么看出来的，他也练习这个吗？”，美眸中满是好奇。

    周浩却笑了笑。神秘的摇摇头，不再说话，龙公面色复杂，似乎急着离开，三人匆匆离去。

    史莱克众人这才齐齐松了一口气，今日的事情一波三折，终于告一段落了，只是小舞如今生死不知，每个人心头依旧压了一座大山，谁也没有想到，有魂圣的保护，竟然也是危险重重。

    而此时的唐三才迎来自己真正的考验，紫黑色的光芒像是等待多时找到了宣泄的缺口，刚一受到牵引，就如海纳百川一般的涌进了唐三的身体。

    赵无极在旁边不禁暗吃一惊，这只人面魔蛛究竟有多少年的修为，魂力波动如此强烈。

    “人面魔蛛的魂环能量，本来就很霸道，而且它的修为已经超出了唐三最适合的年限，想要吸收并不容易，现在只能看他自己了。”周浩沉声道。

    赵无极也严肃的点点头，是自己疏忽了，但现在木已成舟，只能看唐三自己的造化了。

    “不过也有一个好处，对每个魂师来说，越是极限的魂环，带来的魂技自然会更强。”周浩补充道。

    话音刚落，唐三身上的魂力波动骤然强烈，身体似乎都膨胀了一些，面露痛苦之色，一口鲜血直接喷了出来。

    围在他身边的众人同时吃了已经，他们都吸收过魂环，但遇到这样的情况还是第一次。

    “他似乎到极限了！”赵无极心中大急，却又毫无办法，自己空有一身七十多级的修为，此刻却一点办法没有。

    唐三只觉得一股庞大的热流在经络内肆意奔流，如同烈焰一般开始灼烧他的身体。人面魔蛛本身的毒性和暴戾决定了他魂环的霸道，从一开始就极为强势的占据了魂力的主导权，开始强行改造他的身体。

    周浩犹豫了一下，还是走上前，看着唐三扭曲的表情，嘴唇微动，说道：“唐三，小舞快回来了！”

    一句话似乎起了奇效，唐三的气势骤然拔升，魂环中的能量根本不是唐三的意识所能控制的，周浩能做到就是最大程度的激起唐三求生的欲望，魂环的能量很疯狂，你就要比它更疯狂！

    唐三的眉头紧锁，全身都开始溢出一层细密的血珠，形成了一股淡红色的雾气，骨骼也在噼啪作响，但第三魂环始终没有显现出来，他还没有成功。

    众人急得如同热锅上的蚂蚁，突然，一个轻巧的脚步声传来。

    赵无极的目光骤然冰冷，魂力骤然凝聚，“谁？”。此时的唐三在最关键的时刻，任何事情都不能惊扰到他。

    “赵老师！大家，我回来了！”

    大家惊异的看向跑过来的那个纤细身影，虽然一身狼狈，但却正是平平安安回来的小舞。

    ……

