
得到满意的答案，陈书岩也没再耽搁就骑着马回了朗州，朗州和知府府虽然距离不远，可马上这么来回一颠簸，陈书岩也带了不少倦意。

"给它喂点好的。"陈书岩翻身下马，将缰绳递给小厮。

这马可是难得的好马，可不能等回去的时候硬生生被他饿瘦了。朗州没有粮食，它这几天恐怕也没吃什么好的马料，看着远远不如前几日活现。

小厮应了一声，他顺了顺马的毛就松了手，抿唇进了府。

"陈大人这么快就回来?"他刚进大厅就听见前面传来了周大人的说话声，他微皱着眉抬起了头，果然看见前面的不远处站着周大人。

他嗯了一声，没再跟他多说话，只皱着眉丢下一句明天会有粮食到，让他做好准备就回了房。

周大人站在原地看着他缓步离开的身影，有些摸不着头脑...

陈书岩回房就睡了一个大懒觉，直到晚饭时分才幽幽然的醒来用了一些饭菜。

出门活动时他看见了之前自己吩咐着出去打探消息的心腹，他一直在他不远处晃荡，陈书岩心中咯噔一下，难不成已经有消息了?

"你跟我进来下。"陈书岩指了指自己的心腹，直接把他叫进了门。

心腹低头应了一声，快步跟着他进了房间。

"怎么样，是不是已经有了消息？"还没有等他站定，陈书岩就有些迫不及待的开了口。

这个心腹叫赵毅，或者还不能称之为心腹，他信任的不过是他的能力。

他是他之前无意识的收留的，本身就有一些武功，带回府里以后也没有特意的培养，只将他扔在了士兵里锻炼。

可没想到经过一段时间的磨练，他的能力还真不错，这次出来他不知道应该带谁，他自己跟管家自荐要跟着他，他也没多想就答应了。

本想着是如果是奸细，那就在路上直接杀了，没想到这一路下来他默默无闻的帮了他不少忙，他也就渐渐消了除掉他的念头。

陈书岩自然知道这样一个有武功的，能力不错的人，忽然的出现在他身边并不是符合常理的事，可不管他是不是真的忠心于他，他这段时间的实力是不容辩驳的，若真是再做出了什么伤害他的事，他自然会出手解决。

赵毅从手中抽出了一本本子，恭恭敬敬的给了陈书岩，"这是属下今日查到的内容。"

陈书岩接过，上面是秋意一家的家庭状况，她嫁的人是个大夫，可惜自己的身体就不是很好，需要长年服用药物，所以，她家中并不算宽裕，而关于她的介绍则是孤女。

这孤女的神风也符合常理，她家当年尽数被灭，像要活下来自然要掩人耳目，若是这么随便一查就可以查出她当年的身份，那他反而就有些怀疑她的真假了。

他们一家的资料在上面，后面则是朗州一些百姓的生活状况，他快速的扫了一遍资料，然后装作仔细的看起了后面的内容。

赵毅的任务完成的很好，特别是关于秋意一家的资料，不管是琐事还是重要的事，上面都有着非常详细的记录。

可这非常详细的记录却让他隐约有些不安的感觉...

他忽然想起在路上发生的一件事，有一次，他们在路上遇见一群黑衣人，宇文向吉不在身边，有一个不认识的人在出手帮助他，可情况还是很危急，赵毅在那时候忽然来到了他的身边，干净利落的出招对付黑衣人。

他看起来似乎不敌黑衣人，可还是为他争取了不少时间。

赵毅会武功，自称是父亲所教的，家里本来开镖局，后来家道中落，一家人失散了，所以才会流落街头，一番解释合情合理。

可在他出招对付黑衣人的那一刻，陈书岩在他身上明显的看到了狠厉二个字，一个人的招式可以掩饰，实力可以掩藏，但是对打时的气势却是远远盖不住的。

他那样子用他的话也不是解释不通，护镖总会遇到些土匪，出招狠也是对的，可他身上那种类似与杀手的感觉还是让陈书岩很不舒服。

怎么说也是他救了自己，他便也没有过多的把目光放在这上面，可现在忽然想起，他却觉得越发不对劲。

他开始反思昨天自己没有多思量的行为，他看见秋意太过激动，只想着尽快验证自己的猜想，却少了理智，忘了安全问题。

他深皱起了眉，他开始想自己这样交给赵毅查秋意一家到底对不对，如果赵毅是别人的人，那他这样做不仅将自己的身份摊开了，还将秋意推到了台面上...

这绝对不可以！

陈书岩不动声色的瞥了他一眼，本想让他细查秋意的念头顿时埋了下去，他又看了看手上的资料，然后啪的将资料放在了桌子上。

半晌，他故意带着些怒意开口，"我让你查的是朗州百姓的日常情况，你把那天那一家的资料调查那么仔细做什么，我不需要了解人口。"

赵毅明显愣了下，似乎没想到陈书岩会忽然发火，但过了一会儿，他就弯下腰认了错，"属下知错，属下以为大人想要知道他们一家的情况  。"

陈书岩修长的指尖敲了敲桌子，木头发出了清脆的咣咣声，"我让你查他们仔细些是因为我想知道朝廷那些救济粮的情况，昨天看他们似乎没有什么粮食，所以想了解些，不是让你查他们的家。"

陈书岩脸色丝毫不变的扭曲了昨天自己说的话，看着赵毅的眼中带着满满的严肃。

"属下知错。"赵毅没有再说什么，只是保持着行礼的姿势不动，低头认错。

"行了行了，你走吧。"陈书岩淡淡的语气了夹杂着明显的不耐。

赵毅起身的动作有些迟疑，半晌才道，"那属下再去查?"

"不需要了，这个问题我已经解决。"陈书岩冷冷拒绝，说出的话有些冷然。

赵毅低头，默默不语，许久才说了一声是，然后就迈着平整的步子走出了房间。

陈书岩眯着眼睛看着他离去的模样，深叹了一口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664816"  chaptername="第二百零二章  怀疑">加入书签</a>
</div>
