    在检查室外，林黛儿焦急地等待，来回不停地踱步。

    直至医生走出来，面上露出欣慰的笑意：“这是一个好消息，可能是经受刺激，病患已经恢复了记忆。”

    “真的吗？”

    林黛儿惊喜的同时，也有着淡淡的忧伤。

    她很清楚父亲向来憎恨自己，唯一的柔情就是父亲变成孩子的时候。

    真是可悲至极，又讽刺至极。

    林黛儿紧张的双手交握，忐忑不安地走进病房。

    沈墨川也紧跟在后面。

    此时，林慕青正坐在病床上，神情阴郁悲伤地看着窗外。

    林黛儿小心翼翼地出声喊道：“爸。”

    林慕青悲愤地回头看向林黛儿。

    余光扫到跟在后面的沈墨川怒不可遏训斥：“林黛儿，你是不是把我的话当作耳边风？”

    果不其然，她的父亲只要清醒，就会仇恨她。

    那些柔情如同五彩缤纷的泡沫，阳光照射一下，就会破裂开来。

    林黛儿不想再争吵下去。

    “既然你没有什么事，那我先回去，改天再来看你。”

    林慕青在后面厉声呵斥：“你给我站住。”

    林黛儿犹豫了下，还是停下脚步转身问：“爸，你有什么事......”

    不等她说完话，一道凌厉的掌风朝着脸飞来，本能地闭上眼。

    但想象中的疼痛感并未传来。

    林黛儿狐疑地睁开眼，看见沈墨川伸手攥住林慕青的手。

    他阴冷冷地警告：现在谁都不准伤害她。”

    林慕青气得额头的青筋一根根凸起，鼻翼往外扩张：“你们知不知道都做了什么？你们可是......”

    “你们都在啊！”

    一道带着上位者清傲的声音响起。

    林黛儿回头看见了身穿香奈儿套装的沈夫人。

    两人的目光撞在一起，林黛儿从中感觉到沈夫人极其浓烈的恶意。

    因此，林黛儿更想恶心沈夫人，勾唇笑吟吟地喊道：“沈夫人。”

    沈夫人不悦地沉下眉，嫌弃地移开视线。

    她讨厌极了林黛儿那张脸，实在是太像那个女人，算得上是几乎一模一样。

    沈夫人严厉地看向沈墨川，面无表情地命令道：“我有事和你说。”

    沈墨川甩开林慕青的手，淡漠地回道：“你有什么话在这里说。”

    沈夫人蹙眉，面色更加凝沉。

    沈墨川亦是面无表情地看着沈夫人。

    两个人看着就要僵持不下时，伍左匆匆地来到沈墨川的耳边低语了几句。

    沈墨川的面色骤然紧绷起来。

    他面露出几分无奈的神色看向身边的林黛儿说：“我要回家一趟。”

    林黛儿冷漠地点头。

    然后，沈墨川的目光落到身边的林慕青，凌厉地威胁：“不准再打她，否则我才不管你是她的父亲，也要十倍奉还，不，百倍奉还。”

    说话时，沈墨川的身上散发着可怖的煞气，吓得林慕青心尖直发颤。

    他心虚地低下头。

    沈墨川的语气随之变得更加冰冷：“你听见没有。”

    林慕青唯唯诺诺地回道：“知道了。”

    这时，沈墨川才跟着沈夫人离开。

    林黛儿也对林慕青的反应失望至极，也转身离开了。

    等走出医院，她接到唐妍打来的电话：“你爸爸怎样了？”

    林黛儿不由地想起林慕青看着自己的憎恨眼神，浑身都冰凉了。

    那真的是一位父亲看着女儿的眼神吗？

    反而更像是看着世敌的目光。

    林黛儿没好气地回道：“放心，他死不了。”

    唐妍也明白清醒时的林慕青对待林黛儿的态度有多恶劣，不由得轻叹一声。

    “我来到医院了，在门口等你哦。”

    林黛儿走出医院，看见停在旁边的Mini，熟门熟路地拉开车门坐上去。

    唐妍从后车座甩给林黛儿一个资料袋：“这里面应该有你想要的东西。”

    林黛儿快速地打开文件袋，里面有很多照片，还有一个社交小号发出的信息。

    里面的男子在深海潜水，去看北极看流星，还跑去百慕达冲浪......

    笑容肆意又张扬。

    男子有着和沈墨川几乎一模一样的面孔，但两人的气质相差甚远。

    沈墨川是那种表面高冷疏离的公子哥，私底下很野兽，很败类。

    这个要深入了解，才得以了解。

    但照片中的男人从气质就透出一个信息，我就是玩世不恭的公子哥，我要玩弄人间。

    这个就是林黛儿杀死了的人。

    沈墨天。

    林黛儿拿出手机查找账号。

    旁边的唐妍出声提醒道：“可能是那边有人察觉到我们在调查这件事，账号在昨天注销了。”

    林黛儿不由地嗤笑出声，笑容中全是冷意：“看来沈墨天真的没死，可沈家为什么要这样对我？”

    他们居然编织了一个见不得人的谎言。

    而她林黛儿成为谎言里面的受害者，因此她几乎失去了所有。

    唐妍犹豫着开口问道：“以前，你们林家和沈家是不是有什么仇恨。”

    要是说仇恨，那就是天大的仇恨了。

    林黛儿坚定地摇头：“在我捅伤沈墨天之前，林家和沈家关系还算是融洽，彼此还有些生意方面的往来。”

    但她和唐妍都知道肯定有矛盾的。

    不然沈家没必要花费如此大的人力和物力，想要弄死林黛儿。

    车内变得尤其静谧，坟冢般的死寂。

    林黛儿难受地开口问：“阿妍，你放几首歌来听下，我实在憋得难受。”

    唐妍放了歌，忧伤的失恋情歌在车内飘荡开来。

    这不听还好，听到了更让人难受。

    林黛儿蓦然间想起李美娇临死前说过的话。

    她犹豫着开口问：“你说有没有可能是我母亲和沈家那边有关系？”

    “那我叫人继续深入调查。”

    “阿妍谢谢你，要不是有你，我都不知道该怎么办了。”

    “这是你家人被绑的事，我也没帮上什么忙。虽然沈墨川很浑蛋，但不能否认一个事实。这次他确实是帮你了。”

    “嗯！”

    林黛儿神情淡漠地回应。

    她是应该感谢沈墨川。

    因为有他相助，外婆和爸才能从绑匪的手里逃脱出来，同时林家也能顺利保下来。

    但她想起沈墨天的事，就像是有一把钝刀插入胸口。

    一点点地往里插进去，并不会要命，却足以让人生不如死。

    林黛儿赶去林氏，安抚住众人，又赶紧完成手头的工作。

    等她忙完所有后，已经将近凌晨时分。

    这时，办公桌面的手机响起，那是一串熟悉的数字。

    林黛儿犹豫了下，还是接通电话。

    那头传来沈墨川略显疲惫的声音：“你还没睡吗？”

    林黛儿拖着疲惫的双腿走到落地窗前面，仰头看着黑茫茫的天空。

    她尽量用平静的语气回道：“刚忙工作，正准备下班。你找我有什么事吗？”

    在真相还没有查清楚之前，林黛儿真的不知道该用怎样的态度面对沈墨川。

    在这个看似平静无波的湖面下面到底深藏着多少秘密。

    那头响起打火机响动的声音，随后是沈墨川抽烟的声音：“我爷爷这次恐怕凶多吉少了。”

    林黛儿没想到沈墨川会和她说这件事。

    因为大家都很清楚，沈家老头子就是沈家的精神支柱。

    虽然现在大部分产业都交给沈墨川打理，他也年轻有为，在各方面都有成就。

    但大家都是用继承人的标准来评价沈墨川。

    要是以当家人的身份来看，沈墨川终究是太过于年轻了。

    还是过分年轻，仅仅28岁。

    沈老爷子生病的事应该算是机密的事情，一旦泄露出去，沈家名下产业的股市必然受到波动。

    同时沈家的合伙人会重新考量。

    有人甚至会趁机落井下石。

    黑云散去，在黑茫茫的天空亮起一小颗星星。

    林黛儿定定地看着那颗小星星，不解地问道：“沈墨川，为什么要告诉我，你就不怕我出卖你。你很清楚我仍仇恨你的。”

    “我知道，可我就是想要告诉你。”

    沈墨川也没有说什么亲密的情话。

    但林黛儿心中明白这句话的分量，实在是太重了。

    如今，她算是得到了沈墨川的相信了。

    也许只是丁点的信任，那也是极其难的了。

    林黛儿想起去世的爷爷，有几分感同身受：

    “也许人是主动孤独的，所有人都注定是过客。我们独自一人来到这个世界，也会独自一人离开这个世界。”

    其间无论是父母，朋友，孩子都会逐渐远去。

    有些会永远地离开。

    沈墨川在那头深沉地说了声：“对不起。”

    这三个字如同晴空霹雳砸在林黛儿的脑海里面，她没想到高傲的不可一世的沈墨川会道歉。

    她甚至都以为自己出现幻听，伸手重重地掐着大腿。

    直至大腿处传来刺疼，疼痛蔓延至全身。

    林黛儿悠悠地回过神，带着几分试探性地问：“为什么要向我道歉，你又在为什么道歉？”

    因为沈墨天吗？

    因为你们沈家人欺骗了我，害得我白坐五年的牢，害我担上杀人犯的罪名......

    那头陷入死亡般的寂静。

    林黛儿的呼吸有点急促，焦急地等待着沈墨川的回答。

    但那边依旧是不出声，她不由地主动打破安静，急切地追问：“沈墨川，你因为什么要向我道歉？”

    沈墨川的声音微微泛着沙哑：“在你爷爷去世时，我说了很残酷的话。”

    “仅仅是因为这个吗？”

    林黛儿气急败坏地抓着头发，很想从屏幕那边钻出来。

    她要伸手揪住沈墨川的衣领，厉声质问他：“我到底做错了什么？你们沈家人要这样子对我？”

    沈墨川的声音微微泛着沙哑：“其实我和情况和你相似，你是父亲不喜，而我也是母亲不喜，因为我体弱多病，算是被放弃的那个。”

    在这种情况下，林黛儿要是再追问下去，太没理了。

    她只能硬着头皮应了一声，以此来向沈墨川表示。

    她正在认真地听他说话。

    沈墨川自顾自地说：“我是老爷子的身边长大的，虽然他也更偏爱我弟弟，脾气很差，但他也算是唯一关心我的人。”

    林黛儿有些不解地问：“那你爸爸呢？”

    她和沈墨川认识都快一年，从未听沈墨川主动说起亲生父亲。

    更没有见过沈墨川的父亲。

    沈墨川冷笑出声，笑声中尽是寒芒：“他向来性子薄凉，对谁都一个样，像是没有感情的雕塑，他很早便去世了。”

    在某种程度来说，她和沈墨川的命运算是很相似的。

    真的比较起来，她的童年比沈墨川稍微好点，毕竟她的母亲疼爱她。

    母亲在重病期间，尽可能给她一个美好的童年。

    突然，电话那头传来云锦书悦耳的声音：“墨川，爷爷醒了，他叫你过去。”

    沈墨川沉声对电话那头的林黛儿说：“我挂了哦。”

    林黛儿听见电话那头传来嘟嘟嘟的盲听，气得直磨起牙。

    不过只能作罢了。

    但她没想到第二天，云锦书便来找林黛儿。

    云锦书身穿着一袭黑裙，脸上的神情神圣又庄重，很像一个供奉的女神雕塑。

    她单刀直入地开口道：“现在我们可以坐下来谈一谈合作的事。”

    林黛儿对于云锦书的提议，颇为意外：“现在我并不急需资金，若你想要收购林氏，三亿是不够的。”

    “我知道。”

    云锦书淡然地回道，然后她转身从文件袋拿出一份合同：“这是我们云氏给的价格，你看一下。”

    林黛儿好奇地打开文件，看见里面的数据。

    她还是很惊奇，价值远超预料。

    林黛儿不解地直视着云锦书：“上次你为什么不签呢？”

    在那个时候，云锦书签下合同，她会以更低的价格拿下林氏。

    现在她却要花更大的价格。

    云锦书柔和地笑着说：“我不想落井下石。”

    “仅是如此？”

    林黛儿对于云锦书说的话，持着很大的怀疑。

    云锦书可是在错综复杂的矿业大王的家庭长大，也许家里的人会很疼她，宠爱她。

    但长辈们不会把云锦书真的养成一个傻白甜。

    云锦书颇有深意地笑着说：“有些事只是我的猜测，你回去认真地考虑一下。要是你真的同意，后天我安排人送你和家人出去。”

    “后天？”

    林黛儿觉得很唐突：“这么快吗？”

    云锦书神情凝重地盯着林黛儿，别有深意地说：“这恐怕是你逃离沈墨川唯一的机会。虽然沈墨川说是放了你，但我们都心知肚明。

    他只是给你一个时间来调节，不可能真的放你走的。”

    在家人被绑的时候，林黛儿问了沈墨川要什么。

    他说什么都不要。

    其实话里面有更深的含义。

    他要的更多，不仅仅是林黛儿的身体，她的自由，还有她的心。

    林黛儿下意识摸了摸自己的胸口。

    她的心吗？

    现在的她还有心吗？

    她想笑，但嘴巴僵硬得笑不出来。

    因为云锦书递给了林黛儿一张照片。

    照片中是一对年轻的男女，英俊的男人从后面抱住美丽的女人。

    两人的脸上都洋溢着幸福的微笑，看着就知道那是陷入爱情中的男女。

    照片中的女人像一根针地扎入林黛儿的眼里。

    因为那个女人正是林黛儿的妈妈，而男人的长相像极了沈墨川。

    林黛儿震惊不已地看向云锦书：“我妈和沈墨川的父亲认识？”

    云锦书淡冷地颔首：“如你所见，他们在大学时，曾是一对亲密的情侣。”

    这句简单的话就像千斤重的石头重重砸中林黛儿的心，重得她快要喘不过气。

    这个就是所谓的孽缘吗？

    林黛儿的掌心直淌冷汗，紧张地舔着唇角追问：“那他们为什么分开了？”

    “据说你的母亲已经订婚，而沈父也订婚了。”

    “世家联姻那种？”

    “是的。”

    “原来如此。”

    林黛儿终于明白沈夫人眼里的憎恨来自哪里了？

    难道因为这个沈夫人便要让她去坐牢？

    这个也太离谱了吧！

    一定还有什么是林黛儿不知道的事，藏得更深的，见不得人的事。

    林黛儿用力地握住茶杯，迎上云锦书的眼睛继续追问：“你还有更重要的话没说对吧？”

    云锦书点了点头：“在我说出真相之前，希望你能保持镇定。”

    “好！”

    林黛儿的指甲因为过分用力微微泛白。

    在这个世界恐怕已经没有什么事，她不能接受了吧！

    云锦书漂亮的红唇微启，带着深深的忧伤：“你和沈墨川很有可能是兄妹。”

    这句话比刚才的照片来得更迅猛。

    如同一颗重型炸弹丢入林黛儿的脑子里，轰隆一声炸开来。

    林黛儿惊得瞳孔不断地放大，整个人都处于一种灵魂往外飘出的状态。

    良久，她才回过神，激动地站起身说：“不可能，这不可能。”

    她和沈墨川已经发生过最亲密的事情。

    若她和他真的是兄妹。

    光是想到这件事，林黛儿便觉得恶心。

    恶心的她都想要吐出来。

    心理上的反胃引起了心理上的反胃，林黛儿握住嘴巴疾步冲进洗手间狂吐起来。

    脑海里不断地重复播放着云锦书说过的话。

    你和沈墨川很有可能是兄妹。

    兄妹两个字重重地砸下来，砸得林黛儿都快成为肉泥。

    经过一阵慌乱之后，林黛儿的脑子逐渐清醒过来。

    脑海开始快速地运转起来，她和沈墨川相差五岁。

    也就是说彼此的父母在婚内出轨？

    不，这不可能。

    林黛儿不信母亲会做出如此离经叛道的事情。

    若事情是假的，那父亲为什么那么仇恨她......

