    潘佳着急, 飞快地说：“你看可以不？这饭钱自然是我来出，就满足一下我妹的心愿。”

    迎芝放在桌上的手虚握成一个拳，她还是不擅长拒绝人, 只是胆小逃避的后果她已经深刻领略过很多次了, 她是想要改变。

    沉默好几秒后, 她才低声歉然道：“不好意思，这件事你还是直接跟路茫说会比较好。”

    潘佳“啊”了一声，要她直接跟路茫说有用，她就不会来找迎芝。

    正准备再劝两句，温梁桃从厕所回来了, 一看到潘佳，惊了：“靠，潘佳你来这干什么？”

    潘佳也有点尴尬，本打算趁着温梁桃不在才来的，结果被人逮到了，跟小偷正在行动被主人家逮到也没两样了。

    温梁桃警惕地看着潘佳, 语速极快：“你找迎芝干什么？”然后看向迎芝, “她有没有欺负你？”

    潘佳脸色立马变了，打断她：“我可没有你瞎说什么可别冤枉我。”

    温梁桃才不会相信她，只看着迎芝：“芝芝你说。”

    两道不可忽视的目光投来, 迎芝摇摇头：“没有。”

    温梁桃放心了, 坐在迎芝身边，手搭在她肩膀上，抬起下巴问潘佳：“那你来干什么？”

    潘佳其实是想和温梁桃处好关系的，但她此时看温梁桃的姿势，莫名觉得有点不爽，她总感觉温梁桃在炫耀着什么。

    啊, 懂了。就是那种我有好朋友你没有瞎看什么还想挖墙脚的微妙感。

    潘佳不答反问，带着讥笑：“桃子你来图书馆干什么啊？该不会是来学习的吧。”

    温梁桃反唇相讥：“关你屁事，我来陪芝芝学习的，倒是你没看出来还这么爱学习啊，周末还来图书馆。”

    潘佳笑了：“巧了，我也是。”她站起身，朝后面走了几步，跟倒数第三桌的女生说了什么，然后领着人一起走过来了。

    “介绍一下，我妹妹，我来陪她的。”然后同样的，以一种微妙的目光看向温梁桃。

    搞得好像谁来图书馆没人陪一样。

    潘佳妹妹和潘佳长得挺像，只是一头黑色的头发，梳起马尾。她说：“我叫潘雪，姐姐们好。”然后看向潘佳，“姐姐，既然你的同学在这，我们就一起坐吧。”

    于是，四个人非常具有戏剧性地坐在了一起。

    温梁桃阴阳怪气地说：“潘佳，你妹妹可比你有礼貌多了。”然后用同样语气对潘雪说，“你姐姐平时在家也是这样吗？”

    迎芝有点头疼，轻扯了扯温梁桃的衣袖：“桃桃你不是要做作业吗？”

    潘佳抬了抬眉毛：“哟，桃子没想到你在学校不做作业结果在图书馆暗自努力啊。”

    潘雪说：“姐姐，你不是答应过我今天陪我学习吗？”

    两人哑声，只是互相看对方有点不顺眼，没办法，自打来到职高就差不多敌对着，虽然现在想和平相处了，但总有些火药味。

    四个人坐之后，温梁桃就不怎么问迎芝问题了，自己闷头写。迎芝了解她性格，主动帮她检查，不对的也温声细语解释清楚。

    潘雪眼睛亮晶晶的：“迎芝姐姐你好厉害呀。”

    温梁桃与有荣焉：“我们读初中的时候，芝芝一直是年级第一呢。”

    潘雪眼睛都瞪圆了：“好厉害！”

    温梁桃说：“现在芝芝在一中读书呢，成绩可好了。”迎芝觉得有点脸热了，温梁桃这话中的骄傲意味太明显，是魏清柔都不曾在她面前说过的，心脏像骤然间里挤出些酸涩的汁水，慢慢地流过四肢百骸，当时和温梁桃决裂，难过的不止她一人吧。

    潘雪却像听到了什么大消息，迫不及待地问迎芝：“迎芝姐姐你在一中读书吗？那你认识路茫吗？”

    话音一落，其余三人中就陷入了一种尴尬的沉默。

    温梁桃赶紧岔开话题：“我们还是来学习吧。”

    迎芝说：“不熟。”

    潘雪有点失望，但也没有多问，顺着温梁桃的话说下去：“我有不会的可以问迎芝姐姐吗？”

    迎芝点了点头：“当然可以。”

    这是不是一个魔咒？好像自从和路茫一个班后，她身边总会出现他的名字，避无可避。

    离开图书馆的时候，潘雪不舍，说：“下次我们也一起来图书馆好不好？”

    潘雪比她姐姐招人喜欢，温梁桃就爱看曾经的对手吃瘪，十分乐意答应了。

    四人两两结对，朝不同方向走去。潘雪脸上有着向往：“迎芝姐姐可真温柔呀。”正是青春最热闹的年龄，周边人都是闹腾腾活泼至极的，温柔的人好少好少，一个美丽成绩优异性格又温和的少女，更难得。

    潘佳也不好意思再去请迎芝帮忙了，虽然只相处了半天的时间，但她对迎芝很有好感。

    潘佳想，可能她跟路茫真的不熟。

    周末过去得很快，迎芝没再收到路茫的消息，这是好事，或许路茫也不介意了。但一想到周一要去面对，而且他们现在还是同桌……

    是去早点还是去晚点？

    万一路茫又早到了，他们是不是要相处更长时间了？如果晚点，在路上碰见了路茫是不是更尴尬？

    家里还有一些口罩，要不要戴上去学校？

    ……

    她脑海中浮现出许多问题，到了那个时间，依然是和往常一样出门。

    不要逃避不要退缩。

    迎芝到达班上时还很早，她的座位旁空无一人，路茫还没来，她放松了些许。像往常一样，把作业整理好，交到小组长那。

    七点十五，离早自习还有五分钟，教室里的人差不多来齐了。路茫背着书包，走进教室。

    在迎芝余光中，路茫离她还有一米远的时候，她立刻站起身，把自己的凳子推进去。路茫坐在里面的位置。

    她全程一句话没说，身体却紧绷着。路茫从她身旁擦过，蓝白色的校服映入眼帘。

    今天，路茫穿了校服。

    “谢了，同桌。”他的声音飘来，语气和往常无异，那天傍晚的一场不愉快的对话，最后路茫愤怒离开，都像是一场幻境。

    迎芝唇抿了下，下巴处似乎又浮现了那种被人掐住的错觉，也奇怪。第一次路茫按住她肩膀时，青了好几天，她皮肤白，一点小磕绊就容易淤青，并且不容易消散。但这次她下巴却没有出现淤痕，也没有疼意。

    她忍着没有去看路茫，虽然觉得他今天的举止有点奇怪。

    比如几乎不穿校服的人，今天穿上了，虽然裤子还是自己的。

    比如因为她起身让座就说了句谢谢。

    一瓶鲜牛奶放在她桌上，同时从旁边传来了路茫的声音：“热的，给你喝。”

    迎芝微怔，看着那瓶牛奶半晌才缓过神来：“谢谢，我不要。”

    “你不要就拿去扔了。”

    迎芝没有扔掉，只是也没有去碰那瓶牛奶。它就放在她桌的右上角，孤零零的。

    她有点不明白路茫的举动心思，只能小心地不去招惹他。

    上物理课的时候，老师说有个中学生物理竞赛，近期会在学校里选拔学生，感兴趣的可以去他那里报名。老师大力鼓励学生多参加此类活动，预赛题是由省物理学会组织的，还是很有价值的。

    一班的学霸多，虽然没有专门的竞赛生，但也想去试试，便在小声讨论着。

    路茫偏过头问她：“你去不去？”

    隔得有点近了，说话都像耳语，迎芝往后撤了一点，她不知道为什么事情发生之后，尴尬的只有她一个人，路茫就跟个没事人一样。

    她点了下头。

    路茫便笑了一声：“那提前预祝你取得好成绩了。”

    这也未免太提前了，预赛之后还有复赛决赛。但她还是轻声说：“谢谢。”

    迎芝下课后去办公室找物理老师时，遇见了赵君，报了名之后，她犹豫再三，还是走向了赵君的办公桌。

    “赵老师您现在有空吗？”

    迎芝很少来办公室找老师，赵君还有点惊讶：“有空，迎芝你有什么事吗？”

    “老师我想换个同桌可以吗？”

    赵君立马问：“路茫欺负你了？”

    她慌忙摇头：“没有，只是……我更喜欢一个人坐。”说到最后，头也低垂下去。

    赵君说：“迎芝，虽然高中的第一任务是学习，但是你也要多和同学聊聊天，融入到班集体当中来。”

    高中学生心理出问题的案件比比皆是，赵君一直觉得老师不仅只是教书，更重要的是让学生有个健康的心理，正是出于这样的想法，当时才会同意路茫的换座位请求，性子内向的学生给她安排个活泼的同桌也会有所带动。

    迎芝手揪住衣服，仍然小声的，是那句话，语气中充满着恳求。

    赵君轻叹了一口气，迎芝看上去软和，有些时候却又有一股子倔脾气，她说：“老师知道了，你先回去上课吧。”

    “谢谢老师。”

    老师答应了，这件事也拉下帷幕了吧。

    路茫可以当成无事发生，她却不行。

    路茫上课没睡觉了，只是也谈不上认真，他总是坐不住，目光一下落在黑板上，一下落在周围，最后落在了迎芝身上。

    她鼻子挺翘，嘴唇粉嫩，她好像很喜欢喝水，那个保温杯还是上次在图书馆他买的。听课也认真，脸很白，摸上去也滑滑的，他手指轻摩挲了下，回忆起了那样的触感。

    似乎注意到他在看她了，那一双玻璃似的眼珠轻轻转动了一下，却不敢偏过头真真切切地看他一眼，睫毛颤了颤，又低下头做笔记。

    操，有点可爱，路茫笑了一下。

