    “你是谁？”黎歌问道。

    老者张开嘴，缓缓说出了两个字：“陈...霍...”

    “好，陈霍是吧？你在陈家是什么身份？”

    “我...是陈家的...管家...掌管陈家宅邸的...杂务和...下属。”

    还真是管家？

    黎歌点了点头：“好~很好，既然你是陈家的管家，那么你一定知道，大概两三个星期之前，陈家抓来了一个十四岁左右的小丫头，对吧？”

    九千晴双手紧握，有些紧张的看着面前的这个老者。

    这个老者的回答关系到今天晚上他们是否能够顺利的救出九万阳...

    “知...道...”陈霍说道。

    九千晴松了一口气，黎歌也是单手握拳，小小的振臂欢呼了一下，紧接着连忙问道：“说得具体一点！”

    “两周之前，家主的直属部下李拓...抓来了一个十四岁的女孩。名叫...九...万...阳。”

    陈霍在被精神控制期间，说话断断续续，含含糊糊，有些话如果黎歌不仔细点听的话，甚至听不清他在说些什么。

    “家主说...九万阳，是重要的，人质...所以他们把她...关了起来。”

    “关在哪儿？”

    黎歌有些着急的问道：“九万阳，关在哪儿了？有多少人守在那里？”

    陈霍依旧是一脸痴呆的模样，有问必答的回答道：“九万阳...关在了地下室，需要...从陈家宅邸北边下去。有五个人...守在那里，还有五个人...轮班监视。”

    “也就是十个人吗？”

    黎歌舔着嘴唇点了点头：“一次性只需要面对五个人的话，确实有机会，用紫羽应该可以秒掉两三个，再用金狮子的愤怒强化自身，干掉剩下的应该不是问题。”

    不过，如果有更稳的方法，那黎歌也不介意去尝试一下。

    “五个人轮班对吧？他们什么时候轮班？在轮班的时候有没有时间空隙？”黎歌问道。

    陈霍点了点头，缓缓说道：“五个人轮班...晚上八点的时候轮班，有...大概五分钟的...空隙。”

    “五分钟？够了！”

    黎歌看了一眼表，现在还只是晚上七点半，距离轮班的时间还有半个小时。

    必须要在五分钟之内，从地下室里找到九万阳。只要找到了九万阳，那么黎歌就有信心用冲出来！

    紫羽的穿透效果给了他极大的信心，昨天晚上在古代森林的奇遇还将他体能的短板给补上了，今天晚上只要不出意外，哪怕是被发现了问题也不大。

    黎歌在问完话后，看向九千晴：“丫头，要走了，你还有什么话要问吗？”

    “有！”

    九千晴抿了抿嘴，看着面前的老者，有些担忧的询问道：“那个...请问我妹妹...请问九万阳这短时间的待遇如何？”

    “她...被关在...地下室...不允许，任何人...与她接触。有伙食、厕所...”

    陈霍所说的话，却是让九千晴放心了些许。

    不怕没人与之接触，就怕有人接触...九千晴生怕九万阳会受到虐待。

    黎歌能清晰的感觉到，九千晴的躯体放松了些。他拍了拍九千晴的肩膀，说道：“要是九万阳少了根头发丝，就用整个陈家来偿命，你觉得怎么样？”

    “啊？”九千晴心一颤，“整...整个陈家？也有无关人士吧？”

    “我可不想去分辨什么无关人士。”黎歌当即说道，“我是不怎么喜欢见血的，所以要做的话，肯定会连同这一大片区域一并消灭，这样，我会没有罪恶感。”

    “就当是发生了一场地震~”

    九千晴不禁揪着黎歌的袖子，脸上不知作何表情。

    她的神情有些复杂的说道：“那...还是算了吧，先别说这些了，赶紧去地下室吧。”

    黎歌点了点头，随即又从这个陈霍口中得到了一些有关于陈家宅邸内守卫分部的问题，接着便带着九千晴离开了房间...

    几分钟之后...

    陈霍从地上爬了起来。

    他拍了拍身上的灰，晃了晃脖子，颈椎骨一阵作响。

    五分钟前，他是一个六十多岁的老爷子...但现在，陈霍腰杆笔直，眉宇间如刀剑，闪过一道寒芒。

    如果现在黎歌还在的话，肯定会震惊与老者的姿态。

    现在的陈霍与其说是一名老年的管家，倒更像是退役的老将军！

    只见陈霍摘下脖子上的项链，白色胡须下的嘴角微微一勾。

    “果不其然，今天晚上就过来找人了...幸亏我带了免疫精神魔法的魔道具，幸亏这小丫头的精神魔法不厉害，要不然就暴露了。”

    “话说...我演技还不错啊...”

    自言自语的嘀咕完，陈霍有些感激的看了一眼这个项链，随即又将其戴上，从腰间摸出一个水晶，激活后说道：“各部门注意，目标出现了，按计划行事。”

    “明白！”

    “......”

    ......

    宅邸内发生的事情，黎歌并不清楚，但让他感到有些奇怪的是，今天晚上的行动好像有些过于顺利了。

    一切就像是安排好的一样。

    没有任何意外的潜入到陈家的宅邸。

    没有任何意外的抓到了一个陈家的高管。

    没有任何意外的问到了有关于九万阳所在地的情报。

    而现在，黎歌与九千晴又没有任何意外的来到了地下室...

    地下室没有多余的通道，只有一个门，而这个门看上去也不是什么牢房的门，反倒像是一个正常的房间房门。

    看着地下室的门，黎歌不禁皱了皱眉，说道：“今天晚上...是不是有些过于顺利了？我总感觉有些怪怪的。”

    “啊？顺利不是好事儿吗？”九千晴有些奇怪的说道，“要是出现了一丁点以外，那咱们不就被发现了吗？”

    “......说得，好像也对。”

    黎歌不禁叹了口气：“不管怎么样，现在都已经到了地下室，就算有陷阱，也必须的先打开看看才行。”

    说着，黎歌呼唤出了千页图鉴。

    他已经做好准备，一旦出现了意外，就第一时间使用技能...

    黎歌保持着警惕，缓缓的推开了地下室的这个房门...

    让黎歌出乎意料的是，这个房门后面，还真就是一个房间！一个仅仅与外界留了一个通风口的房间！

    房间里亮着灯，一名少女正躺在床上，似乎陷入了沉睡...

    这个房间很大，跟刚才那个老管家的房间差不多大，装饰装修看上去都挺不错的，让人不禁怀疑这到底是不是人质的房间。

    “万阳！”九千晴看着躺在床上的那名少女，不禁低声惊呼！

