    “这一趟倒是非常顺利，不知道恶魔岛屿那边情况如何了。”

    与帝星女的母亲直接说了一声之后，王仙也没有在帝庭这边久留，直接朝着恶魔岛屿的方向飞去。

    通过飞行、中转，十几个小时之后，王仙他们来到邀月星球。

    “师傅，我先回北川宗了。”

    北霜朝着王仙说了一声，朝着北川宗的星球飞去。

    而王仙径直朝着北线边缘龙宫所在的那颗星球飞去。

    “咦？”

    当王仙来到龙宫所在的星球前方时，看到在一旁的龙峰前有几百人悬浮在周围。

    他微微挑了挑眉头，立刻飞过去。

    “嗯？龙王来了！”

    “龙王过来了，走走，我们去感谢龙王。”

    龙峰旁，几百人注意到飞过来的王仙，立刻迎上去。

    “这是？古神朝！”

    王仙看向他们的服饰，微微挑了挑眉头。

    他目光扫过，两百多人，其中还有两名不朽神王八阶的强者。

    “拜见龙王。”

    “终于见到龙王了，不久前的一战多谢龙宫出手相助，我们古神朝万分感谢。”

    一众人飞过来，立刻朝着王仙感谢道。

    “哦？我这出去了几天，恶魔岛屿发生的事情并不得知。”

    王仙挑了挑眉头，目光看向龙峰前龙宫的几名文臣。

    “龙王，在您离开之后，我们龙宫一众强者也回到龙宫提升实力，恶魔岛屿这边又爆发了一次战争，这一次战争规模倒不是很大，不过古神朝运气不好遭遇到了六只不朽神王八阶深渊种。”

    “他们向我们求救，龟丞相派龙宫火锤一族他们驾驭龙峰，派一众强者帮他们守住了这一次的危机。”

    一名文臣立刻走过来，朝着王仙小声说道。

    “这一次多亏龙宫出手，否则我们古神朝损失可就大了，日后龙王有吩咐，我们古神朝也不会推辞。”

    旁边，一名古神朝的老祖满脸微笑的朝着王仙说着，躬了躬手。

    “呵呵，都是小事罢了，我刚从外面回来，一些事情还没有处理，待这战争结束之后，我们再聚聚。”

    王仙听到他的话，不在意的摇了摇头。

    “好好，那我们就不打扰龙王了，深渊之战之后，我们古神朝在好好感谢龙宫诸位！”

    古神朝的一众人点了点头。

    王仙笑了笑，径直的朝着一旁星球的龙宫内飞去。

    “龙宫还真是仗义啊，帮了我们如此大忙，那龙王丝毫没有放在心上。”

    “是啊，这一次的深渊之战幸亏有龙宫这个势力出现，那龙王真是洒脱大气，以后我们古神朝弟子遇到龙宫之人，尊敬一些。”

    古神朝一众人看到王仙就这么离去，微微感叹。

    龙宫这一次他们可是帮了极大地忙，虽然古神朝也给了他们足够多的深渊种尸体，但是这个人情，古神朝还是欠下了。

    “嗡！”

    “龟丞相，在我离开的这段时间又发生了一次战争？”

    主龙宫内，王仙回到之后瞬间来到化龙池的位置，一旁龟丞相站在那里。

    “龙王！”

    “龙王，在您离开的第四天突然爆发了一场战争，古神朝那里遇到了麻烦，他们给我们一些深渊种尸体，我派人驾驭龙峰过去帮他们抵挡了一下。”

    “不过因为天阵和大部分成员都在提升实力，所以也没能够猎杀不朽神王八阶深渊种。”

    龟丞相开口说道。

    “嗯，恶魔岛屿这边形势如何？”

    王仙开口问道。

    “目前还没有什么情况，不过上月大教那里，又多出了一只不朽神王九阶深渊种，未来形势有些不好。”

    “上月大教的实力，在几个大教中，并不是最顶级的，没有不朽神王巅峰强者坐镇。”

    “根据我们得到的消息，上月大教应该有四名神王九阶强者。”

    龟丞相说道。

    “四名嘛，你将敖妖、牟泽森喊过来。”

    王仙微微挑了挑眉头，朝着他命令道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头，立刻朝着后方飞去。

    王仙站在化龙池前，看着里面的一众龙宫强者。

    里面敖凤凰、敖剑、敖齐天、敖奇他们都在里面提升。

    中央的位置，是体型奇怪无比的天阵。

    天阵在向着不朽神王九阶突破，而敖凤凰、敖剑他们则是正在突破不朽神王八阶。

    这一次之后，龙宫能够增加一名不朽神王九阶的战斗力，八名不朽神王八阶战斗力。

    不过！

    王仙手掌一动，手中出现一个个空间戒指，在空间戒指内，有大量的资源。

    “这些资源能够令龙宫增加四名不朽神王九阶战斗力。”

    王仙脸上露出一丝微笑，他准备提升敖妖、牟泽森、敖星木和敖凤凰四人。

    提升之后，龙宫的实力将拥有六名不朽神王九阶战力强者。

    如若上月大教如龟丞相所言的实力，那上月都不是他们龙宫的对手。

    “龙王！”

    很快，敖妖与牟泽森两人赶了过来。

    “先将你们两人的实力提升了！”

    王仙看着他们，直接开口说道。

    “嗯？”

    两人已经拥有了不朽神王八阶的战斗力，所以这一次的提升并没有他们。

    听到王仙的话，微微一愣。

    “运气不错，弄到了一些资源，你们盘坐在这里吧。”

    王仙笑了笑，直接将大量的资源倒入口中，迅速的转化为龙气。

    随后，王仙便将龙气传给敖妖与牟泽森两人。

    “轰轰！”

    半个小时后，敖妖与牟泽森两人的实力顺利得到突破。

    突破后的两人，身上的威势更加的浩瀚。

    “龙宫，敖妖牟泽森他们再提升，接下来我们能够获得更多的深渊种尸体了！”

    龟丞相在一旁有些兴奋地说道。

    “这一场战争不知道要打多久，帝庭那边很快也要爆发战争了，这对于我们龙宫也是一场机遇！”

    “不过机遇与危险共存。”

    王仙口中喃喃，目光闪烁的说道。

    现在他就希望恶魔岛屿这边的战争能够持续久一些。

    持续久，代表着龙宫获得的资源就越多，龙宫实力提升的便越快。

    如若恶魔岛屿被攻破，那麻烦就大了。

    他心中一动，来到龙椅的前方！

