    <!--go-->张本民点头笑了，“我不是一直想找张燎的嘛，控制住他之后，看能否得些线索来洗清罪名。现在碰到了你的事情，刚好可以介入动手了。”

    “唉，总感觉不是太妥。”蚊子自责地道，“都怪我，做事不慎。”

    “别那么想，咱们是一家人，不能自己见外了。”张本民端起了酒杯，“来，为了这次沪城顺利之行，好好喝一杯！”

    事情就这么敲定，张本民与何部伟在蚊子的安排下蛰伏下来。

    第二天，张本民在公共电话亭拨通了张燎家电话，直接问他帽子戴得是否舒服。张燎先是咆哮、辱骂，然后是恐吓，最后问是谁。

    “我张本民啊。”张本民很平静，说他这么长时间以来根本就没离开过春山。

    张燎一听彻底惊住，“张本民？你他妈胆子还不小，一直在春山？”

    “对，就在春山，老话说得好，最危险的地方最安全，的确如此，你看，我现在不是好好的么？”张本民得意地道，“刚好，还能顺便给你送个绿帽礼。”

    “张本民你给我听着，你他妈是死定了！”张燎哪里能按捺得住，“我不但要你死，而且还要让你死上好几回！”

    “可以，只要你有本事，尽管放马过来。好汉做事好汉当，有什么能耐尽管都使出来，咱们好好较量一下。另外提醒你一下，别太猖狂，大不了一命抵一命，反正每个人只能活一次。”

    “真他妈好笑，你凭什么和我较量？还有，你的贱命怎么能跟我比？”

    “贱命也好，富命也好，活着的时候可能有所区别，但死了之后都一样，一把灰而已。”

    “你是死了的鸭子，嘴硬！等你被抓起来的时候，看你还怎么挣扎！”

    “嘴硬？挣扎？”张本民笑了，“到底是谁啊？你还想被打个面目全非躺进医院，然后让你寂寞难耐的老婆给你加封绿帽王？”

    “别想激怒我，就知道上次在医院门口的事是你干的。”张燎这会儿没有发作，“那是我一不小心被你钻了空子，以后再也不会了。还有，现在整过容，感觉比以前更满意了！”

    “不要高兴得太早，我完全可以再打得你让整容医生没法下手。”

    “做梦去吧，你真的没机会了！”张燎恶狠狠地道，“我要让你死不瞑目，因为我会先从你家人下手！你以为做得巧妙，把你老妈弄到兴宁去安稳了？做梦吧你！马上我就能找到窝点，到时连那个差点被我打死的魏丁香一起弄死，而且还不会让她们死得痛快！那会儿，你的心里是什么滋味，想过没？”

    张本民沉默了，他的头皮一阵发麻，因为张燎的狠话完全有可能变成事实。想到如此可怕的后果，他决定要先于张燎动手，将其制伏。

    凡事不能蛮干，得讲究点策略。

    张本民觉得，从目前情况看，张燎多是相信他身在春山，肯定会加强防备，如此一来想得手会有很大难度，所以得虚晃一枪，于是便对张燎道：“看来你挺自信，好啊，等这两天我把事忙完了就回春山，看你还能嚣张到什么时候！”

    “回春山？你不是说一直在春山么？”

    “有事情当然要出去几天，怎么，别以为我就那么来去不自由？”

    “骗谁呢。”张燎冷笑了起来，“你说不在春山，我就相信了？是不是想让我放松警惕，再钻个空子，弄我个毫无防备？”

    张燎的话，让张本民感到一丝失落，不过绝不能流露出什么，他随即轻松一笑，“随你怎么说，这会可没工夫跟你纠缠，过几天就让你眼见为实！”

    话是说出去了，但能否动手成功还真没多大把握，所以得把保护性措施要做好。张本民让何部伟赶紧回兴宁，绝对要把魏春芳和魏丁香的安全保障好。

    这事交给何部伟办是放心的，接下来，张本民就把全部心思放在了如何对付张燎的事上。

    事不迟疑，才能不误先机。张本民通过蚊子把张燎家的情况摸了个透，决定第二天晚上就动手。

    张燎家在一个类似于别墅的小区，住的是一、二层连体房，靠最南一排。这是个有利条件，站在小区铁栅栏墙外的人行道上，便能看清他家房子外面的一切。更为有利的是，现在他是一个人住，他的老婆回了娘家。

    晚上十点钟，张本民从藏身处出发，戴着顶鸭舌帽，低前行头。一路上选择次干道，尽量避开行人密集的地方。在路边，他还顺手拣了几块破碎脱落的人行道板砖，放进随身携带的背包内。

    曲曲绕绕，走了差不多一个小时的路程，来到张燎家南侧栅栏外，趁周围无人，一下跳进绿化带内，借着一人多高的龙柏绿化树隐藏起来。

    从惯例上看，张燎应该还没回家，门口小花园旁边的空地上没有他的车。继续蹲守，不出意外的话应该能等到他的出现。

    天气逐渐热了起来，草丛中蹲伏是件难以忍受的事，不过对张本民来说都算不了什么。

    等到快十一点半的时候，张燎果真回来了，轿车停下，车里出来四个彪形大汉，跟他打了个招呼，就上了跟后面的一辆车离去。

    张燎果然提高了警惕，加防了人手，回家还让人护送。

    张本民决定等半个小时再动手，他不打算摸进去，因为不了解里面的情况，虽然张燎的老婆不在家，但要是室内有报警器的话会有很大惊动，而且，有了防备的张燎，没准还能掏出枪来，那可不是闹着玩的。

    二十多分钟过去了，张本民有些等不及，便从包里摸出块小石子，扔到张燎的车窗玻璃上，“砰”的一声，玻璃开裂。

    车子的防盗器顿时鸣叫起来，尖锐声刺穿夜空。

    很快，张燎拉开门探出个脑袋，很谨慎地看了看，小心翼翼地走出来，手里还提着根棒球棍。

    借着门厅的灯光，张燎下了台阶，围着车子转了一圈，看到被砸的车窗玻璃，停住脚四下张望。

    就在这一瞬间，张本民狠狠地投出了一块稍大点的碎道板砖。

    投掷是张本民擅长的，砸得很准，正中张燎脑袋，他晃了下，便栽倒在地上。

    这种抛黑砖的方式，用在张燎之类的人身上，张本民不觉得有什么不妥。就像战场上敌我双方交手，难道还要在乎用手段是否光明磊落？一切都是策略，能制敌就行！

    战机不可贻误，张本民赶紧攀上铁栅栏墙的水泥立柱，跳进院内，快速走向张燎。

    行进中，张本民掏出橡皮手套戴上，来到张燎身边后用一块膏药封住了张燎的嘴，又用绳子快速将他的手脚捆住。

    原本张本民打算将张燎拖进屋内，但一摸他口袋，车钥匙竟然在，于是便把他扔进车里，放在后排座上，随后又将棒球棍拣起，接着驾车离去。

    出小区没费事，门卫一看到张燎的车子就立刻打开横杆。

    离开小区，张本民把车子开到市郊，在一处废弃的工地内停下。

    此时张燎已经醒过来，“呜呜”地叫着，张本民打开车内灯，揭下了他嘴上的胶布。

    “你，你他妈绝对死定了！”张燎依旧嚣张，怒视着张本民道：“你竟敢绑架我！”

    “装什么？你觉得可以用暴戾将我镇住，然后再谈条件？”张本民哼笑一声，“其实你很惊慌，内心充满恐惧。”

    “笑话，我还能怕了你？”张燎并不示弱。

    “你是真不怕死，还是觉得我不敢下手？”

    “我不知道你敢不敢下手，只是你应该考虑能不能下手，因为我不是一个人，你把我解决了，接下来会有更多的人找你！”

    “都到这时候了，你怎还如此狂妄？像你这样作恶多端的人，今天要是不除掉，就是我造孽了。”张本民说着，拿起棒球棍掂了掂，冷笑道：“你说得还真是，上次被我揍得整了下鼻子，还真是比以前好看了些，不过马上我就会把它打回原形。然后一直打下去，看能不能把你给打死！”

    张本民盯着张燎，目露凶狠之光。

    在准备痛下杀手时，人都是凶残的，从眼神里能看得出来。

    张燎开始发抖，不过嘴巴依旧硬得很，“看来你真的是要动手，难道就不想想后果？”

    “人处在特殊环境下，没时间也用不着去想今后，看中的只有当下。”

    “没想到你会这么残暴，比我都狠。”

    “那是因为你没机会承受仇恨，你只会给别人带去仇恨。”

    “不管怎样，你要多为自己想想，把我给弄死了，就算不被抓，一辈子都会有心理阴影的，毕竟手上有人命了啊。”

    “都到现在了，你以为我还在乎？”

    “……”张燎的嘴唇哆嗦起来，“我想知道，胡华然到底是不是你杀的？”

    “那要看你信不信了。”张本民斜着嘴角，一声哼笑。

    张燎脸色蜡黄，“兄弟，有话好说，千万别动手，你要我怎么做都行！”

    “怎么，嘴不硬了？”

    “不硬了，在你面前没法硬。”

    “嘴皮子不硬，那就兜不住东西喽？”

    “是，是的。”张燎连连点头。

    “好吧。”张本民使劲咬了咬牙根，道：“那，我问你几个事。”<!--over-->

