    这一刻，苏雨禾与苏雨萌的脑瓜子直接呆住了，根本转不过弯来。

    整蛊家庭教师，他们已不是一两次，而是无数次，那经验不可谓不足。

    其中很大一部分，根本走不到客厅大门，就已经哭爹喊娘倒下了，即便能走到，那也无一不是灰头土脸，惨烈一批。

    可今天，居然发生了奇迹。

    林北浑身上下都干干净净的，不沾一滴水，不染一点灰，似乎啥事儿没有。

    这，也太不可思议了吧！

    抛开整蛊被泄不谈，除非林北是天命之子，幸运眷顾，不然绝不可能。

    亦或者……

    林北跟电影里的星爷一样，也不是人，而是超级机器人，可无所不能？

    这，就更加不可思议了。

    超人，这个世界肯定没有，估摸着林北肯定用什么办法避开了那些陷阱。

    所以，才能安然无恙的走进客厅。

    不过，这也没啥大不了。

    毕竟前边花园，只是整蛊第一关，接下来还有整蛊第二关，第三关。

    且一关比一关难，一关比一关偏，一关比一关能让人欲疯想死。

    总而言之。

    凡是来给她们俩当家教辅导的，几乎没有人能完整的走出别墅大门。

    毕竟，她们两又不需要要所谓的家教，而只需要一个玩伴而已。

    只见……

    甭管是苏雨禾也好，还是苏雨萌也罢，几乎下意识要发动二次大招。

    比如前者手中猛然抓起一张仿真橡皮弓，弹丸上膛，对准林北就要开射。

    而后者则弄了一把超大水枪，同样瞄准林北，只要林北踏进一步就出击。

    不过下一秒，又戛然而止。

    只因……

    之前外边的骄阳被云层所遮蔽，导致门口有些暗淡，她们看不清人脸。

    可就在林北踏入别墅大厅的第一步，外边云层消失，骄阳再次浮现。

    然后，金色的秋日暖阳散落在林北的身上，苏雨禾和苏雨萌也第一次看清了来人，看清了林北那英俊完美到极点的五官，以及那一米八三六，且标准至极的身材。

    那一瞬间，甭管苏雨禾也好，还是苏雨萌也罢，都顿时身子一颤，瞳孔猛缩，手上弓枪静止不动，同时呆住了。

    “好……好帅……”

    这是苏雨禾与苏雨萌唯一的念头。

    “五官完美精致，又棱角分明，不仅吊打所有明星欧巴，且阳刚之气十足，给人好有安全感，还有那充满治愈的眼神，好温暖，好迷人，好有魅力，好有杀伤力！”

    “这世界上怎么会有长得这么好看，这么让人心动的小哥哥啊！”

    “学校里那些所谓的校草在其面前，直接被秒的连渣渣都没有！”

    “不行了不行了，实在太帅了，吼不住了，哈喇子都要流下来了！”

    “嗯，软了软了，都要软了！”

    “感觉好想……”

    “啊呸呸呸，我可是冰清玉洁小姑娘，怎么会有如此危险的想法？”

    “我不是渣，只是giegie远道而来，我……我得好好招待一下他……”

    爱美之心，人皆有之，且颜值即正义，只要哥哥长得好，三观跟着五官跑，一杯啤酒我就倒，这些词都毫无毛病。

    林北长的本来就帅，在学校里随便一走，都能收割不少小迷妹，得到不少崇拜值。

    此刻被金色阳光一照耀，即便没有幸运光环1.0plus的无敌加成，都足以放倒一堆小迷妹，更别说此刻还有光环加成。

    仅一瞬间，甭管苏雨禾也好，还是苏雨萌也罢，都同时沦陷了。

    嗯，湿答答，走不动路的那种。

    甚至连手中橡胶弓和水枪全都掉落于地，两人都没反应过来。

    至于啥整蛊的，更抛之脑后了。

    哥哥那么帅，她们好好招待伺候都来不及，怎么可能再整蛊呢？

    喂一的问题是……

    忽然之间，苏雨禾与苏雨萌不知想到了什么，都猛然抬头而凝视对方。

    “姐姐，giegie是我的！”

    “不，妹妹，giegie是我的。”

    “苏雨禾，是我先说的，我先看上了giegie，你难道要跟我抢么？”

    “苏雨萌，从小到大你喜欢的我都可以让你，毕竟你是妹妹，你比我慢出世一分钟，但这一次，我绝对不会再让了。”

    “苏雨禾，你……”

    “苏雨萌，我……”

    顿时间，两人眸光对视，其中似有电弧闪过，如针尖对麦芒。

    甚至，有两姐妹开撕的架势。

    可谓现代版的一桃杀两士。

    从头到尾，林北都没说一句话，只往那里一站，就让敌人分崩离析。

    不得不说，这幸运光环1.0plus不是一般的强大，整蛊就此终结。

    当然，这也是林北颜值确实够高，这些个小女生，直接秒杀毫无压力。

    眼见苏雨萌和苏雨禾这两雇主要淦起来了，林北连忙上前一步，“自我介绍一下，我叫林北，是你们国/庆期间的家教老师。”

    “按照合同规定，每天教学辅导的时间是下午三点开始，五点结束。”

    “现在已经三点了，如果没其它问题的话，我们是不是可以开始了？”

    苏雨禾：“……”

    苏雨萌：“……”

    两人没说话，只双手握成小拳拳，并瞪着两双水灵灵的大眼睛，一脸痴痴的看着林北，“哇哇哇，giegie声音也好好听啊！”

    林北：“……”

    这俩女生，长的倒是蛮好看的，五官很好很精致，跟芭比娃娃一样。

    一个看上去天真浪漫，一个看上去呆萌可爱，一个扎着大马尾，一个扎着双马尾，穿的跟二次元小萝莉一般。

    但这智商，好像有些不太够啊！

    不是在整蛊，就是在发呆，这样子，想好好家教辅导都很难吧！

    看来，这一小时两千，两小时四千，七天两万八，是真心不好赚。

    嗯！

    林北上前了几步，并挥了挥手，想跟苏雨禾跟苏雨萌打招呼熟悉一下。

    不过随着他的上前。

    那苏雨禾跟苏雨禾却看了眼自身上下，又看了看对方，忽然脸色同时一变。

    “那个，林giegie……老师，你先在这坐一下，我去房间换套衣服，最多三分钟……不不，等我一分钟就好……”

    这是苏雨禾说的，且一边说一边冲向自己房间，然后“啪”的一声关上。

    那速度，是不可谓不快。

    与之同时。

    苏雨萌也是如此。

    “林giegie……老师，你等一下，我也去换套衣服，不需要一分钟，三十秒就足够了，等会我们再一对一辅导吖！”

    说完，她用力擦了擦嘴角口水，而疯也死的跑回了她的个人卧室。

    然后就只听见一阵“噼里啪啦”声，不断从两个房间里传出来。

    至于林北，则站在原地凌乱。

    “我这到底是来当家教给人辅导的，还是来哄两小女孩的？”

    “她们不是高三么？应该挺成熟的才对，怎么看上去一点不成熟？”

    “外表萝莉很正常，但内心好像也如此，莫非这真是两个智……智障？”

