    “你这家伙，对付npc倒是有一手。”

    回到风怒城，幸运喵对萧风有些刮目相看的意思。

    萧风淡然道：“这有啥，一个低级npc而已。”

    他可是连天下公会两万多人都敢拿捏的大神，这点小事，完全是小菜一碟。

    “走，去深渊，时间差不多了。”

    两人乘坐传送阵，返回暴风城。

    然后在萧风的带路下，直奔银矿镇的方向而去。

    “不再叫几个人组队吗？深渊可是高级地图，据说小怪最弱都是100级，150以上的boss遍地跑。”幸运喵有些担心的道。

    萧风摇头道：“不用，人越少越好，进深渊还要道具呢，你喊了人没道具，反而麻烦。”

    他倒是想多叫几个，奈何其他人的实力都不行，去了也是拖后腿。

    而且进入深渊世界需要携带“深渊魔物精华”，否则不但属性大幅度降低，还会在短时间内被排斥离开深渊世界，随机扔在某个地方。

    萧风身上只有一个深渊魔物精华，再打一个boss会得到第二个，但也只够两个人用。

    “好吧。”幸运喵知道他实力强，一个人比一个队都厉害，也就没再说什么。

    两人赶路来到银矿镇。

    随着玩家等级的提升，以及各种隐藏任务，特殊职业的发现，整体实力正在飞速的提高。

    现在银矿镇附近的60级练级区已经出现了为数不少的玩家，就连【白银矿洞】副本也有不少人进去过。

    只不过进去归进去，打不打得过就是另一回事了，矿洞内的2号和3号boss可不是吃素的，一般50级小队遇到的了都够喝一壶的。

    两人组队进入白银矿洞副本，狭小的矿道和之前第一次来的时候没有什么区别。

    “跟着我。”

    萧风轻车熟路，快速前行。 

    现在的他，技能可比上次开荒的时候要多了好几个。

    一路上连停都不带停的，直接全速前进。

    见到小怪就是闪电链、火球术的小型aoe丢出。

    不到3分钟时间，就来到了1号boss地穴蜥蜴王的房间。

    然后在幸运喵还没看清楚boss长啥样的情况下，一发超大火球砸出，以千万级别的伤害，把boss炸得会飞不剩，留下一地蓝绿装。

    “真是变态……”

    幸运喵被boss的经验送到40级，这才知道是打死了一个boss，忍不住吐槽道。

    萧风没有理会他，下到第二层，依旧保持高速前进的节奏，宛若走马观花。

    不一会儿，2号boss也到了。

    红蓝绿紫四个颜色的深渊仆役头目，看起来凶巴巴的。

    但他闪电箭、魔法飞弹、火球术、闪电链，四个技能接连出手。

    boss们甚至连转移生命值都来不及，就全部嗝屁，又变成了经验值。

    幸运喵已经被一个个两三千万的伤害震撼到麻木了，机械化的跟在后面捡东西，如同一个小跟班。

    两人继续下到第三层。

    副本第三层和开荒的时候略有区别，没有半死不活躺在地上的矿工罗夫罗可以拉起来指路，只能靠自己寻找boss。

    萧风凭借记忆，沿着原来走过的道路转了一圈，发现道路完全正确，直接就来到了最终boss房。

    还没进入boss房间，他便听到了那颇为熟悉的声音。

    “愚蠢的人类，竟敢打扰伟大的撒玛卡领主，受死吧！”

    深渊领主的声音从里面传来，紧接着就是两根触手，朝着萧风和幸运喵抓来。

    “小心！”巨大的触手，丑陋的模样，让幸运喵有些慌乱，急忙后退了二三十米。

    萧风则是不躲不闪，一个闪电链砸了过去。

    嗤！

    “啊！”

    深渊领主撒玛卡吃痛大吼，“该死的人类，竟然还敢反抗！”

    boss房里，撒玛卡的身影在扭动，似乎想要延伸出更多的触手进行攻击。

    萧风展开疾速之履的速度，冲上前去，一发千万级别的魔法飞弹，把魔晶池直接拆了。

    然后补一个闪电箭，将撒玛卡领主秒成了渣。

    “啊啊啊！可恶！我还会回来的！”撒玛卡咆哮道，在不甘的怒吼声中倒了下去。

    “你击败了深渊领主撒玛卡，获得282000经验。”

    boss一死，爆出一件史诗装和满地的蓝绿装。

    萧风瞅准地上唯一的橙色道具【深渊魔物精华】，捡起来丢给了幸运喵。

    “走，进传送门！”

    说完，自己已经一步跃入传送门中，去了深渊世界。

    “这……这也太快了……”

    幸运喵看着地上没被捡起来的蓝绿装，一时无语。

    传送门很快就会缩小消失，她也不敢在boss房多待，连忙跟了上去。

    “叮~”

    “你已进入深渊世界，所有治疗效果下降50%，攻击力降低10%。”

    两人从传送门走出，系统立即弹出了提示。

    虽然身上带着【深渊魔物精华】，但属性还是会被压制一小部分。

    如果不带的话，还得扣得更多。

    “这里就是深渊吗？看着和副本里也没什么区别啊……”

    幸运喵四下扫视，发现依旧是个矿洞，吐槽道。

    “这里本来就是矿洞，走出去才是深渊世界。”萧风解释道。

    矿洞里散发着蓝紫色的光芒，一阵叮叮当当的采矿声颇为悦耳。

    “勇士，勇士，你回来了！”

    这时，一道声音从旁边传来。

    是之前拜托萧风解救他们的矿工杰弗里。

    杰弗里看到萧风，脸上带着喜悦之色，说道：“萧风勇士，我就知道你不会抛下我们不管的，请救救我们吧！”

    “你认识这里的npc？”幸运喵惊讶道。

    萧风点点头，“上次来的时候见过。他们都是被抓来干苦力的人类矿工，有可能的话就带他们回去。”

    幸运喵闻言嘟囔一句：“只是低级npc而已，有时候剧情杀一下死一片……”

    言下之意是这种低级npc不用专门搭救，没有回报。

    萧风却是回了句：“所以才更要救他们。”

    对于《诸天》里的npc，萧风的感受和其他玩家可能有些不同。

    怕死的罗夫罗，花痴的弥涅雅，碰瓷的黛妮丝……

    一个个角色，都仿佛有血有肉一样，让他如同在和一群活生生的人在交流。

    所以他不想用以前玩游戏的那种态度来对待这些角色。

    “走，我们去干掉拉玛卡领主。”

    想要解救这些矿工，就要先干掉拉玛卡领主。

    150级传说boss，对于萧风而言已经不是什么挑战，一个技能就能搞定。

    唯一让他不大放心的，是深渊公主弥涅雅那种可以无视技能攻击的boss。

