
秦阳坐在电脑面前，面色有些凝重。

电脑画面上显示的是这次任务相关的资料，根据资料显示，参与到这次化学武器倒卖的不单单有黑手，还有日本的本地组织菊信社。

菊信社名义上是一个商社联盟，但是实际骨子里就是黑帮，毕竟日本是个黑帮盛行的国家，甚至很多组织都已经合法化，就连很多普通的上班族也都有加入黑帮组织，在某些事务上，可能你找警察帮忙处理还不如找黑帮来得快捷有效。

日本的黑帮遍布整个国家，势力大大小小，势力最强的自然以世界闻名的杉口组为最，这些黑帮规模小的几个人，十几个人，大的数千人，甚至上万人。

菊信社的成员规模算不上大，但是实力却很强大，因为菊信社的创立者藤田赤木是一位实力强大的修行者，精于刀道，属于大师级刀客。

日本修行者的修行方法和华夏修行者大同小异，有一些自己独特的东西，比如很有代表意义的忍术，实力等级没有华夏窍穴分得那么明确，大致分成了领悟并修行出内气的破气段、内气提升的气升段以及实力精深的大师段，这三种境界分别对应着华夏修行者的入门、小成和大成境阶段。

藤田赤木不仅是一位实力强大的修行者，更是一名手腕圆滑的商人，他认识的达官贵人不计其数，可谓是手腕通天，也正是因为他的巨大能量，黑手才选择了和他合作，以打通一些必要的渠道。

根据外勤特工反馈回来的消息，失窃的除开五枚毒气炸弹以外，还有一颗小型核弹头，这颗核弹头并不是日本生产的，而是前苏联那边搞过来的，年代已经有点久，威力可能和现在最新科技的和核弹头没法比，但是如果真的爆炸了，核弹头终归是核弹头，就算小了点，还年代老了点，摧毁不了整个城市，摧毁小半个城市还是没问题的。

日本方面目前已经在追查这失踪的武器，华夏原本是可以不用插手的，但是因为牵涉到黑手，黑手的创始人是华夏人，华夏方面一直都想瓦解和摧毁黑手，这对于华夏方面来说是一个机会，所以龙王决定派秦阳秘密去日本，希望能有所收获。

更何况龙王和莫羽关系莫逆，这个黑手一直针对莫羽师徒，多次出手对付莫羽，还差点害死秦阳，如今还有个两千万的悬赏买命挂在那，秦阳又是龙组成员，龙王自然希望能够帮秦阳解决这个困难。

秦阳和莫羽两人悄然的抵达了大板，然后和当地负责跟进侦查此事的外勤特工接上了头。

外勤特工是个年纪三十来岁的男子，寸头，皮肤黝黑，神情干练，他开着车在机场将两人接到了他藏身的地方。

“现在情况怎样？”

简单的寒暄之后，秦阳直接切入了正题，询问起孙健。

孙健从冰箱里拿出两瓶水，递给了两人一人一瓶：“那批东西还在城里，他们应该是准备走特殊渠道将它们运到海边，然后利用海运将它们偷偷运出日本，藤原赤木在大板非常有势力，他手下甚至还有一家海运公司，完全有能力做到这一点。”

秦阳嗯了一声：“知道东西存放地点吗，或者，黑手的人位置？”

孙健摇头：“东西存放在哪里并不清楚，但是我一直盯着他们中间的一个小头目，如果东西要进行转移，他一定会参与的，现在日本方面也已经在追查这件事情，他们应该会尽快想办法把东西送出去，否则，很容易被发现。”

秦阳皱起眉头：“那我们现在岂不是只有等着？”

孙健笑道：“当然也可以主动出击，只不过一旦出手，便打草惊蛇，如果中间线索断掉的话，我们可能就会彻底失去它们的消息，如今盯着这个小头目，也是废了我们很大精力才挖掘出来的。”

秦阳转头看向莫羽，莫羽靠在沙发上，虽然在认真听，但是显然并没有打算发表什么意见。

“你决定就好，我听你安排。”

秦阳想了想：“除此以外还有什么可靠的消息吗，有用的那种？”

孙健摇头道：“没有了，我的人现在就是全力死盯那个小头目，我接到的命令是配合你行动，听从你的命令，所以怎么行动，你说了算。”

秦阳慢慢的打开矿泉水瓶盖，慢慢的喝了一口，脑子里却飞快的思索着。

“你确定如果那批货物转移，这个小头目一定要参与吗？会不会出现货物已经被运走，但是你的人还继续盯着这个小头目，茫然无知？”

秦阳眼睛盯着孙健，目光认真，似乎担心对方误会，秦阳补充道：“我不是否认你们的努力，也不是怀疑什么，这个事情对我们瓦解和摧毁黑手非常重要，所以我需要一些肯定确定的不能出差错的信息，否则错过这一次，下一次机会不知道要多久了。”

孙健倒也没生气，毕竟特工的每一次行动都是需要打量精准的情报，毕竟特工们从来都是以极少的人数在各种极限困难的环境中完成不可能的任务，如果情报有误，那是会出大问题的。

比如，死人。

“是的，我确定，他一定会参与最后的转移行动的。”

秦阳身子微微后靠了两分：“既然如此，那我们就慢慢等待吧，我们还得去酒店，如果有消息了，第一时间通知我吧。”

“好的！”

孙健虽然也是一名特工，但是他只是一名普通人，在这起时间中，不仅有全副武装荷枪实弹的凶徒，还有比凶徒更加厉害更加可怕的修行者高手，所以他负责的是探听消息，而不是具体战斗。

具体的任务突击还得靠秦阳和莫羽两人，秦阳的实力相比黑手的二号肯定是不如的，但是有莫羽在，想必不会有什么问题。

就在秦阳和莫羽两人回到附近不远一家预定酒店登记入住的同时，一架直升飞机飞入了位于大板郊区的一个军事基地，然后在基地的空地上停了下来。

飞机舱门打开，一个西装的中年男人带着一个二十四五岁穿着风衣的年轻女人走下了飞机，两个穿着迷彩服的军官快步的迎了上去。

PS：

一天都在路上，现在还没下飞机，晚些还会补更……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10472463"  chaptername="第六百七十章  秘密行动">加入书签</a>
</div>
