    寒冰绝狱，冰兽无数。

    而且，寒冰绝狱之中的冰兽等级很高。

    五阳日，真传弟子战队难以在荒域生存，盖因为凶兽等级已经变得很高，都是那种接近将级，或者干脆就达到了将级的存在。

    绝狱在荒域之中又属于那种最为凶险的区域，所以，这儿的凶兽等级，实际已经达到了将级。

    正如方云预料的那样，因为五阳日，还因为大夏纪的缘故，寒冰绝狱之中的冰兽其实都不在状态。

    夏懒是一定夏懒的。

    战斗力大打折扣。

    有意思的是，冰兽等级并不会因为战斗力打折扣而降低。所以上，暴风战队现在是拿了一百元，在买五百元的折扣货，这就赚大了。

    蛮族积分总榜之上，暴风战队的排序，那就真是可劲地在往上涨。

    实际此时，暴风战队的表现，已经引起了蛮族真正强者们的留意。

    一个真传弟子战队，能够在五阳日之初就有如此多的战功值进账，那么就意味着，这个战队必然已经杀入荒域之中，正在五阳日期间大战荒兽。

    千重星百族争霸，相互征战不休。

    为了止息战争，同时也为了相互之间比拼实力，百族战场就成了最好的舞台。

    每一次百族战场开启，各个种族都会挑选精锐进入战场，获得战功的同时，也能根据各自修士的表现，获得一些特殊的资源和待遇。

    因此，各族都会重视自己的后辈培养。

    蛮族也不例外。

    蛮族实力不弱，但实力也不是绝强。

    百族之中，蛮族处于中等偏上水准。

    蛮族挑选弟子的依据，就是战力值总榜。

    千重星广袤无边，区域不同，法则也有巨大差异，但有些基本规则，还是相通的。

    比如说，五阳日的时候，凶兽全面爆发，等级提升，普通真传弟子战队只能防守反击。

    而在此期间，依然还能深入荒野，依然还能坚挺地击杀凶兽的战队，则必然是实力无比强劲的存在。

    就拿暴风战队来说，只要他们能在五阳日期间坚持的更久，只要他们能够全身而退，哪怕是只退出几个核心成员，那么，暴风战队的积分就绝对会相当可观。

    百族战场三年开启一次。

    每年的前三，就会进入蛮族高层视野。

    战场每次开启，一共会有十只蛮族战队进入挑选范围，通过层层筛选，层层选拔，最终，蛮族会打造三只强力战队，送入百族战场，为蛮族争功。

    所谓打造的意思，就是从表现优秀的各个战队挑选最为强大最为合适的蛮族修士，组成全新的战队，将战队实力推到最强。

    比如说，御兽宗的兽灵战将和千岑，都曾经是某个战队的组成人员之一，倒不是说整个战队都是御兽宗的弟子所组成。

    当然，对于御兽宗来说，只要有弟子能够进入百族战场，能够获得战功，那就是莫大的荣耀。

    几十年了，御兽宗还没有杀出过一位百族战场修士，这还真成了御兽宗祖的心病。

    因此，暴风战队表现优秀的时候，御兽宗祖就坐不住了，高度重视起来。

    方云猜到战队现在的积分正在猛涨。

    但方云可没想到增速会超级恐怖，眼前的冰兽有些呆，而且也并不是太过凶险，方云的判定就是没能达到将级。

    所以，对于积分的计算就有些偏差。

    方云可没想到，暴风战队现在不仅仅已经登顶御兽宗第一，而且还杀到了蛮族总榜的六十多位。

    冰狱激战三天，门口附近的冰兽被清剿一空。

    甚至是大厅里边的冰兽都被大量吸引过来，全部击杀。

    战队修士也已经完全习惯了这样的战斗节奏。

    暴风虎、爆发狼等实力较强的修士，甚至主动杀出角落，到大厅之中参与战斗，磨砺自身。

    附近区域的冰兽都被清剿。

    大厅之中，方云收集到大量的冰属性材料，现场消化，炼制出两样东西，让战队实力大增。

    一种是灵丹，寒冰属性的灵丹具有凝神醒脑，提纯血脉的神奇功效，每个同伴和战兽都获益匪浅。

    第二种则是皮甲，用十足冰蚕和冰蛇的皮质炼制而成，做工比较简单，但冰抗效果极佳，尤其是冰蚕内甲，炼制成功之后能有效防御冰蚕冰息，战队在冰狱之中的生存能力大增。

    这个大厅前后的冰兽都被击杀一空，要想找到更多的战兽，则必须方云不辞辛劳，跑去更远的地方勾引一些过来。

    暴风虎果断提议：“我们继续向里边挺进，老黑，还是你去探路，找到合适的区域，我们随后就杀过去。”

    老黑在地上猛翻白眼：“老黑真是累成狗，又要放火，又要探路，你们还有没有一点同情心，就知道使唤老黑！”

    话是这么说，但最终，当方云收拾资源，开始炼制灵丹和皮甲的时候，老黑还是跑去探路了。

    等方云忙完，老黑已经探路回来。

    死皮赖脸从方云这儿捞走很多灵丹，并且搞了身内甲穿在身上，老黑这才说道：“前方冰狱深处，找到了跟这个角落差不多的区域，应该足够我们杀几天了。”

    就地稍稍休整，消化掉所得，又稍稍恢复一下，暴风虎大手一挥，老黑前方带路，暴风虎和暴风狼紧随其后，向冰狱深处杀了进去。

    刚刚进入冰狱的时候，只有方云才能抗住冰兽，前方开路。

    现在，暴风虎已经成长起来，获得了足够的冰抗能力，主动挑起了重担，方云轻松了许多。

    杀出去不远，冰兽已经感知到了战队的存在，蜂拥而出，战斗打响。

    暴风虎开路，暴风熊殿后，方云和小亚居中协调，战队将冰兽凿开，强势向前杀了进去。

    激战持续了整整一个时辰，终于抵达了老黑选定的战场。

    强势将附近的冰兽清空，暴风熊竖起了大盾，一个防御圈瞬间生成。

    杨坚、老黑等开始放火，打雷。

    战队其他修士获得了喘息之机。

    战斗进入了节奏。

    冰狱深处，冰兽的类型再度开始变化，双头冰蛇基本已经没有出现，大量的精锐十足冰蚕涌了出来。

    精锐十足冰蚕比普通冰蚕速度更快，体型更大，冰息的覆盖面积更广，持续时间也更长。

    要是换个战队，或者换个战法，遭遇精锐十足冰蚕会相当难受。

    但是暴风战队这个战法，真的感觉不大。

    大盾竖起之后，十足冰蚕挤在了大盾前方，速度优势丧失。

    冰息吐在大盾之上，持续时间再长，也无所谓。

    冰息覆盖面积稍稍有点大，搞不好就会冻住里边的修士。

    不过呢，刚刚好修士需要修行抗冰冻能力，往冰息余波里边钻，用这种程度的冰冻修行，刚刚好。

    这还是小亚发现的修行之法。

    这小猴子坐不住，在后面没事干，就跑去冰息之中蹦蹦跳跳，没想到越跳越适应，越跳越精神，原本进入冰息之后，小亚的行动会受到一定影响，会出现稍稍僵直。

    冰息之中玩了一阵之后，自己居然就适应了，这可是真正的大好事啊，继续玩耍之中。

    方云发现了这个诀窍，也跑去冰息之中修行。

    方云本身的冰抗能力够强，冰息之中完全能行动自如。

    但当方云坐在冰息之中，用心入定时，豁然发现自己对灵暗物质的感知变得更加敏锐，吸收速度也无形之中快了许多。

    寒冰并不能冻结虚空之中的暗物质。

    恰恰，坐在寒冰之中，方云深度入定的同时，始终有着一种空灵纯净的心，对于周围的滞性灵暗物质感应力就强了许多。

    于是乎，方云就坐在冰息覆盖区域修行起来。

    其他修士看到方云在修行，马上有样学样，也来了。

    原本厉害无比，原本杀伤力极大的寒冰冰息，现在大家居然硬往上凑。

    老黑表示服了。

    杨坚也跑去凑热闹了，被冻得那叫一个惨，老黑不停翻白眼，这还真是自讨苦吃，自找罪受，恕我老黑不奉陪！

