    老头听到这话，面色一僵，刚还闹渣渣的，转眼便缄默不语，显然是不愿多说。

    苏陌凉看出他的犹豫，更是觉得有猫腻，怀疑的目光在他身上逡巡着，等待他的回答。

    老头经不住她视线的凌迟，最终妥协的说道，“好吧，告诉吧，其实——我是御虚宫的长老。”

    苏陌凉面色微惊，不禁睁大了眼睛。

    御虚宫！

    这可是四大宗派当中最好的一个宗派，听说实力要比苍焰宗要强上不少。

    就连君颢苍都是从里边出来的，可想而知御虚宫的名气有多大。

    难怪眼前这老头，实力如此厉害，还瞧不上苍焰宗，原来是御虚宫的长老，的确有骄傲的资本啊。

    但是，不对啊。

    她听说御虚宫和苍焰宗不太友好，而星远圣地又是苍焰宗的宝地，怎么会让御虚宫的长老进来呢？

    眼前这老头，不但进入了星远圣地，还跑到人家禁地来了，一待就是好几年，这不是很奇怪吗！

    思及此，苏陌凉震惊的抬眸，狐疑的盯着眼前的老头，沉声质问，“既然是御虚宫的长老，那怎么会在苍焰宗的禁地里？到底有什么阴谋？”

    老者表情僵硬，眼神闪躲，心虚的讪笑，“哎呀，我哪有什么阴谋啊，把我当成什么人了。我为什么在这儿，原因有点复杂，说来话长，估计几天几夜都说不清楚。我们以后再讨论吧。”

    苏陌凉见他打马虎眼，心底冷笑，眉头轻挑，幽幽道，“好吧，不愿意说，我也不勉强，至于的丹药嘛，那只有算咯。”

    说着，苏陌凉便是转身要走。

    老者一听丹药没了，激动得一把拽住苏陌凉的胳膊，“好，我说，我说还不行吗。其实我来星远圣地，是为了拿一件宝贝。”

    宝贝？

    苏陌凉身形一顿，转身望向他，“实力这样强大了，还缺宝贝吗？”

    身为一个巅峰境界的至尊君灵师，还看得上星远圣地的宝贝？她不信！

    老头却是郑重点头，面色忽然凝重起来，“不知道听说过龙琴没有？”

    苏陌凉蹙眉，不解的摇头，“那是什么东西？”

    老头闻言，顿时变了脸色，激动的反驳，“那可不是东西，那是非常珍贵的先天灵宝啊！”

    “先天灵宝？”苏陌凉被他亢奋的表情弄得一怔，心底也涌上震惊。

    老者看她懵懵懂懂的样子，倒也理解的点点头，“不知道，倒也正常，因为就连好多宗派长老都不知道龙琴的存在，毕竟那是上古时期，龙族遗留下来的绝世宝物。”

    他知道眼前的小丫头不好忽悠，与其撒谎让她排斥，还不如实话实说。

    苏陌凉听了这话，浑身一震，心中大惊，“上古时期？龙族？”

    她还是第一次听到这样的事情。

    老者说到龙族，像是变了个人，刚还笑嘻嘻，没个正经的老脸顿时严肃深沉起来，“嗯，上古时期有好几大势力，龙族便是属于神族之列，他们拥有的武器自然是相当的厉害。应该知道，按照武器的等级顺序，是凡器，宝器，灵器，仙器，圣器，神器，后天灵宝，先天灵宝，最后是混沌灵宝。对们来说，灵器等级的武器已经是非常珍贵的宝贝了，更何况是先天灵宝等级的龙琴！”

    苏陌凉得知这样的消息，面上不动声色，心里却是震动不已。

    她虽然没见识过先天灵宝，但凭想象也知道那种宝贝的厉害，只是没想到会遗落在这种地方！

    老者见她明白过来，便是继续往下说，“我步入巅峰至尊君灵师已经有好几十年了，离帝灵师只有一步之遥，却遇到了瓶颈。我曾经想尽了各种办法，都没有成功晋级。后来想要借助丹药，但又缺少拥有四种异火的炼丹师，所以，我只有将希望寄托到龙琴身上，只有契约了先天灵宝，凭着它带来的力量，我便能正式步入帝灵师的行列。”

    苏陌凉听到这里，恍然大悟，理解的点头，“想来这龙琴不好拿吧，不然怎么会在待在这里好几年！”

    “是呀，先天灵宝哪是说契约就能契约的，所以我留在这里研究了好几年，但仍然毫无头绪，无从下手。不过，好在我碰到了大姐，是最有希望成为契约四种异火的炼丹师，我能不能成为帝灵师，就拜托大姐了啊。”老者沮丧的叹了口气，而后话锋一转，激动的抬眸，一把握住苏陌凉的手，目光炙热的盯着她。

    苏陌凉被他的热情吓了一大跳，赶紧抽手，连忙后退几步，与他保持距离。

    这老头完全没个正经，没有半分长辈该有的稳重，咋咋呼呼的，像个老顽童似的，不知道是不是练功练傻了，脑子出问题了？

    要是被御虚宫的人知道，眼前这位让人闻风丧胆的老家伙被苏陌凉定义为脑子有问题，一定会吓得晕过去的，不得不佩服苏陌凉的胆子是真大。

    别人想巴结都巴结不到的人物，苏陌凉却是满脸嫌弃，皱着眉头，不客气的说，“那个龙琴在哪，我想去看看。”

    苏陌凉从来不做亏本生意，她虽然是误打误撞闯进来的，但好歹也经历了这么多波折，差点连命都没了，要是不捞点好东西回去，怎么对得起他们的付出。

    更何况，既然知道了龙琴的存在，她怎么有不去瞧个究竟的道理，要知道这样好的机缘，可不是谁都能有的。

    老头见苏陌凉感兴趣，却是满脸震惊，“大姐，该不会是想打龙琴的主意吧？”

    “既然被我碰到了，我为什么不可以打它的主意？”苏陌凉挑眉。

    老头闻言，吓得白了脸色，赶紧摆手，“大姐，我劝别想了，我都在这里研究了好几年了，都一点办法没有，更别说个尊灵师。”

    “不去试试怎么知道？别废话，想要我帮炼丹，就赶紧带路吧！”苏陌凉赶时间，不耐的催促道。

    看到她坚持，老头只觉得她是异想天开，无语的叹了口气，“好吧，既然要看，我便带去！不过，我必须提醒，龙琴的力量非常强悍，就连我都抵挡不了，所以可千万不能轻举妄动，要是出了差错，连我都救不了！”