    罗德维尔掀起眉毛：“大小姐，研究基因药剂不需要活口吧？

    除非是……”凯瑟琳冷冷道：“你不需要知道！”

    罗德维尔微微一眼，若有所思的看着凯瑟琳，接着说道：“不过大小姐，我觉得还是先解决这个家伙为好，这个家伙很危险，之前我们设局袭击他，居然都能够让他逃脱，要是带在身边，恐怕会让人不放心的。”

    凯瑟琳淡淡道：“那是你自己没用，要不然也不会轮到我出手了。”

    罗德维尔眼睛微眯，开口道：“大小姐，不管怎么说，这是个危险人物，带在身边就是定时炸弹。”

    叶秋听到这笑了：“你这么害怕我吗？”

    罗德维尔看了叶秋一眼，冷漠道：“我只是为了避免不必要的麻烦而已。”

    叶秋哈哈一笑：“你还真是看得起我，我都被绑成这个样子了，你居然还不放心。”

    罗德维尔脸色不变，淡然道：“我没有必要害怕你，就算是把你放开了，你也不是我的对手。”

    叶秋突然一阵哈哈大笑，身上猛地散发出一股狂暴的气息，森冷的说道：“那你可以试试看，虽然现在我受伤不轻，但是杀了你还是可以的。”

    “现在还敢挑衅我，就算是伟大的主也不会对你有任何的怜悯的。”

    罗德维尔感受到这股狂暴的气息，眼神立刻冰冷下来，这个家伙虽然受了重伤，可是没想到气息居然还是那么强悍！这让他心中警兆大生，要是让叶秋缓过口气，那么说不定真的要出事！突然！罗德维尔双手一翻，银白色的匕首就各自出现在了他的左右手中，紧接着右手急速一抖，一道冷芒朝着叶秋激射而去！眼看着就要射中叶秋的时候。

    “叮！”

    突然一道金属碰撞的声音响起。

    凯瑟琳用手术刀把匕首挑飞，冷冷的说道：“罗德维尔，这是我的猎物，你想要做什么？”

    罗德维尔目光闪动，轻声：“大小姐，为什么阻拦我？”

    “我做什么事情，轮得到你来管？”

    凯瑟琳目光幽冷。

    罗德维尔眼睛微眯，不过没有说什么，而是扫了一眼地上的手提箱，沉默了一会儿，开口道：“那么大小姐，现在圣龙也到手了，我们该离开了吧。”

    “你先带着圣龙离开。”

    凯瑟琳把手提箱踢了过去，淡淡的说道：“这次不要再搞丢了。”

    罗德维尔低头看了一眼，没有动。

    凯瑟琳脸色一冷：“怎么？

    你还有什么事情？”

    罗德维尔摇了摇头，伸出一根手指摇了摇，轻声道：“大小姐，还有另外一条圣龙呢？”

    凯瑟琳的脸色突然一变，沉声道：“只有一条圣龙，你这话是什么意思？”

    “大小姐，既然我发现了，你觉得能够瞒得过我么？”

    罗德维尔微微一笑，“一条圣龙的确是我们从巫教抢过来的，但是还有一条圣龙，那是原本就在天广市这边的。”

    凯瑟琳的脸色突然一寒，也不再假装了，眼神冰冷的说道：“你是怎么知道的？”

    “我自然有我的消息渠道。”

    罗德维尔嘴角一勾，“大小姐，还是把另一条圣龙也交给我保管吧。”

    凯瑟琳沉默了一下，开口道：“罗德维尔，两条圣龙你都带在身边并不保险，我们分开带着，只要有一个人能够回到家族，那么又能够延续牧羊人家族几十年的荣耀。”

    罗德维尔点了点头，接着又突然说道：“不过我觉得，还是放在我这边比较好，毕竟大小姐你不太适合做这种事情。”

    凯瑟琳的脸突然冰冷下来：“你在怀疑我的实力？”

    “当然不是，大小姐的实力深不可测，恐怕就算是我也不是您的对手。”

    “那你还要保管圣龙？”

    “因为我不放心啊。”

    罗德维尔轻笑了一声，“我担心万一在路上，大小姐你万一起了同情心，放了这个家伙，而且也把圣龙留给他了呢？

    我可是知道，您跟这个家伙在联邦医学院的时候，似乎关系非常的不错，差点就能够成为情侣了。”

    凯瑟琳脸色阴沉的都快能够滴下水来了：“罗德维尔，你是在讽刺我的眼光吗？

    你觉得我真的看得上这种家伙？

    我不过是在演戏而已！”

    叶秋看了她一眼，无奈的叹了口气，自己居然也有被女人骗的一天。

    罗德维尔一耸肩：“谁知道呢？”

    凯瑟琳的脸色更加阴沉，死死的盯着对方：“那你是一定要让我把另一条圣龙交给你保管了？”

    罗德维尔一点头：“没错。”

    “如果我不愿意呢？”

    “那么……”罗德维尔一顿，脸上突然露出了惋惜的神色，“为了家族的荣耀，为了传播牧羊人的光芒，我只能够让您沐浴在神的光辉下了。”

    “你想要杀了我？”

    凯瑟琳怒极反笑，“罗德维尔，你果然早就心存了背叛我的念头，告诉我，是谁给了你这么大的勇气，居然敢背叛我！是我那几个叔叔，还是我那个亲爱的哥哥？”

    罗德维尔笑了笑：“大小姐，抱歉，这点我无法告诉你。”

    “那么看来再说什么也没有用了？”

    “没错。”

    罗德维尔轻笑，刚想点点头，脸色突然变了变，举起右手抵挡。

    “叮！”

    半空当中火星爆闪。

    凯瑟琳已经抓着手术刀出现在了他的面前，狠狠刺向他的脖子，不过被匕首挡住了。

    下一刻。

    手术刀的刀刃与匕首刀刃瞬间剧烈摩擦起来，发出一阵刺耳的摩擦声，以及点点火星。

    叶秋都看得愣住了，接着头上冒出了点冷汗。

    妈的，虽然刚才他就知道了凯瑟琳恐怕也很厉害，因为刚才踹他的那一脚不是常人能够比拟的。

    但是他也没有想到她的身手居然那么厉害！要是之前在家的时候，凯瑟琳想要杀了他的话，那么简直就是轻而易举，要知道他那个时候对于凯瑟琳可没有任何的防备！此时。

    眼看着手术刀没有办法伤到罗德维尔，凯瑟琳眼神一冷，猛地抬起长腿。

    “轰！”

    原本性感的黑丝长腿，此时突然变成了最为致命的武器，凌厉的直刺罗德维尔的身体要害。

    

