
　　“嗯嗯，既然你能借助天使领域领悟裁决之力，实在是太好了，不过为什么你已经掌握了裁决之力以后，天使神的神位考核为什么还没有给你发放奖励啊，正常情况下应该已经发放了啊。”独孤默挠了挠头疑惑的说了一句。

　　“等等？难道说是因为我的神弃印记？神弃印记的影响已经这么大吗？”独孤默挑起眉头疑惑的说了一句，然后默默的向远离千仞雪的方向走了很远。

　　果然在独孤默离开以后，没过多久，天空中降下了一道金色的光柱将千仞雪笼罩在其中。

　　“天使九考第七考成功领悟裁决之力，神位考核完成，奖励神赐魂环一枚，所有魂环等级提升五千年。”

　　“天使九考之第八考，考核内容猎杀暗魔邪神虎！”

　　千仞雪身上的光柱猛然崩溃，化成一道道星星点点的金色光点融入千仞雪的身体里。

　　同时千仞雪的两黄两紫三黑七枚魂环出现在千仞雪的身后，这些金色的光点一分为二，一部分继续融入千仞雪的身体里，另一部分融入千仞雪的魂环里，就在这个时候，魂环也开始了变化。

　　变化最明显的就是两个黄色的百年魂环，以肉眼可见的速度迅速的变成了紫色，除了这两个魂环以外还有第四魂环也发生了明显的变化，缓缓的从紫色变成了黑色。

　　千仞雪紧闭双眼，双手张开，身后的天使羽翼猛然张开，接着一股圣洁的光茫爆发出来，然后才睁开眼睛。

　　千仞雪的魂环配置变成了三紫四黑七枚魂环缓缓的飘浮在千仞雪的身后。

　　“对了，雪，你天使九考接下来的任务是什么啊？”独孤默看着千仞雪睁开了眼睛，于是关切的问了一句。

　　“去星斗大森林猎杀暗魔邪神虎……”千仞雪苦着脸说了一句，作为武魂殿的传人，她自然知道暗魔邪神虎是什么东西，这是一种狡猾到极致的魂兽，想要猎杀暗魔邪神虎确实难度很好。

　　“没想到你的神位考核任务竟然是解决黑邪神虎？”独孤默挠了挠头，这有些棘手啊，看来，丹仙宗这次又有大型活动了。“暗魔邪神虎现在应该在星斗大森林吧，大明哥和二明哥离开了星斗大森林以后，暗魔邪神虎已经称王称霸了吧。”独孤默想了想说道，没了大明二明的压制，暗魔邪神虎可能已经起飞了吧。

　　“算了，现在已经没有心情研究暗魔邪神虎了，雪，你先吸收神赐魂环吧，我这有龟息丹和通脉丹应该可以帮助你把神赐魂环提升到十万年。”独孤默笑着上前揉了揉千仞雪的头发笑着说道。

　　“嗯嗯，那我就这就吸收魂环吧，我的魂环还是尽快吸收吧。”千仞雪点了点头，同意的说了一句，然后就和独孤默一起回到了实验室里。

　　两个人就这样进入了实验室里，回到实验室里以后，独孤默和千仞雪进入了修炼室。

　　进入修炼室以后，独孤默就从魂导器里拿出了一大堆的瓶瓶罐罐，先是把装着龟息丹的药瓶交给千仞雪，毕竟龟息丹是吸收神赐魂环魂环最重要的一种丹药。

　　“这是龟息丹可以让你减少一些神赐魂环的威压，可以让你坚持到十万年的魂环，没有任何副作用。”独孤默拿出bug丹药龟息丹，交给了千仞雪。

　　“还有这个是通脉丹可以保护你的经脉，这是灵伤丹治疗内伤的……”接下来独孤默把这些丹药摆放在千仞雪的面前了，小心翼翼的把这些丹药摆放在千仞雪面前。

　　“默，不用这么紧张的，我都有那么多的吸收魂环的经验了，放心吧。”千仞雪看着独孤默的样子，心里暖暖的，笑了笑然后摸了摸独孤默的头发。

　　“多准备一些总是没有错的，行了，雪，你调整状态吸收魂环吧，我在一旁给你护法！”独孤默笑了笑，然后来到一旁坐在蒲团上等待着千仞雪吸收魂环。

　　千仞雪看着独孤默的样子温柔的笑了笑，然后闭上眼睛，开始调整自己的状态，为一会的吸收魂环做准备。

　　很快，千仞雪就调整好了状态，准备开始吸收神赐魂环。

　　千仞雪手指轻轻一捻，手上的神赐魂环就被捏碎，接着神赐魂环化成了一道道金色的光茫，在千仞雪的头顶凝聚出来一枚白色的魂环。

　　千仞雪将几枚龟息丹含在嘴里，准备等神赐魂环威压达到她承受不了的时候在服用龟息丹，毕竟千仞雪也想尝试一下自己究竟能坚持到什么地步。

　　接下来，千仞雪头顶的魂环的颜色开始迅速的变化，从白色变成黄色也不过是花费了几个呼吸而已，随后又由黄色变成了紫色，最后又变成了黑色，这个过程也很迅速，毕竟千仞雪已经80级了，所以这神赐魂环提升的速度也很快。

　　不过魂环变成黑色以后，神赐魂环的提升速度就明显的下降了不少，独孤默看着魂环上的魂印缓慢的增加，眉头也渐渐的皱了起来，独孤默担心千仞雪坚持不住。

　　不过独孤默明显是有点太过于担心了，千仞雪当初被千道流特训的时候受的苦比这个困矛盾了，怎么可能在吸收魂环的时候受不住了，独孤默完全是关心则乱。

　　而此时的千仞雪感觉到自己身上承受的压力也越来越大，不过千仞雪虽然感觉很不舒服，但是还没有到承受不住的地步，所以千仞雪还是没有服用龟息丹。

　　此时这枚神赐魂环上的魂印也不过是三个，所以三万年的魂环对于千仞雪并没有太大的压力，这些压力千仞雪还是可以承受的住的。

　　渐渐的魂环上的魂印开始缓缓的增加，千仞雪的额头上也出现了一层细密的汗珠，此时的威压已经让她很不舒服了。

　　“雪，把龟息丹吃了吧。”独孤默皱起眉头说了一句，独孤默已经看出来千仞雪有些受不住了。

　　千仞雪微微颔首，然后直接吞了一枚龟息丹，身上能够感受到的威压骤然下降，不过魂环上的魂印增长的速度也越来越慢，此时千仞雪头顶的魂环上有五个魂印，是五万年的魂环。

　　“一定要加油啊。”独孤默坐在一旁给千仞雪加油。

　　接下来，就是水磨的时间了，毕竟魂印增加的速度越来越慢，剩下的就是要考验千仞雪韧性的时候了。

　　直到第二天一早，千仞雪头顶的魂环上终于出来了一堆星星点点的红色斑块，而这些斑块也在迅速的增大，黑色的魂环上已经有了九个魂印，正在向十万年魂环迈进。

　　接下来还要继续等待魂环的进化，毕竟千仞雪这次的目标是十万年魂环。

　　……

　　一个小时以后，独孤默的眼睛突然亮了。

　　“成功了！”独孤默低声说了一句，然后惊喜的从地上坐了起来，独孤默在这里守了一夜，一夜的时间连眨眼都没有。

　　独孤默话音刚落，千仞雪头顶的魂环就完全变成了红色，上面的魂印也只有一个这就证明神赐魂环已经突破到十万年，至于为什么这么准……独孤默一共吸收了将近十多个神赐魂环，经验值丰富无与伦比。

　　千仞雪突然睁开眼睛，身体里的龟息丹药效瞬间消失，紧接着就是一口鲜血喷了出来，就在龟息丹药效解除的一瞬间，十万年魂环的威压瞬间压迫千仞雪让她受了伤。

　　“雪，赶紧吸收魂环！”独孤默连忙对着千仞雪喊了一句，千仞雪也是第一次借助丹药的力量吸收神赐魂环，所以经验也并不丰富。

　　千仞雪闻言，连忙开始吸收魂环，身上的威压也瞬间消失，接下来吸收魂环领悟魂技就不会有什么危险了，独孤默也松了一口气。

　　又过了两个小时，千仞雪这才睁开眼睛，整个人有一种圣洁的感觉。

　　千仞雪轻轻的吐了一口气，然后站起身，微笑的看着独孤默。

　　“雪，感觉怎么样，身上的伤势严重吗。”独孤默连忙走上前去，从地上拿起一堆丹药一把一把的喂给千仞雪吃。

　　“呜呜……等会……我嚼一会。”千仞雪看着独孤默的样子，无奈的吃下了这些丹药。

　　过了一会，千仞雪终于把所有的丹药都咽下去了，这才和独孤默说道：“第八魂环已经吸收完成了，获得了两个魂技。”

　　“第一个魂技，裁决剑刃，以魂力化成了金色光刃，具有裁决之力，从而增加攻击性。”

　　“第二个魂技，天使光翼，可以增加我速度，力量，防御力翻倍。”

　　“那很好啊，两个魂技都可以帮助你提升力量，都是不错的魂技，而且看样子这两个魂技对你的魂力消耗也不多啊。”独孤默点了点头，满意的说了一句，千仞雪的两个魂技都很不错，而且是十万年魂环，对于千仞雪的提升还是不错的。

　　“默，接下来你是准备去研究大型魂导阵吗？”千仞雪柔声的问了一句。

　　“研究什么大型魂导阵啊，我当然是陪你猎杀暗魔邪神虎了，刘爷爷这个糟老头子，他还以为我不知道呢，他是想让我用精神力帮他炼制魂导器而已，我用精神力炼制出来的魂导器不仅使用时间长，而且效果还要比刻在表面的阵纹更加好。”独孤默撇了撇嘴，其实独孤默在制作出一品魂导器的时候就已经猜出来刘老头的想法。

　　大型魂导阵并不是什么难以攻克的课题，只是在使用时长和效果上有一些技术方面的问题需要解决而已。M.23sk.com

　　“哈哈，刘爷爷也是物尽其用啦，那好，我们去星斗大森林猎杀暗魔邪神虎吧。”千仞雪笑了笑，替刘老头说了一句话。

　　“那个糟老头子坏的很，不过猎杀暗魔邪神虎我需不需要再带两个人啊，我们两个人够吗？”独孤默挠了挠头疑惑的说了一句。

　　当初暗魔邪神虎可是被唐三打死的，而且还是和封号斗罗水平的唐三打了很久，这才被唐三打死的。

　　“默，你还是问问宗门里有没有空闲的封号斗罗呗，正好也可以公费出去玩。”千仞雪笑了笑说道，千仞雪并不知道暗魔邪神虎的威力。

　　“也行，等我过两天问问。”独孤默点了点头，同意的说了一句。

　　“还有另一个问题，猎杀完暗魔邪神虎以后，它的魂环怎么办啊，难道是要浪费吗？”千仞雪突然想到了这个问题，于是小声的问了独孤默一句。

　　“魂环？咱们宗门里也没有合适吸收这个魂环的人啊？秦明哥也用不上啊？”独孤默挠了挠头，一时间不知道这个魂环该怎么分配了，不过暗魔邪神虎作为顶级魂兽，如果它的魂环浪费掉，那可真的是太浪费了。

　　“要不给唐三？”独孤默突然想起了唐三，原着里这个暗魔邪神虎的魂环就是被唐三吸收的。

　　“唐三？再想想吧，毕竟这个不是咱们的自己人。”千仞雪闻言一愣，唐三也不是丹仙宗的嫡系，这么强大的魂环为什么要给一个外人。

　　“剩下也没有别人了啊？”独孤默挠了挠头疑惑的说了一句。

　　“你明天不是要去寻找爷爷他们那，正好借这个机会问问呗，如果有合适的还是要把这个优秀的魂环给我们自己人吸收。”千仞雪笑了笑说道。

　　“雪，你真的是太会过日子了。”独孤默摸了摸千仞雪的头大，开心的说道。

　　“嗯嗯。”千仞雪脸色羞红的看着独孤默说了一句。

　　“既然如此，咱们这就去找我爷爷，然后我们也尽快出发，猎杀暗魔邪神虎，毕竟早一天解决，也可以早一天休息。”独孤默想了想，然后问了千仞雪一句。

　　“好，我们这就出发吧，尽快出发，尽快回来。”千仞雪点了点头，同意的说了一句。

　　然后两个人梳洗打扮，换上了新衣服这才离开实验室去丹仙宗寻找独孤博了，毕竟这两个人已经一天一夜没有用休息了，虽然精力还很充沛，但是还是要洗漱再出门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百六十三章 千仞雪的第八魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 