
　　“啊～～～”

　　提亚马特正在大步而来，眼神坚定的看着乌鲁克，一步两步，一步两步，身边还有不断出现的拉赫姆！

　　拉赫姆正在不断诞生，特别是飞行拉赫姆，似乎是知道了普通拉赫姆对莫疏影等人的威胁不大，所以提亚马特专门生产飞行拉赫姆，如今她的身边，拉赫姆们已经形成黑云，罗曼医生都放弃统计拉赫姆们的数量了，因为至少超过百万！

　　罗曼和莫疏影说这事的时候莫疏影也只是笑了笑。

　　只是百万，真的不多，要知道，剧情中有圣杯的提亚马特，可是带着上亿的孩子来攻城的。

　　不过上亿和百万其实没什么区别，反正乌鲁克都挡不住，都不用提亚马特出手，只要给足时间，光是这些拉赫姆都能毁灭乌鲁克。

　　再看此时的乌鲁克。

　　最后留下来的士兵们已经站好自己的位置，他们有炮兵，要操控神权印章打出那响亮的一炮！也有普通的士兵，跟着列奥尼达等人，站在乌鲁克的南门之上！正视那不断走来的提亚马特！

　　“啊啊啊啊啊！！”

　　这个距离，人们已经能够看见和听见。

　　莫疏影出现在城墙上，他能看到有士兵的手在抖，这很正常，莫疏影自问如果自己没有这些能力，他不会比这些人做得更好。

　　“艾蕾，还要多久。”

　　莫疏影开口，那面镜子就立在旁边，能够看到艾蕾辛苦的身影。

　　艾蕾已经很近了，得知事态紧急之后，艾蕾几乎就没有休息过，努力搬运冥界，如今成功就在眼前！

　　“快了快了快了！最多一个小时！！”

　　艾蕾表示自己真的尽力了，虽然她是冥界女神，但要拖着巨大的世界在地下移动，那是相当的辛苦。

　　“麻烦你了艾蕾，放心去做吧，这点时间我们帮你争取！”

　　莫疏影面色严肃，计划能不能成功，就要看他们能不能拖延住时间。

　　“轰！”

　　一声轰鸣响起，莫疏影转头看去，原来是纳比斯汀之牙终于被黑潮冲毁，大量黑潮从裂缝处侵袭而来，很快就撞在了乌鲁克的城墙只上！

　　“轰隆！！”

　　“稳住！都稳住！”

　　黑潮的冲击让城墙都晃动了一下，列奥尼达大声呼喊，让士兵们稳定下来，但很快他就听到士兵的惊呼声。

　　“将军！快看！”

　　有眼力好的士兵已经看到了天边冲来的乌云，那其实不是乌云，而是海量的飞行拉赫姆！ŴŴŴ.23sk.com

　　“来了！士兵们！握紧你们的武器！别忘了我教你们的东西！做好战斗准备！！”

　　列奥尼达大喊，不仅是士兵们举起了武器，神权印章也开始调动炮口，对准拉赫姆来袭的方向。

　　这些拉赫姆飞的很快，它们是提亚马特的先锋部队，为的是在提亚马特到来前，就将乌鲁克占领，献给提亚马特！

　　“嘎嘎嘎嘎！乌鲁克！乌鲁克！！”

　　经过这几天的进化，绝大多数的拉赫姆都已经学会了使用人类的语言。

　　它们呼喊着冲了过来，然后！

　　“砰砰砰砰砰砰！”

　　大量拉赫姆直接撞在了一层透明的结界上，一瞬间撞死在结界尚的拉赫姆都不在少数，可见这些家伙的飞行速度有多块。

　　“那是？”

　　吉尔伽美什皱眉一看，然后看向莫疏影。

　　莫疏影正嘴角带笑，手中拿着一把镶嵌着贤者之石的短剑。

　　之前和那几个士兵喝完酒后实在闲的无聊，莫疏影就找吉尔伽美什讨要了点魔力材料，反正吉尔伽美什留着也没用。

　　拿到那几吨材料后，莫疏影切换霍恩海姆的职阶卡，用这些材料制造了许多贤者之石，并且全部放置在乌鲁克的南边，制造了一个简易的，临时的！

　　元素神殿！

　　霍恩海姆拥有A级的阵地建造职阶技能，不仅能够制作魔术工房，只要条件允许，甚至能够制造神殿。

　　平时想要制造神殿还是不容易的，需要准备的东西很多。

　　但这次条件充足，材料众多，莫疏影也没想制造一个长久存在的神殿，只是一个临时神殿，于是用贤者之石！硬生生堆出了一座神殿级别的阵地！土豪队感觉真爽！

　　而此时挡在众多拉赫姆面前的，就是神殿的元素结界！拥有五种元素之力的结界，不仅坚固，还能！

　　反击！

　　“轰！！”

　　受到冲击的结界开始了反击。

　　地水火风空，5大元素的力量在结界上展现，火球，冰锥！石化！风刃！以太之刃！

　　各种攻击不断射出，将靠近的拉赫姆击杀！

　　更有五只几米高的元素精灵开始凝聚，掀起元素潮汐强悍无比！

　　“好厉害...”

　　藤丸立香和玛修站在一起，她知道这是莫疏影制造的结界，因为她起来后莫疏影还没有做完，她看着莫疏影布置这些的。

　　莫疏影听到夸奖只是笑了笑。

　　他知道，这个结界撑不了多久，贤者之石正在快速消耗，等贤者之石消耗完，就是这结界失效之时。

　　吉尔伽美什能看出这些问题，毕竟是同为拥有阵地建造A的男人，整个乌鲁克都是他搭配魔法建造的神殿级阵地，乌鲁克并非只是一座城市那么简单。

　　“神权印章准备！”

　　吉尔伽美什大喊，被士兵操控的神权印章只有五十台左右，听到指令就对准拉赫姆群。

　　虽然结界挡住了大部分的拉赫姆，但有些拉赫姆还是有脑子的，它们知道绕大圈能绕过结界来攻击乌鲁克。

　　没办法，乌鲁克太大了，时间又短，莫疏影也做不到将整个乌鲁克保护起来，只能挡住一面。

　　而只要绕过来结界，这些拉赫姆就自由了！

　　“嘎嘎嘎！杀啊！”

　　有一头拉赫姆翻过结界，大喊着冲向城墙，但刚过来！

　　“噗！”

　　一只长枪就插入它的大嘴，将它送回结界那边。

　　列奥尼达身后放着好几捆长矛，抓起一把就投射而出，巨大的力量加上魔力，即使长矛是普通武器也能将拉赫姆的表皮击穿！

　　不仅是列奥尼达出手。

　　当更多拉赫姆翻过结界，迎接它们的是大片金色的炮火！

　　“轰轰轰轰轰！”

　　一时间结界边缘炮火连天，只要你敢露头！那士兵们就敢用炮弹炸掉你开花！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第329章 打阵地战当然要有阵地呀免费阅读。https://xs.23sk.com 