    那青年看着胡月灵将手伸入怀中，面现得意之色，胡月灵却突然扬手，打出一把粉末来。

    那青年似乎早料到胡月灵有此一着，闪身让过的同时，趁机向胡月灵劈出一掌。

    胡月灵被青年掌风扫中，立时发出一声惨呼，身体也倒飞出去，先前从凌天峰和齐浩宇二人身上打劫来的百宝囊也掉了出来。

    只是令风净璃有些奇怪的是，方才胡月灵明明只打劫了两个百宝囊，为何此时却掉出三个来，难道有一个是胡月灵自己的？

    风净璃心中疑惑，不由将注意力集中在胡月灵身上，只见她跌掉在地的时候，假意挣扎了几下，却是没有站立起来，嘴角也暗噙着一丝阴毒的冷笑，有如躲在暗处伺机而动的毒蛇。

    若非风净璃一直密切的关注着她，还真不易发觉她这丝诡异的笑容来。

    一看她如此表情风净璃就知道这胡月灵一定又在使诈。

    不过想想也是，这青年修为已是金丹境大圆满境界，而胡月灵才堪堪结丹，修为相差太大，正面硬碰胡月灵绝不是对手。

    看到掉在地上的三个百宝囊，胡月灵挣扎得更急，似乎想要去捡，却被那青年一把摄入到了手中。

    看着手中三个百宝囊，那青年得意的笑道：“早就料到师妹没那么听话，会乖乖交出百宝囊的，果然为兄没有料错。”

    “这百宝囊是我费尽心机得到的，你凭什么白白占便宜？”胡月灵愤愤的道。

    青年冷笑一声道：“凭什么？凭实力！凭我的修为比你高，这个理由充分么？”

    青年说罢脸上杀机立现，胡月灵却趁机说道：“百宝囊里的宝贝我不要，我只要灵石，毕竟这些宝贝都是我辛苦得来的。”

    听胡月灵话里话外的意思都是暗指百宝囊里的宝东西，风净璃就知道这百宝囊肯定是胡月灵故意掉落的，她极力挑起那青年对百宝囊的好奇，风净璃敢断定，这三个百宝囊，除去凌天峰和齐浩宇的，第三个肯定有问题。

    那青年闻言果然不急着杀胡月灵了，而是急忙打开了其中一个百宝囊。

    好巧不巧他打开的偏偏是齐浩宇的，齐浩宇身为掌门之子，问剑峰大半的收藏都进了他的袋子，里面的各种稀世奇珍数不胜数，相比起来那些灵石反而是最不起眼的东西了。

    这青年身为血神老祖的弟子，哪里见过这么多的宝贝，当下看得惊呆当场，进而脸上一阵狂喜。

    忍不住青年又打开了凌天峰的那一个，里面的东西自然不及齐浩宇的，但也不是青年所能见到的。

    收好凌天峰的百宝囊，青年满怀期望，神情激动的打开了第三个，刚打开一个口，里面猛然喷出一股白烟，直将青年喷个正着。

    “‘迷仙散’！”那青年大叫一声立时往地上倒去。

    这时倒在地上装作重伤的胡月灵突然从起上跃起，一个纵身闪到那青年面前，不带一丝犹豫将那青年刺了个透心凉。

    “你……你是故意的！”见到胡月灵此时的样子，青年哪里还不明白自己上了胡月灵的当了。

    “当然，不止是刚才受你一掌是我故意的，就连这三个百宝囊也是我故意掉出来的，上路吧。”胡月灵说罢抽出宝剑连刺数剑，终于将青年杀死。

    然后取出一个血红色的葫芦，将那青年了元神吸入到葫芦中。

    做完这一切，胡月灵转身看向凌天峰和齐浩宇二人，脸上杀机毫不掩饰的表露出来。

    饶是天不怕地不怕的齐浩宇，此时也不禁心生绝望。

    胡月灵倒也是果决之辈，只见她二话不说举剑便朝凌天峰刺去。

    这时风净璃不能再继续潜伏了，立时现出身形，扬手打出一道剑气，直将胡月灵手中宝剑击成两段。

    这长剑乃是胡月灵的本命法宝，此时被风净璃毁去，她心神受创立时吐出一口鲜血来。

    见到风净璃竟然来到此地，凌天峰和齐浩宇二人面上都是露出喜色。

    胡月灵见对方一出手便毁了自己宝剑，知道自己实力与风净璃相差甚远，当下运起“血神功”，双手赤红有若朱砂。

    就见胡月灵掌风连连，幻起无数掌影朝风净璃攻去。

    风净璃看也不看那攻来掌影，直接迸指点出，胡月灵打出的漫天掌影立时消失不见，只见她捂着右手一脸惊恐的看着风净璃飞身后退。

    “交出百宝囊我饶你不死。”风净璃冷冷的说道。

    胡月灵没见过风净璃，以为她哪个妖族中人，跟死在她手上的师兄一样，也是来打劫的，当下将三个百宝囊交扔向了风净璃。

    见她想要故计重施，风净璃冷笑一声直接将三个百宝囊都收了起来。

    这下胡月灵不由得傻了眼，惊声道：“你不打开看看么？”

    “东西已到我手，要看随进可以看，我不想杀你，实相的赶紧离开这里。”风净璃朝胡月灵说道。

    “你就不怕我出去大喊一声，到时连你也休想离开这里。”胡月灵紧盯着风净璃道。

    “你是血神老祖的弟子，到此抢夺太虚仙宫掌门独子爱徒的百宝囊乃是个人行为，若是让妖族中人得知，你以为凭借你师父血神老祖能保得住你？

    姑且念你修行不易，回去后，速速离开魔灵岛，找个地方重新开始吧。”风净璃朝胡月灵说道。

    风净璃就此放过胡月灵倒不是因为自己多么仁善，而是胡月灵在击杀她的师兄时，所表露出来的果决，那股勇往直前的坚毅，像极了曾经的自己。

    “你竟然就此放过我？”胡月灵有些不敢相信的问道。

    风净璃皱着眉头道：“你快走吧，这里并不安全，也不适合你久待。”

    说罢风净璃就要去解开凌天峰和齐浩宇的禁制，胡月灵却泪眼婆娑的道：“我身入邪道多道，受尽欺凌，从没被人如此善待，请姑娘受我一拜。”

    胡月灵说罢当真朝风净璃俯身拜去。

    一道血箭从她背后射出，这血箭去势极快，电光火石间射出，又是在如此短距离，风净璃当真是避无可避。

