    那些恶魔王者顿时就大吃一惊，万万想不到居然困不住韩进，顿时就重新开始审视他起来。

    “嘿嘿！你们的大阵已经被我破掉了，根本就无法对抗我。”

    韩进冷冷的说道，根本就没有把这些恶魔放在眼里

    他的话顿时就让所有的恶魔王者勃然大怒了起来。

    “小子！你这时找死，居然敢对我们这么说话，你是活腻了。”

    一头恶魔王者一下子就站立了出来，他的实力无比的强大。

    乃是恶魔王者之中的王者，力量恐怖至极。

    顿时就拦住了韩进的去路。

    “嘿嘿！你一个小小的恶魔王者也敢和我抗衡吗？”

    韩林冷漠的笑道，他傲视当场对自己的实力充满自信，

    而且他现在的实力嫉妒的强大，乃是一尊超级高手。

    这些恶魔的实力虽然是强大，但是和他相比还是差了一些。

    那恶魔王者被韩进数落，顿时就气不打一处来，一股莫大的力量，开始从他的体内冲击了出来、

    它的力量，顿时就节节高升了起来。

    “看我不杀死你。”

    那恶魔王者冷笑了起来，一股莫大的力量，不断的从他的体内冲击了出来。

    这股可怕的力量，顿时就锁定住了韩进。

    “有点实力！”

    韩进微微一笑，根本就不在意，这小小的恶魔王者的力量，根本就无法抗衡他。

    “死吧！”

    韩进此时此刻，动手了他大手一震，顿时就是浩浩荡荡的力量。

    整个人变的无比的凶猛。

    仿佛就是一尊可怕的杀神。

    “嘿嘿！我现在就杀死你，炼化你这头恶魔。”

    韩进冷冷的说道，立马就动手了，一道道可怕的力量，不断的从体内冲击了出来

    “杀！大神拳！”

    他打出一道道可怕的拳影，这些拳影的力量，足够强大。

    简直就是无法无天，足以杀死那恶魔王者。

    此时此刻，那恶魔王者顿时就感受到了一股巨大的压力。

    韩进给他的力量实在是太强大了。

    以他的力量根本就是无抗衡的。

    “什么？你修炼的到底是什么功法，威力居然这么强大。”

    此时此刻，那恶魔王者顿时就咆哮了起来。

    这小子的实力为何如此的恐怖。

    远远的超过了他们这么恶魔王者。

    都是神通秘境，但是他的力量却比它们要厉害很多。

    “嘿嘿！实话告诉你吧！我吸收了地底灵泉，是的我的体制发生了变化，你们的实力虽然厉害，但是现在却不是我的对手了。”

    “以我的手段杀死你们那是相当的简单。”

    韩进冷冷的说道，他整个人一下子就立了起来。

    浑身散发着一股凌厉的杀气。

    这股杀气一般的恶魔如果靠近了，那么立马就会被杀死。

    此时此刻，韩进的杀气开始外放了出来。

    顿时周围弱小的恶魔们就抵挡不住了。

    “嘿嘿！这些小小的恶魔根本就无法抗衡我的。”

    韩进冷冷的说道，不断的释放着一股股可怕的杀气。

    这些杀气足够凌厉。

    一般的人根本就无法抗衡的。

    “轰隆！”

    韩进的身体一动，顿时无边的杀气就从他的体内冲击了出来。

    肆无忌惮的开始轰击。

    一时间大量的恶魔顿时就惨叫了起来，根本就无法抗衡这其中的力量。

    嘿嘿嘿！

    韩进冷冷一笑，开始冲入了恶魔大军之中，打开杀戒。

    “哈哈！死吧！我的手段柯不是你们这些小小的恶魔可以抵挡的。”

    韩进杀红了眼，大量的恶魔被傲天杀死了。

    现在就像是一尊可怕的杀神，不断的攻击着。

    “砰砰砰！”

    一道道可怕的力量，简直就是无敌，他现在嫉妒可怕，仿佛就是地狱派遣过来的死神一般。

    “嘿嘿！天神拳！”

    韩进立马就打出了一道可怕的拳影，

    这道拳影的威力，简直就是无敌。

    “轰隆！”

    一道道可怕的力量，不断的轰击，根本就没有人可以抵挡的住这股力量。

    “死吧！”

    韩进冷冷的说道，漫天都是可怕的拳影。

    “轰隆！”

    无数的力量顿时就不断的冲击，起码在刚才死了几千头恶魔。

    不过都是一些弱小的恶魔，立马的恶魔则是躲在深处，正在观望。

    “可恶！简直就是可恶，居然杀死了，我们这么多的同类，简直就是找死。”

    一头可怕的神通秘境恶魔冷冷的说道。

    强大的力量，不断的从他的体内冲击了出来。

    他一下子就站立了出来，要和韩进厮杀、

    “小子！你简直就是找死，你让我愤怒了。”

    “我是不会放过你的！”

    那恶魔王者冷冷的说道，一股绳可怕的力量，不断的从的身上爆发了。

    无边的魔气开始冲击了过来。

    “死吧！天魔遮天手！”

    一道可怕的大直接就排挤了过来，这大手的威力极其的可怕，足以杀死任何的高手。

    “轰隆！”

    一道大响，周围到处都是一道道可怕的魔气。

    而魔气之中隐藏着一道魔手，威力极其的可怕。

    一下子就拍下来了。

    “嘿嘿！小子，我看你怎么抵挡的住我的攻击。”

    那恶魔王者顿时就肆无忌惮的大笑了起来

    但是他下一秒确实彻底的傻眼了，韩进根本就没有逃避，而是冷冷的说道。

    “你这小小的攻击，也能够伤害到我吗？简直就是好笑！”

    韩进冷大笑了起来，张口就是一吸。

    顿时就把轰击下来的魔气给吸收的干干净净了。

    同时一拳攻击了过去。

    “啊！

    强大的力量直接就把那恶魔王者的身体给轰击的连连爆炸了。

    “轰隆！”

    那恶魔王者的身体直接炸成了一团魔气。

    这团魔气开始扑击过来，想要把韩进腐蚀掉。

    但是这魔气，刚靠近他立马就被吸收掉了。

    “嘿嘿嘿！没用的，你根本就无法杀死我的。”

    韩进肆无忌惮的大笑了起来。

    这就去他现在的实力，这些恶魔王者根本就拿他没有任何的办法。

    “混蛋！”

    一些恶魔王者顿时就冲击了过来，想要吧韩进杀死。

    此时，有十几头恶魔王者围拢了过来，要把他撕裂。

    不过韩进一点的不会害怕。

    “哼！来吧！来多少我杀多少，你们在我的面前都是废物。”

