    宫梦弼来得很快，再加上良姬姑娘拖延有功。

    等他到了片刻，城隍神一行才从庙宇中出来，穿过麒麟照壁，在城中缓步而行。

    宫梦弼双眼微垂，并不凝视着他们，也并不将注意力放在他们身上, 而是尽力保持着通天法的状态。

    感受着天空与大地，黑夜与长风。

    存神天地里，脱身自然中。宫梦弼潜藏的秘诀不在于遮掩，而在于融入。

    尽管缓步跟随着城隍一行人，他仍旧有闲情逸致去观看天上的星宿。

    主要是心宿，心月狐之光, 乃心火法的源头, 更是他敢尾随城隍, 不怕被发现的仰仗。

    城隍与阴阳司文武判官没有穿官服，便服出行。

    看着他们行进的速度，宫梦弼就明白，他要的见的人不在城外，就在这吴宁县中。

    果然，行过街巷水畔，城隍与文武判官最终在一家酒楼前停下。

    酒楼门前挂着灯笼，灯光昏黄。

    三人到了酒楼前，酒楼的小厮就点头哈腰的迎了上来。

    那小厮弓腰弯背，伸手指引，就露出来手腕上一个肉眼不可见，但宫梦弼却瞧得清楚的王字纹。

    夜色幽深。

    酒楼灯光亮着，就将周围的夜色称得愈发黑暗。

    城隍与文武判官进了酒楼，须臾间, 就有一股微风吹起来。

    那不是微风，是黑暗中梭巡的伥鬼。

    宫梦弼惦记已久的斑寅将军竟然就藏在吴宁县县城之中，占据了酒楼，以伥鬼夺魂、占据人身，堂而皇之的在人气旺盛，城隍治下的县城之中现身。

    宫梦弼觉得匪夷所思，却又觉得似乎在情理之中。

    城隍与斑寅将军勾结已经是不争的实事，但县中还有太清观和华光寺呢，这一僧一道难道也毫无反应？

    还是说同样与妖魔勾结？图什么？

    宫梦弼心头挂着这一点疑惑，也没有贸然靠近酒楼。

    酒楼之外他可以凭借通天法融于天地，但酒楼之内，就是别人的地盘了。

    他默默等待着，好似地上的一块砖石，树上的一片青叶。

    在他等待期间，偶有两个凡人进了酒楼，但再也没有出来过，想必是凶多吉少。

    宫梦弼心中恻然，但也无可奈何。

    直到夜半，酒楼中才出来人。

    最先出来的是一个身形高大的蓝衣人，孔武有力，方脸泛着青色。

    城隍与一个儒雅的中年文士笑脸相待，将这蓝衣人送出门来。

    “使者大人放心，此事一定不会有误。”城隍拱手道笑道。

    蓝衣人点了点头，“某公事繁忙，不便久留，等事情办成，我请你和山君在州城饮宴。”

    那儒雅的中年文士面带笑意：“该是我们请大人喝酒才是。”

    蓝衣人笑道：“来日再会，告辞了。”

    城隍同这中年文士躬身道：“恭送使者大人。”

    蓝衣人一步踩进黑暗里，变化做一个蓝皮大鬼，青面獠牙，身量极高，一个纵身便化作阴风消失在县城之上。

    等这蓝衣人离开，城隍同这中年文士脸上的笑意就收敛的。

    城隍道：“使者先走了，该说得已经说过，剩下的，就看山君本事了。”

    山君胸有成竹，拱了拱手道：“城隍大人放心，此事神不知，鬼不觉，事成之后，你我都有进身之阶。”

    说到这里，城隍的脸色才好看些，笑道：“到时候同殿为臣，还要相互扶持才好。”

    “那是自然。”山君笑道。

    城隍道：“时辰还早，山君还有足够的时间布置，本官就先行一步了。”

    “城隍大人慢走。”山君目送着城隍离去，眼神逐渐冰冷。

    “啐。”山君身边一个臂长过膝，尖嘴猴腮的伥鬼冷笑一声：“小小城隍，困于一县之中，也敢在大王面前拿腔拿调，迟早有一天收拾了他。”

    山君脸上这才好看些，道：“袁鬼，不可胡说。”

    袁鬼道：“大王宽宏大量，连城隍这等小人也能容。”

    山君笑呵呵道：“都是同僚，不必同他计较。”

    “既然都走了，那我们也走吧。等社神奔赴县城述职，就是我们要出手的时候了。”

    山君一声令下，整座酒楼都震颤起来。

    门窗呼啦啦全部打开，伥鬼化作阴风，将山君托起，飞向城外。

    宫梦弼一动未动，仿佛睡着了一般。

    片刻之后，那阴风又转了回来，山君黄色的瞳孔在酒楼附近扫视着：“看来是本君多心了。”

    他伸手一点，那酒楼便爆出一团火焰，顷刻间就烧起了熊熊大火。

    山君扯了扯嘴角，消失在夜色中。

    大火烧起，立刻惊动了附近的居民。

    “走水了！走水了！”敲锣打鼓，呼声震天。

    附近家家户户都跑出来救火，夜半的喧闹和嘈杂惊得整座县城都不安宁。

    酒楼中不会有一个活口，有人救火，火势很快被遏制下来。

    宫梦弼站在房顶上，看着下面焦急救火的人，陷入了沉思之中。

    在他的印象里，在施婆婆的描述里，斑寅将军应当是披甲的武士形象。如今看来，是要彻底与过去划清界限，因此所化人形都是中年文士。

    被称为使者的蓝皮大鬼，城隍与山君自诩同殿为臣。

    他们效命的又是谁？

    这夜里阴风呼啸，太清观和华光寺竟也没有声息，没有人出来看一看？

    若是能听得见他们的密谋，或许一切都会有答案，但宫梦弼毕竟力弱，真要进去，大概会向那两个食客一样从此人间蒸发。

    宫梦弼心有疑惑，就先去了离得近的太清观。

    他在道观前抬头望气，就感觉没有那么重的灵光了，显然是没有厉害角色在内。

    毕竟是道门宝地，宫梦弼不便擅闯，就敲了敲门。

    笃笃笃三声，把睡得香甜的道士惊醒了。

    灯火亮起，里面的道士举了灯笼出来，打开门一看，是一个气息轻灵的红衣少年。

    这道士略一犹豫，问道：“这位同道，夜半敲门，有何贵干？”

    宫梦弼道：“夜半打搅，实在失礼了。我是狐仙，有要事求见住持，不知道长可在观中？”

    这道士心中一颤：“实在不巧，吴王仁德，欲办修禳大会、水陆法会，遍邀僧道高人，我家住持已受邀前去。”

    宫梦弼恍然：“打扰了，等住持回来，我再来拜访。”

    宫梦弼消失在道观门前，留下这年轻道士轻轻松了一口气。

    夜深狐狸敲门，家里长辈又不在，小道士心里怕得很。

