    她不再是那个想要什么明白衣服或者包，随手就能拥有的人了。

    从这一刻起，他什么都没有了。

    “虎哥，还是按照林先生的意思办吧。”

    张强看向一旁的铁虎说道。

    铁虎自然明白他的意思，是要将王泽海和刘莉莉。

    成为春阳街的黑名单，至此之后，春阳街将不会有任何一家店接待这两人。

    “很荣幸，你成为了春阳街黑名单上的第一个人。”

    林阳看了刘莉莉一眼，随后转身离开不再理会。

    而刘莉莉不管如何哀求都已经没有用了。

    张强已经对她死了心，而林阳更加不会给她什么机会。

    从这里离开后，没一会儿一辆黑色轿车就停在了春阳街街口。

    林阳上车坐在后排，开车的是血刀，副驾驶上是夜枭。

    “老大，今天是处决风情玉的日子。”

    “还有，胡晓晓那边怎么处理。”

    车上，血刀轻声说。

    “走，去看看。”林阳没多说什么。

    血刀发动汽车，很快离开春阳街，朝着南都郊区方向而去。

    “对了老大，韩平山和张宝那边怎么处理。”

    “这两家伙这些年可没少从南都商会捞好处。”

    “而且平时也没少为南都商会办事。”

    车上，夜枭回头问道。

    林阳深吸口气，想了想说道。

    “让他们继续坐自己的位置吧，不过前提是。”

    “让他们交出这些年从南都商会捞到的所有好处。”

    林阳的话让血刀和夜枭两人都是一愣。

    “老大，就这么放过两人？太便宜他们了吧。”

    血刀诧异道。

    如果说以前遇到这种事，林阳肯定会用最果决的手段。

    张宝和韩平山这两人还能不能活着都是两回事。

    就更别说还继续坐现在的位置了。

    “放心吧，一个长了记性的人，原比换一个人来更靠谱。”

    林阳说道。

    血刀和夜枭二人相视一眼，渐渐明白过来林阳的意思。

    的确，张宝和韩平山这些年没少利用自己的职权做一些其他的事情。

    就是因为他们做了这些事，现在才知道害怕。

    才知道做了那些事之后的后果是什么。

    而林阳之所以不准备处理这两人，就是因为他也看出来。

    这段时间来张宝和韩平山的态度还是不错的。

    看得出是真的长记性了。

    就像林阳说的一样，他们犯过此类的错误。

    在知道害怕之后就会长记性，以后也会一直保持公正的态度。

    可要是把他们撤掉换一些人来，这对他们来说并不是难事。

    但问题是，新换来的人不一定经历过张宝两人这样的事。

    将来同样也有很大可能会像张宝韩平山一样，成为别人的保护伞。

    俗话说，人非圣贤孰能无过，林阳这也算是给他们两人一次机会吧。

    很快，在血刀的驾驶下来到郊区外一片人际罕见的地方。

    这里正围了大批的龙军，其中督军袁江也在场。

    见林阳来到，袁江快速迎上来。

    “林先生，风情玉有话想跟你说。”袁江低声说道。

    林阳眉头一挑，随后在袁江的带领下来到一辆全副武装的囚车旁边。

    林阳一个人上了囚车，外面则是无数龙军在荷枪实弹的守着。

    上来后林阳看到，风情玉正被手铐脚镣的束缚着自由。

    身上也没了曾经神采飞扬的那般气势。

    囚车里的空间不小，林阳在她对面坐下。

    “我想活命。”

    风情玉干脆利索的说出这么四个字。

    “为什么。”

    林阳并没有觉得奇怪，只是平淡的问了一句。

    “我愿意配合，用我所知道的一切，换一条命。”

    “哪怕是无期，就算是在里面待一辈子。”

    “只要能活着，我会说出我知道的一切。”

    风情玉也不墨迹，直接说出了自己的意图。

    林阳轻轻点头，脸色依然平淡。

    “活命的机会不是没有，问题就在于，你所提供的情况够不够换你这条命的。”

    听得此话，风情玉显得犹豫下来。

    显然，她自己也不清楚自己要说的事情。

    是不是真的能保住自己的一条命。

    几分钟后，囚车车门打开，林阳从上面走了下来。

    “把她带回去吧。”林阳对袁江交代道。

    “什么？”

    “战神大神，您是说，把风情玉带回去？”

    袁江感到惊讶。

    要知道，这里可是法场。

    如果不是因为风情玉说想见林阳。

    并且有话要说。

    恐怕现在的风情玉早已经是一具尸体了。

    他想不通，在囚车上两人都说了什么。

    怎么会让林阳突然改变主意。

    “好了，带回去吧，这件事情我会亲自盯着处理的。”

    林阳也不多解释什么。

    “对了，胡晓晓在哪里。”

    “哦。还关着呢，对她的处罚还没决定。”

    袁江解释道。

    “带我去见她。”说完，林阳转身朝着刑场外面走去。

    半小时后，在南都督军的一件审讯室中，林阳再一次见到胡晓晓。

    “我还能活吗？”见林阳来到。

    胡晓晓小心翼翼的问。

    林阳也不回答她的话，只是斜挎在一旁的桌子上看着她。

    “好好想想，你是不是还有什么事情没有交代。”

    “或者说你不经意间遗漏了什么，也许，那才是我想听的。”

    听的林阳到的话，胡晓晓眉头微皱。

    “我遗漏了什么？”

    她自言自语的念叨，而后开始了苦思冥想。

    许久之后，她眼睛一亮似乎想到什么，激动的看向林阳。

    “我想到了。”

    “这次角斗场被抓的人全在这里了，但唯独少了一个人。”

    “谁？”林阳紧追着问。

    胡晓晓轻轻摇头。

    “我也不知道，不知道他叫什么名字，甚至连他是男是女都不知道。”

    “但这个人肯定存在，而且就在南都。”

    “这个人就是专门负责风情玉和绝生岛之前联系的线人。”

    胡晓晓坚定的说道。

    “哦？你怎么确定这个人就在南都？”林阳追问。

    “很简单，因为每次风情玉联系他的时候。”

    “他都能在最短的时间内出现，如果他不在南都，是不可能做到反应这么快的。”

    “不过这人一向神秘，我也是偶然间知道的。”

