    孙悟空也是才知道，自己说漏嘴了，就连忙说道：“咳咳，这个，是俺老孙从小道消息得知的。”

    听到了孙悟空的话语，太白金星心里就更加的怪异了。

    关于要让孙悟空去做御马瑥这个事情，也是才刚刚被玉帝下旨的，怎么他这一来，孙悟空就知道了呢？！

    这其中，莫不是有什么……

    “如果是御马瑥的官，俺老孙就不去了。”

    孙悟空摇了摇头说道。

    林天也有告诉了孙悟空后面的情况，天庭会派神仙过来，要给他官职，只不过那个官职，实际上是个养马的。

    孙悟空在花果山做妖大圣不好吗？

    去天庭养马？？

    逗爹呢！

    所以，孙悟空自然是不乐意去的。

    不过，林天却要孙悟空保密，不能说出去，不然会引来麻烦。

    自己心里知道就好了。

    刚刚，孙悟空也是说漏嘴了。

    “额，猴王，御马瑥这个官，可不只是养马的，这个官可不是小官啊！！”

    太白金星满头大汗，他此时也不知道要说些什么才好，他怎么也都没有想到，孙悟空竟然比他还要早知道，给他的官职，是御马瑥。

    这下子，难办了啊！！

    太白金星心里有些着急了。

    孙悟空看着太白金星，眯着眼睛说道：“嗯，是这样吗？”

    “对对对，是这样的！！”

    “御马瑥这个官，可是个大官啊！”

    太白金星连忙说道。

    其实，在刚才林天让孙悟空演戏了。

    至于为什么要演戏，孙悟空也不知道，反正就听林天的就对了。

    “哦……”

    孙悟空点点头，然后淡淡开口的说道：“俺老孙无功不受禄，就不用了。”

    “啊这……”

    太白金星呆滞住了：“额不是，猴王你功高实力强大，被我们天庭看上了，想要让你成为我们天庭的一份子呢！”

    “去天庭当官，那就是神仙了啊！！”

    太白金星急中生智，连忙说道。

    不得不说，太白金星还是脑子灵活不笨的，一下子就扭转了尴尬的局面。

    虽然，这并没有什么卵用。

    因为孙悟空知道了内幕。

    孙悟空瞥了一眼太白金星，开口说道：“这个先不说，就说之前的，那些天兵天将来攻打我们花果山……”

    听到这话，太白金星心头一跳。

    “这个，猴王，这个是那李靖，哪吒主动请缨的，跟我无关啊！！”

    太白金星想要甩锅，可是孙悟空知道，这是太白金星的鬼主意。

    让李靖哪吒来，就是他的主意。

    孙悟空冷哼一声，冷声开口的说道：“是吗？”

    “可对于俺老孙来说，你们都是一丘之貉。”

    “回去吧！！”

    “俺老孙是不会去当官的，除非……算了。”

    孙悟空故意吊起了胃口。

    太白金星还真的被孙悟空给吊了，就连忙问道：“除非什么啊？猴王！！”

    “你想要什么，尽管跟我说，如果我能做到的，一定满足你！”

    太白金星算是看出来了，孙悟空这个家伙，是想要好处！！

    在天庭活了那么久，看人表情神色分析，太白金星也是非常懂得的。

    看到了孙悟空的表情，就知道这个家伙绝对是要好处了。

    莫名的，太白金星想到了东海龙王和地府的遭遇……

    这让太白金星心头一凉。

    难道！

    而此时孙悟空便缓缓开口说道：“先给俺老孙来个一百万仙灵石吧！”

    那语气，就像是在说什么微不足道的事情一般。

    其实，这说出口的一百万仙灵石是孙悟空自己说的。

    如果是林天……

    怕是给你来个一千万！！

    林天听着孙悟空都开口了，也不好跟孙悟空联系了，只能心里暗暗腹诽：“这个败家猴子，天庭这么富有，和地府不一样，你特码怎么能就要一百万呢！？”

    可是，对于太白金星来说，他此时却是呆滞住了，瞪大了眼睛。

    “果然！！”

    太白金星咽了口口水，咬了咬牙说道：“猴王，你可知道，一百万仙灵石，是多少？？”

    一百万仙灵石啊！！

    想他一个月的俸禄，也就一万仙灵石而已，一百万仙灵石得他好几年呢！

    孙悟空瞥了一眼太白金星，淡淡开口的说道：“俺老孙不需要知道一百万仙灵石是多少。”

    “俺老孙只知道，你们想要让俺去天庭当官，你在此之前，就需要给俺老孙赔礼道歉，否则！”

    “俺老孙是不去的！！”

    说完，也不等太白金星反应过来，孙悟空化作一道流光消失不见了，回去水帘洞。

    太白金星一脸懵逼：“这……”

    他现在，也都不知道要怎么办才好了。

    一百万仙灵石？？

    鬼哦！

    “诶，算了，我先回去禀报玉帝吧！！”

    太白金星满脸的无奈，现在也只能先回去禀报玉帝再说。

    他怎么也都没有想到，孙悟空竟然这么狮子大开口，一百万仙灵石？？

    怎么不把我卖了？

    ……

    太白金星回到了天庭后，就把这个事情禀报了玉帝。

    “荒谬！！”

    玉帝勃然大怒：“这猴子，简直是无法无天了？！”

    一旁的巨灵神怒瞪着眼睛：“玉帝，让臣去，把那妖猴抓回来吧！”

    太白金星闻言，连忙说道：“不可啊！”

    “玉帝，那孙悟空的真正实力，可是很强的！！”

    听到了太白金星的话语，玉帝以及诸位神仙都有些惊讶。

    太白金星的修为，虽然不是很强，但也是太乙金仙中期了。

    那孙悟空，竟然都能让太白金星这样说……！？

    太白金星缓缓开口说道：“那孙悟空的实力，起码是在太乙金仙后期以上。”

    “而哪吒之前败于那猴子之手，大有可能是大罗金仙中期的修为！”

    哪吒在一旁补刀：“对对对，那猴子可厉害了，我感觉，绝对是在大罗金仙中期的修为以上，甚至有可能是后期呢！！”

    “我当初，都用了全力，还是打不过……”

    玉帝眉头拧成了一个疙瘩：“那孙悟空的修为境界，竟然是疑是大罗金仙后期？？”

    这怎么可能？

    剧本不对啊！！

    玉帝可是知道的，孙悟空出师后的修为境界，也不过是金仙境界中后期，即便是有所突破，撑死也就是金仙后期巅峰，又或者是太乙金仙而已。

    可是在后面发生的事情，孙悟空发挥出无比可怕修为，打出大罗金仙的力量，关于地府的事情，玉帝也是非常清楚的。

    但玉帝始终认为，那不过是孙悟空的某些压箱底手段而已，他的真正修为境界，绝对没有大罗金仙。

    撑死也就是个太乙金仙而已。

    “若是想要抓拿那妖猴，你们谁去？”

    玉帝语气威严问道。

    他这样问，是感觉孙悟空的行为，跟他的剧本有些不太对了。

    按照剧本，孙悟空是要来天庭当御马瑥的。

    可是现在……

    巨灵神出列：“玉帝，我巨灵神可去！”

    “那猴子就算是大罗金仙又如何？”

    “只要我巨灵神，李靖李天王，哪吒三太子一起出手，绝对能镇压那妖猴！！”

    哪吒却是皱眉说道：“可是，花果山还有六位妖大圣呢！！”

    千里眼这个时候就走了过来，说道：“花果山的几位妖大圣，最强的牛魔王也就是太乙金仙而已，不足为惧的。”

    “如果你们三位大罗金仙强者出手，绝对能抓住那妖猴的！”

    他在之前，也是用千里眼看了下界的情况。

    哪吒闻言，心中不由得一沉。

    “既然如此，那么……”

    玉帝缓缓开口，而此时太白金星就连忙说道：“玉帝，且慢！！”

    玉帝皱了皱眉头，说：“太白金星，你还有什么话要说？”

    太白金星说：“玉帝，老臣觉得，可先用仙灵石约束哄骗，让他来天庭之后，将其慢慢控制，软化……”

    太白金星还是不希望用武力解决，如果可以的话，还是先礼让对待。

    巨灵神冷哼道：“太白金星，那你的意思是，要给那猴子，一百万仙灵石！？”

    “你给吗？”

    太白金星顿时不说话了。

    还能有谁给啊？？

    哪吒这时候就开口说道：“诶~巨灵神此言差矣，我觉得太白金星的计划挺不错的。”

    “而且，现在给了，也不是说以后不拿回来啊！！”

    “这事情，一步一步来嘛！对吧太白金星？你有后续的计划吧？”

    如果可以，哪吒更加愿意用文力对付孙悟空，他不希望用武力。

    因为用武力，孙悟空绝对会被天庭给干掉的。

    雷震子和哪吒是一伙儿的，哪吒这么说了，他自然也是支持哪吒的，站在太白金星这边，就说：“我也觉得太白金星说的有理。”

    玉帝深吸了口气，缓缓开口说道：“既然如此，那就……太白金星，你传朕的手谕……”

    说出这话的时候，玉帝的心都不由得抽了一下。

    一百万仙灵石啊！！

    虽然说，以后会拿回来的，可是现在这么给出去，玉帝也是会很肉痛的好不？

    而之后，太白金星就接到了手谕，便去花果山了。

    ……

    此时，花果山，水帘洞里。

    孙悟空忍不住询问：“林天兄弟，你觉得那玉帝，会给一百万仙灵石吗？”

    林天没好气的说道：“猴子，我说你这败家玩意儿，怎么能就讨要一百万仙灵石呢？？”

