
　　因为身上隐隐露出的威压超越了百窍、虎头人身的这个妖怪看起来倒不似之前一路上绝大部分妖魔那样对诡异男性妖魔充满畏惧、虽然言语客气却也是亲近居多，显然二者都是熟悉的。

　　听着虎妖这话的夏非非闻言心里又怒又气还有些许惶恐，之所以怒是因为从虎妖口里听到它们居然和曾经的那些伪妖魔兵一样吃人、虽然这种事他早有耳闻此时再听却也依旧义愤填膺，担心则是因为他看得出虎妖和诡异男性妖魔似乎熟悉、即使知道天炎城那三位高手可能就在附近注视着自己，孤身进入妖魔营地的他一次性面对这么多妖魔却也不无忐忑。

　　当然，后悔是不会后悔的、既然求得强援自从选择独自进入妖魔营地开始他就已经做好了身死的准备、只是本能的畏惧却也必不可免。

　　……

　　“我知道，只是带他来看看不投降的下场、坚定一下他的决心，他的一些情报……我需要确定一下。”

　　被虎妖拦路，诡异男性妖魔面无表情一如之前面对一路过来的众多妖魔一样开口、语气不急不缓，只是它说话的样子却让和它熟悉的虎妖察觉到了异样、其看向男子：“血前辈……你今天说话怎么怪怪的，平时你可是很跳脱的一个……”

　　“有吗？”

　　不等虎妖说完，诡异男性妖魔看向虎妖的双眼、那纯白无瞳的双眼中霎时有血红、纯金两色光华一闪而过！

　　这一次夏非非看得十分清楚，就在两者目光对视一瞬虎妖的眼中同样有血红和纯金两色神采一闪而过，之后便是每次‘被控制’者出现时的大约半个呼吸般的安静，随即……

　　“既然如此，前辈请进”

　　如同之前在外围过来时那些妖魔、以及刚才营地中试图搭茬的妖魔一样，和诡异男性妖魔对视一眼的虎妖也变得安静下来，说上一句后朝身后那些似乎以他为首的妖怪挥了挥手、待得那些堵住洞口的妖怪散开一条路便独自回到原本坐着的地方坐下闭目养神。

　　它这反应看在其余妖怪眼中显得有些奇怪、让许多妖怪都感到不解，但碍于平时虎妖的威严和地位它们却也没有阻拦、只是时不时以那些奇奇怪怪的眼睛扫视被虎妖称为血前辈的诡异男性妖魔和虎妖、以及夏非非，让夏非非感觉非常都不好。

　　好在这种不适随着他和诡异男性妖魔成功进入山洞已经逐渐消失，没了这种不适感的他心下火热、距离侠义道中人攻打此处已经一个半月过去、不知道到底还有多少同伴还活着……

　　一路走来见到的事情在在都显示着强援诡异强大的能力，此时的他对救出同伴的信心前所未有的高涨、只是却着实担心这两三千被刑杀道妖魔俘获的人里面还有多少是自己当初那一批的同伴。

　　……

　　……

　　就在已经进入洞中，在诡异男性妖魔带领下往里走的夏非非忐忑激动之际，洞口处却并不平静！

　　“……虎爷”

　　犹豫了两个呼吸后，对之前一幕感觉很疑惑的其余十几个妖魔中一个类似人形、头上却有大量仿佛新嫩树叶、周身皮肤干枯宛如树皮的妖怪用它那仿佛两颗青绿的绿豆般的小眼睛看向虎妖犹豫了一下，在周围其余妖怪的暗中鼓励下问道：“虎爷，刚才你们怎么话说一半就不说了、而且莫名的同意了……我觉得这其中好像有什么问题。”

　　“有什么问题”被叫做虎爷的虎妖依旧闭目养神没有睁开眼的迹象，反问道。

　　“呃……”

　　树妖顿了顿：“石前辈让我们守护监牢的时候可是说明了人族狡诈，让我们对每一个进入的同类都得进行认真盘查、就算是战云中带有云纹的人族也必须审查务必保证不出错的，可刚才……不是我们怀疑血前辈和你，实在是我们并不知道他所说的具体事情、也没有仔细盘查那个人类，这和石前辈让我们守护这里时的交代不大一样。”

　　“不错，我也感觉奇怪”

　　他才说完，一个一半豹子脸一半人脸、身体亦是一半人一半豹子、周身气息若隐若现似乎并不比虎妖差多少的妖怪接口道：“这可不像是虎兄你平时的作风、平时哪怕是血前辈你也没少盘问，而且刚才的血前辈的表现可是和之前不同。”

　　“我也有同感”“对，虎哥你今天的确有些不大寻常”

　　“血前辈也有一些奇怪”

　　“对，那个人类实在太弱小了，我感觉他不大可能知道连血前辈都必须认真对待的消息”

　　“……我也感觉不妥”

　　有了豹妖和类似树妖的两个妖怪开口，其余妖怪也七嘴八舌的纷纷出声表达自己的想法、大致想法竟然出奇的类似、可见都是些观察细微之辈，也难怪被调到这里来看守洞口。

　　“你们在怀疑我吗？”

　　听得这一番话，虎妖猛的睁开眼看向之前说话气势有些咄咄逼人的豹妖、那双自带威严、白天为金色、黑暗中则散发着绿光的双眼内似乎有异样的光华在和豹妖对视的时候一闪而过，随即……

　　……

　　“没有”

　　简单的对视后、豹妖和之前虎妖对上诡异男性妖魔一样低下头、原本高亢的声音变得低沉、竟然也和刚才虎妖一样闭上了双眼不再多说话。23sK.com

　　“这……豹兄你、虎爷你们……”

　　突如其来的变故和之前的事情转折几乎一模一样，最先开口的那个树妖越发有种不大对劲的感觉、本想向向来受大家信赖的虎妖询问豹子的变化却在看到虎妖扫过来的那双虎眼的时候突然一个停顿，随后低下头闭上了嘴巴。

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　继豹子之后树妖也沉默，越发诡异的气氛让其余本还在叫嚣的妖怪一下安静下来！

　　很诡异，很不对劲！

　　这时候这些妖怪发现情况不对了，下意识的离前后不一异于寻常的虎妖、豹妖和树妖远了一些，相互对视中都能看到各自眼中那种担忧和惊惧，因为到现在它们才发现这里最强的四个妖族里面到现在已经有三个出现这样的异常、若是直接动手根本没有胜算！

　　沉默片刻后，这里四个最强妖族中一个一个长着一双狼耳朵、眼睛在黑暗中也散发着淡淡绿光、其余方面和人类并无不同的短发男子闭上眼朝行为异常的虎妖、树妖和豹妖拱了拱手、小心翼翼的试探道：“虎爷、四兄、豹子兄，这里就劳烦你们看守，我早上吃的那个家伙有点问题，肚子不大舒服需要去解决一下。”

　　说话的时候其虽然察觉到这场诡异的事情和眼睛有关闭上了眼，耳朵却是竖直了的、而且周身紧绷百窍以上的妖能蓄势待发。

　　同为走兽类妖族且修为相差不大，它相信即使这三个行为怪异的妖怪一起动手自己瞬间脱离这里出去求援还是能做到的，要知道这里距离营地的真正主事所在之处并不远、只要有一点点时间自己高呼一声那边立即就能察觉。

　　“行”

　　“好”

　　“你去吧”

　　虎妖和树妖、豹妖的反应有些出乎狼妖的预料，竟然异口同声的答应下来似乎并不担心！

　　“那……行”

　　狼妖楞了一下心下狂喜，看向身边同样紧张也同样诧异的其余小妖：“你们配合虎爷他们看好这里，我去去就回。”

　　“是”

　　众小妖忐忑不安却也齐声称是，只是下意识的再度离三位行为怪异的妖怪远了一些、奇怪的是如此明显的行为三位妖怪却都视而不见、这让小妖们庆幸的同时也更加的惊恐！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1796章 察觉免费阅读。https://xs.23sk.com 