    “在下石志坚！”

    石志坚与利雪炫轻轻握手，眸子平时利雪炫，丝毫没收到她冰山女王气势影响。

    “也许石先生并不知道，现在我们利氏是《明报》第二大股东，所以我才会来此参加这场别开生面的欢迎大会！石先生，你有无感到惊讶？”利雪炫缓缓走到前面挨着金镛空位款款坐下，抬起头，眼神睥睨地望着石志坚。

    “惊讶？是指你从《东方日报》挖人，还是指你加盟《明报》，亦或者是建立钢铁联盟抬高建材价格？”石志坚缓缓道，“如果你纯粹是在针对我，那么完全可以与我放手一搏，何必使用这么多花俏伎俩？”

    “你想多了，石先生。我之前都不知道你是边个？在我眼里只有生意，没有其他的！至于你和我堂哥利兆天的争斗，我也有所耳闻，成王败寇，他输给你是他自己无能，怨不得别人！反过来说，如果你不是把他斗败，我又岂能从泰国回到香港？说起来，我更要感谢你才对！”利雪炫静静的等着石志坚说完，这才对石志坚微笑着开口，一双美眸眨都不眨的盯着对方的表情：“至于报社之事，那就是个人能力问题了！即使你愿意拿出干股给他们又怎样？难道让他们现在再叛逃回去？那他们成什么了，反复无常的小人？还是毫无风骨的文人？”

    石志坚眼神阴鹜的道：“今天我来这里并没有想把他们劝回去！我气愤的是他们这些扑街的态度！”

    石志坚说完看向司马翎等人：“你们都是我从宝岛邀请过来的，想要跳槽可以！最起码同我讲一声，大家好聚好散，低头不见抬头见，再见还是好朋友！可是你们连招呼都不打就跳到这里来，几个意思？”

    “原本我还想狠狠骂你们几句的，不过现在我改变主意了！人各有志，我不强求你们，你们也请好自为之！不要以为跳到这里来就能够舒舒服服做你们的作家梦！《东方日报》没了你们照样运转，照样大卖！甚至会超越《明报》成为全港销量第一！你们就等着哭鼻子吧！”

    说完之后，石志坚转身迈步离开，带着卢雅雯就要离开会议室，临走出门的时候，石志坚像是忽然又想起什么，回头冲司马翎等人说：“扑街！我和你们签订的可是有合约，记住，交付违约金！一个子儿都别想给老子少！”说完，这才砰地一声摔门而出！

    利雪炫扭头看看其他几个多少有些表情尴尬的众人，云淡风轻的张开双手，笑着道：“没关系，违约金嘛，我替你们出！只要大家同心协力一起帮查老板打理好《明报》，让《明报》更上一层楼，就算让我拿出再多的钱，我也愿意！”

    即便金镛，司马翎等人即便脸上不见端倪，但是心中却不得不承认，利雪炫刚刚与石志坚对峙时开口的话，甚至转身看向他们时的气度，动作，谈吐，再配合此时利氏构建的“钢铁联盟”，这个美艳如花的冰山美人无论是在气势上，还是实力上业已碾压石志坚。

    至于石志坚所谓的靠着《东方日报》大打舆论翻身仗，有可能吗？

    如今《明报》有大佬金镛坐镇连载《鹿鼎记》，还有司马翎，卧龙生等人闪电加盟，难不成他石志坚还能一人单挑天下文豪？！

    不要说利雪炫不信，连金镛也不信！

    他可是办报纸出身，对于报纸的销售量熟悉的不能再熟悉！

    现在所谓的舆论攻击，实际上就是报纸销售量的对比！

    如果《东方日报》的销售量上不去，那么无论石志坚口舌多么犀利，挥舞拳头多么厉害，也不会有人看到！

    简而言之！

    现在石志坚与钢铁联盟的争斗，实际上已经转化为了《东方日报》与钢铁联盟掌控《明报》《星岛日报》还有中文《虎报》的舆论争斗！

    以一敌三！

    《东方日报》毫无疑问会，扑街！

    ……

    石志坚勇闯《明报》痛斥司马翎背叛《东方日报》的消息很快就传遍了香江。

    尤其石志坚扬言要一人单挑天下文豪，这引发了众人争议。

    对于金镛，司马翎，卧龙生等人的书迷粉丝来说，石志坚这番话简直就是吹水车大炮大言不惭！

    对此，金镛心中虽然也觉得石志坚有些说大话，吹牛皮，却碍于文人风度不予置评。

    司马翎等人因为心中有愧，虽然也很鄙夷石志坚这番话的吹牛程度，却也不好出面点评。

    唯有那位之前在《东方日报》拿了“新人王”，现在又跳槽反水来到《明报》的天才作家温润安大张旗鼓地写了一篇评论文章，名字叫做《问志坚情为何物，可以疯狂吹水无需脸皮》！

    在文章中对石志坚极尽讽刺，称石志坚是被之前没砸到的黑狗血糊住了脑子，竟然敢一人单挑天下文豪，试问石志坚有什么可以拿得出手的作品？难道就凭那两三首童谣般的歌曲？亦或者是他长相俊朗的脸皮？

    如此以来，全天下人都知道神话老总石志坚是个吹牛逼！他大名鼎鼎的“吹水坚”绰号再被人提起。

    更可恨的是随着人才的流失，《东方日报》原本红红火火的两大板块“幻剑书盟”和“起点”直接瘫痪，无数追读小说的书迷纷纷开骂，投稿到报社咒骂报社没人性，玩断更，大骂《东方日报》赶快倒闭！

    在如大阴影下，《东方日报》的销售量一下子跌破历史记录，仅有三千份！

    如此以来，石志坚不但快要在与钢铁联盟的舆论战中败北，旗下这家好不容易掌控的报社更快要关门大吉！

    ……

    《东方日报》社长办公室。

    “石先生，我们报社现在四面楚歌，岌岌可危，你教我该怎么办？”身为女社长，卢雅雯面对眼前的烂摊子都快哭出声来。

    石志坚翻看手中报纸，表情却显得很镇定，等到卢雅雯真的快哭了，他这才抬头说道：“你给我找三四名打字快的枪手！”

    “做什么？”

    “有用！”

    石志坚把报纸合拢，继续说道：“另外你在我们报纸上打广告下去，三天后本报将会刊登连载一部震惊全香港的宏伟巨著！”

    卢雅雯快翻白眼了，现在连她都快有些认同外界的观点了，吹水坚，不是白叫的！都这时候了还在继续吹水！

    “乜巨著啊？作者是谁？能不能让我先看一看？”卢雅雯不得不硬着头皮发问。

    “名字到时候见！作者就是你老板我！至于你想看……唔好意思，全在我脑子里！”石志坚指了指脑袋说道，“除非你把它砸开，要不然暂时看不到！”

    卢雅雯这次不是无语，是快疯了！

    她觉得石志坚是在和自己开玩笑。

    三天一部巨著，还是他自己创作？！骗鬼呢！

    “你还站着干吗？赶快去准备！记住，一定要找那些大字速度超快的，一天十万不在话下那种，给多少薪水都OK！”石志坚叮嘱道。

    卢雅雯摇头，心说：“你真是疯了！”

    ……

    卢雅雯离开办公室的时候，恰好遇到前来安慰石志坚的倪框和古龙两人。

    两人见卢雅雯脸色难看，就询问她发生了什么事情？

    卢雅雯把石志坚交代的事情说了一遍，倪框和古龙两人当即面面相觑。

    “搞什么？他自己写小说？三天搞出一部巨著？”

    “阿坚是不是疯了？”

    “我看是！被刺激得了失心疯！”

    “那我们还要不要过去安慰他？”

    “安慰个鬼！疯子是不需要安慰的！我们还是管好自己得了！”

    “那我回去写《欢乐英雄》！”

    “我去赶《卫斯理》！”

    倪框和古龙相视无语，偌大报社现在只能由他们两个大才子撑着了！老板疯了！社长又是女孩子家！他们责任重大呀！

    ……

    卢雅雯办事效率还是超快！

    就在石志坚吩咐后不久，她就精心挑选了三名超速打字员出来。

    这个年代有很多公司都喜欢招募这种颇具“技术含量”的打字员，或者速记员，薪水是按照时薪计算，一般是一小时二十块钱！

    这次卢雅雯按照石志坚所说，开出的价格是一小时五十块钱！比一般的打字员要多出三十块！如果一天工作两小时就能赚足一百块！工作四小时，就是两百块！工作八小时，就是四百块！可以说一天顶很多人一个月的工资！

    因此，当卢雅雯开出招募条件之后，无数手速超快的高手蜂拥而至！

    “我打字超快的！选我吧！”

    “我可以不吃不喝，一天打十万字！”

    “卢小姐，选我啦！我可以少要薪水！”

    卢雅雯精挑细选，又经过层层选拔，确定了他们码字手速，这才选了三名呈报给石志坚。

    石志坚把众人安排在九龙半岛租赁的酒店房间内，告诉三人，以后三天吃住都在这里！并且制定了规矩，不可以出去，不可以与外界联络，不可以问东问西！

    最后，石志坚问大家还有没有什么问题。这时一名打字员举起手，弱弱地问石志坚：“我想知道，我们是不是被绑架了？”

    石志坚笑着回答：“可以这么说！”

    ……

    就在石志坚包下半岛酒店豪华包间与众人“闭关搞创作”的时候，香港风云变幻，钢铁联盟靠着无与伦比的舆论力量直接扭转局面，不但把黑的说成了白的，还向广大市民阐述了“钢铁联盟”成立的好处，那就是价格更透明，建设更方便，香港经济振兴需要这种高强度的建材垄断！

    这种骗鬼的话说多了，竟然把很多人忽悠住！可见，这个时代控制舆论帮人洗脑是多么犀利！

    一时间，很多人竟然认为钢材价格上涨是应该的，是经济发展的需要，是市场经济成熟的表现！

    于是，广大老百姓就开始接受住不起铁皮房子，用不起各种铁具，凡是和钢铁沾边的废品就都要比其它废品卖钱的现实！

    与“钢铁联盟”组织的意气风发相比，石志坚联合林家一起主导的九龙仓建设因为没了钢材资源直接停工瘫痪！

    为此，投资了五千万在九龙仓建设方面，与石志坚坐上一条船的香港林佰欣家族算是成了热锅上的蚂蚁！

    尤其林大少更是急的焦头烂额，不知道这次停工又要损失多少。

    二少爷林建跃却一脸得意，他从一开始就很嫉妒大哥与石志坚联手，现在大哥跟着那石志坚倒了霉，他当然乐开怀，还时不时在父亲林佰欣面前放马后炮：“你看我讲对没有？那个石志坚是什么货色，又怎么能斗得过利氏，长江和新鸿基联手？这下死翘翘了吧？！只是可惜了我们林家，投资那五千万何时才能回本？！”

    林佰欣饮着茶没有吭声。

    林大少林建铭却依旧为石志坚说好话道：“父亲大人，我信阿坚的！他绝对不会害我！再说这次投资也是您老人家批准的，遇到事情我们应该一起度过难关，而不是马后炮！”

    “你说边个马后炮？”二少爷林建跃不爽了，觉得这个废柴大哥长能耐了，现在竟然还敢回嘴？以前可不这样，自己骂几句他就夹着尾巴不吭声。

    林佰欣被两个儿子吵得心烦，猛地放下茶杯，茶水溅出，“你们统统给我闭嘴！”

    林建铭和林建跃当即噤声，有些害怕地望着自家老爷子。

    林佰欣吐一口气，用手指弹去嘴角茶沫：“现在情势诡异！表面上是石志坚与钢铁联盟在为钢材垄断争斗，如今上升到了舆论斗争！如果石志坚不能盘活《东方日报》，在舆论上与之抗衡，很可能会钢铁联盟压着打！到时候别说九龙仓工程停顿，我们林家血本无归，更可能受此牵连影响我们家族其它生意！”

    林建铭和林建跃闻言不禁一惊。

    “父亲大人，当真这么严重？”

    “我们现在要怎么办？”

    林佰欣起身背着手望着窗外：“尽人事，听天命！”

