    方云得到的桑科吉尔战魂术，乃是其文明的顶级修炼法门，等级极高，方云修炼之后，刑天战魂已经迅速稳住了局面，身躯不再缩小，收支达到平衡。

    这样的战斗和磨砺，对刑天战魂来说，既能壮大自身，同时也能夯实根基，以后的战斗中，刑天战魂的等级和战力将会越来越强。

    按照桑科吉尔文明的修炼等级去看，刑天战魂目前的品级，已经达到了较高的水准，应该属于极为罕见的黄金战魂。

    桑科吉尔文明的战魂等级从低到高，依次有白色、青色、蓝色、银色、白玉、黄金以及后面的铂金和顶尖级别的无色战魂。

    跟梯玛文明的修炼体系略有不同，梯玛文明修炼体系之中，大多数等级都是以九为极，而桑科吉尔的战魂修炼等级只有八级。

    实际上，方云感悟桑科吉尔的修炼等级之后发现，其战魂术至少需要较高的修炼根基了，才能修行，也就是说，桑科吉尔战魂术，其实是修士筑基之后的事，那么，其只有八个等级也就很好理解了。

    方云的刑天战魂达到了黄金级别，这在桑科吉尔文明之中，绝对是凤毛麟角的存在了。

    哪怕是桑科吉尔文明鼎盛时期，黄金战魂也是少之又少。

    虽然说，黄金之后还有铂金和无两个等级，但是，那只是传说，尤其是“无”色战魂，桑科吉尔历史上也就从未出现过，那不过是桑科吉尔的一个修炼猜想而已。

    到底有没有无色战魂，其实根本说不清。

    反正桑科吉尔人是没能修成过。

    战魂术的修炼诀窍有两个，其一，吸收灵源，壮大自身；其二，打磨战魂，让战魂更加凝炼，根基更为夯实。

    方云转动战魂术，那些依附在刑天身上的幽浮，就以肉眼可见的速度开始变淡，不消一刻钟，一只浅啡色的幽浮，就消失得无影无踪。

    原本吧，方云以为，刑天战魂驱动战魂术之后，幽浮被消灭，然后就会害怕，本来，趋利避害，乃是生物的本能。

    只是，让方云没有想到的是，幽浮被刑天战魂消灭不少，但是，却丝毫没有害怕的感觉，更没有畏惧一说，反而，这些幽浮变得更为兴奋起来。

    或许对这些幽浮来说，莫名其妙的消失才是生命之中的最好归宿，所以，它们此时反而更像是发现了天堂一般，疯狂地往刑天身上扑。

    话说，现在这个状态，其实对刑天的修行很有帮助，要说有什么不好，那就是时间有些不凑巧。

    方云本来是要赶路去土环星系的，可不能在这虚空之中修炼太久。

    如若这不是星海战场，如若主星之战没有时间限制，那么，说不定方云就会在这虚空之中停留一段时日，修炼更长的时间，那样，说不定能够给刑天战魂带来全新的变化。

    顶着成千上万，堆积如山的幽浮，刑天战魂有板有眼地开路，方云勉力往前飞行，如若按照这种速度，等土环星系的大战结束，方云还在这边慢慢飞着呢。

    想一想，方云觉得这可能不是个事，必须提升修炼效率，同时，要是能快速赶路的话，也就能在这儿修炼更长的一段时间。

    要想快速赶路，还得有两个前提条件，其一是速度要起来；其二就是要能够彻底排除幽浮的干扰。

    稍稍思考，方云已经想到了办法，或许自己并不需要太多的时间去赶路，只需要卡好时间点，就能在主星之战开启的时候，赶到土环星系。

    幽浮虽然很多很讨厌，但是，也并不是完全没有办法对付。

    除了刑天之外，方云还有一件大杀器能击杀幽浮。

    方云自己可以改良桑科吉尔战魂术，让其威能变得更大，让刑天的速度提升。

    心中设想了一下战斗方式，方云右手虚空一招，轻呼一声：“剑来……”

    虚空荡起阵阵涟漪，方云前方空间突然光芒大作，一把堂堂皇皇，光芒万丈的阔剑凭空而来，出现在方云的手中。

    纯阳仙剑，玄天塔内，吸收了纯阳仙气之后，完成进化的纯阳仙剑。

    前段时间，纯阳仙剑一直留在道宫，由方云的一尊分神掌控，不停地修炼纯阳剑术，领悟纯阳道意。

    这是纯阳仙剑进化之后，方云第一次招他过来参战。

    此时的纯阳仙剑，已经基本完成了纯阳仙气的消化，实力大增，不过，纯阳仙气的消化还没有完全完成，所以，他现在的体型有点微胖，由以前的流线型变成了现在的阔型剑。

    落入方云手中，纯阳仙剑发出叮的一声剑鸣，好似小孩子一般，十分兴奋地、不停地震动着剑尖，一副我很想参战、我要表现的样子。

    方云心思转动，神魂迅速跟分神连接，感悟分神修炼纯阳剑术的相关经验，片刻之后，双目神光闪烁，清喝一声：“纯阳出击，遁天一剑，杀……”

    叮的一声脆响，纯阳仙剑从方云手中一飞而出，瞬间消失在方云身前，再度出现，已经到了虚空，化为一轮熠熠生辉的太阳一般，绽放光芒，向幽浮包围住的刑天战魂这边照射过来。

    那光芒，就是一道道纯阳剑气。

    遁天一剑，攻防兼备。

    遁，说的是这剑法速度极快，具有遁入虚空，杀敌于天的功效。

    唰唰唰，唰唰唰……

    一道道剑光，速度极快地从幽浮大圆球中间穿过，没有伤到刑天分毫，但是，刑天战魂身边，里三层外三层围成圆球的那些幽浮，却在这一道道剑光之中，如同冰雪般，迅速消融。

    方云的脸上，绽放出灿烂的笑容：“纯阳进化之后，果然强大了许多，尤其是对付眼前这些阴寒属性的幽浮，纯阳之力，那就是真正的大杀器……”

    幽浮大片大片地消融，化为一团团精纯的灵源之力，飘溢空中。

    方云心中一动，刑天战魂怒吼一声，战魂术驱动到最大，开始疯狂吞噬这些精纯的灵源之力。

    此时，刑天战魂的肩头，饕餮化形，方云大荒战经驱动，辅助刑天战魂吞噬消化灵源。

    果然，如同预料的一般，有了吞噬道意加持，刑天战魂吞噬吸收幽浮的速度瞬间提升了百倍不止。

    硕大无比的幽浮圆球，在纯阳仙剑加入之后，开始快速坍塌。

    就如同大海之中，出现一个巨大的鱼团，纯阳仙剑就是一头鲨鱼之王，放出无数小鲨鱼，从这鱼团之中穿梭来去，彻底将鱼团分割成无数小团，然后大快朵颐，将其吞噬。

    不到一个时辰，围住方云的那些无数的幽浮，原本数量不清，密密麻麻望不到边的幽浮，已经被纯阳仙剑砍得只剩下小猫三两只。

    被击杀的大量幽浮都化为精纯的能量，被刑天战魂消化吸收。

    还有大量来不及消化的灵源，也被刑天战魂强行吞掉。

    当然，这些灵源实际都作为刑天战魂修炼的养分，被方云储存在了量子空间之中。

    一场大战，消化吸收大量灵源之后，刑天战魂也开始出现全新变化，金色的战躯显得更为凝重，显得更为朴实，气势强大了不少。

    反正距离主星开战还有一段日子，方云并没急着赶路，灭杀了这片虚空的幽浮之后，方云不慌不忙，继续往前走。

    不到一日功夫，方云再次遭遇了大批幽浮，又被围了起来。

    没有第一时间祭出纯阳仙剑大砍大杀，方云祭出刑天战魂开始硬抗幽浮。

    以幽浮为磨刀石，磨练刑天战魂。

    不到五日功夫，刑天战魂终于完成了一次蜕变，有了让方云也感觉意外和惊讶的战力进步。

