    第153章毁掉一个孩子的人生，只需对她充满偏见。

    余海回过神，笑着向凌川伸出手，“你好，凌先生，我姓余，你是云小姐的……”

    凌川扭头看了云茉一眼，黑眸中透出一丝征询的意味。

    云茉主动开口解释：“余主编,谢谢你百忙之中抽出时间接见我们，我是云茉，凌川是我的丈夫。”

    听到这话，余海面上闪过惊讶，不过很快就恢复了自然，笑着招呼两人去沙发上坐。

    着重询问了云茉有关统考考试的细节，以及确定她成绩的真实性后，余海当即表态会在教育版块刊登她的经历。

    “云小姐,我想知道你主要的诉求是什么？”

    “恢复我的统考成绩和排名,拿回我应有的荣誉和名誉。”

    “好，不过有些情况我得先跟你说清楚，事情刊登出来后，肯定会受到各方关注，到时可能学校和教育局那边都会有人找你，你不能不与我们知会就与任何一方达成私下协议，这一点，你能遵守吧？”

    “嗯，没问题。”

    “好，那我就让小闻全权负责报道和跟进你的事，你有任何问题或者困难都可以来找我。”

    说着，余海从办公桌上拿了一张名片递给她。

    云茉接过名片，道了谢，随即忽然说道：“余主编，我能单独跟您谈两句吗？”

    余海轻笑,“当然。”

    凌川虽然对媳妇的举动充满了好奇和疑惑，但却什么也没多问,“茉茉，我在外面等你。”

    “嗯。”

    随着凌川的主动离开，闻庆生也自觉的紧随其后。

    办公室的门被关上后，余海主动开口询问云茉，“不知道云小姐想要谈什么？”

    云茉静静看着对方，“我想知道，您的目的是什么？或者说，您在帮谁做事。”

    余海愣了下，随即目露讶然，“云小姐，你是不是弄错了，我明明是在帮你……”

    对上女孩洞若观火般的清亮杏眸，余海没有再往下说，而是换上了严肃的神色，“云小姐，这对你没有坏处，不是吗？”

    云茉知和知，“我不介意被利用，甚至很喜欢互惠互利的合作模式，只是，我不想稀里糊涂的就做了别人手里的刀。”

    余海扶了扶眼镜,脸上露出一抹玩味，“云小姐，知道的太多对你并没有好处。”

    “可也比什么都不知道的强。”

    看出她的坚持和强硬，余海沉吟了片刻才开口说道：“云小姐，知道吗，人际关系由古至今都是复杂的难题，有人的地方就会有矛盾和纷争，家庭、校园，甚至是这个社会，任何地方都逃不掉。

    我能说的只有这么多，相信云小姐是聪明人，应该能听得懂。”

    “谢谢余主编解惑。”

    等云茉离开后，余海拿起办公桌上的电话，拨了一个号码出去，将事情简单汇报了一下。

    那边似乎很满意，交待了几句话，余海连连答应。

    挂断电话后，余海拿起办公桌上主编的铭牌，曲指弹了弹，镜片后的眼睛中透出夹杂着野心的笑容。

    —

    从余海的办公室出来后，云茉并没有离开，而是协助闻庆生撰写新闻稿。

    闻庆生的业务能力挺强，只用了不到半个小时就撰写好了一篇新闻稿。

    要知道，这个时候还没有电脑，像闻庆生这样的新手是没有配备打字机的，写稿都是纯靠手工。

    云茉看了两遍，指出了几个细节上的问题，闻庆生立刻修改。

    改好了新闻稿，闻庆生有些兴奋的告诉她：“云小姐，你的事会刊登在我们青年日报的教育版块，明天你明天可以买报纸看看。”

    “好，麻烦你了，闻记者。”

    “这些都是我职责范围之内，对了，云小姐，后续你有什么打算呢？”

    云茉想了想，“等报纸出来后，看看教育局那边是什么反应吧。”

    “也好，那我们保持联系。”

    “好。”

    从报社出来，已经过了12点，云茉从来不会委屈自个，直接拉着凌川进了一家环境不错的饭店。

    进了饭店，云茉让凌川点菜，她则去上厕所。

    凌川现在已经摸清了自家媳妇的喜好，两菜一汤，都是自家媳妇喜欢的口味。

    等云茉上完厕所回来，看到男人点的菜，当即很满意。

    “茉茉，登报的办法真的可以帮你讨回公正和公道吗？”

    云茉眯着眼睛喝了口热茶，“本来我也不太确定的，现在嘛，我觉得有十成的把握。”

    “为什么？”

    “我一开始以为是教育局里有人借着打压我来针对南明，但今天跟余主编谈过之后，我发现我猜错了。我的成绩和排名被取消，可能只是个别人士徇私枉法的行径。”

    说完，云茉冲男人弯唇一笑，“凌川，你觉得，余主编为什么会这么不遗余力的帮我？”

    凌川认真思索了下，“是有人想借你的事，针对欺负你的那个人？”

    云茉打了个响指，“还不错，不算太笨！”

    被自家媳妇夸奖的凌川，耳根微微染上粉红。

    晚上，付家人齐聚一桌吃饭。

    付家是书香门弟，百年望族，祖孙三代同住一个大屋檐下，吃饭的时候一家人坐满一张大圆台，显得很是热闹。

    付家的子孙辈多，不过读高中的就付如曼一个，加上又是高三的关键时期，全家人都格外关注她。

    付维生想到昨晚侄女说的事，随口问道：“如曼，今天学校里没发生什么事吧？”

    付如曼知道他指的是什么，摇摇头。

    付维生放心的笑了，“那就好，快期中考试了，好好加油，别懈怠了。”

    “嗯。”

    吃完饭，休息了会，付如曼就回自己的房间准备学习了。

    可今天也不知道是怎么回事，注意力总也集中不起来，心里隐约有些不安，总感觉好像有什么事要发生。

    第二天，云茉特意起了个大早，带上大白二白出门溜达，顺便去报摊上买了份青年日报，翻到刊登她遭遇的教育版面。

    闻庆生用她被无缘取消的统考成绩和排名，引出了一个让大家关注和深思的话题，身为教育工作者，对差生存在偏见和歧视究竟应不应该。

    除了内容有深度外，标题也取得很有噱头。

    毁掉一个孩子的人生，只需对她充满偏见。

    看完，云茉表示很满意，也对闻庆生的工作能力表示高度认可。

    (本章完)

