    在现在的太乙门，杨雪怡不是第一个突破到元神期的修士。

    在门派的藏经阁之中，除了前辈元神修士留下的各种典籍之外，孟章本人，也将突破元神期之后，需要注意的一些事项，早早记录下来，收入其中。

    有着前人的经验指引，杨雪怡可以少走许多的弯路。

    杨雪怡在踏上修行之路的时候，修炼的是紫金派的一位金丹修士留下的传承。

    等到孟章找回太乙门的各种传承典籍之后，她才开始专修太乙门的核心传承功法——《五行天符经》。

    作为孟章极为重视的门中后辈，杨雪怡没有让孟章失望。

    杨雪怡本人是优秀的制符师，还是高明的灵厨。就算没有门派的重点照顾，都能够筹齐修行所用的各种资源。

    现在杨雪怡已经进阶元神期，想必成为四阶制符师，也就是一个时间问题。

    在原本的九曲盟之中，四阶制符师都是非常稀少的。

    四阶制符师自用以及同门使用，就用掉了大半符箓，流出的四阶符箓不多，导致了市面上四阶符箓难得一见。

    就算现在九曲行省纳入大离皇朝治下，大通商盟等大商家大举侵入，各种外来的修行用品非常丰富。

    但是四阶物品，包括四阶丹药、符箓等，市场上并不是不多。

    器符盟出售的符箓品种齐全，只有少量四阶符箓，而且往往能够卖出天价。

    这些外来大商家做事是很有章法的。

    他们大量倾销低阶物品，如低阶符箓、法器、丹药等，一举打垮九曲行省的本地修真势力。

    但是在本地修真势力难以生产的高阶物品方面，不但控制出售数量，而且价格高的离谱。

    本地的不少元神真君，对这些外来大商家都是又爱又恨。

    在原来的九曲盟，因为生产能力低下，元神真君们就算有着大把的灵石，都无法购买到需要的四阶物品。

    不少元神真君，成就元神多年，手头都没有四阶法器。服用四阶丹药和使用四阶符箓的时候，都非常稀少。

    九曲盟最为强大的商行四海商行，偶尔能够从外地运来少量四阶物品出售，却根本满足不了元神真君们的需求。

    现在大离皇朝本土这些大商家，即便是刻意控制，但是他们运来的四阶物品，数量仍然远远超过了以前。

    只不过这个价格嘛，就很不友好了。

    不少元神真君一边破口大骂，一边还是多方筹措灵石，买下需要的四阶物品。

    有的时候，这些大商家还拒收灵石，只收九天精粹和玉清灵机。当然，也接受以物易物。

    据孟章所知，就连长春观的长春真君，都拿出老本，从仇家妙丹会那里购买过四阶丹药。

    长春真君虽然是四阶炼丹师，但是掌握的四阶丹方很少，只能炼制几种四阶丹药，而且成丹率很低。

    当然，这些大商家虽然有着种种不是，但是商誉还是没有问题的。就算是出售给仇家的物品，一般都不会在里面做手脚。

    太乙门的杨雪怡成为四阶制符师之后，孟章也不求出售四阶符箓谋利，只需要能够满足门内需求，那就完全满足了。

    制作四阶符箓，除了需要四阶制符师之外，也需要不少珍贵的材料，其中不乏四阶灵材。

    孟章未雨绸缪，现在就要求门中弟子开始收集。

    为此，他还专门接见了门中商堂堂主李崇义真人。

    现在的太乙门已经不缺金丹真人，各个堂口的堂主，基本都是由金丹真人担任。

    成为门中长老的门槛，也是再度提升了。

    起码要是金丹中期修士，而且为门派立下大功，才有资格成为门中长老。

    李崇义的祖上，早早就投入太乙门。

    李家扎根太乙门，不少族人都是太乙门弟子，而且大多是负责门中对外商贸。

    为了适应形势变化和门派发展，太乙门的内部机构也是经过多次调整。

    之前门中商贸事务都归于外务堂掌管。后来门中商贸事务日益繁重，才另外设立了商堂，统一管理门中所有商贸事宜。

    李崇义真人无论是修为还是战斗力，在太乙门诸多金丹真人之中，都不算出色。但是商业天赋出众，将太乙门的商堂管理的井井有条。

    即便是面对外来大商家的竞争，李崇义都能勉强维持门中的商贸活动。

    除了全力维护好太乙门领地之上的市场之外，他也积极的开拓大横修真界那边的市场。

    被孟章召见的时候，他按照惯例向孟章汇报了一下最近的商贸事宜。

    孟章组建的那个小联盟，虽然大家都互利互助，互相开放市场。

    但是一来时间还短，二来市场太小，暂时还看不到多大成效。

    倒是大横修真界那边，通过枫叶山城的渠道，太乙门的商贸活动规模越来越大，为门派带来很多的利润。

    李崇义除了不断维护和扩大那边的市场之外，还准备从孟章建立的那个小联盟内部，采购大量货物，运往大横修真界那边出售。

    这对联盟来说，是一件大好事，孟章当然大力支持。

    四海商行被外来大商家们吞并之后，太乙门趁机收拢了其很大一部分成员。

    经过一段时间的鉴别和考察之后，李崇义准备将一部分经营方面的人才，调往枫叶山城那边，扩大那边的商贸规模。

    枫叶山城原本是孟章为太乙门所留的一条退路。从目前的形势来看，太乙门很长一段时间都不用考虑退路问题了。

    既然这样，还不如让枫叶山城发挥更大的作用。

    那就需要投入更多的人力到那边。就算因此暴露了这个秘密基地，也也是无可奈何的事情。

    孟章对李崇义的工作很是满意，不吝夸奖。

    李崇义也提出了一个问题。

    通过子母传送盘来往枫叶山城，需要消耗空冥石。

    太乙门领地之上，九曲行省全境乃至周边，都没有空冥石出产。

    太乙门现在所需空冥石，都是花高价从大通商盟采购的。

    以前九曲盟时代，拿着灵石都买不到空冥石。现在有了稳定的购买渠道，能够保质保量的获取空冥石。

    不过，李崇义还是觉得，这样始终是受制于人。

    对于李崇义的担忧，孟章也深以为然。

