    也不怪其他人总是说，舔狗舔到最后一无所有啊……

    送走了兰斯洛特以后，saber最后又看向了面前的幽斗，并且开口询问道：Assassin，你需要我做些什么？

    以你之前展现出来的实力，想要对付Caster难度应该不高吧？”

    对于其他英灵而言，红方的Caster大概相当的陌生，但是对于saber这个参加第四次圣杯之战的人而言，Caster似乎就是被她亲手用“誓约胜利之剑”葬送的。

    “想要打败Caster并不是什么困难的事情，而现在的重点，是我根本就找不到他的所在。

    似乎早就有所防备，即便是我找到了这个世界中他十年前所待过的地方，也根本找不到他的踪迹。

    你也知道的，Caster职阶都是一些擅长使用魔术跟道具的家伙，如果他想刻意的躲起来的话，想要找到他并不是一件容易的事。”

    事实上幽斗的气息感知能力，在所有的英灵之中，应该已经算是首屈一指了，但是这几天他已经在冬木市搜索了许久，却根本找不到Caster的所在。

    “那么saber帮你做什么，之前你似乎说过，想要利用saber将Caster引诱出来？

     Caster又不是兰斯洛特，如果没有记错的话，他的真名应该是吉尔·德·雷，曾经法兰西的帝国元帅吧。

    而saber是大不列颠的骑士王，这两个人不管是所处的时代跟地方，都八杆子打不到一块去啊。”

    而在听到凛的询问后，saber也配合着用一脸疑惑的表情看向幽斗。

    看到saber疑惑的表情，幽斗也是无语的捂脸，他不禁都都有些同情蓝胡子了，在第四次圣杯之战时，这货一直追逐着saber。

    但是saber似乎对此却完全没有将其放在心上，认为这只是圣杯之战中，英灵正常的角逐战。

    果然还是那句话，舔狗舔到最后一无所有，间桐雁夜跟蓝胡子就是榜样啊。

    “之前你们应该已经遇到过红方的Caster了吧，难道你们就不觉得，对方对于saber特别的执着？

    而且这种执着已经超过了其他的英灵，或者应该说相当的狂热？”

    而在听到幽斗的提醒以后，远坂凛跟卫宫士郎等人，也突然想起来，之前在远坂家一战的时候，Caster在见到saber的时候，情绪确实挺激动的。

    “可是这没道理啊，难道说Caster其实是认识saber的？但是有关他们两个人的传说，根本就没有交际的地方啊。”

    远坂凛疑惑了，甚至开始怀疑自己的历史文化课是不是没有学好，打算回家恶补一下。

    “毫无疑问，Caster蓝胡子跟saber骑士王，两者是没有一丝联系的。

    但是Caster却将saber当成另外一个他所认识的人，法兰西那个有名的村姑……，阿呸，我是说圣女你们知道吧？

    据我所知，saber的身材跟样貌，除了跟这位圣女阁下有着小小的区别以外，其他大致上都是差不多的。”

    没错，真的就只有“小小”的区别，大概就是“A”跟“D”的差距而已，只看脸的Caster根本没有发现一点不同的地方。

    “你是说Caster追逐的，其实奥尔良的圣女，而不是身为骑士王的saber！

    可是为什么Assassin你会知道这些事情呢？”

    幽斗说出的答案，有些超乎所有人的预料，但是却又说得有理有据，让远坂凛开始疑惑，幽斗是从哪里知道这些东西的。

    毕竟连经历过第四次圣杯之战的saber自己，完全都不知道Caster为什么对自己这么执着。

    “反正你只要知道，我的话并不是乱说的就行了。

    至于我的来历的话，说具体你们也不认识，应该属于跟你的从者Archer一个类型的吧。”

    幽斗的本意，其实是想说自己跟英灵卫宫一样，属于那种历史英灵不认识他，但是他却知道所有历史英灵的作弊存在。

    但是在听到幽斗的话以后，英灵卫宫的表情毫无疑问震惊了。

    幽斗所说的话，毫无疑问解答了他之前一直疑惑的问题。

    一开始的时候，英灵卫宫还觉得，他所知道的历史发生了改变，幽斗这个陌生的Assassin他不认识实属正常，毕竟在他所在的时空中，Assassin本来就是佐佐木小次郎。

    可是他又相当的疑惑，这个未知的Assassin，似乎又知道许多的事情。

    作为同阵营的英灵，Assassin应该是不认识saber的才对的，可是Assassin却不仅对saber的身份了如指掌，甚至于连一些她自己不知道的事情都这么清楚。

    而现在的答案终于有了，搞了半天对方原来也是来自未来的英灵啊。

    而且从对方认识自己的情况来看，英灵卫宫甚至猜测，幽斗不是来自比他更远的未来，就是干脆是这个时空的未来英灵。

    也就是因为这样，他才会对这次突然改变的圣杯之战，情况了如指掌，因为他跟自己在自己所处的时空一样，已经因为某个身份经历过一次了！

    回想起之前言峰绮礼在冬木教堂上召集的众人，英灵卫宫又突然想起来，除了Assassin以外，Assassin的御主，似乎也是他所不知道的存在。

    那么如果Assassin是来自未来的英灵的话，那么有没有可能跟自己一样，在这次的圣杯之战，担任的是一个御主？

    陌生的从者Assassin，还有陌生的Assassin御主，英灵卫宫突然打了一个激灵，觉得自己似乎已经找到答案了。

     Assassin的真实身份，很有可能跟自己一样，是来自未来的英灵，而召唤出Assassin的御主，很有可能就是他本人！

    不，应该说就像他跟现在的卫宫士郎一样。

    如今还是普通魔术师的Assassin，召唤出了将来会成为英灵的自己Assassin。

    这也就能够解释，为什么Assassin对圣杯之战的情况如此了解，而且他本身作为Assassin的同时，居然还精通各种等级不低的魔术，盖因为他以前就是一个魔术师！

    幽斗完全不知道，仅仅是因为自己的一句话，英灵卫宫就能够脑补出这么多东西。

    而且这些脑补看起来还有理有据，活像一部推理大片，什么这个时空的未来，这个时光的自己的。

    讲真的，如果幽斗知道英灵卫宫现在脑中的种种想法的话，一定会推荐对方去写剧本，这比当什么“正义的伙伴”有前途多了。

    不提英灵卫宫那边的自我脑补，saber这边知道了Caster为什么对自己执着的原因以后，又再次看向了幽斗，询问对方自己应该怎么做？

    毕竟之前为了完成跟兰斯洛特卿的恩怨，saber也事先答应过对方，自己会帮忙了。

    而且对于红方阵营的Caster，saber的影响也是极为深刻，即便是之前的幽斗不拿兰斯洛特来当交换条件，saber估计也会选择帮忙。

    毕竟骑士的骑士道可是崇尚的正义跟怜悯，对方又是骑士王，对于Caster这种残杀小孩跟女人的行为，自然是无法容忍的。

    同时因为这件事情，saber又更加确信自己之前的看法，Assassin本质上应该跟她还有士郎是一个类型的人。

    否则的话，Caster在冬木市的所作所为，根本不是什么秘密，为什么其他人都没搭理，就Assassin打算管这样的闲事。

    即便在过去的某个时代中，这些遵从召唤而来的英灵或许是英雄跟伟人，但是现在于此地，为的只是圣杯。

    在他们所处的时代，已经拯救了不少的人，现在他们想做的，只想为了自己而战。

    能够打败Caster的人不少，但是没有人想在圣杯的决战之前，浪费过多魔力跟暴露自己的底牌。

    而且现在的冬木教会又已经名存实亡，没有“令咒”作为报酬，这些御主是根本不会动心的。

    “既然是为了让Caster退场的话，那么我跟Archer也帮忙好了，就算是暂时的合作了。”

    对于Caster这个英灵，其他人印象或许不深，但是远坂凛却绝对是印象最为深刻的那一个。

    甚至她在童年的时候，因为她的同学被Caster捉走，自己去寻找的她，甚至也差点惨遭毒手。

    只是她没有想到的是，十年前的历史，在十年前的今天居然会再次重演，而以前的她因为年龄小的原因无能为力，现在她说什么也要干掉Caster这个刽子手。

    “Caster将saber当成了圣女贞德，而对于Caster来说，圣女又是神圣不可侵犯的，这对于他来说是信仰。

    所以想要将Caster引出来的办法其实很简单，既然在他眼里，圣女不可侵犯，那么我们侵犯saber不就好了……”

    当幽斗说出这句话的同时，在场的所有女性，毫无疑问都用看渣男的眼神看向了幽斗。

    其中saber是露出了一脸恼怒的神色，凛则是一脸的嫌弃，甚至连小樱跟美杜莎，都是犹如看渣男一般的用鄙视的眼神看向幽斗。

    至于两个卫宫士郎，此时则一脸敬佩的看向幽斗，感叹对方不仅实力够强，脸皮同样也足够厚，怎么不要脸的事情，居然能够这么大义凛然的说出来！

    “我知道这样有些强人所难，但是saber你之前答应过我的吧，只要不让你帮我夺取圣杯，其他的事情你都会答应的吧？”

    看着反应巨大的saber等人，幽斗露出一脸的懵逼，他实在搞不懂，之前的saber还一副正义凛然的表示，即便是幽斗不开口要求，她也愿意帮忙。

    为什么现在幽斗只是打算做出一点损害saber骑士王形象的事情，这个正直的骑士反应就怎么大。

    而且他只是想做出一些损害saber形象的事情，为什么远坂凛她们的反应也这么大，而且看向自己的眼神，似乎还有些奇怪？

