    

    别说五百两了，就是一百两都难。

    想到他们三个大男人还不如一个小娘们，三个人就气结。

    回了城，楚凡就让毛石头先回蛋糕铺了，并且叮嘱他今儿的事不用特意跟白玙薇提。

    楚凡这边刚说了呢，转头就看见了白禹尘和白玙薇。

    两人这会都在医馆里，白禹尘目光沉沉地看着楚凡，有些生气楚凡碰到事没有第一时间来找他。

    楚凡莫名心虚了一下，缩了缩脖子，低头看见自己手里的盒子，脸上又露出大大的笑容来，挥手跟白禹尘和白玙薇打招呼。

    “白大哥，白姐姐，你们怎么来了，我刚有事出去了一趟。”

    白禹尘见楚凡这高兴的样子，再看看她身后跟着的六个熟悉的壮汉就知道她没受伤，一颗心这才微微落了地。

    “你没事就好，楚奶奶还在里面等你呢，步老大夫说你大姐的伤回去养着就好了。”

    “那白大哥，我先进去跟我奶说一声。”楚凡说完拉上白玙薇抱着盒子逃也似的溜走了。

    白禹尘沉沉的目光就看向了地上被绑着的三人。

    大武阿文小庆三人还没从百两银子的巨额赔款中缓过来呢就瞧见白禹尘阴沉着脸走了过来。

    三人：“……”

    天要亡他们呀！

    这是一点活路都不给他们留了！

    三个人怂唧唧的缩成一团，都是在城里混的，县老爷家的公子小姐他们自然知道。

    只是他们没想到楚家的这位小娘子竟然跟县老爷家的公子小姐关系这么好。

    要是早知道，打死他们也不敢动手啊！

    可真是被那两个娘们害惨了！

    三个人跟鹌鹑一样，瑟瑟发抖道：“公子，我们赔偿，我们私了。”

    白禹尘没说话，楚凡既然不想麻烦他又把人带回来了，这会他自然不会越俎代庖直接把人拖到衙门打板子再关起来。

    另一边，楚凡进了屋就把盒子递到了老太太手里，然后又掏出二百两银子，一百两给老太太，一百两给楚茵。

    楚茵像是接到什么烫手山芋一样立马缩回手：“二妹，你这是做什么，咋突然给我这么多银子！”

    这是要吓死谁！

    楚茵没敢要，倒是站在一边的楚老大眼神直往银子上瞅。

    哎哟，这个傻闺女，银子还烫手不成？

    不要可以给他啊，他过两个月去府城手头不要点银子啊！

    “大姐，人我都找到了，这些都是那些人给的赔偿，这一百两给你压惊，你留着当嫁妆。”

    楚茵惊讶地睁圆了眼睛，这还没到晌午呢，才小半天的时间二妹不仅把人找到了，还把赔偿给她拿了回来。

    “楚凡妹妹，是谁狗胆包天了居然敢动蛋糕铺里的人，你放过了，我可还没答应呢，你告诉我，我现在就让我爹爹去把人抓起来打板子！”

    白玙薇气得不轻，她都跟楚凡合伙开蛋糕铺了，在安阳县还有人敢动楚家人，还是蛋糕铺里的，这不是明晃晃的在打她的脸吗？

    “楚凡妹妹，是不是外面的那三个人，我现在就……”

    “白姐姐，你先别着急，听我说完。”

