    罗源轻轻点开珍奇宝物类的‘秘境宝物类’。

    顿时出现了密密麻麻无数的文字和图录。

    “万灵紫血汁 120000积分一份（原始秘境七折、原始秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价）”

    “七彩眼果实 100000积分一颗（原始秘境七折、原始秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价）”

    “克里普晶 200000积分一颗（原始秘境七折、原始秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价）”

    ……

    “我去，这些东西听都没听说过，还有这积分，根本是内部设置的积分，并非外面的金钱，我现在根本就没有，倒是有1万混元单位的奖金。”

    罗源看着这些好东西眉毛一掀, 现在虽然买不起，但看看还是可以的。

    他又点开秘法类，灵魂秘法类！

    看着《七星光》……《永恒不灭》……《虚空之塔》……《迪尔斯密典》……一个个在宇宙中名气都极大的秘法，仿佛大路货一般出现在列表上一眼看去最起码上万种，这还仅仅是第一页。

    罗源接连点开一个个子类别，包罗万象，无奇不有, 虚拟宇宙公司的宝库列表密密麻麻, 都让他看的眼睛都花了。

    早知道虚拟宇宙公司强的可怕……陨墨星主人那种单独一个不朽, 都赶不上人家九牛一毛的。

    罗源虽然看到这宝库列表很震撼，可还在承受范围内，毕竟很多宝物、秘法在他看来，仅仅是个名字，根本不明白这个名字代表着什么。

    一套秘法，足以令黑龙山帝国亡国。

    一件珍宝，足以令成千上万的不朽们疯狂。

    ……

    忽然，屏幕上的邮箱微微跳动，显示收到新邮件。

    点开邮箱。

    一封邮件已经接收。

    “罗源：

    祝贺你成为原始秘境正式成员，虚拟宇宙公司为年轻一代安排的各种训练计划是从‘宇宙级’开始，你已经到达了这个境界，比其他人领先了很多。

    你现在的积分，获得免费赠送的10万积分，你可以用这10万积分购买宝库列表中任何一件物品, 只要积分足够即可购买。

    建议你购买你需要的秘法，旅途中的三年, 用来修炼秘法是最佳的。

    还有！

    提醒你, 没必要浪费时间修炼原能、念力。

    宇宙级一阶到九阶，域主一阶到九阶，界主一阶到九阶，都是属于量的积累！

    行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主，层次突破，都是生命基因的跃迁，属于质的突破。公司，可以花费无比珍贵资源免费给每一位核心成员改善强化身体，提高原能和念力，能够在短时间内从一阶提升到九阶，让身体达到饱和状态。至于‘生命基因的跃迁’、质的突破，就需要每一位核心成员自己去努力突破。

    公司不会让核心成员，浪费时间在积累能量上。所有核心成员，时间都应该节省用来提高战斗力，来感悟本源法则，来学习秘法！

    ……

    虚拟宇宙公司”

    这一邮件不算长，罗源看完后露出满意的笑容，虚拟宇宙公司果然可以免费将不朽以下的境界直接从一阶提升到九阶，根本不需要浪费时间去静坐吸纳宇宙能量！

    “虚拟宇宙公司果真财大气粗呀。”罗源不禁出声感叹。

    “滴滴滴~”

    “罗源, 罗峰、戎钧找你, 让你去公共区聚餐！”罗源的虚拟助手小巴提醒道。

    “嗯，知道了，让他们稍等。”罗源平静下心情说道。

    片刻后。

    罗源和罗峰，戎钧以及他们带来的乌卡，来到了公共区的一家装饰豪华的餐厅。

    “罗源，你好，我是乌卡，罗峰和戎钧的朋友，很高兴认识你！”长相俊美的蛮卡星王子乌卡笑着说道，他的一举一动看上去很是优雅。

    “嗯，我也很高兴认识你。”罗源也是客气的回道。

    接下来就是几人在聊天打屁，关系很快就亲近了不少，罗源不得不承认这位蛮卡星王子乌卡很会交际，刚开始这乌卡还保持着王室风范，到后来竟然吐脏话，讲起了荤段子，原来也是一个闷骚的家伙。

    “来，大家干一杯！今天大家所有的花费都由我乌卡买单！”蛮卡星王子乌卡非常热情的举杯。

    “乌卡王子豪气！”五大三粗的野人戎钧也举起了他脸盆大的酒杯笑道。

    罗源和罗峰也是举杯共饮。

    四人一顿酒足饭饱之后，瘫坐在椅子上，一副十分满足的样子，虽然这里的美食也都是虚拟的，但感觉却是真实的，吃的也都是非常珍贵的菜品，这一桌美食少说也要20混元单位，那就是20万亿宇宙币，如果是在现实世界，还要贵十倍不止。

    其实这位蛮卡星王子乌卡这次花这么多钱请吃饭，只是为了结交罗源而已，平时他哪敢这样挥霍。

    接下来几人聊到了虚拟宇宙公司，竟然为核心成员免费提供可以直接增长境界的营养药剂。

    “虚拟宇宙公司就是财大气粗。”罗峰也是感叹不止，他也是在地球上从一个普通的武者爬起来的。

    “虚拟宇宙公司就是提供好的条件，最佳环境……至于有什么成就，还是看自己！”乌卡笑道。

    “宇宙神秘莫测，有奇遇的千万记。”

    “可每千万年，宇宙中崛起的超级强者才几个？”乌卡感叹，“别看现在雨相山有上千万人，界主无数，条件好的惊人。可过了一千万年，99.9%都陨落，剩下的成为不朽！可大多也只是普通不朽。”

    “想成为不朽中的超级强者！”乌卡摇头，“一千万年一批，亿万年来，大批大批的天才被培养，然后大批大批的陨落。只要能出几个超级存在，那就是成功！”

    “我们这一届一千人，按照历届概率，等千万年后，能活着的绝对不足10个。”乌卡说道。

    毕竟人类界主的寿命极限也才一千纪元而已，不到不朽，最后都会化成飞灰，当然即使成为了不朽也很有可能被强敌斩杀。

    四人交谈很久，都感觉到一些压力，罗源也感觉自己该努力变强了，因为在后期即使是封王不朽也是不如狗，一杀一大片的那种。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

