    

    林樂儿咬咬牙，阴阳怪气的开口：“不到最后，谁也不知道谁能火到底，倒是安夏，作为过来人，我好心提醒你，有些人不可交，瞧瞧我的下场，我就是一个典型的例子。”

    这话，明显的挑拨之意。

    听林樂儿这么一说，安夏直接挽住顾时蓝的手臂，露出气死人不偿命的笑，“这话说的没错，不过我和林小姐并不熟，更别提交情了，林小姐自己把自己作没了，也怪不得别人吧？”

    “你！”

    林樂儿气得脸色铁青，“你们好姐妹是吗？既然不听我的劝，我倒要看看你们能好到什么时候！”

    顾时蓝眸色一沉，凉凉的扫向林樂儿，一句话没说，林樂儿只感觉脖子后发凉，立刻闭上了嘴。

    正好电梯门打开，林樂儿踩着高跟鞋，快步逃出电梯。

    安夏好奇道：“时蓝，林樂儿好像挺怕你的，一副又想作妖又怂的样子，真是没出息。”

    顾时蓝语气淡淡的，“她和我的矛盾很深，你别参与，为了我多一个敌人，对你不是好事。”

    “也不是为了你，我就是瞧不起那种爱耍小手段的人，才没忍住怼她。”安夏豪气的拍了拍顾时蓝的肩膀，“放心啦，我答应微然要照顾你的，有姐姐在，不会让你受欺负。”

    顾时蓝：“……”

    姐姐？

    第一次，被人占了这么大的便宜。

    当晚，顾时蓝正准备休息时，收到吴昊的消息。

    法院内部的人传来消息，判定林氏的罪名成立，时容韵正式定罪，由于涉及的金额比较大，判了四年有期徒刑。

    这个结果会在三天后的最后终审时宣布。

    结果一出，林氏将正式面临倒闭。

    吴昊打来电话，有些不确定的说：“老大，慕氏虽然看似在帮林氏，可如果没有慕氏的参与，林氏还在半口气吊着，时容韵也不会铤而走险私运这批货，这样看来，慕氏倒是像在帮我们。”

    闻言，顾时蓝微微一怔。

    吴昊继续说：“还有一件事，我发现好像一直有人在暗处帮我们，按理说，时容韵的审判结果至少要一个月后才能出来，从开庭到判决，进展的速度很异常，明显是有人在背后推进。”

    顾时心里有了几分猜测，声音低了几分，“林氏被扣下的那批货价值四万千，直接放行，幕后操控的人自然会动手。”

    吴昊瞬间明白，对方在暗，不知是敌是友，把人引出来，一切就明了了。

    挂了电话，顾时蓝发了好一会儿的呆。

    如果在背后动手脚的人，是慕靳晟……

    那他这么做，是在给林氏下套，虽然看似给了甜头，却让林氏一步一步的走入绝境。

    她深呼一口气，心里异常的烦躁，闭了闭眸子，满脑子都是那张盛怒的面孔，以及落寞的背影。

    -

    第二，顾时蓝上午没有戏，在酒店里休息到十点钟，才慢悠悠的出门。

    酒店在影视城的北面，剧组在影视城的最南面，徒步要走二十几分钟，才能抵达。

