    训练场要是转手，一定会被压价，而且老人家金融专业知识不多，说不定会被欺诈。

    再者，这里承载了乔斯年，还有很多人童年的记忆，如果变卖，肯定会被改造，一旦整改，就会面目全非。

    面目全非了，记忆也就不在了。

    叶佳期想了想，认真点点头：“让我回去考虑一下。”

    “行，你慢慢考虑，不急，这一年半载，我是不可能把训练场转手的。我还想着阿沉和小紫回来的时候，可以坐在树下陪我下一盘棋，喝一壶茶。世间百味，独独忘不了阿沉给我买的酒，小紫给我煮的茶。人老了，想着的也就这些事。”老人家忽然感慨，“阿沉和小紫都是孤儿，我一直把他们当自己的儿女对待，老人总是盼着儿女好的。”

    “孟先生和小紫一定会回来的，到时候您就坐在家里享福，再让斯年陪您下棋。”叶佳期哄道。

    “我才不要跟那小子下棋，从来都不让我，还是小帆帆好，我跟小帆帆下棋最好了。”

    叶佳期笑出声来。

    小路上很安静，他们的脚步声深深浅浅，在小路上听来格外清脆。

    良久后，老人又叹了口气，眼底是不舍的光芒，声音里都是戚戚然：“佳期，你要把小帆帆带走了吗？”

    叶佳期连忙道：“没有，我暂时没有精力照顾小帆帆，还是麻烦师父帮我照顾着。”

    老人的眼底又恢复了清明，他连连点头：“好，好。”

    很多事情，叶佳期都有思量。

    从前大事、小事都是乔斯年做主，他会把一切安排得妥妥当当，有条不紊，不需要她操一点心。

    她要做的，无非就是享受和玩乐。

    而如今，他再也记不得任何事，很多时候，她需要自己来扛起担子。

    需要瞻前顾后，需要左右思量。

    如今她才知道，担子不好抗，她也不如乔斯年细心、谨慎、周到，偶尔还会顾此失彼，但她会把每一件事都当作重要的事来处理。

    思前顾后，她还是决定先把乔乘帆留在伦敦。

    至少，这一个学年，她都得先把乔乘帆留在这儿。

    对于乔斯年，她已经做好他永远不会恢复记忆的准备。

    转了个弯，他们回到别墅前。

    孙管家收起伞，扶着叶佳期进屋。

    老人家去自己的书房里给叶佳期拿来了训练场的产权书，还有各种各样的资料和登记账本。

    他把这些都给了叶佳期看。

    他不会强求任何一个人，也不会隐瞒任何一个人，他这辈子做事都光明磊落，而这些，都是他必须告知叶佳期的。

    叶佳期把文件都拿去了客房里研究。

    她开了台灯，暖色调的光线照在一些略微泛黄的纸张上，她托着头，一边听着窗外的雨，一边看着。

    客房里，纸页翻动的声音混合着雨水声，合成简单的曲调。

    雨水潺潺。

    内室的玻璃窗上氤氲起水雾，模糊一片。

    这些水雾越聚越多，直到凝结成水珠，顺着光滑的玻璃流下。

    一切，悄然安好。

