
　　“我们是为了...”

　　面对库洛的询问，卡斯刚要开口，突然被威尔伯直接打断：“我们有任务在前半段，收到命令，所以直接过来了，库洛先生！”

　　“哦？”库洛挑了挑眉，扫了眼这二人，点了点头，也不再说话。

　　这两个人有任务不是很正常吗，又不是跟他一样在那闲着。

　　面对库洛探究一样的眼神，卡斯用力点点头：“是的，就是这样！”

　　“卡斯，你来的正好，那边的人看到没有，十来万人，现在陷入了心智上的变化，看看你能不能解决。”

　　库洛指着前面大老远被他束缚着的民众，对着卡斯说道。

　　正是因为知道卡斯来了，他才愿意在这等。

　　当年这货能让文斯莫克的克隆兵都能有感情，说不定能抵消掉布兰特的能力。

　　“解决这些干什么？不是来发动屠魔令的吗？”道伯曼疑问道：“这些民众为什么还没疏散，是想要与这座岛共存亡吗？”

　　“你以为他们傻？被能力影响了而已，主犯在那呢。”

　　库洛指着布兰特，而后道：“总不能因为他一个人的问题，我们就干掉十几万人吧，能够解决就解决，上面给的命令是摧毁岛屿，没说一定要杀人。”

　　道伯曼点了点头，这一点他倒是同意。

　　虽然是鹰派，但不代表不会变通，只是行事风格激烈了一些而已。

　　而且，这可是十几万人的性命，不是开玩笑的。

　　“是，我知道了，来之前我也调查了一下资料，科墨里克岛如今现存人数总计是十三万五千人。”

　　卡斯直言不讳，“如果是因为天龙人的原因，就这么干掉这么多人，未免太不好了，我们是海军，并非是天龙人。”

　　这话，让鼯鼠和道伯曼纷纷对他颇有深意的看了一眼。

　　虽然这是共识...

　　但这么明目张胆的说出来...

　　不愧是库洛大将的属下。

　　库洛倒是感觉没什么，这话自己经常说，卡斯又是个正直的热血白痴，说这种话很正常啊。

　　“让我来试试！”

　　卡斯正了正衣装，走向那个半身扎在紫黑色地面上的布兰特。

　　布兰特一眼大一眼小的挑衅看着卡斯走过来，狞笑道：“海军吗，十艘军舰，是准备发出屠魔令？那就直接发出来吧，还墨迹什么啊！”

　　卡斯站在他面前，高大的身影宛如一堵厚盾，疾风徐过，任由背后披风飘摇，沉声道：“你当然是要死的。”

　　嗯？

　　这话让布兰特直接愣住。

　　他不应该是来劝自己收手的吗？

　　这么说话，就不怕激怒他？！

　　“你什么意思？”布兰特沉声道。

　　“很简单，你是海贼，并且是罪魁祸首，所以你肯定是要死的，这一点我不骗你。”

　　卡斯直接说道：“但是你可以有个体面，来之前我也查了一下这个国家的历史与情报，大致明白了一些东西，也许掌握的不太准备，但没关系，你来提要求，只要你放了这些人，我可以满足你一个愿望。”

　　“满足我的愿望？满足我的愿望？！”

　　布兰特激动开来：“你一个小海军，也配跟我说满足我的愿望？！我让你摧毁掉多米尼加可以吗？！我让你把玛丽乔亚的天龙人全都拉下来可以吗？！我让你让海军消失，可以吗？！！”

　　“还想满足我的愿望？还说我一定要死？我是死不了的！因为这十几万人就是我的命！只要存活一个，我就死不了！！”

　　卡斯静静的看着这激动的布兰特，看在他那狰狞发狂，看他眼神中的愤怒，似乎明白了什么，不由闭上了眼睛，轻声道：“如此的怨愤吗？”

　　“用不着你可怜我！！”

　　布兰特反而更激动了，“我可是海贼！三亿的大海贼！从第六层出来的穷凶之人，你的目的是消灭我，不是在这可怜我！为什么，为什么会是你可怜我，为什么啊！！”

　　为什么当年不是波鲁萨利诺可怜我？！

　　如果是他的话，他就可以救国了！

　　而不是坐视国家沦陷，自己还被打上了海贼的烙印，甚至被科墨里克的人民误认是当年在背后搞鬼的海贼。

　　海贼！

　　海贼在他们眼里，从来都是不好的代名词，如果生活安定，谁愿意当海贼啊。

　　海贼王？

　　可去他的吧！

　　但没有人给他机会！

　　没有一个人！

　　科墨里克的人不给，天龙人不给，就连要保护民众的海军也不给！

　　他还能指望谁？！

　　索性就谁都不指望！

　　我要复仇，我要让他们知道我当年的感受，我要他们做出抉择！

　　做出要么抢天龙人生不如死，要么坐视国家沦陷也生不如死的境地！

　　布兰特双掌一合，大喝出声：“怨怨·解放之鬼，开！！”

　　随着他的吼声，那些赤红着双眸的人，此刻纷纷狂吼一声，身躯暴涨之下，挣脱开了那泥泞的束缚。

　　此时他们的躯体一个个肌肉虬结，嘴巴往后咧开，露出已经变尖了的犬齿，那眸子近乎能红出血，一个个嘶吼着，也不再互相厮杀，而是转向面对了他们这些海军。

　　“看到了吧，这就是我的力量！”

　　布兰特梗着脖子大吼：“这是我的最终能力，被解放了的他们，已经没有任何是神智了，他们不再是人了，我看你们还下不下手！”

　　此时，他的身躯也开始淡化，逐渐化为透明。

　　“我要让你们愧疚，我要让你们...”

　　布兰特往下一扑，脑袋之下的躯体直接消失，只留有一颗脑袋落在地上，“想起这一刻，都不得安生！！”

　　“冰鬼？”

　　看到这一幕，库洛脸色一阴，“和洛神一样的东西吗，但这是能力导致的啊...”

　　这个状态，很容易让库洛想起了当时他对付洛神时候，那些人所中的毒，应该就是奎因的病毒的另一种运用，但不一样的是，布兰特这个是纯靠能力。M.23sk.com

　　“卡斯？”库洛看向卡斯。

　　卡斯抿抿嘴，转身朝着库洛走去，自责道：“对不起，库洛先生，这样我也没办法，我不激动，只是觉得悲哀...”

　　“是吗...”

　　库洛眯起眼睛，扫了一眼卡斯，又看向了后方在准备的中将们，“那就先退到船上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百零四章 不用你可怜我！免费阅读。https://xs.23sk.com 