
　　第二天，萧云海的律师团一纸诉状将王远图告上了法院。

　　接下来的事情，就与萧云海没有关系了，他开始忙着准备参加《歌手之夜》。

　　同时，《变形金刚》也被传到了包括仙月视频网在内的全球各大视频网站上，下载量极其惊人。

　　到萧云海参加《歌手之夜》的那一天，达到了1.64亿，交完各种高昂的娱乐税后，漫威漫画公司获得了20.47亿美金的利润，震惊了整个娱乐圈，丝毫不比迪士尼的《猫和老鼠》差。

　　而且大家也知道了，《变形金刚2》将要制作完成，很快就要跟孩子们见面。光是这个广告造成的影响，就价值两亿美金以上。

　　8月2日，《歌手之夜》的最后一场常规赛正式打响。

　　尽管萧云海与姚娜前一场的名次都不错，但为了公平起见，电视台依然没有给他们抽签的机会，被安排在了前两个位置演唱。

　　不过，以他们的成绩，只要不出现特大失误，晋级应该是没有任何问题。

　　在彩排的时候，姚娜看了萧云海的演出，感觉非常的精彩，生怕会影响到她的表演，所以此次姚娜依然选择了第一个演唱。

　　七点三十分，《歌手之夜》开始直播。

　　像之前一样，歌手抽签，观众进场，然后主持人郑丹丹开始采访各个歌手。

　　轮到萧云海时，郑丹丹笑道：“萧先生，首先恭喜你在上一场获得了第一名的成绩，而且还奇迹般的得到了两千九百多票。以这样的票数，哪怕是这次一票未得，估计都能进入决赛。请问你现在什么感受？”

　　萧云海道：“我再重申一遍，我来参加《歌手之夜》的目的是把它当做了平台，唱歌给大家听，不是为了获得什么样的成绩。好也罢，不好也罢，我都会认真做好准备。”

　　“您这次带了什么歌过来？”

　　“一首粤语摇滚，叫做amani。”

　　“amani？这是什么意思？”

　　“非洲语，和平。”

　　没错，萧云海今天演唱的就是前世香港顶级摇滚乐队beyond的《amani》，这是一首反战的歌曲，是当年beyond应邀远赴战火中的非洲时，心有所感写下的，感动了无数歌迷。

　　郑丹丹道：“那就祝您再次旗开得胜。”

　　距离八点还有五分钟，《歌手之夜》的收视率直接超过了百分之十五，距离上一次达到的百分之二十一已经不远了。

　　姚娜第一个登台演唱，今天她选择的歌曲是一首英文歌，感情充沛，台风大气，唱功无懈可击，获得了现场观众的一致认可。

　　台下的陈欢一边鼓掌，一边笑道：“老娜进军决赛应该是没有问题了，下面就看云海了。”

　　王林道：“云海更加没有问题。哪怕他一票不得，都能进决赛。更何况他的歌，我听过，特别的棒。”

　　姚娜唱完后，萧云海的经纪人朱碧霞走上了舞台，微笑着说道：“大家现在是不是特别喜欢见到我？”

　　“是。”现场观众齐声喊道。

　　朱碧霞道：“那我真是太开心了，尽管不是为了我。在上一场的比拼中，我家歌手演唱了一首满怀深情的歌曲《乌兰巴托的夜》，感动了无数歌迷，听说就连国外那些不懂华夏语的歌迷都哭的稀里哗啦，由此可见，音乐是没有国界的。”

　　“今天，我家歌手带来的是一首粤语摇滚，名字很奇怪，叫做《amani》，翻译过来就是和平的意思。好了，让我们掌声有请萧云海上场。”

　　在现场观众们的掌声和尖叫声中，先是一群七八岁大的孩子穿着校服，排着队走了出来，接着萧云海迈着矫健的步伐，站在了舞台中央，向着台下观众鞠了一躬，欢呼声更大了。

　　调整了一下情绪，萧云海对着乐队点了点头，舞台上灯光黯淡下来。

　　“啪啪啪。”

　　“轰隆隆”

　　一上来，枪声大作，大炮轰鸣，炸弹纷飞，接着厮杀声、冲锋声、吶喊声、惨叫声全都一起出现了，听起来并不是音乐，而是在模拟战场上的各种声音。

　　短短的十几秒过后，声音渐渐停歇，前奏音乐响了起来。

　　“amaninakupendanakupendawewe

　　amaninakupendanakupendawewe”

　　小孩们清脆明亮，充满希望的歌声响了起来，与之前的声音形成了一个鲜明的对比。

　　尽管大家几乎都听不懂非洲语，但每个人都清楚，这肯定是呼唤和平的意思。

　　“渲染。上次《乌兰巴托的夜》，萧先生用了几句话将整首歌的感情基调定了下来。而这次则用一个强烈的对比来表达战争的残酷与和平的可贵，对听众的冲击力实在是太强了。”英国顶级音乐人吉米·莫瑞说道。

　　“萧先生真不愧是音乐的大师，这样的开场足以让听众迅速进入歌曲所要表达的情境之中，太厉害了。”杰德·默丘里奥赞叹道。

　　孩子们的歌声过后，萧云海的声音响了起来。

　　“它主宰世上一切，

　　它的歌唱出爱，

　　它的真理遍布这地球。

　　它怎么一去不返，

　　它可否会感到，

　　烽烟掩盖天空与未来。”

　　与上一首《乌兰巴托的夜》相比，萧云海此次的唱法已经完全变了。音色由嘹亮开阔变的沧桑浑厚，富有磁性，每一句出来都仿佛能唱到人的心里去，感情冲击力丝毫不比《乌拉巴托的夜》稍逊。

　　整个现场没有一点儿声音，全都静静地望着眼睛紧闭的萧云海。23sk.Com

　　“无助与冰冻的眼睛，

　　流泪看天际带悲愤。

　　是控诉战争到最后，

　　伤痛是儿童。

　　我向世界呼叫”

　　到了这里，孩子们的童声再次响了起来。

　　“amaninakupendanakupendawewetunatakawewe，

　　amaninakupendanakupendawewe。”

　　第一段结束，掌声响了起来。

　　“太棒了，真好听。”

　　“云皇的声音沧桑磁性，孩子们的声音天真可爱，两者在此刻竟然配合的天衣无缝，厉害呀。”

　　“云皇这次肯定又是第一了。”

　　“那还用说，必须选他呀。”

　　台下听众趁着第一段结束的时候，纷纷议论起来。

　　歌手房间里，艾略特拍了拍手，赞叹道：“旋律太好听了。对于表达战争与和平这样的歌曲，成年歌手无论如何演唱，哪怕是把它唱出了花，也绝对比不上一群儿童那天真可爱的声音。因为战争与孩子是天生的对立，他们演唱起来，更加的富有感染力和冲击力。”

　　另一个房间中，伊丝塔道：“这是把电影的手段放到了音乐中吗？太厉害了。恐怕今天晚上的第一，肯定又是萧先生了。”

　　舞台上，第二段开始，萧云海的发挥依然完美无瑕。

　　“天天空可见飞鸟，

　　惊慌展翅飞舞，

　　穿梭天际只想觅自由。

　　心千亿颗爱心碎，

　　今天一切厄困，

　　仿佛真理消失在地球。

　　无助与冰冻的眼睛，

　　流泪看天际带悲愤。

　　是控诉战争到最后，

　　伤痛是儿童。

　　我向世界呼叫。”

　　第二段主歌部分结束后，孩子们并没有插进来，而是萧云海继续演唱。

　　“amaninakupendanakupendawewe，

　　amaninakupendanakupendawewe”

　　唱这两句时，萧云海与孩子们的声音有着非常的大的区别，但同样蕴含着希望和向往。

　　歌曲到了这里，完全进入了高潮，各种乐器齐齐冲了出来，调子高到了极限。

　　“权利与拥有的斗争，

　　愚昧与偏见的争斗。

　　若这里战争到最后，

　　怎会是和平。

　　我向世界呼叫……”

　　最后一句，萧云海几乎是直接吼出来的，仿佛是在向全世界招呼，伴奏齐齐静止。

　　孩子们相互拉着手，全都举了起来。

　　此时，现场观众也被带动了，齐齐站立，跟着萧云海与孩子们高声唱了起来。

　　“amaninakupendanakupendawewe

　　tunatakawewe……”

　　一遍过后，萧云海再次大吼道：“再次再次呼叫.……”

　　“amaninakupendanakupendawewe

　　tunatakawewe……”

　　整个现场的气氛热烈到了极限，空气似乎都燃烧了起来。

　　全场集体演唱了足足四遍，音乐这才缓了下来。

　　萧云海蹲在地上，将话筒放到了一个漂亮小女孩的嘴边。

　　“amaninakupendanakupendawewe

　　tunatakawewe。”

　　小女孩的声音清脆悦耳，音准不是很好，音色也显得有些稚嫩，但正因如此，才让整首歌升华到了另一个境界，带来的感染力比萧云海完美的演唱要强的多。

　　音乐就是这样，只要感情到了，哪怕你不懂演唱，照样能够打动所有人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1059章 再次感动全场免费阅读。https://xs.23sk.com 