    “没有。”潘小新停下来，举起竹篮给她看，“我只有这么多。”

    “你以为我会信吗？”傅妙雪哼哼，“你可是白幼薇身边的人，狡猾着呢！”

    潘小新有些无奈，老气横秋的叹了一口气，而后看了看傅妙雪的竹篮，问：“姐姐，你是一个胡桃都没摘到吗？”

    提起这事傅妙雪就上火，又翻了一个大大的白眼，“被人抢了！”

    不仅被人抢，而且被人拿石头砸脑袋，要不是因为她变成了人偶，现在早就头破血流死掉了！

    傅妙雪不爽的拨拨头上的黑纱，残留的土坷垃往下掉渣。

    潘小新从自己的竹篮里拣出一个胡桃，放到她的竹篮里，说道：“姐姐，你不要再闲逛了，距离游戏结束还有好几个小时，多摘一点，也许能赢的。”

    说着又叹一口气，提起竹篮走了。

    傅妙雪不禁愣住，疑惑的拣起那颗胡桃，又望向潘小新的背影，微微怔愣。

    心道：这小屁孩倒是比白幼薇可爱多了。

    ……

    潘小新走到一处灌木丛，左看右看，确定附近无人，一猫腰钻进矮灌木丛里。

    他轻轻扒拉开一层枯树叶，然后把刚摘的三颗胡桃塞进树叶堆里。

    树叶堆下面，是他攒了许久的胡桃。

    他知道自己人小，容易成为别人的目标，所以进游戏后就一直在示弱。

    别人都把竹篮装得满满的，而他从不，他只装两三个，让人就算看见，也没兴趣抢。

    然后他争分夺秒的把胡桃藏起来，唯恐被人发现。

    这方法十分奏效，因为大部分人都被竹篮“丰盛”的玩家吸引，完全忽略了他。

    只不过……

    每次拿到两三个胡桃时就要藏一次，导致他摘胡桃的效率很慢，花了一天半的时间，不吃不喝的找胡桃，也只攒下九十八个。

    连一百个都不够……

    潘小新看着自己的胡桃，幽幽叹气。

    看来，自己恐怕真要变成庶民了。

    虽然当庶民可能更加安全，但是，谁不想赢呢？

    “哈哈！我就知道你藏胡桃了！”

    一个清脆的女声响起，潘小新吓一跳，急忙转身，发现傅妙雪就站在自己身后的灌木丛里！

    潘小新吓得脸色全变了！

    傅妙雪见状，不屑的哼了一声：“干嘛？以为我会抢你的胡桃？哼，谁稀罕啊！这么少的胡桃，就算白送给我，也通不了关！”

    潘小新听了，惊恐的神色慢慢恢复，变得黯然无光。

    他闷闷的说：“也不是完全没有希望……胡桃总数1500个，如果选5个胡桃数最多的人，平均每人300个。但如果，5人之外的玩家囤积了胡桃，或者……或者第一名抢占半数以上的胡桃，这样的话，我这些胡桃哪怕数量不足，也可能挤进前五。”

    傅妙雪心中微动，呢喃重复他的话：“抢占半数以上的胡桃……”

    潘小新狐疑看着她。

    傅妙雪不知想到了什么，嘴角勾起一抹邪邪的坏笑，她抬手揉了揉潘小新的头发，笑道：“放心吧，我会拿到半数以上的胡桃，这样的话，你就肯定能挤进前五啦！小孩，快谢谢姐姐~”

    潘小新疑惑不解：“……你……你想怎么做？”

    