    第1101章：案子判定，范家父子   

    “若是按照沈堂的这些条件来履行，那之后与大理国真的再无战事可言了。”

    张浚缓缓说道，“只不过，恐怕大理国不会应许！”

    

    “大理国实力强大，这一次之所以主动求和，最重要的便是沈堂镇压南疆，并利用南疆的力量引起了大理国的内乱。

    一旦大理国腾出手来，必定会尽快镇压国内的动荡！到时候，他们怎么会甘心臣服？”

    

    赵眘收敛脸上的崇敬，有几分遗憾的点了点头。

    如果真的能够借此机会使大理成为附属国，不仅能够让西南边境安危得到保证，更可以让大宋对南方的邦国具有更多的震慑力！   

    只可惜，就如同张浚所言，想要达到目的，恐怕不太可能。

    

    “与大理国和谈之事，爱卿以为该如何处置？”

    赵眘凝声问道。

    

    张浚思索半晌，陡然间说道，“陛下，臣有一个想法，不知道合不合适！”

    

    “如果在咱们临安与大理国进行和谈，不管是派遣礼部官员还是其他的官员，和谈的结果恐怕都不一定让陛下满意！毕竟，并非所有人的心思，都能够与陛下一样。

    那么，既然在临安无法和谈，为何陛下不选一支合适的使团前往大理进行和谈？”

    

    “大理国想要和谈的意思极为明确，如此一来，即便是在大理国和谈和并无不妥！只需要陛下选取的使团能够理解陛下的意思，届时反而少了诸多掣肘。

    只要和谈结束，签订了国书，那朝廷之上不管有什么说法和意见都无所谓了！”

    

    听了张浚的话，赵眘不由得双眼一亮！   

    的确，想要统一整个朝廷的思想绝对不容易，可是想要派出一支理解自己意思的使团却并不难！   

    “那爱情以为，该派出何人为使者为宜？

    等闲之人，恐怕想要达到朕的目的并不容易！”

    

    张浚轻轻笑了笑，指着赵眘手上的奏章说道，“陛下，这里已经有了一个最合适的人选主动送上门来了，只要派他前去，何愁这和谈的结果对我大宋不利？

    当年与金国的和谈，可是比现在的情况复杂多了，现在我大宋占据主动，这小子如果拿不回来一个合适的结果，老臣也不愿意！”

    

    “你是说沈堂！”

    赵眘惊喜的问道。

    

    “陛下，除了沈堂之外，咱们大宋文武百官，哪一个能够符合陛下的心意？”

    张浚笑着反问到。

    

    “好！”

    赵眘狠狠的一拍巴掌，“爱卿所言甚是！明日，朕即刻给沈堂下旨，以沈堂为正使，出使大理国，全权负责和谈之事！”

    

    沈堂并不知道，他虽然远在成都府，可是，皇帝陛下已经再度给他安排了一项任务！   

    随着天气转暖，整个西北五路的灾情已经基本过去，新的耕种已经开始，这一场持续数个月的水患，虽然在沈堂的巡查之下百姓受灾得到了极大缓解，可是依旧有数万百姓丧生在其中。

    死的人已经死去，活着的人还要活下去，庆幸也好，悲哀也罢，百姓并无太多选择的权利！   

    大多数百姓已经归乡安置，也有一部分百姓被官府招为民夫清理河道、铸造堤坝！希望，是每一个人的信心所在，也是所有人能够继续生存下去的根基！   

    沈堂巡查的过程中，惩治的各级官吏足有上百之多，再加上因为两次刺杀之事，使得朝廷各部的目光也注视过来，一时间西北五路虽然处在水患之中，但是却显得海晏河清，基本上鲜有官府打压百姓者！   

    这一天，成都府的街头之上，数辆囚车缓缓而行！邵家商铺发生的命案已经在陆风的详查之下一切明了，其中邵家酒楼被收买的小厮、王三石的两个儿子，包括县衙之中参与到这件事情中，暗中做手脚的数名小吏，尽皆被拿下问罪！   

    不过，这件事情终归没有牵扯到范永昌的身上，这些人所供述出来的背后主使者是一名县衙的衙役，而最主要的罪责也落到了这衙役的身上。

    

    据他所供述，是因为一次前往邵家酒楼用饭之时，邵家酒楼招待不周并扫了他的颜面，因此，他便怀恨在心，这一次找到机会，收买了酒楼中小厮以及王三石的二子，酿成了这一次的祸患！   

    所有的供述、供词一应明了，百姓也算是知道了其中的内情。

    有时候，真相到底如何并不重要，重要的是要给所有人一个合适的交代！沈堂从未想着借此事将范家拉下水，更没有想着直接将范永昌拿下治罪！现在，还不到将这两家逼到绝路的时候。

    

    而随着这一场官司的落幕，范永昌针对邵家商号的事情也不得不虎头蛇尾宣告结束！   

    自己的一些小手段尽皆被识破，而且，这一段时间，自家的生意几乎是遭了灭顶之灾，不管是在大宋境内还是在北地金国，甚至是其他的生意渠道，几乎被断绝了大半，可是面对这种情况，范永昌也只能咬牙吞下苦果。

    

    范家大宅之中，范志泽与范永昌父子二人相对而坐！   

    范志泽神色淡然，而范永昌却是满脸阴霾！   

    “这一次，知道这沈堂的厉害了？”

    范志泽淡淡的说道。

    

    范永昌脸色变换片刻，他很想反驳，可事实确实如此！   

    “实际上，在一开始的时候，我就知道会是这样的结果！不仅我知道，王家家主同样知晓。”

    

    “父亲！”

    范永昌满脸惊愕，“既然你们知晓，那为何还任由我去做？

    这一次，我们的生意损失几乎达到了三成，王家的生意也有两成半以上！而且，不少关系网络也直接断绝……”   

    范志泽笑了笑，“生意和银钱，我范家损失的起！就算是现在所有的生意尽皆断绝了，我范家依旧可以做三代富家翁！不过，借此机会让你得到一个教训却更为重要。

    想要对人出手，必须先知道对方的门路和厉害，只有如此才能立于不败之地，而且，哪怕有万全的把握，如果不是到最后关头，也不能亲自上阵！”

    

    

    

