    406搞了一架直升机

    苏齐自然是会开直升飞机的。

    他原来在老a的时候就学过，普通的运输机，武装直升机，武装攻击机，国产的，俄罗斯的，美国的，他都开过。

    他不但会开直升机，还会开坦克，装甲车自然也会开，他们钢七连就是装甲侦察连，开步战车是基本技能，装甲车和步战车差不多就是一个样子，他自然也是会开的。

    至于其他装备，苏齐也都学过。

    当然，开是会开，但要说多么厉害，那就不一定了。

    不过，他是有系统的人，他相信他应该是没有问题的，有问题，系统也会帮他解决。

    所以，当他看到聚集地的尽头处停着一架又一架武装直升机的时候，心中一动，一下想到了一个很好的注意，那就是偷一架蓝军的直升机。

    当然，这个任务很难，但若是成功，而且若是他又找到了蓝军的指挥部，那.....

    所以他决定试试。

    伍六一听了苏齐的计划后，很是惊讶，不过镇静下来后，他却只是点了点头：“要我掩护你吗？”

    “不用，咱们分开行动后，就不要联系了！找到了东西，各自联系指挥部！”

    “好！”伍六一点了点头。

    不联系对双方都好，联系的话，会增加暴露风险的。

    两个人又交流了几句，便相互道了一声保重，然后就各自分开了。

    此时，蓝军正在重新把打散的部队组织起来，重新编组，重新分配作战任务。

    这个时候，苏齐和伍六一就不能再冒充蓝军士兵了，因为所有的战士都得去找自己的老部队，联系自己的领导，苏齐和伍六一只要一出现，就能立即露出马脚，所以，两个人趁人不注意，一下就开溜了，各自找了地方藏了起来。

    这里是蓝军建立的一个基地，一个野外的临时基地，并没有什么太多东西，就是一块坚硬的平地，在基地的一侧，还建了一个厕所。

    厕所附近不远处就是蓝军的直升机停机坪了。

    此时，那里，一架架的武装直升机就停在了那里，有双座，也有单座，当然，除了武装直升机，还有其他一些类型的直升机，但具体是什么型号，苏齐看不清楚，也猜不出来。

    当然，这里肯定不是蓝军的全部力量，苏齐推算，这里只是蓝军的一个攻击集群。

    仔细思考了一番后，苏齐朝厕所走去。

    这里的厕所还不错，有隔间，两边都有门板挡着。

    他走进一个隔间，把门关了起来，把插拴插上，藏在里面。

    他时不时就换一个位置。

    当他确定厕所里没有人时，连忙打开插拴，从一个隔间出来，进了另外一个，如此反复交替，一直在里面磨蹭了一个小时。

    此时，集结地的官兵全都脚步匆匆，各忙各的，还真的没有人在意里面出现的情况。

    待得所有人都在另外一头吃完饭，准备再大干一场的时候，苏齐悄悄从厕所里出来，左右看了看，然后趁人不注意，飞也似地冲到了厕所后面的草原上，找了一个隐蔽的、最接近直升机停机坪、最容易观察的地方藏了起来。

    蓝军的工作在有条不紊地进行着，整编，安排任务，然后就是吃饭。

    估计，他们要在今天夜里搞行动了。

    蓝军在装备上的优势是碾压海军陆战队的。

    蓝军人手一套最为顶级的夜视装备，人人都可轻松开展夜战！

    但在这一点上，海军陆战队那边是做不到的。

    所以如果今晚蓝军想趁着夜色对红军发起大反攻，并不意外。

    苏齐趴在草丛里，就像一条冬眠的蛇，一动不动，安静地等着，观察着，分析着。

    每隔一个小时，他就把他看到的以及分析到的情报，用短报文的方式秘密发送回去。

    这一天晚上，夜色降临，大地上一片昏昏之际，蓝军的行动终于是轰轰烈烈地开展起来了。

    一辆辆的车辆开了出去，不一会儿就消失在了大草原深处，一架家的各式直升机也轰鸣了起来，准备行动了。

    苏齐用一个红外侦察仪小心地观察着那些直升机。

    直升机有很多，但并不是一起出动的，首先起飞的是运输机类型的那些直升机，待得那些飞机都飞走了，武装攻击机这才发动了起来，地勤人员开始对每一架直升机进行检查，之后，驾驶员爬上飞机，一一进行第二次检查。

    这个过程中，苏齐一直一眨不眨地盯着。

    他重点盯着那些单座攻击机。

    那些飞机是他唯一的机会。

    他正盯着那些飞机查看，脑海里，系统的声音响起。

    【叮——你仔细观察着蓝军的武装直升机，你认真回忆直升机驾驶的每一个细节，奖励大师级武装攻击直升飞机驾驶经验和战斗技巧，奖励一个夺取武装攻击机的机会。】

    听到系统的声音，苏齐忍不住嘴角一勾，笑了起来。

    这个系统还真是非常人性化啊，想要什么就有什么，看来今天的行动有希望了。

    不一会儿，一架编号为722的武装直升机的驾驶员，登上了飞机不一会儿后又爬了下来，然后径直朝厕所这边走了过来，似乎是想上厕所了。

    此时，基地里三分之二的蓝军士兵都已经离开了，已经没有多少人，厕所里就更是安静了，十多分钟了不一定见到一个人影。

    苏齐知道自己的机会来了。

    等到那个家伙进了厕所后，他连忙站起，猫着腰，借着夜色的掩护，悄悄摸进了厕所，然后三下五除二就把那个家伙打晕了，之后，他趁人不注意，把那个家伙扛到了厕所后面的荒地中，把他的衣服和装备脱了下来，换到了自己的身上，然后把头盔也戴了起来。

    这之后，他大摇大摆地走了过去，径直爬上了直升机，此时，地勤人员并不在旁边，而是在不远处，帮着另外一架双座直升机进行检查，所以苏齐登上了直升机并没有引起那些人的注意。

    他成功登上了武装攻击直升机。

    不一会儿后，苏齐的无线电里响起了直升机攻击小组的组长的声音：“各单位做最后一次检查，一分钟后起飞！”

