    直到最后一刻，埃尔顿都不知道自己为什么突然之间就被爆了头了。

    还有。

    它身上可是有至尊灵宝护身的呀，为什么自己都已经挂掉了，身上的至尊灵宝都没有被激发？

    “太邪门儿了！”

    “谁能告诉我，本皇到底是怎么死掉的？！”

    “本皇可是巅峰皇者啊，只差一步就能晋级到至尊境界，怎么会这么轻易地就死在了这里，本皇心中不甘啊！”

    “……”

    在杨帆的识海之中，埃尔顿散乱的神魂本源全都在无意识地嚎叫着，它们之中说的问的最多的话题就是，到底是谁杀死了它，它身上的至宝灵宝为什么没有自动激发护主？

    杨帆微微摇头，死都死了，哪还有这么多的问题。

    “只是可惜了那一枚巅峰皇者境的异人魂晶啊，若是给凌天或是桑朵朵服用，未必不能打造出一位巅峰灵皇出来啊。”

    杨帆也在心中可惜感叹，没顾着去炼化吸收识海中的这些散乱本源，杨帆又开始施展起了采集术，第一时间把埃尔顿的尸体给采集了一遍。

    “你对巅峰武皇埃尔顿（异人）的尸体使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，巅峰皇级异人内丹+1，巅峰皇级异人精血+99，精神力+100，技能熟练度+50。”

    “你对巅峰武皇埃尔顿（异人）的尸体使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，巅峰皇级异人骨格+1，巅峰皇级异人精肉+99……”

    很快，异人尸体上所有有价值的部位全都被杨帆给采集干净，只剩半具死尸悬浮于空。

    此时，虚空中的异象再显，血色的云雾威厚如山，层层叠叠地不断向东南镇守府汇聚堆积。

    终于，一声炸雷之后，一场比之杨帆斩杀蛟萝时还要滂沱地血雨从天而降。

    伴随着血雨而来的，还有大道规则剧烈震荡所引来的煌煌之音：

    “皇者殒，天地同悲！”

    “灵雨天降，反哺天地万物！”

    又来了！

    这一刻? 整个人本源星都为之震荡。

    谁也没有想到? 在东南镇守府引发的皇殒异象还没有完全结束之前，竟然又有一场更为强烈的皇殒机缘再次在东南镇守府爆发！

    “到底发生了什么事情？！”

    “这一次又是哪位皇者殒落了？！”

    “现在的皇者境都这么好杀了吗? 今天这都已经是第四次了吧？！”

    “……”

    人、妖两域? 各族生灵在迎接灵雨滋润的同时，亦是议论纷纷? 感觉本源星的天似乎已经变了，连皇者级别的大佬都开始批量殒落了? 好吓人呀。

    人族还好一些? 毕竟之前几次皇殒机缘，都是人族获益，而且杨帆每次的法相直播，也让人境的绝大多数武者都看到了人族崛起的希望。

    更重要的是? 剑皇分身的公然现身? 让整个人族联邦的居民武者更是信心暴涨。

    而妖族的五大圣地，此时全都沉寂一片。

    已经完全被灭族的妖圣岭就不提了，就说万妖山、鹰愁涧、沼洼国与黑风谷四地，此时全都死气沉沉，哪怕感知到了外界的天地剧变? 它们也不敢再轻易探出神念去人境探查。

    “又死了一个！不知这次是虎跃还是鳄经纶，实在是太凶残了? 他们这是想要利用皇殒异象强行提升人族武者的整体实力啊！”

    “还好本皇足够机警，没有出去找杨帆的晦气? 否则这一次被他们给宰掉的可能就是本皇了啊！”

    凤笑天龟缩在万妖山的妖皇殿中，心神瑟瑟。

    感知到外界又有皇殒异象发生? 很自然地就联想到了虎跃与鳄经纶二妖的身上? 现在本源星上? 除了它们两只九级妖皇之外，还有谁殒落了之后会引来如此剧烈的规则异象？

    “五位妖皇大人啊，你们如果再不快点归来的话，以后这本源星，可就完全变成他们人族统治的世界了啊！”

    凤笑天心中感叹，人族接连有真皇破境，如果再来几次皇殒异象的滋补，他们的修为进度必然迅猛异常。

    五位妖皇大人若是回归的时间稍晚一些，这些新晋的人族真皇说不定就完全成长起了呀。

    “还有那只吞天兽，杨帆那个疯子不停地给它喂食真皇尸体，一但它的修为突破到巅峰妖皇境界，纵是五位妖皇大人回归，怕是也无力回天呀！”

    相比于人族那些新晋的皇者，杨帆身边的那只吞天兽才是它们五大圣地的最大隐患。

    毕竟，吞天兽现在已经是八级妖皇，晋级巅峰皇境的可能更大，时间也会更短。

    这一族与它们五大圣地可有着灭族之恨呀，那只大黑若是成了巅峰妖皇，肯定会在第一时间就把它们五大圣地全都给吞进肚子里面的啊。

    凤笑天忧心忡忡，如果不是现在无处可逃，它甚至连万妖山都不敢呆下去了。

    这里可是妖族五大圣地之一，哪怕是死闭山门，也未必能阻挡住巅峰皇境吞天兽的吞噬。

    轰！

    就在第二波皇殒异象爆发的一分钟后，虚空之中规则霞光再降，一道直径约有万米的巨大光柱通天彻地，直击东南镇守府的千魏城。

    凤笑天个激灵，忍不住抬头朝虚空中观望。

    “又一个，人族之中又有人破境晋级到了真皇境界！”

    “怎么会这样，什么时候晋级成皇竟然会变得这么容易了？”

    凤笑天的身边，凤惜娇惊声高呼，惊诧万分。

    人族晋级成皇的难度可是它们妖族的千倍万倍啊，别的不说，仅就是大道规则这一项，就让人族之中百分之九十的武者终身都无望破境。

    可是现在这是什么情况，仅是今天一天的时间，人族境域竟然就已经有五次万米之上规模的规则霞光降临了，这怎么可能呢？

    就在凤惜娇惊呼之后不久，鹰愁涧圣地之内，竟然也开始有霞光天降，霞光的规模甚至要比方才人境中的还要庞大，直接就将整个鹰愁涧，方圆五十公里内的范围全都笼罩在了其中。

    凤笑天与凤惜娇同时心神一震，不约而同地探出神念进入虚空秘境，隔空窥探鹰愁涧方向。

    “白虎一族竟然也有大妖破境成皇了，真是让妖意想不到啊！”

    “看这规则霞光的规模，与当年我族的妖皇大人破境时几乎一般无二啊，白虎一族真是走了大运了！”

    “咦？突破的好像不是白虎一族的族人啊，是本皇眼花了还是怎么的，我怎么看到霞光的正中心，正在沐浴规则洗礼的竟然是一头猪？！”

    “卧槽！猪妖也能成皇吗，它们一族一不是出了名的蠢笨，血脉也在十等之外吗？”

    “好像真的是一只猪妖，不会是变异了吧？”

    “……”

    虚空秘境之中，不止凤笑天与凤惜妖在，沼洼国的鳄辛、鳄丰神子，黑风谷的熊升、熊印神子全都闻讯而至。

    当它们透过秘境通道，看到并确定引动鹰愁涧规则异象的家伙不是白虎一族，而是一头白皮猪时，所有妖的脑子全都懵了。

    什么时候，竟然连一头猪都能破境成皇了？

    这让它们这些自以为高贵血脉的五大皇族情何以堪？

    事实上。

    不止凤惜娇、鳄辛它们这些旁观者懵逼不已，就连虎鹏、虎啸神子它们这些身处在霞光洗礼之中的当事妖也是一脸地难以置信。

    在它们白虎一族的圣地之中，竟然让一头猪成皇了，难道它们白虎圣兽一族中的这么多天骄大妖，竟然连一头猪妖都不如吗？

    就在鹰愁涧规则霞光天降，有猪妖一举破境成皇的瞬间，远在十数万里之外的杨帆，神魂识海之中也是跟着一一片荡漾震动。

    识海深处，杨帆存放宠兽本源的秘密空间之内，属于猪不三的那滴金色神魂竟然在转瞬之间骤然膨胀了三倍有余，真追已经成为真皇境界的大黑与鳄美丽的神魂本源大小。

    “不是吧，猪不三竟然也破境成皇了？”

    杨帆的眉头微挑，意外不已。

    不过一想到上次神魂反馈之后，这头卧底猪的修为直接就被提升到了半步妖皇境界，杨帆心中多少有些恍然。

    没有了本源规则的压制之力，处在半步妖皇境界的猪不三似乎反而更有机会可以直接晋级到真皇境界。

    而不像是小花、小凤忖与鹰思远它们那样，还需要一点点地去挣脱体内的规则枷锁，然后才能真正步入皇者境。

    “还不错嘛，加上这只猪，我的手上已经有了三只皇境宠兽了！”

    “不过，既然连猪不三都成功破境步入到了妖皇境界，那么一直呆在万妖山的那只赤眼猫妖应该也差不多了吧？”

    杨帆又瞄了一眼属于那只赤眼猫妖的神魂本源，看它本源的体积，似乎也达到了半步妖皇境界的层次。

    “被我的神魂反馈洗礼多次，哪怕是一头猪都已经成功晋级到了真皇境界，赤眼猫妖得天赋资质也都不错，不出意外的话，应该也快了！”

    若是赤眼猫妖也成功破境成皇的话，那杨帆麾下的真皇宠兽，可就一下达到四只之多了，不敢说是后无来者，但是绝对已经是前无古人了！

    牛逼得不行！

