    陆云升冷笑了一声，从身上掏出了一张照片说道：

    “就是这小子做的，他叫萧阳，是从小地方银州来的，此人心思歹毒，诡计多端，身手也很厉害，张天师，你可要小心点啊。”

    张天灵瞥了一眼照片上的人，根本没在意，说道：

    “一个毛都没长齐的小子罢了，在绝对实力面前，任何阴谋诡计都没有用。”

    “敢杀我龙虎山的人，下场只有一个字，那就是死！”

    张天灵接过照片，放在了怀里，不咸不淡的说道：

    “既然你调查的这么清楚，这小子现在在什么地方，你也应该知道吧”

    “呵呵，那是自然，调查人这种小事，怎需您亲自动手呢。”

    陆云升叫了一个手下，让他带着张天灵去找萧阳了。

    他看着张天灵走出去的背影，嘴角终于浮现出了一丝冷酷的笑意。

    萧阳，这一次，我看你还不死？

    此时，萧阳正陪着肖芳芳逛街。

    肖芳芳心情不太好，萧阳陪着她，纯属是想让她心情好点。

    两人走着走着就来到了电影院。

    “萧阳，咱们看个电影吧。”

    说出这句话，肖芳芳的俏脸却有点不自然起来。

    她还从没有和男孩子一起看过电影呢。

    而且男女一起看电影，一般情况下都会被认为是情侣吧。

    虽然她嘴上说和萧阳不是情侣关系，可是实际行动上，却越来越往情侣的关系上靠拢了。

    “可以啊。”

    萧阳可没想那么多，能陪一个大美女看场电影，其实也是一种享受。

    尤其是在昏暗的环境里，若是再看一个恐怖电影的话……萧阳似乎想到了一个十分美好的画面。

    肖芳芳买好了票，中途萧阳去了一趟卫生间，肖芳芳一个人先进去了。

    等萧阳进来的时候，放映厅里已经坐了很多人，萧阳一眼便看到了肖芳芳。

    只是，肖芳芳却跟最后一排的几个男人争吵了起来。

    萧阳眉头一皱，就走了过去。

    “先生，这是我的座位，麻烦你让一下好吗？‘

    肖芳芳有些无奈，看着眼前几个明显喝多了的男人。

    这些人染着头发，还有纹身，一看就是混社会的。

    占了肖芳芳座位的一个红毛青年，不耐烦的抬起头来，一下子愣住了。

    原来还是个大美女啊，这俊俏的模样，这诱人的身段。

    他嘿嘿一笑，“哎呦，哪里来的妹子，长得够水灵的啊，来来，坐在哥哥的大腿上。”

    说着话，红毛就要伸手去搂肖芳芳纤细的腰肢。

    肖芳芳俏脸一变，急忙后退。

    她可不想被这么恶心的人占了便宜，只是她没注意台阶，一个踉跄朝着后倒去。

    却是一个温暖的胸膛接住了肖芳芳。

    她转头一看，正是萧阳。

    萧阳皱眉问道：

    “芳芳，怎么回事？”

    “这几个人占了咱们的位置，还不肯让座，想占我便宜。”

    萧阳冷芒一闪，脸色也阴沉了下来。

    而周围的观众们也看到了这一幕，不过全都没有管这种事。

    事不关己，高高挂起，谁也犯不上得罪这些二流子，搞不好自己都跟着倒霉。

    “想活命赶紧滚。”萧阳简单直接的说道。

    红毛冷笑了一声，“呵，挺嚣张啊，小子，你想活命的，也给老子滚，不然小爷让你知道花儿为什么这样红！”

    他醉醺醺的站了起来，看着萧阳，一脸凶相。

    萧阳连跟他们说话的耐心都没有，一巴掌就扇了过去。

    啪的一声！

    红毛原地转悠了好几圈才停下来，一边脸肿得跟猪头一样。

    “你敢打老子，麻的，哥几个，给我上！”

    几个小混子噌的一下全都站起来了，对着萧阳就是一顿王八拳。

    萧阳毫不留情，一拳一个，就将这几个人给打趴下了。

    这几个混子甚至都没有看清楚萧阳是怎么出手的，然后便倒在了地上。

    “还不滚，打算在这过年吗？”萧阳冷喝了一声。

    这些个混子对上萧阳冷漠的目光，顿时颤抖了一下，惊恐的逃之夭夭了。

    这家伙还真是个狠人是，继续留在这里，也只有被收拾的份。

    肖芳芳微微一笑，说道：

    “萧阳，你真的很厉害。”

    萧阳耸了耸肩膀，“这就厉害了，我真正厉害的地方还没给你看呢。”

    其实萧阳的意思是说，他真正厉害的地方是武者的实力，可是肖芳芳却一下子想歪了。

    不由得轻啐了一口，俏脸晕红。

    “行了，赶紧坐下吧，电影开始了。”

    肖芳芳急忙找到了自己的位置坐下来，不理会萧阳了。

    电影很快就开始了，让萧阳惊喜的是，放映的电影还真的是个恐怖片。

    对于他来说，恐怖片和动画片没什么区别，但是对于肖芳芳来说，那就另当别论了。

    剧情很快就到了恐怖点，放映厅里的个观众们很多人捂住了眼睛不敢看，有敢看的也被吓出了惊叫。

    肖芳芳也吓得够呛，不知不觉的就靠在了萧阳的身上。

    身体是不会撒谎的，就算肖芳芳觉得这样做很不好，可是身体还是不由自主的扑了过去。

    萧阳却是偷偷一笑，也没有拒绝，一只手搂住了肖芳芳的腰上。

    肖芳芳娇躯就是一颤，象征性的挣脱了两下，无果后，也就放弃挣扎了。

    萧阳眉头一挑，难道这是在暗示他吗？

    可以继续下一步动作？

    两人坐在最后一排，也根本没有什么人，前排观众也不会往后面看。

    是不是代表着可以为所欲为了啊。

    肖芳芳的娇躯开始轻轻颤抖了起来，感受着萧阳的魔爪，她不知道该拒绝还是该接受。

    罢了，萧阳帮了自己这多次，就给他点甜头尝尝吧。

    再说了，她真的不反感萧阳。

    就比如那只狡猾的大手，此时从她的腰部开始朝上攀沿，已经开始触摸到上围了。

    就连这么大胆的举动，她都并未阻止。

    两人马上就要擦枪走火了。

    但是，就在这时，那只大手却没有动作了，肖芳芳不解的抬起头看着萧阳。

    发现萧阳眉头紧皱，看着出口的方向。

    “怎么了？”

    “没什么，芳芳，电影咱们不看了，下次我再补偿你，我带你先回去吧。”

