    玉蒹葭走了之后，苏言初就回到山洞之中去了。

    她见云北寒依然在睡觉，所以也不打扰他，而是走到一旁，去抓鱼。

    想着，既然自己吃了云北寒的烤鱼，自然也是要烤一条鱼还给云北寒的。

    礼尚往来嘛。

    懒得生火，自然就直接用天火烤。

    “你可悠着点，别一下子把我的鱼劝烤没了。”苏言初将天火放出来之后，悠悠地说了一句。

    “这个你放心，烤鱼我是专业的。”天火表示。

    苏言初没有说什么，从空间镯拿出了蜂蜜、薄荷、盐、油，之类的调料。

    她先是将薄荷之类的，塞进鱼腹之中，随后将蜂蜜、盐、油这类的调料，一遍一遍地刷在鱼外旁边。

    苏言初烤鱼的速度很慢，一条鱼考下来，一个多时辰。

    “你做御膳呢？这么仔细？”天火表示，控制火候这种事情，一时半会还可以，但是长时间这样做，总有一种想死的感觉。

    这一个时辰都过去了，这人竟然还在慢悠悠地烤着。

    这是给玉帝老儿吃的还是怎么着？

    天火现在只有一个想法，那就是一把火把她的鱼烧成灰。

    苏言初知道天火的想法，凉凉地开口说：“马上就好！你要是敢把我的鱼烧了，我找个秘境把你丢回去！”

    天火：……

    算了算了！惹不起！惹不起！

    这时候，云北寒醒了。

    他看到苏言初在烤鱼，觉得有些饿了。

    他起来走到泉水边上，洗漱之后，回到苏言初身边坐下，看着那鱼，低声问：“初初，这是给我烤的吗？”

    苏言初点点头：“是，尝一尝吧。”

    云北寒听了，立即拿了过来，咬了一口，感觉一种甜滋滋的感觉在口里弥漫开来，还是一种十分清新的甜。

    不知道是因为这是苏言初烤的，还是因为确实好吃，反正云北寒吃得相当快。

    苏言初还没有来得及问好不好吃，他已经吃完了！

    苏言初：……

    她看了一眼云北寒，又看了一眼他手上挂着鱼骨头的烤鱼棍子，嘴角抽了抽：“你属猫的吧？吃鱼这么快！”

    云北寒想了想，开口说：“应该是，鱼长得小了点！”

    苏言初：……

    两人正说着的时候，听到洞口传来了脚步声。

    两人转过头去，看到云一走了进来。

    “王爷，王妃。”

    云一来到两人面前，行礼之后，开口说。

    苏言初只是淡淡地点了点头，没有说什么。

    倒是云北寒问了一句近日的情况。

    云一自然就立即将这两日查到的结果，告诉了云北寒。

    “出钱买杀手来杀王爷的，是薛家人。”云一开口说。

    云北寒听了，眉头拧起，低声问了一句：“是因为薛玉的事情？”

    苏言初也想起来了，当初是云北寒下令废了薛玉。

    不过那也是薛玉罪有应得。

    她倒是没有想到，薛家人，竟然真敢买凶杀云北寒。

    云一点点头：“确实是因为这件事。薛家不但买凶杀王爷，一些王爷阵营的大臣，也多半被刺杀了。”

    苏言初稍稍挑眉。

    这薛家玩挺大呀！

    云北寒听了，转头看向苏言初：“初初，我可能需要回京一趟！”

    “嗯，你封印没有问题的，如果有事情，就去吧！”苏言初点点头说。

    -

    云北寒决定要会京城一趟之后，很快就启程了。

    云一先离开了。

    云北寒和苏言初走在后面。

    来到洞口的时候，云北寒顿住了脚步。

    他伸手抓住苏言初的手，将她拉近自己，扣住了她的纤腰。

    “你灵力没有完全恢复，我带你上去。”

    苏言初听了，没有说话，只是伸手圈着云北寒，将脑袋靠近他。

    她的灵力确实还没有完全恢复。

    准确来说，是只恢复了三成。

    不过，她也知道，这急不来。

    如果强行用丹药去恢复灵力，会影响之后的修炼的。

    所以她慢慢等，倒也没有关系。

    云北寒感觉少女靠着自己，心神稍荡。

    他定了定神，才带着苏言初，飞上了悬崖。

    来到山崖顶上的时候，云北寒松开的少女，却没有立即离开。

    他踌躇了一会，开口说：“初初，要不你跟我回京吧！”

    她为了帮他加固封印，灵力耗尽，从现在看来，恢复还缓慢。

    将她一个人放在这里，他不放心。

    如果她跟在自己身边，他拼上命，也会护她周全的。

    “我在这里也不会有什么事。等你处理完事情，再来找我就好了！”看着他担心的模样，苏言初淡淡地说了一句。

    因为她刻意避开新弟子比试的话题，所以，云北寒并不知道她立即就要对战魏明城的事情。’

    云北寒听了，沉默不语。

    牵着苏言初的手，始终不放开。

    苏言初笑了笑，从空间镯里拿出来一封信，递给了云北寒。

    然后又拿出一些丹药，递给云北寒。

    云北寒将她的手放开，将她给的东西都接在在手中，眼眸之中有些不解。

    “信是给我父亲的家书，帮我给他。这瓶和这瓶丹药，帮我带给我父亲，让他吃着玩。剩下的是你的，也可以吃着玩。”

    云北寒听了，认真地点了点头：“好。”

    苏言初扫了一眼周围，太阳此时已经西斜了。

    很快，太阳都要下山了。

    所以她开口说：“你应该离开了。”

    再在这里待下去，被人看到了，可就不好了！

    云北寒将苏言初给的东西收好之后，伸过手去，将她拥入怀里。

    他喉结滚动，低沉出声：“初初，我很快就回来了。”

    “嗯。”苏言初应了一句，表示相信。

    云北寒这才松开了苏言初，转身离开了。

    苏言初站在原地，静静地看着云北寒离开的方向，知道他小时在远处，她才收回视线，打算离开。

    这时候，玉蒹葭从一旁跳了出来。

    “来了多久了？”苏言初扫了一眼玉蒹葭，低声问了一句。

    玉蒹葭没有回话，而是扫了一眼云北寒离开的方向，说：“你这金屋，修得不是很牢固的样子啊！”

    藏娇，也没藏住。

    苏言初沉默了片刻，随后笑着说：“要不然，下次修好一点？”

    玉蒹葭捏着下巴想了想，提了一点建议：“我觉得，最好是绑起来！”<!--over-->

