    “天道小青山？”

    “李墨护卫？”

    离去的一百多大能修士，全部震撼了，这是怎么回事？

    天道什么时候成为了李墨的护卫？

    这怎么可能？

    四大真界的天道，可是凌驾于整个真界之上的，是绝对不可能成为一个修士的护卫，这是绝对不可能的事情。

    但如今，天道现身，竟然说出自己是李墨的护卫这种事，这是怎么回事？

    “难道是数百年前那一次整个四大真界的天道在怒吼那次？”

    “一定是与那次有关，不过为何天道能够成为李墨护卫？

    这不可能啊，四大真界修士的实力，是绝对没有可能收服一方天道的，而且天道是何等的尊崇，也不可能对一位修士低头的！”

    众人纷纷不解，不信。

    但是，虚空之中，无数闷雷声响起，只见滚滚闷雷可怕到了极点。

    一道道巨大的闪电袭来，这一幕，让所有修士皆是感受到了浓浓的惧怕，人为的力量，自然是没有可能去干涉天道的。

    但是天道，也不会平白无故的便攻击其他人，所以，他们倒也不是特别的担心。

    若是天道直接对他们出手，那么便是有违天道本意。

    这是无所做成的一件事。

    不过，天道能够在其他方面，对他们展现压力，譬如此刻，电闪雷鸣，闷雷在他们的头顶之上，不断的轰击，可怕到了极点。

    只见在滚滚的闷雷之中，有一道巨大的小青山虚影，浮现出来。

    “你等，可以离去，但是，离去之后，无论是你等，还是你等的势力，以及你等所认识之修士，以后皆是没有一人能够在通过通天古路进入混沌大陆！”

    小青山的声音，也如同闷雷一般。

    如今成为了天道，已经不是当初在李墨旁边，那个细声细语的俊秀小青山了。

    而是，天道小青山！言罢，小青山直接来到了李墨的面前，“虽然我也没有把握，但我会用尽全力，我会拼死助你！”

    “嗯！”

    李墨点头。

    这一幕，再次让众人震撼。

    堂堂天道在李墨的面前，竟然真的如同护卫一般，这到底是怎么回事？

    帝九仙子，邪子城，张居正等人，更是震惊的脸色剧变。

    这才与李墨分开了多久，连天道竟然都是李墨的护卫了，还有什么是他做不到的事情吗？

    “连天道都是李墨道友的护卫，那么修复通天古路又未尝不可？”

    张居正握拳道。

    “我等一定可以修复的！”

    其他留下来的修士，也都是纷纷大喜。

    毕竟天道是比他们所有人层次更高的存在，有天道相助，一定可以的。

    “请李墨道友，带领我等，修复古路！”

    一位修士，猛地对着李墨拱手弯腰。

    他们乃是留下来的修士，他们的心中有大义，有四大真界的其他生灵，他们都是最为伟大的修士。

    “请李墨道友，带领我等，修复古路！”

    众修士全部对着李墨拱手，这一刻，李墨虽然随意站在一处位置，但这里，便似乎完全成为了四大真界的中心，所有人的目光，完全看向这里。

    帝九仙子，张居正，邪子城等人，也都是对着李墨拱手，口中喊着同样的话、带领我等，修复古路……这一句，就仿佛是回荡在整个四大真界之中，。

    让老祖瞬间就窒息了，天呐，这怎么可能？

    墨小子装的怎么可能如此大，老祖什么时候才能装一波这样的比？

    老祖浑身都在颤抖，嫉妒的眼睛发绿。

    而那些原本准备离去的修士，也都是看着这一幕，脸色难看。

    他们倒是没有多么的后悔，只不过对于天道还是有很大的忌惮，若是天道与他们作对，那么他们根本没有办法去抵挡、。

    “我们只有厉害四大真界，便算是脱离了天道的控制，怕什么？”

    一位老者大声说道。

    “不错，怕什么？

    我们走！”

    其他修士也都是纷纷开口道。

    旋即，一百多修士，朝着外面疯狂的飞去，以他们的速度，瞬间便化作流光消失不见，他们哪怕是离开一方真界，也是要不了几天的。

    但是，小青山虽然没有人形，只是一方青山的虚影。

    但是此刻，身上却散发着一阵阵惊人的气息，所有人皆是感受到了，小青山的目光，是在注视着这些修士的。

    “想离去，有那么简单吗？

    我身为天道虽然没有办法对你们怎样出手，但是，困住你们，易如反掌！”

    小青山的言语传来，旋即，便见整个天地之间，忽然出现了一道牢笼。

    这是一处无形的牢笼，四四方方，就仿佛是一个透明的无形笼子，赫然是出现在了虚空之中，而后当头压去。

    此刻，那些离去的修士，皆是感受到了巨大的威胁，他们抬头，便看见了头顶上方，赫然是有一方牢笼袭来。

    所有人皆是大惊失色，然后纷纷朝着星空之中攻击过来。

    一时间，无数流光，疯狂的开始攻击了起来，一道道可怕的攻击，这可是天圣，至圣级别的攻击，可怕到了极点。

    每一道绚丽的攻击，都是能够让整个星空出现无数裂缝的，这些裂缝通往了未知的虚无，没人能够在其中生存。

    那裂缝，就仿佛是吞噬一切的黑洞。

    一百多位四大真界的至强者的攻击，是多么的恐怖，但是，却没有丝毫作用。

    这牢笼就仿佛是没有承受到任何攻击一样，直接将一百多人笼罩其中。

    而后，这一百多修士的攻击，便再也无法涌出，他们只能攻击在牢笼之上，并且造成不了任何的损失。

    一百多人，完全被困住，无法动弹。

    这一百多修士的脸色，顿时剧变，心脏猛烈的跳动，他们又怎么能够想到，天道小青山，竟然是李墨的护卫，而且还会对他们出手？

    此刻，完全被困住之中，已经没有任何办法抵挡了。

    “若是我等修复了古路，那么你等便永生被困在此处，你等以及所有认识之人，九族都无法通过通天古路了，若是我等没有修复古路的话，那么你等便整个四大真界，一起消失！”

    

