    容若纯属好奇，并不是非要周沁珠的答案，所以问完后没有等周沁珠说什么，径直加快了脚步，想早点入暖阁里。

    后面，周沁珠倒也不觉得这个问题直白，会叫人尴尬，反而坦然一笑：“本是不该来的，可名单上有我的名字，还得来露个脸，祖父说大体上我就是走过场罢了，所以叫我随心所致，叫人找不出把柄，交代过去也便是了。”

    大家没有明说，实际心里都清楚，给皇子们选妃，总不能找个病秧子，那不是选妃，估计就变成了结仇。

    若按照蔺妃的心思，巴不得暗地里使点手段，给二皇子他们弄个这样的媳妇，没有子嗣就跟好了。

    但饶是她那般目中无人的人，也不敢公然这么做，毕竟还是要脸的，就是皇帝那边，也不能显得太急躁，更何况还有瑾贵妃把关，她做的过分了，后面立马去个人给皇帝和贵妃告状，到时候蔺妃就够喝一壶，还会连累太子。

    所以，容若心知，以周沁珠的身体状况，第一轮就是不合格，要被拍死的。

    两人正好走到暖阁前面，容若张开嘴，刚要还说什么，忽然从不远处传来一阵尖叫，以及什么东西碎裂的清脆的撞击声。

    几人一同往声音传来的方向看过去，不过暖阁前面有一排灌木挡住了视线，除了上面覆盖的厚厚白雪，自是什么都看不到。

    容若皱眉：“好像是冰块碎了的声响。”

    周沁珠想到什么，担心道：“我刚才看到那边有个冰冻的湖，会不会有人不小心摔到湖面上，冰裂了？”

    “有这个可能。”容若思考了一瞬，道：“刚才我看到那冰似乎不太结实。”

    周沁珠一步上前，握住容若的手臂，“我们过去看看吧，若有人落水，天冷加上穿的多，就是会泅水，也怕难以上岸。”

    容若被周沁珠一抓，那冰凉的手指头正好贴在她露出一条细缝的手腕上，那温度，比冰块也暖不了两分。

    比照容若的心思，她会让绿雀过去看看，真有人不小心落水了，也不能冷眼看着，总是要救的，但她却不欲和宫里头的事多有牵扯。

    也许是周沁珠眼中的急切似一撇惊鸿飞入了她的心间，又或许周沁珠没有温度的手反而让她感觉到了某种温度，容若在自己还没想明白时，就开口说了个好。

    周沁珠的丫头不放心道：“小姐，您身子弱，吹不得太久的风，还是奴婢们过去看看吧。”

    另一个跟随的丫鬟也频频点头，正要一起劝她，周沁珠先开口，“事不宜迟，不用多说话，我这身体左右就是这样，多吹一会还是少一些，有什么区别。”

    待周沁珠话音落地，她率先迈步走向灌木丛，容若和绿雀对视了一眼，后者点点头，纵身一跃间，矫健的身姿早就跃过了灌木丛，消失在几人眼前。

    “这……好俊的功夫，容姑娘身边的丫鬟都如此与众不同。”周沁珠被绿雀展示的功夫惊艳了，望着早就没有绿雀身影的天空赞美道。

    容若也越发满意，身边有个飞天入地的属下，真是人生快事啊，干些什么，不要太方便哦！

    还不得容若得意多少时间，走前头一个的周沁珠惊呼一声，容若还没看清楚什么，就见一团水绿色扑了过来，她下意识的身手扶住。

    “小姐！”周沁珠的两个丫头也在最初的不知所以后，马上冲过来，“小姐你怎么样？”

    月桂在容若后面看的分明，手指往某个方向一抬，“那是什么人？”

    容若被周沁珠冲击过来的重力撞的头晕眼花，幸好周沁珠身体本来就没几两肉，换了个胖子，准被压成肉饼子。

    她听到月桂的惊讶声，连忙抬头一看，只看得见一抹黑影急掠而走，不细看还以为是天边偶然路过的大鹏鸟。

    容若把周沁珠交到她的两个丫鬟手中，月桂过来给容若拍了拍沾了一身的碎雪，“姑娘没事吧，什么人居然敢在宫里乱闯乱撞的，也不怕惊扰了宫中贵人。”

    容若拨开额前的发丝，暖炉掉在地上，她蹲下捡起来，心中颇有些遗憾，本来尚且有一丝余温，现在真是冻成渣渣了。

    这时候，一阵异样的风动经过几人头上，容若只来得及看见那熟悉的一抹绿意，她拧了拧眉头，眼眸微光漾动，脸上闪过一线沉思。

    “姑娘，绿雀的方向，是去追刚才那人了吗？”月桂凑到容若身边，低声询问道：“莫非有什么事发生？”绿雀并非多管闲事的人，进宫至今，她都本分的跟在容若身后，甚至若不是容若刻意跟她说话，她的存在感极低，能让绿雀主动去追人，显然是发生了不寻常的事。

    容若看了月桂一眼，语带警告：“少说话。”

    月桂心有戚戚的点头，替容若整理好衣饰，一切都等绿雀回来了再说。

    容若和月桂说着话，那边周沁珠身边的丫鬟惊慌失措的叫道：“小姐，小姐，你怎么了，不要吓奴婢啊！”

    另一个丫鬟冲过来，跪到容若两人面前：“容姑娘您快给我们家小姐看看，小姐好像被吓到了，就连平日的救心丸都无法吞咽下去。”

    容若转眸看向周沁珠，见她额头大颗大颗的汗珠滚落，青紫色的嘴唇哆嗦不停，却说不出一个字，两只手紧紧拽着胸口的衣服，满脸痛苦难耐，脸色苍白中透着死寂。

    容若往周围看了眼，往身后的赏雪阁一指：“怎么把人扶在这风口，还不赶紧将她扶到里面去再说。”

    主子突发旧疾，还一来就如此迅猛，两个丫鬟早就没了主意，容若说什么就应什么，哭哭啼啼的爬起来，一人一边半扶半抱着把周沁珠往暖阁里拖。

    容若看不下去了，让月桂帮一把手，她要迈步时，绿雀一个纵身，身法凌厉的落到容若身边。

    “有人落湖，人已救起，黑衣人没追到。”绿雀说话从来不拖泥带水，简洁明了。

    容若本来还有许多话要问，眼下时机不对，只得道：“其他的等会儿再说，周小姐情况不好。”

    能让容若说出不妙来，那显然是真的不妙，绿雀迟疑了一瞬，“是否告知周侍郎及周夫人。”周侍郎，便是吏部侍郎周巍何，也就是周沁珠的祖父。

    不管周沁珠过后如何，总要叫她家里人知晓的，后面周沁珠清醒后，还要家人照顾，容若点头道：“也好，你差月桂去。”

    赏雪阁里基本的用品一应俱全，容若废话不多说，从身上取了随身携带的布包，一边施针，一边对方寸大乱不知如何是好的两个丫鬟吩咐道：“你们一个人去准备茶水，另一个把刚才那味药丸碾碎了放茶杯里，切记等水温热时才可冲入茶杯，热水会影响药效。”

    因着今日是游园会，料想可能有人来这里，负责打扫赏雪阁的宫女早就烫了壶茶放着，省了两个丫鬟找茶水的功夫。

    只是……丫鬟端着蹭蹭蹭冒热气的茶水，无奈又着急的直跺脚，本来冬日里凉一杯茶也没多少息，可现在怎么感觉时辰过的那么慢呢！

    早就将要碾碎好的丫鬟见水还没好，放下茶杯以手当扇，期望这样快点降温。

    容若专心施针，并没有看后面的场景，周沁珠身上的汗水一层层渗透出来，里衣早就湿漉漉的，像是浑身浸泡在了水池里过，她痛苦的眉头紧皱，牙齿把嘴唇都快咬破，有零星破碎的呻吟从嘴角漏出来，即使昏昏沉沉中，也不肯轻易就哭喊哀叫。

    容若摇摇头，何必呢，大喊大叫本来就是转移痛苦的一种方式，几针下去，她皱眉道：“药还没好？”

    “容，容姑娘……这水温下去的慢，我们再扇的快些。”丫鬟不知是急的还是慌的，汗水涔涔，都没空用衣袖抹去，任凭它从脸颊两边往下流。

    “快一点。”容若侧着身，头也不抬的说道。

    绿雀站在门边上的位置，一脸对所有事物漠不关心的模样，大概是那两个丫鬟实在是太愚蠢，以至于绿雀似乎也看不过去，以鲜有的主动开口道：“可以用雪水降温。”

    一阵阵的兵荒马乱后，周沁珠成功将碾碎成屑的药丸过水咽了下去，等她把药都吞进去，容若开始起针，随着最后一根针拔掉，周沁珠身子一颤，彻底昏睡过去。

    “小姐！”周沁珠的丫鬟手一抖，喂完药的空茶碗就掉在地上，“小姐怎么晕了！”

    容若卷好放针的布包，长时间的施针叫她精神疲惫，让周沁珠的丫鬟这么一惊一乍，头都疼的一抽抽的，不耐烦的冷声道：“闭嘴，叫魂呢？”

    另一个丫鬟收拾地上的东西，两人也不敢反驳，毕竟小姐病发，只能靠容若了。

    容若揉了揉额头，缓解疲惫，“周小姐心神耗损，才会睡晕过去，待她睡一觉就好了，不过暂且不能搬动，你们两个好好看着吧。”

    两丫头才真就松了口气，一个劲的对容若道谢，容若摆摆手，示意绿雀走到外间。

