    “呵，实力不强，口气倒是不小。”柳烟撇嘴一笑，继续说道：“你是不是觉得，只要突破成为中级战士，你就能打败黑魔将军了？”

    “那倒不至于，我还没那么自大。”

    萧寒摆摆手，笑着说道：“我都说了，我是一个天才，而且现在我已经处于突破的边缘，随时都能成为中级战士。”

    “我不知道别人突破用了多长时间，但我只用了不到两天。”

    “既然从初级突破到中级，只用了不到两天时间，那么从中级突破到高级，我也可以在两三天之内完成，甚至再多给我几天时间，就算成为初级战将也是有可能的。”

    “到了那个时候，别说一个黑魔将军了，就算深渊尸王，我也有把握将它斩于剑下。”

    “切，你还真不谦虚。”柳烟美目一翻，不屑道：“深渊尸王，那家伙就算是我见了，也得掉头就跑。”

    “至于你，人家放个屁，都能蹦死你。”

    “不信就算了。”

    柳烟一直不松口，萧寒也没有任何办法，只能问道：“那你现在想要怎么办，我有什么可以帮到你的吗？”

    “你的实力太弱了。”柳烟犹豫了一下，接着道：“不过你的速度很快，等会儿帮我牵制一下外围的黑魔法师和黑魔骑士吧！”

    “什么，你还要回去？”

    萧寒露出一副惊讶的表情，直接说道：“帮你牵制倒是没有问题，可你还是打不过黑魔将军啊！”

    “那里面那么危险，为什么还要回去？”

    “不回去不行啊！”柳烟脸色一沉，严肃道：“那里面的封印有些破损了，深渊魔物正在挣脱封印，我必须回去将封印重新加固。”

    “这么说，你是封魔使？”萧寒双眼一亮，露出了一副不敢置信的神色。

    他从来没有想过，身前的柳烟竟然会是封魔使。

    凝视特效当初触发的时候，明明只显示出，她只是一个五十级的高级战士啊！

    心中有着这样的疑惑，萧寒继续上下打量了一番柳烟，眼角也在这时出现了一组数据。

    柳烟（高级战士）：等级51，生命值？？？力量？？？智力？？？敏捷？？？体力？？？能量？？？

    “不对啊，为什么还是高级战士？”

    看到这样的属性，萧寒甚至都开始怀疑，银狼凝视上面所携带的特效，可能真不是那么准确了。

    毕竟这只是一个十级的黄金装备，观察低级生物的时候，准确率还是很高的。

    但如果对方实力太强，出现这样的错误，似乎也很正常。

    “看来，这个东西也该淘汰了。”

    心中嘀咕了一句，萧寒不再纠结这个事情，一脸严肃的掏出举荐信，沉声说道：“如果你是封魔使的话，应该认识宁武吧！”

    “宁武，你怎么会认识他？”

    柳烟有些奇怪的接过信封，打开之后快速的看了一遍，接着眉头深深皱了起来，低语道：“他那边的封印，也有深渊魔物开始冲击封印了吗？”

    一年前师傅突然离开，她还以为是去什么地方游历去了。

    可这么长时间都没有回来，显然是不正常了，现在各地的封印都开始不稳，难道魔物又要复苏了吗？

    看着封印所在的方向，柳烟的脸色越来越沉重。

    那处封印，她也只能尽力去加固，可最终能否压制住那个想要挣脱封印的深渊魔物，她真的一点把握都没有。

    “难道八千年前发生的魔灾，又要再次降临了吗？”

    轻声低语了一句，柳烟捏着手中的信封，眼中厉色一闪，喃喃自语道：“就算再次降临又能怎么样，既然先辈能打败他们一次，我们这一代人，也能打败它们第二次。”

    看着眼前这个年轻的身影，她知道这是人族的希望。

    当有一天魔灾真真降临的时候，寒枭这样的战士，就会踏进那犹如绞肉机一般的战场，为保护身后的家园，贡献一份自己的力量。

    “这小子的资质不错，似乎真有成为封魔师的可能。”

    收起脸上沉重的表情，柳烟直接说道：“宁武是我师弟，我已经有好些年没有见过他了。”

    “首先多谢你救了他，若是没有那瓶高级生命精华，他可能会被彻底魔化，下次再见的时候，就会是不死不休。”

    “其次是收徒的事情，可能要让你失望了。”

    “为什么？”萧寒脸色一僵，连忙问道：“是我的天赋不够好，还是我的实力不够强？”

    “都不是。”柳烟摇摇头，轻声解释道：“刚才我也说了，我和宁武是师兄妹，既然他没有收你为徒，我当然也不行。”

    “他写这封信的目的，是打算让师傅收你为徒。”

    “可他离开暴风城太久，并不知道师傅在一年前已经离开这里了，至于什么时候回来，我也不知道。”

    “额……”

    萧寒一愣，没有想到会是这个原因，但成为封魔使的机会近在眼前，他可不像这样放弃。

    当初在魔焰洞窟的时候，宁武才五十级，相当于中级职业者，按道理来说，深渊尸王的魔化，他应该是无法抵挡的。

    但结果却很意外，在那样浓郁的魔气之中，宁武不仅抗了很长时间，还因为有了外力的帮助，立刻将身体里的魔气全部驱除了。

    可那是魔气啊！

    地面九成半以上的生物，都无法抵挡魔气的侵蚀，他又怎么可能，那么容易的将魔气驱除干净。

    若说这之中没有封魔使的关系，萧寒是一点都不信的。

    “这可是是隐藏职业，可不能这么放弃。”

    心中嘀咕了一句，萧寒看向身边的柳烟，直接说道：“你师傅不在，难道你就不能收徒了？”

    “你自己都说了，深渊魔物正在冲击封印。”

    “这个时候，你更应该收我为徒，以壮大封魔使的队伍，这样才能加固更多破损的封印。”

