    这场轰动江南省的拍卖从早上开始，直到接近傍晚才终于结束。

    陈守义的这一天的信仰增长幅度，也一跃突破了两百点。

    “拍卖的收入已经统计出来了。”白晓玲虽然面色疲惫，却一脸兴奋：“总共三百一十五亿三千六百七十八万。”

    “这么多？”陈守义惊讶了下。

    他有些苦恼，这么多钱，也不知道放哪里，卧室估计是放不下了。

    “主要是一百斤的真神肉拍卖价格比较高，总共拍了六十多亿。”白晓玲心中充满难言的兴奋，叽叽喳喳的说道，仿佛钱都是她的似得：

    “其实我感觉还是卖亏了，不应该一下子拍卖这么多，隔一段时间拍卖一次，价格绝对还会更高，你不知道现场多疯狂，钱都不当钱，一百万一斤啊，简直就是疯了……”

    半神肉留着干什么？

    只是占空间。

    下次就算拍卖，也是拍真神肉。

    陈守义心中不以为然，随后递给她一张拍卖票据。

    这是今天他特意给市政府打电话要的。

    “陈总顾……这是？”

    “送你的，这段时间辛苦了。”陈守义说道。

    白晓玲接过一看，看着十斤的拍卖票据的字样，浑身一震，脑瓜子都嗡嗡的：“陈……陈总顾，这……这太贵重了，我不能收！”

    十斤半神肉，相当于一千万啊。

    把她卖了都不够。

    她现在还是公务员编制，正科级的待遇，每个月工资也就四五千，干个一百年都赚不到一千万。

    “叫你拿着就拿着！回去补补身体。”陈守义不耐烦道。

    眼皮子怎么这么浅。

    十斤半神肉，也就他一根毛。

    不，连毛都算不上。

    白晓玲顿时不敢吭声了，捏着票据脑袋晕晕乎乎，浑身软绵绵的，一阵风估计都能把她推倒。

    心中一个念头一直在盘桓，我这个算不算贪污受贿啊？

    ……

    吃完饭时。

    陈母问起拍卖的事情。

    “我哥现在老有钱了！”陈星月迫不及待插嘴道，她现在看着她老哥，感觉都不一样，这哪是人啊？

    简直就像金子做的一样。

    见父母和妹妹都看过来。

    陈守义语气淡然的说道：“三百多亿吧！”

    嘿嘿！

    气氛顿时安静了下！

    “啪嗒！”

    陈父筷子掉在桌上，他老脸一红，连忙捡起来咳嗽一声：“多少？”

    “三百十五亿！”陈守义忍不住得意，眉飞色舞。

    虽然这钱多了，也就一个数字，但小数字和大数字的观感完全不一样啊。

    三百一十五亿。

    让贝壳女去数，就算她每秒数三个一，都可以不眠不修不间断的数上三百年了。

    到时候恐怕已经是二代贝壳女，三代贝壳女了！

    这笔巨款已完全超乎两老的想象范围了，他们是知道陈守义今天要拍卖半神肉，却没想到能拍这么多。

    过了良久，两老才消化这个惊人的消息。

    “钱拿回来了没？”陈母问道。

    “还在银行呢！”陈守义说道。

    “那你可要早点拿回来，存银行不放心，我们也不贪图那些利息钱，万一哪天又没了。”陈母担心道。

    “恩，过几天取回来。”陈守义道。

    “可放哪里啊？”陈星月问道。

    “地下储藏室，晚上我就打扫出来，专门放钱！”陈父说道：“可惜现在黄金无法买卖，不然的话，全部换黄金，这东西保值。”

    其实黄金还是可以买卖。

    不过只是民间私下交易，盘面也较小。

    三百一十五亿砸在市场上，都能让黄金成交价格，暴涨了一两倍了。

    更何况保值，什么东西能比得上真神肉，这才是全球最硬不过的硬通货。

    “哥，你都这么多钱了，要不分我点呗？”陈星月一脸期盼道。

    她也不要多。

    只要给她零头就行了。

    “你这妮子，要这么多钱干什么，你的工资还不够你花？”陈母顿时训斥道。

    ……

    就在陈守义一家人其乐融融，气氛欢快时。

    陈守义家别墅不远处。

    一个男人站在阴影处，走来走去，一支接着一支的抽烟，他脚下放着一个巨大的行李袋，不时看向远处的别墅，面色犹豫。

    他的可疑行为，很快就引起了巡逻士兵的注意。

    “站住，不许动，马上就要宵禁了，你的居住证呢？”为首的士兵大声喝道。

    “我在这边待一会就走！”秦柳源抬起头说道，露出深深的抬头纹，声音沙哑。

    “您是……秦总顾，您没事吧？”为首士兵很快就认出了他，惊讶的问道。

    作为负责这处别墅小区安全的部队，认人都是最基本的能力。

    怎么可能不认识鼎鼎大名的秦总顾。

    “没事。”

    秦柳源把最后一根烟抽完，深深吸了口气，心中一阵发狠：

    “面对这种大佬，面子算什么？”

    “今天我他妈就不要脸了！”

    他把烟头踩灭，拿起脚下的巨大的行李袋，便朝陈守义家别墅门口快步走去。

    ……

    陈守义饭刚吃完。

    就看到秦柳源来了，他站起来笑道：

    “老秦，来就来了，怎么又带了礼物啊？”

    他看了一眼，他手上提着的巨大行李袋。

    心道里面全是茶叶吧。

    秦柳源老脸有些尴尬的笑笑，但事到临头，他也只能硬着头皮。

    陈守义一看就知道遇到难事了。

    两人走到茶室。

    陈母过来泡了杯茶，秦柳源连忙站起来，双手接过：“大姐，太客气了，我坐坐就走。”

    实则他年纪比陈母还大几岁。

    “有什么客气不客气，我先走了，你们慢慢聊！”陈母笑道。

    陈母走后。

    陈守义道：“找我有事？能帮的我一定帮！”

    秦柳源面色变幻，犹豫了半响，咬了咬牙，有些难以启齿道：“我先前……钱有些不凑手，今天又凑了一千万，想再向您买一点半神肉。”

    陈守义看了他一眼。

    秦柳源脸上顿时阵阵发烧，感觉自己都被对方看穿了，这完全是套路陈总顾了。

    如果地下有洞，都恨不得钻入洞里。

    老脸都丢光了。

    这种大佬看的上这点钱吗？

    好意思收？

    最后自己还不是白拿一批半神肉。

    “提什么钱啊，不过……现在半神肉，我都卖完了啊！”陈守义说道。

    秦柳源顿时一阵失望后悔，又有些松了口气，正准备站起来。

    却听陈守义说道：“我给你一些真神肉吧，你等我一下。”

    他站起来，走到楼上，很快就提着一个塑料袋下来，里面装满氤氲生辉的真神肉。

    PS:下一张11:00点左右