    第12章去县城1

    花晴和曹其峰的衣服不少，就是大部分衣服的面料都不符合这个年代。

    花晴找了许久，才从衣柜底下找出两身没拆过包装的深蓝色工作服。

    虽然是工作服，就是放在省城都拿的出手，花晴突然就舍不得了。

    好在她突然想起，买油烟机时，那老板好像送了两条围裙给她，被她随意仍在厨房哪个角落去了！

    于是花晴把工作服往旁边一放，又风风火火去了厨房。

    骨头汤的香味已经散发出来，整个厨房都散发着浓香的味道。花晴忍不住咽了咽口水，看了眼时间，汤已经熬的差不多。花晴掀开锅盖，把切好的山药放进去继续煮，这才开始寻找起外罩来。

    好在厨房就那么大点地方，里面的东西一目了然，花晴很快就发现了围裙的踪迹。

    把围裙拿出来打开看了看，两条都是紫红色带着黑色条纹的长袖款式，看这大小，给曹其峰穿应该差不多。

    花晴直接把两个围裙都拿给曹其峰，让他喜欢哪一条就穿哪一条。

    “其峰哥，医院里有没有人给你守夜？”花晴突然想起这茬，吓了一跳，一脸严肃询问正仔细挑选围裙的曹其峰。

    医院不比自己的房间，插上门之后，想消失不见就消失不见！

    曹其峰闻言愣了一瞬，对上花晴的视线，眼神闪躲，心虚的不敢看她。花晴见状，还有什么不明白的，抚了抚额，直接撵人。

    “你胆子怎么这么大，外面有人还敢进来，要是不小心被人发现我们的秘密，我看你怎么收场，现在赶紧出去，把人打发了在进来！”

    “那媳妇你亲我一口，我就走！”曹其峰得寸进尺。

    花晴闻言没好气白了男人一眼，都什么时候了，还占他便宜。

    不过为了赶紧打发他出去，花晴还是勉为其难在他脸上亲了一口。

    虽然有些不尽如人意，但曹其峰还是满脸笑容的离开了，见状，花晴也没忍住勾了下唇角。

    刚刚睡了一觉，现在她有些睡不着，花晴回到卧室，把和这年代相近的衣服挑出来，放在一个柜子里，有时间了，随便修改一下细微之处就可以拿出来穿了。

    至于颜色各布料问题，对花晴来说还是很好解决的，因为她和曹其峰都比较喜欢纯棉面料做成的衣服，所以，柜子里大多数衣服都是纯棉面料的。

    要说有什么区别，也只是比现在的纯棉面料好一些，穿在身上更舒服一些罢了！

    就是上面的商标，拉链，还有些超时代的东西得拆掉重新缝制一下才能穿。

    不过这都难不倒花晴，虽说她不会裁剪衣服，但缝缝补补她还是可以的。

    找出来的衣服说多不多，说少也不算少了，如果按照他们现在所处年代穿衣服的标准，新三年旧三年，缝缝补补又三年，她挑拣出来的衣服最起码能穿十年！

    除了衣服，花晴还在柜子最低下找到两床崭新的四件套和纯棉被。

    这还是他们搬家时，曹其峰她妈给的乔迁礼，四件套花式太老，是爷爷奶奶辈喜欢的颜色和花样。

    棉被是她婆婆用棉花自己弹的，盖在身上有些笨重，他们盖习惯了羽绒被，所以这些东西一拿过来就直接被他们塞柜子里了！

    如果不是今天翻衣服看到了，花晴还真就把这事忘了，当时他们收到这乔迁礼的时候，根本就没想过，有一天嫌弃无比的棉被和四件套，在这里却变成了紧俏货。

    把能用到的东西都放到一个柜子里方便拿取，花晴又查看了下自己的私人物品。

    大多都是见不得光的东西，略显头疼的揉了揉太阳穴，早知道会有穿越这一出，她就算是砸锅卖铁，也要先把屋子里装满再说！

    至于曹其峰的东西，花晴根本就没碰，等着他以后自己过来收拾。

    收拾好自己的东西，花晴就去了厨房，先把汤锅端到一边，又拿出面条，烧开水做了一人份的。

    忙活完，花晴也没留字条，就直接出空间睡觉去了！

    她这身体本就不好，大病初愈，今天又提心吊胆了一整天，现在心一放下来，满身的疲惫也蜂拥而至，在不休息，这小身板真的就吃不消了！

    日子过得很快，一转眼就过了三天，这三天花晴哪都没去，一直被拘在家里，整天就和空荡荡的院子，大眼瞪小眼，实在无聊的很。

    这天花母没有上工，就准备去山脚下采一些竹笋回来，花晴见状连忙撒娇要一起去。

    花母拗不过自家闺女，无奈同意了，背着她自己专属的小背篓，跟在花母身后，一起走出了家门。

    今天是花晴第一次以自己的角度观看这个小村庄，以前也只在原主的记忆里粗略有个印象而已。

    她现在生活的地方，和前世北方很像，冬天的时候，这里十月份就会下雪，一场雪下过之后，气温极度下降，地里的土都结成了冰块，用铁铲都铲不动。

    所以他们这些靠工分过活的人，十月半左右就没什么工分拿了，大多数就都在家里猫冬，或者大队里组织男人打猎。

    虽然现在都吃大食堂，节约习惯了的人根本就不在家里开火，但都是劳动人民，大家习惯了勤俭持家。

    所以还是有许多人会趁着休息的空档，多囤一些食物在家里。

    不过因为都是吃大食堂的原因，社员们所得的吃食自己只能留一半，剩下的一半要上交给食堂，给大伙加餐。

    以前也有得到东西没老实上交的，但被大队长扣了工分杀鸡儆猴之后，这种现象就再也没有出现过！

    花晴知道大食堂马上就要解散了，对吃食特别上心，什么都想往空间里囤。

    山脚下的竹林距离花晴家不远，几分钟就到了。

    这一片竹林很大，因为现在都月初了，有的竹笋已经变成了小竹子。

    他和花母就在这些大竹子小竹子之间寻找竹笋，好在竹园不小，虽然有许多老竹笋，到也有不少新鲜的嫩芽。

    花晴趁着花母不注意，每次都是采三根才送一根进背篓，剩下的两根都被她不动声色收进了空间中。

    (本章完)

