    这场人类和海兽的战争，比以往的任何一场战争都要惨烈，只不过因为徐峰的加入，直接干掉了对方的章鱼海皇，让这场即将到来的大战，变成了一场闹剧。

    这对于那些已经快要到达女娲城的海兽来说，简直就是灭顶之灾。

    失去了海皇的控制，很多海兽顿时不知所措起来，一些海兽仍然朝着女娲城前进，但更多的，却是立刻转头，纷纷朝着海洋退去，虽然能够在陆地上生存，但陆地的环境，原本就不是它们喜欢的，失去了束缚，它们自然更喜欢待在海里。

    章鱼海皇一死，海兽纷纷退去，女娲城的人们，开始纷纷出城追击，海兽数量实在太多，趁现在能多杀一点就尽量多杀一些。

    许峰返回到五桅帆船，金色的玲珑宝塔在控制室中央矗立，不时有一缕缕灰色的灵魂雾气从外面飘了进来，不一会的功夫，又有数只灵魂虫兵从宝塔一层出来，纵身一跃，从五桅帆船跳到地面，然后扑向海兽；

    大量的灵魂能量，朝着控制室涌来，许峰查看了下，虫巢从八星，提升到九星的能量，已经积累的大半，这场战争结束，虫巢就能够直接晋升到九星了；

    “刚好，这场战争结束后，我也要闭关，用破劫丹，破除一条劫链，提升实力！”许峰心中暗道。

    虽然海兽开始退去，但追击战这才刚刚开始，原本打算距城而守的人，现在漫山遍野的而开始追击海兽，失去斗志的海兽，纷纷倒在退回海洋的路上，这场战斗，从早上，一直持续到傍晚。

    这些海兽，连女娲城的城墙都没有碰到，就被击退了，不过一路上，却也摧毁了不少人类聚集地，死伤的人类，超过一万，如果不是许峰率先出城，迎战那些海兽，最后杀死章鱼海皇，恐怕死的人会多数十倍。

    这一战，很快传遍了整个华夏，要知道，在海兽接二连三的出现行星级强者的时候，许多人都陷入到惊惧之中，再加上沿海地区，海兽不断袭扰，一时间，人类竟然有一种回到末日初期，那种朝不保夕的日子。

    “什么，行星级的海兽，章鱼海皇，竟然被一个年轻人杀死了，你确定这不是做梦吗？”有人不敢相信这是真的，要知道，那可是行星级的强悍生物，怎么可能说杀死，就杀死了？

    要知道，行星级的强者，哪怕不是人类，放到古代，也会被当做神祗被人类膜拜，怎么可能这么轻易就被杀死？

    然而，当许峰击杀章鱼海皇以及女娲城的战士，追着溃逃的海兽攻击的画面传到所有城市的时候，人们才相信，竟然真的有人，杀死了一只行星级的海兽；

    这一天，几乎所有城市的人们，都自发的组织了欢庆活动，人类发现，面对行星级的怪兽，人类并不是没有还手之力，地球，仍然是人类的地球；

    许峰驾驶着五桅帆船，回到祭祀之城，刚进入城主府，一群人已经等在了那里，许峰一进入大门；

    嘭嘭嘭~

    彩绸，彩花漫天飞舞；

    “城主，恭喜大胜归来！”

    “大人，这一战打的漂亮，几乎从头到尾的碾压啊！”

    所有人兴高采烈，他们自己已经牢牢和许峰捆绑在了一起，许峰越强，也就意味着他们越安全。

    众人庆祝了一会，就全部离开，许峰一个人进入城主府地下室的一处静室中；

    今日一战，许峰已经感觉到自己的境界稳固的差不多，而且有一种随时都要突破的急迫感，因此想要趁这个机会，直接使用破劫丹，破除一条劫链，好早日进入行星级；

    许峰盘膝而坐，剑元真气在体内经脉中缓缓流动，一丝灰色的剑气，在丹田内如定海神针一般，沉寂在最深处一动不动；

    这丝混沌真气原本就是剑元真气转化而来，一旦消耗完毕，就会自动转化，但数量却始终只有一缕，无论许峰如何努力，都无法再增加一毫，能够使用的也只有这一缕，每次施展混沌剑术，都会将这缕混沌剑气消耗一空，之后又会经过漫长的时间，重新凝聚；

    如果所有的剑元真气，全部转化成混沌剑气的话，许峰的实力，将会增加好几倍，那完全就是翻天覆地的变化。

    将自己的身体，精神和意志调整到最完美的状态，许峰将破劫丹从包裹中取了出来；这是他花费了大量时间和精力搜集药材，然后用苏哈卡结的金色果实为主要材料，许小仙炼制而成，一共炼制了三炉，却只成功了这一炉，而一炉，也只炼制成了这一枚丹药，其他同炉的丹药，全部化为了飞灰，精华全部被这枚丹药所吸收；

    当许峰取出这枚丹药的时候，原本祭祀之城上晴空万里的天气，一时间也风起云涌，十数个呼吸之后，祭祀之城天空上，黑压压的乌云翻滚，一场暴风雨随时都会来临。

    祭祀之城外的黑水湖，黑水沼泽里的其他生物，犹如大难来临一般，纷纷嘶吼着，朝着远处跑去，不敢在原地多停留一秒。

    在黑水沼泽打怪的人，也一脸惊惧的表情，望着天空，在他们看来，这只不过是一场普通的暴风雨，为什么会给他们这么大的压力；

    “队长，这鬼天气是怎么回事，刚才还晴空万里的，这么一会，就乌云压顶了？”一个年轻的战士纳闷的抬头看了一眼，问道；

    “今天不刷怪了，回祭祀之城躲一会，这鬼天气，看的我有些心慌。”被称为队长的中年人，望了一眼天空，不断翻滚的乌云，似乎就压在他的心头，让他有一种喘不上气来的感觉。

    很多在黑水沼泽刷怪的小队，也纷纷朝着祭祀之城跑去，这古怪的天气，让每个人心中，都涌起了不好的感觉。

    而所有人不知道的是，这场即将来到的暴风雨，风眼正是祭祀之城，现在几乎所有人全都往祭祀之城跑，想要躲过这场暴风雨，不知道，等暴风雨真正来临的时候，处于风眼中的他们，又会作何感想？

    ……