    完颜阿骨打发现不妙，直接想逃！

    他直接的施展出了金光遁！

    这金光遁，可以人化金光，瞬间逃脱。

    其速度极快，甚至可以到达二倍的音速。

    逃走！

    逃走！

    一定得逃！

    虽然自己这么一逃，自己一手创造出来的金国就输了！

    但是，那又何妨。

    自己大不了逃到了西边，欧洲去，在那里再创立一个金国。想来那些欧洲的人，绝打不过自己。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    就像耶律大石一样，逃到了中亚创立了西辽国。

    自己和彭风是死仇，可以逃得更远。

    到了欧洲，再创大金国。

    但是！

    下一刻！

    金光被冻住了。

    冻在了一块一块的白色冰块当中。

    彭风不紧不慢的走了过去，走到了冰冻处：“完颜阿骨打，你知道吗？光其实也是可以被冻住的。”

    啪啪啪！

    那冰块，在0.1秒后破碎。

    但是！

    已经晚了！

    彭风已经再度施展千手降龙燃烧拳。

    完颜阿骨打被冰块给阻挡了0.1秒，要躲避已经来不及了，也只有尽全力去抵挡。

    但是……

    他本身无伤的时候，也挡不了彭风自创出来的千手降龙燃烧拳，现在重伤就更抵挡不了这可怕的拳法。

    这是哪里来的可怕拳法！！！

    下一刻！

    完颜阿骨打，如同破革一般的被轰飞了出去。

    完颜阿骨打还想逃！

    同时！

    他还在想着。

    朕的弟弟完颜吴乞买呢？

    朕的那些手下呢？

    怎么不来救朕？

    只要拖延一下，朕就可以逃的。

    下一刻！

    他就被身高已经长到十米的彭风，直接的用手拎了起来，一路提到了眉心处：“金太祖完颜阿骨打，这应当是我们最后一次见面了。那么，永别了！”

    说罢！

    他的右手一用力。

    砰！

    几百万斤的巨力猛然散发出来。

    直接的把金太祖完颜阿骨打，捏成了一个肉泥。

    然后。

    手掌散开。

    那肉泥，直接的由手掌之上飘落。

    碎落在了地面上。

    彭风长舒了一口气！

    自己重生以来，就知道，宋国真正的大敌，绝然不是那时候的辽国，辽国最多略胜宋国，但胜得有限，要灭宋国太难。

    宋国的大敌是初登舞台的金国！

    在历史上，初登舞台的金国，就先灭辽国，再灭北宋，一手制造出了靖康之耻。

    靖康之耻啊！

    在历史上的靖康之耻是这样的：

    靖康二年（1127年），金兵南下，攻取了北宋都城东京，并成功俘虏宋徽宗和宋钦宗，就此，北宋灭亡，而大获全胜的金朝，也提出了无数令人发指的要求，打开了靖康之耻的大门。

    金国要宋国付金一千万锭，银二千万锭，折合成两，则是一亿两金、十亿两银，同时还需要娟帛一千万匹。

    也就是说，宋朝要赔偿金朝1亿两黄金，10亿两白银，以及1000万匹娟帛。那么这是什么概念呢？

    这个数字，相当于当年宋朝10年的财政总收入，而连年征战的宋朝，是不可能支付得起这笔巨额赔款的。

    面对这种情况，宋徽宗和宋钦宗决定，压榨所有皇亲国戚、文武大臣，让他们把家里的钱统统拿出来，为了在最短时间内获得金钱，宋钦宗甚至专门开设了一个机构，用来收银子。还鼓励大家互相举报，看谁没有交钱。最后直接用武力相逼来要钱，如此举动，实在令人不齿！

    金军自然知道宋朝赔不起这个钱，于是提出，用皇家的女人们抵债，并给出了具体的价格：

    帝姬和王妃每人1000锭金，宗姬一人500锭金，族姬一人200锭金，宗妇一人500锭银，族妇一人300锭银，贵戚女一人100锭银。

    如此举动，简直是将人当成了货品般买卖。

    就这样，近10000名嫔妃、宗姬、宫女、贵戚女被抵给了金军，就连皇后，也受到了金军的羞辱，其屈辱程度，正史甚至不敢直言。最后，皇后不堪屈辱，选择了自尽。

    有烈女张氏、陆氏、曹氏不肯屈服二太子翰离不，被金军用铁杆串起来竖在营前，三天才死绝。

    金军获得了大量的女人和战争赔偿，开始了大撤离。根据金人记载，北宋俘虏中一共有皇帝的妻子等三千余人，宗室男妇四千余人，贵戚男妇五千余人，各种工匠与教坊各三千余人。

    在宋徽宗与北上的过程中，羞辱是难免的，金国有一个著名的礼仪就是“牵羊礼”，这个礼节是专门为受降的俘虏设立的，以此表达胜利者的高贵。

    八月二十四日这天一早，数千名金军闯入了二帝所在的上京营帐，这里关押着皇帝、皇子、妃子、公主等一千三百人。士兵们逼迫着他们到了金国的宗庙外，将皇帝和皇后的外袍剥掉，换上民服，外裹羊皮，其余的人，不管是驸马、嫔妃、王妃、帝姬还是宗室妇女，全都赤裸上身，只披一件羊皮，手执一条羊皮绳。

    羞辱还没有结束。宋徽宗被封为昏德公，少帝宋钦宗被封为重昏侯。

    这就是靖康耻啊！！！

    自己穿越以来，一直都想避免靖康之耻！

    想挽天倾。

    五年前！

    完颜阿骨打才出现的时候，那是何等的强悍，天人境让人绝望。

    好在！

    自己终于在实力上面赶超了完颜阿骨打。

    这一次，也战胜了完颜阿骨打。

    完颜阿骨打既败。

    那么……

    金国也败了。

    宋国胜了。

    自己挽天倾成功了！

    自己一手破灭了靖康之耻。

    这一位面的岳武穆，不用再泣血写下：“靖康耻，犹未雪，臣子恨，何时灭。”

    彭风站立在场中。

    他看向了天空。

    天空之上。

    白云苍狗。

    蓝天一碧如洗。

    飞鸟雀跃。

    飞鸟！

    走兽！

    在这一刻，都在欢鸣着。

    这一役赢了，最少可以享得一百年的平静。

    （北宋战金国篇快完了。）

