    “别管怎么弄的，你喜欢就好。”

    李简从身后吻住了小月的耳垂。

    “帝王……”

    小月的身体微微一颤，脸色逐渐泛红，浑身发烫。

    紧跟着，李简带着她轻轻地来到床边倒下，伴随着帐子被拉下来，很快，房间中就响起了涟漪的声音。

    稍晚时候，李简又来到了长孙娉婷的寝宫。

    照猫画虎的演绎了一遍。

    连续两次下来，把李简累的够呛。

    “难怪古代皇帝很少雨露均沾了，这事儿干起来确实很辛苦，也就我这个体质可以，换个人来，早晚都得被掏空。”

    从长孙娉婷寝宫中走出来之后，李简不禁一声感慨。

    次日，在朝会上，李简就宣布了要将皇宫作为试点，开始铺设路灯的计划。

    路灯，对于绝大多数臣子来说，都是一个很陌生的词汇。

    只有那些早先得到一点风声的大臣，对此倍感期待。

    “路灯建设起来后，皇宫就会一年四季处于一片明亮之中，至于蜡烛什么的，基本可以淘汰，那东西也就停电的时候好使，但平常时候，实在难以挑起大梁。”

    李简坐在龙椅上，微微解释了一番，接着道：“不过，要想铺设路灯，比水泥路面的难度只高不低。”

    “难度大不怕，直接让商人们承包就可以了。”

    有臣子一脸随意的进谏，毕竟早先他们都尝到了承包制所带来的好处。

    “这可不行。”

    李简摇头：“路灯不同于家用电灯，无利可图，就算让商人承包，也无法找到收费点，你若敢收费，老百姓们就敢直接拆除。”

    “毕竟电灯带来的，仅仅只是便利，却并非生活必需品。”

    “那依照帝王的意思，路灯的一切花费，都由朝廷承担？”

    “是的！”

    看着那一群笑容逐渐消失的臣子，李简呵呵笑道：“上次诗刊所赚来的钱，刚好可以用于路灯的铺设，此外，后几期的诗刊，同样会给国库带来源源不断的收入，放心，龙国不缺钱。”

    “好吧。”

    见到李简都这么说了，群臣也就不好在发表什么意见了。

    “不过，在铺设路灯之前，首先我们得在长安选个地方搞一座发电厂，若没有发电厂的话，就算有路灯，也无法使得其发光发亮。”

    李简道。

    “发电厂？”

    群臣对视一眼，皆从对方眼中看到茫然。

    不得不说，从李简的嘴里，总能冒出一些他们所不知道的东西。

    “发电厂这件事情，你们就不必管了，本帝会亲自操办，这次朝会的目的，不过向你们知会一声而已，免得你们对接下来所发生的事情，丝毫不知情。”

    李简道：“此外，还有一个目的，各位爱卿，得帮本帝挑选一块风水宝地。”

    “风水宝地？帝王你要找风水宝地？”

    “是的！”

    李简点点头：“这块地，不仅要面积够大，同时最好周围环山，属于口袋地形，另外，地势的落差也要很大，切不可选择一马平川的地方。”

    “至于地质……地质条件一定要好，岩石必须坚固无比！远离那些极易遭遇泥石流，或者岩石极易碎裂的地方。”

    “另外，水源问题必须确保十分充足，毕竟以后需要建立水坝，而且，这个被我最终选择的地方，一定要距离长安较近，到时候便于电力输送。”

    “至于最后一条，同时，也是重要的一条，这块区域的选址，一定要远离老百姓生活的地方！以免发电厂严重影响他们的正常生活以及安全。”

    李简的一番话，很快便落下帷幕。

    可听完之后，在场的文武百官们，却都面面相觑，不知道该说什么好。

    好半天都没有半点动静。

    见到他们这般模样，李简不禁有点诧异：“怎么了？”

    没有人说话。

    李简干脆直接把目光落在魏征身上：“魏征，你出来说说。”

    “帝王，我没什么好说的呀……”

    魏征硬着头皮道。

    李简摇摇头，魏征此人，他一向比较器重。

    因为，光从历史记载就可以知道，魏征这人，绝对是一名当之无愧的贤臣，忠臣。

    尤其那梦斩泾河龙王的神话传说，更让李简对魏征印象深刻。

    可自从大唐落入他手，并入龙国之后，魏征不管做什么事，都束手束脚，一点都不像那个在朝堂上刚正不阿，敢于谏言的魏征了。

    “对于本帝刚刚所下达的命令，你心中若有什么意见，尽管说就是，不必瞻前顾后，说对了，本帝赞同，但说错了，本帝也不会怪罪。”

    “好吧。”

    见到李简一定要自己发言，魏征只能无奈的道：“其实众位同僚的意思，跟我一样，大家都觉得，帝王所要找的，并非什么风水宝地，而是万中无一的破地，坏地。”

    “哦，为何这么说？”

    李简诧异。

    魏征无奈道：“帝王，你离开长安许久，现在又刚刚回来，可能不太清楚，长安城外，山清水秀，想要找一处风水宝地，实在不难。”

    “但要想找到符合你刚刚那些要求的地方，却基本不可能。”

    “所以你哪怕说的再多，也毫无用处，因为我们就算将长安掘地三尺，都难以找到。”

    而在魏征话音落下之后，其他本来还沉默不语的文武百官，现在也都纷纷附和起来，因为魏征所说，跟他们心中想的一模一样。

    “魏大人说的是。”

    “想要找到这样的地方，太难了。”

    “帝王真要找的话，就把目光放在更远的地方吧……”

    李简坐在龙椅上，将众人的话一一听入耳中。

    当听完之后，脸色不禁难看了起来。

    莫非，自己心中所想，真的太乐观了？

    在长安附近，根本找不到这样一处适合建造发电厂的地方？

    但如果这样的话，那就麻烦了，如果选址选择的太远的话，那么到时候电力输送，就是一个大问题，甚至，可能都无法送往长安。

    “行了，本帝大概知道众位爱卿的意思了。”

    思来想去，李简最终暂时结束了朝会：“这件事先放一放，过阵子再说好了。”

