    “龙王，魑魅域那边有特殊情况。”

    短暂的休息开始，但还未到十五天的时候，暗烈那里传来一个不好消息。

    看到暗烈突然间发来的信息，他皱起眉头。

    “你先立刻回来！”

    王仙身形一动，来到龙王殿内。

    “龙王！”

    当他来到龙王殿内的时候，暗烈已经瞬移了过来。

    “魑魅域那边发生了什么情况？”

    王仙皱着眉头朝着他问道。

    “龙王，琉璃域那边又有魔窟出现了，而又直接出现了三个！”

    “我进入魔窟内查探了一下，里面全部都是妖邪五阶的神帝，而且其中魔窟内还有两只妖邪五阶神帝！”

    暗烈惊异无比的说道。

    “嗯？又出现了三个魔窟？”

    王仙从龙椅上站起来，脸上露出惊异的神色。

    “龙王，得到这个信息的时候我也非常好奇，有关于琉璃域对于魑魅域的资料我也看了。”

    “琉璃域以前有神帝强者来到魑魅域的最深处，并没有发现这么多强大的魔窟。”

    “这些魔窟是从其他世界传送回来的，那三个魔窟的妖邪首领到来之后，立刻朝着魑魅域最深处的位置飞去，龙王你猜我发现了什么？”

    暗烈神秘的说道。

    “咳咳！”

    看到王仙盯着自己，暗烈也不敢卖关子：“我在琉璃域的最深处发现一个只有方圆百公里的大陆，大陆中心有一个水池，水池中有一朵鲜艳花朵，犹如荷花一般，蕴含着磅礴的能量。”

    “那股能量非常庞大，几个新来的魔窟首领刚到那里，另外两个魔窟内的妖邪首领也瞬间飞了过来，那几只妖邪首领差点打了起来。”

    暗烈说着，眼中散发着炽热的光泽。

    “你是说，这些妖邪魔窟，是被那水池中的宝物吸引过来的！”

    王仙挑了挑眉头，开口说道。

    “是的龙王，绝对是被那宝物吸引过来，要不然那魔窟一出现，一只只妖邪首领便朝着那个方向飞去。”

    “按照我的猜测，这绝对是强大无比的宝物，而且那个宝物可能要在近期成熟了，因为六个神帝五阶的妖邪都守在那周围！”

    暗烈重重的点头道。

    王仙微微挑了挑眉头，眼中闪烁着光泽。

    能够令被召唤出去的妖邪回来，而且还吸引了如此多强的妖邪，那宝物绝对不简单。

    以神草的等级来说，绝对不可能低于虚空神帝六阶。

    因为神帝五阶的至宝，还不至于如此多神帝五阶妖邪首领抢夺。

    “龙王，如果要抢夺宝物的话，交给我来，以我的速度，在那花朵成熟的瞬间，直接将之摘走，那些神帝五阶的妖邪拿我绝对没有任何的办法！”

    暗烈这时开口说道，脸上充满了自信。

    以他如今的实力，神帝五阶强者根本摸不到他的影子。

    抢夺宝物的话，那群妖邪只能够干瞪眼。

    “嗯！”

    王仙微微的点了点头。

    魑魅域拥有强大宝物虽然出乎意料，但是以暗烈的瞬移，抢夺宝物没有问题。

    但抢夺完宝物之后，为了避免妖邪首领它们暴动，最好能够将之灭掉。

    “魑魅域那件宝物你先监视一下，一有消息立刻传过来。如若宝物成熟的话，直接将之抢走！”

    王仙朝着暗烈命令道。

    “是龙王，龙王放心，那宝物绝对是我们囊中之物！”

    暗烈满脸自信的说道。

    “接下来就有些麻烦了！”

    王仙坐在龙椅上，轻轻的敲着。

    一众妖邪首领已经从魔窟内飞出来，而且魔窟增加了三个，神帝五级的妖邪增加了四个，一共六个妖邪神帝五阶首领。

    六个一起对付的话，可能非常的麻烦！

    “龙宫成员还有五天的时间才能够完全提升，不过这一次哪怕是提升了，也不能够像以前那般传送到一个个魔窟内逐个猎杀掉。”

    他心中暗道。

    “算了，走一步看一步吧，龙宫成员提升之后，龙宫的实力不比五大魔窟弱！”

    王仙心中暗道。

    虽然说魔窟高端战斗力强，但龙宫如今神帝的数量多啊。

    如今龙宫成员中，有七千多名神帝。

    七千多名啊，说出去整个璀璨星空所有人都不敢相信。

    “龙王，龙王，有一个好消息和坏消息！”

    不过在两天后，暗烈突然的回到龙宫内，大声的喊道。

    “嗯？”

    王仙身形一动，来到他的身前，盯着他手中捧着的一个巨大花朵。

    两米大小的红色花朵，鲜艳无比，上面蕴含着磅礴的能量。

    仅仅一个呼吸，王仙便感应到自己的龙气增加了不少！

    “这是？”

    他瞳孔微微一缩，朝着暗烈问道。

    “就是那件至宝，就在刚刚，六个妖邪首领突然朝着它飞去，它们所有的妖邪手下也瞬间暴动了起来，发生了恐怖的厮杀战斗。”

    “我看到这种情况，自然立刻出手，直接将这朵神花摘走瞬间消失！”

    “结果有一件不好的事情，那群妖邪不再互相攻击，狂暴的发出一声声嘶吼，它们狂暴了！”

    “更坏的消息是，那六个妖邪首领进入魔窟内，驾驭着魔窟正朝着魑魅域外面飞去，飞往琉璃域的方向！”

    暗烈汇报道。

    王仙听到他的话，立刻皱起眉头。

    “那群妖邪速度如何？”

    王仙立刻问道。

    “因为他们处于魑魅域的最深处，按照他们的速度，估计要三四天才能够达到琉璃域。”

    暗烈立刻说道。

    “三四天？还好，还有时间！”

    王仙目光闪烁，手臂一挥，将暗烈手中的神花拿了过来。

    “这是？”

    当他看到手中的花朵时，眼中露出兴奋无比的神色。

    鬼魅花：虚空神帝七阶

    “没想到竟然是虚空神帝七阶的花朵，如若我将这鬼魅花吸收了，能够提升多少？”

    “能够让我突破至神帝之境吗？”

    王仙眼中露出炽热无比的神色。

    他要是能够依靠着这鬼魅花提升至神帝之境，那五大魔窟的妖邪，他可以轻松地全部斩杀。

    “不过也不能够高兴太早，万一不能够突破至神帝之境，我最多拥有神帝五阶的战斗力。”

    王仙心中暗道，拿着鬼魅花回到龙宫内。

