
　　年过花甲的老人一般不会随意出现某项无关紧要的会议，他替厉璟渊守好一片江山，渐渐的就准备卸甲归田了。只是今日，费先生稳稳的坐在人群里，出声阻止厉璟渊的行为。

　　若是别人，厉璟渊可以无视，或者分分钟让保镖将人丢出去。但对于费先生，厉璟渊井深如墨的眸暗了几分，他思量片刻，收回自己的手，请老先生继续。而他自己毫不犹豫地转身回，将银色台座丢回人事部部长的手里。

　　顾凉烟目光悻悻，看起来并无波澜。似乎对于半路冒出来的费先生，和轻易离开的厉璟渊，都丝毫不在乎。只是纤长的睫毛上下两颤，右手不自觉紧握。

　　也许只是无聊顺手，他…才不会帮她撑腰。

　　费先生拐杖掷地，借着手持的力量竟先站了起来。

　　“老者就问顾小姐两个问题，如果你回答不好也没关系，任命谁是厉总的权利。只不过，我希望你自己对于自身发展，做必要的调整。”

　　他在给顾凉烟施压，但起身这个动作，也是给足了年轻人面子。

　　费先生的话说得很直接，厉总的决定他不干预，还望顾凉烟知难而退。

　　厉璟渊的脸色立刻就沉了下来，他的手指有一下没一下敲打桌面，晦涩不明的眼眸落在顾凉烟坚韧不屈的背影上。

　　男人抬头看了一眼杨润东，打了手势。

　　杨润东立刻会意，悄悄退了出去。

　　而这边一直是个明白人的，还有顾凉烟。

　　她走到费先生面前，先是尊敬的鞠上一躬，而后挺直腰杆，目光坦荡。

　　“费先生，您先请坐。您的意思我都明白了，想问什么晚辈必定知无不言。”

　　四年前她就见识过费先生的手段，这位看起来春风化雨的老先生，骨子里的冷血伐断，雷厉风行。23sK.com

　　这次，想必是有人故意搞事情。

　　只是顾凉烟有些想不通，绕了一大圈，搬出这尊大佛，还当着厉氏总公司高层员工的面刁难她，如此来势汹汹。目的，只是不让她进厉氏？

　　太小题大做了吧！

　　银发矍铄的老人点点头，由顾凉烟搀扶缓缓坐下。

　　但他的表情严肃，丝毫没有松动，重重开口：“顾小姐，第一个问题，你觉得坏了的右手，还能创造什么价值？”

　　一语惊乍，近百双眼睛下意识盯上顾凉烟的右手。

　　人群里，窃窃私语的声音不绝于耳。

　　“什么意思，她的右手残废了？她那只不是神之手吗？废了她还画什么？”

　　“不会吧，有问题还敢做设计部部长？”

　　“别瞎说，没听到有人说她是厉总前妻，这还不明白？表面上有手就行.”

　　“哦～关系户，怪不得，听说她还坐过牢，劳改犯……”

　　……

　　顾凉烟努力保持镇定，脸上的血色却不受控地慢慢褪去。颤抖的右手一下也不敢动，无法忽视的浅色痕迹在手腕处异常刺眼。

　　她下意识将右手缩进袖子里，这个动作验证了费先生的那句话的真实性。

　　众人倒吸一口凉气，之前了解顾凉烟的人纷纷表示惊悚，那只“神之手”就这样陨落了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第111章免费阅读。https://xs.23sk.com 