    很多人都上网百度了欧阳程的资料，毕竟有微博认证的职称，对艺术品的鉴赏能力肯定是比沈大师要可靠得多。

    欧阳程，江南人，父亲是贫苦的画家，欧阳程幼年随父学画，十八岁即崭露头角，于1999年加入书画艺术协会，后曾考入法国巴黎美术学院，其作品《五月雪》、《旧房的新人》、《雷雨的郊外》深受业界好评，是写实派著名画家，其画风追求平实，画作立意贴近社会基层，《旧房的新人》体现了社会贫困群众的真实生活面貌，被评选为年度最佳作品之一。

    沈大师跟欧阳成相比，眨眼间就成了一个笑话。

    哗啦啦的网友给欧阳程的评论点赞，仅仅半个小时点赞竟然破万了！

    “恳请微博官方给沈大师加注官方认证，就写人傻钱多……”

    “哈哈哈！楼上真会玩，沈大师可能也没花多少钱，还是别黑大师了！”

    “作为沈大师的骨灰粉，我这次有点虚了，欧阳程先生能不能把话说清楚？太简洁容易让人误会。”

    “楼上的语文成绩堪忧啊！这么明显还容易让人误会？鬼才画家这顶帽子是一般人能带的起的？真要那么厉害沈大师早就应该把画家的名字写上了，我看大家还是散了，挺晚了睡觉吧！不过是一场炒作。”

    “我觉得你们偏激了，欧阳程先生其实并没有表面立场，那个问号可能只是想问一下这个鬼才画家是谁而已。”

    “国内著名画家也就那么几个，而且敢称鬼才画家的哪一幅作品低于上百万？沈大师随手能淘上百万的画回来？”

    “呵呵哒！这幅画确实画的挺好，比我外甥画的好多了。”

    “楼上外甥竟然敢跟‘鬼才画家’比肩，真是胆大！也不看看我们沈大师买到这幅画到底多开心。“这人嘲讽意味十足地回复。

    “这幅画如果补完成，倒还有些看头，但是现在嘛，也就算一个残次品了。”

    “专业黑人一百年，我把话搁这了，沈大师是脑子进水了，不服咬我！”

    “你们都被耍了，明显是炒作，估计这画不到一千块，竟然能骗来那么多人热议，沈大师这背后的舆论推手很有一套啊！”

    骂声断断续续，大概持续到了深夜两点，沈穹实在是困得不行要去睡觉了！

    就在此时，舆论出现了一百八十度的大逆转，欧阳程转了沈大师的微博，并且留言：“好画！我特意问了几位好友，都没人知道这幅画出自哪位的手笔，沈大师能否代为引见？

    在连夜写稿子准备清晨再给沈大师补一刀，让沈大师彻底无法翻身的李宇鹏看到了这条微博，顿时“噗”一声，喷了电脑一屏幕的水。

    他心中轰隆一下，浑身一震！

    怎么会这样？

    难不成欧阳程不是嘲笑沈大师？而是真的想知道鬼才画家是谁？

    已经到了深夜，很多人都睡觉了，然而还没睡的全部兴奋起来了，根本睡不着了！

    “卧槽！尼玛！沈大师当真乃神人也，欧阳程先生点名要见所谓的鬼才画家一面。”

    “笑死我了，沈大师这套路太深了，有种他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿的感觉了。”

    “大师就是大师，我刚才差点被误导了，请原谅！！！”

    “大家注意！！！沈大师用的是未来鬼才画家，说明这是一位不出名的画家作品，难怪连欧阳程先生都想要见一面，我觉得这个画家要火了。”

    “我坦白我喷了大师，但我想问a欧阳程，这幅画到底哪里好了？”

    “同楼上求问！！！”

    就在此时，另一位微博认证的书画艺术协会的画家也冒头了，张谦风出来了一个长长的评论。

    “妙！巧！惊！这是我看到这幅画的第一感觉，很可惜因为是照片很多细节没办法鉴赏，但总体来说这幅画确实有过人之处，《残缺的世界》这个名字起了点睛之笔。”

    “因为画面的凌乱残缺感给人强烈的眼球冲击力，这幅画就已经成功了一半，最关键的在于这幅画的布局巧妙绝伦。”

    “妙就妙在空出来没有画的部分，大家仔细看站在车站站牌缺了一角，实则是暗讽社会基本设施的保障没到位。再看骑着自行车的这人脑袋没有画，但我们可以看得出这辆车不出三秒绝对要撞上前面的行人，不画这个脑袋，其实是暗讽这个人出门没带脑子。”

    “再看这个手牵着小孩的妇人，妇人一边玩着手机，牵着小孩的手没有画出来，这也是一种暗讽当代社会的一种现象，年轻人因为手机与亲人脱节。”

    “再看两侧的建筑物，老旧楼房缺了顶，新楼房缺了底，前者是历史冲刷造成的质量问题，后者则是豆腐渣工程。”

    “这幅画类似的看点还有很多，就不一一列出来了，总而言之这幅画很别出心裁，具体还得看实画才能下定论，如果真的如我们猜测的那样好，恐怕还真的冒出一个鬼才画家来了！”

    沈穹此时正睡的香，完全不知道微博上多了这个振奋人心的留言。

    许多刚才嘲讽笑话沈大师的网友顿时消失得一干二净，微博顿时变得冷清起来了，很多人都等着沈大师出来打脸，并且将这位鬼才画家介绍出来，然而等到深夜三点，依旧没有半点消息。

    “睡吧睡吧！估计沈大师早睡了！”

    “可惜了，本来还以为可以看到激动人心的打脸现场，竟然笑话大师人傻钱多？我看他们脸都绿了吧？”

    “反正现在也没几个人，跟你们交个底，其实我也不看好大师，但我偏偏没有评论，就是怕被打脸，大师套路太深，还是稳着点好！”

    “哈哈，机智如你！”

    深夜的三点，德国恰好是晚上九点钟，顾黎明的脸书一夜间被转上千次，点赞人数达到了一万多，而且还有上涨的势头。

    甚至有人出价三万欧元想要买下这幅画，而且这还是不知道画家是谁的情况下，毕竟一幅画的价格除了看作品外，画家也是很重要的影响因素。

    然而这一晚注定有人要一夜不眠，那就是气急的李宇鹏，他现想要在微博上臭骂沈大师已经不行了，趁着现在有两位名家参与其中，关注沈大师的人一定很多，这时候自己再爆出对方的丑闻！！！

    那沈大师就会沦为众矢之的，永远无法翻身。

    想到这里李宇鹏睡意完无，手指在键盘上快敲击……