    岩田武在好莱坞的拍戏经历，真的是丰富多彩。

    与此同时，这个世界却发生着巨大的改变。

    中东局势再生变数，美国出兵伊拉克！

    从战争的角度而言，这次是有联合国授权的。

    也就是说，这次出兵是有大义的。

    毕竟，伊拉克是侵略的一方。

    但是，就从记忆的角度而言，就稍稍有些奇怪。

    很多人，事实上时间也没有过去多久，但是，大家就是把一些细节给忘记了。

    在伊拉克侵略科威特之前，美国实际上是支持伊拉克的。

    这是相当清楚，而且，有据可查的。

    而现在，美国直接来了一个180度的大转变。

    但，厉害就厉害在这里，就算是这种态度的变化，而眼下，却已经没有多少人记得了。

    当然了，也有人记得，只是记得也没什么用。

    现在全世界的情况就是，全世界都在看美国暴打伊拉克。

    本来这是一个地区的强国，结果很快就被收拾了。

    很多人都想不到，战争结束的这么快。

    自然的，也就产生了更多害怕美国，或者干脆为美国的这个举动摇旗呐喊的人士。

    甚至根本就是绝对，美国是不可战胜的。

    其实，就在之前而言，美国的对外战争并没有得到什么好处。

    特别是在越南。

    千万不要小看了越战，这个越战打的美国可真叫一个泥潭，他们自己形容当时的情况就是深陷泥潭，而这个泥潭有多深，恐怕只有他们自己知道。

    如果继续打下去，没准这个国家已经变了颜色了。

    而现在，一场快速结束的战争，让美国又支棱起来了。

    如此局面之下，许多关心国际形势的人都看向了那个国家。

    苏联。

    他们好像……情况不是很好。

    可毕竟是世界一极之一，应该还能支撑下去把。

    反正，就算是现在，也没什么人会觉得这个庞然巨熊会轰然倒塌。

    那么，将目光投向东亚，日本呢？

    “美国已经出兵了，那么，很快局面就会稳定下来的吧?”

    “这样一来，经济局面也会转好的吧？”

    “那么，股市会涨回去吗？”

    “房地产目前的情况，还有回暖的可能吗？”

    其实，拥有国际视野的日本人，本来就不多，但当下的许多变化还是影响到了这个岛国。

    之前银行的加息，那不是因为预防石油危机嘛。

    现在，石油危机好像要过去了，那么，经济会不会起来？

    结果……

    目前虽然看不出来，但好像还是处于崩溃之中。

    如此的舆论面，让一个人得到了喘息的机会。

    她就是明菜。

    “好像大家都不怎么谈论我跟阿武的恋情了呢？”

    “那这是好消息还是坏消息呢？”

    “应该是好消息吧。”

    “可是这样的话，是不是电影方面也受到了影响？”

    “对呀，大概《爱情这件小事》可以超过80亿日元的吧？那么，这就是全日本历史上票房最高的爱情片了。”

    “现在也是最高票房爱情片，只不过，好像80亿日元就……”

    “好可惜呀，那么，100亿也是无法超越了？”

    “你们在担心什么呀！我现在就已经觉得十分的成功了呢！”

    Kohhy、小忍、理惠、还有静香跟泉水，她们几个又来到了明菜的新家。

    这个房子够大，她们正好可以尽情的玩耍。

    毕竟，平日里的工作已经够多的了。

    而实际上……

    “阿里嘎多！”

    明菜对着几位姐妹十分认真的道谢。

    “明菜姐，你怎么了？”小忍她那圆圆的眼睛表示很奇怪。

    是呀，明菜你好奇怪呀。

    大家也都这样看着她。

    却见明菜她那绝美的脸上露出了十分亲切的笑容，很感动的说道：“你们来我这里，是因为阿武不在，所以才想帮我解闷，对吧？”

    这么一说，姐妹几个还都有些不好意思起来。

    “那个……也是因为跟明菜姐在一起，我们也很有意思的。”

    泉水一直都不太喜欢说话，可眼下的这一句，实在是很关键。

    静香马上就跟了，“对呀，大家其实都是绝对你这里好玩的嘛，而且，我还想跟明菜姐学习一下呢。”

    “就是就是，明菜姐，不要这么说嘛。”kohhy也是。

    大家如此的亚撒西，让明菜更加的感动了。

    说实话，最近一段时间一来，明菜的压力是真的不小。

    她之前公开恋情这件事，确实有些草率，但已经到了这个程度，公开不公开也差不多。

    但事务所以及许多人真的并不是那么的理解，特别是大家对岩田武与她不合适。

    而且，她的事业也遭遇到了危机。

    在进入了九十年代之后，好像就变得不太一样了，明菜这个出道快十年的天后，也迎来了自己的低潮期。

    种种的事情交织在一起，阿武又不在她的身边，确实很难。

    幸亏有一帮好姐妹，那么……

    “樱花再美，花期也不长，日后我要是不红了，那么，你们几个到底谁能取代我呢？”

    此话一出，众姐妹可就不依了。

    “不会的！”

    “明菜姐是无法取代的！”

    “就是就是！”

    “就算是我们心里这么想，可也不能这么做呀。”

    “啊？你还真想过？”

    “我没想，我就是这么一说！”

    大家叽叽喳喳的，闹的不亦乐乎。

    不过，有人还是提了一个不错的话题。

    “其实，明菜姐不如多往电影方面发展吧，我感觉明菜姐跟岩田桑在大银幕上非常的搭。”

    说话的是泉水，她似乎总是能找到有趣的话题。

    “对呀对呀！”

    “多拍电影，一定是个非常不错的选择！”

    “有岩田桑呢，他一定会给明菜姐很好的角色。”

    “太让人羡慕了，以后明菜姐就是岩田桑电影里的专属女主角了吧？”

    实在是有够厉害的，三个女人一台戏，果然诚不我欺。

    明菜听着就感觉好笑，“怎么可以这样啊，我怎么能总是当他电影里的女主角呢。”

    其实……好吧，明菜现在当然不知道我们中国电影某位导演的事迹了。

    不过，这电影的话题一出来，她们几个好姐妹马上就做了展开。

    “颁奖季又到了吧？”kohhy看着小忍。

    “那个……我，我……”小忍不知所措。

    是呀，她好像会有许多入围的机会呀。

    理惠这个时候不能不说话了，“对呀对呀，好让人羡慕。”

    小忍这可怎么办？

    她只好羞涩的把头埋到明菜姐的怀里。

    “你们知道榜单吗？”

    “什么榜单？”

    明菜这个时候显示了自己的专业。

    “那个《映画艺术》，好像把《天与地》排到了去年最烂电影的第一名。”

    “啊？”

    果然，这一屋子里的姐妹们，主要是唱歌的，她们对电影关心的还不多。

    她们对这件事，表示十分惊讶。

    一年一度的日本电影颁奖季又来了，只不过今年因为海湾战争的话题，所以，这各大杂志的榜单，似乎没有引起如以往那样热的舆论。

    东京也没那么热了嘛。

    而《映画艺术》又整了一个大活。

    《天与地》这部去年最强票房的电影，直接被放在了最烂的榜首。

    那么，这次是为了哗众取宠？

    人家给的理由还很有意思。

    “没有流血的战争，不堪入目！”

    这个评价挺狠的，跟骂人没区别了。

    有趣的是，很多人都表示赞同。

    而事实上，这部电影之所以拍的没那么血腥，完全是因为国际方面的压力。

    是想进入国际市场，于是乎就这么拍了，结果...

    看来国内跟国外都不买账。

    而之后的《电影旬报》的十佳名单也出现了！

    这个榜单里，完全没有看到《天与地》这个名字！

    厉害了，日本的影评界对这部电影如此的不买账吗？

    这个话题可就有变大的趋势了。

    如此一部高票房电影，已经是确认了，目前日本电影史上第一部超过100亿总票房的日本电影。

    能拿到什么奖呢？

    在接下来，蓝丝带，每日映画……

    全部落空！

    当时间来到2月底的时候，关心电影的日本人发现。

    去年票房榜第一位的《天与地》，竟然在颁奖季还是两手空空。

    那么，剩下的还有什么呢？

    没错！

    日本电影学院奖。

    也就是日本奥斯卡。

    这可是通过电视直播的电影颁奖仪式，这样大型的颁奖礼上，《天与地》的表现会如何呢？

    结果……

    所有人几乎都跌碎了眼镜！

    《天与地》这样的大片，仅仅入围了最佳男配角与最佳剪辑、最佳灯光！

    只有三个不算重要的奖项！

    怎么会这样？！

    但很快的，影迷们就开始期待一件事了。

    那就是，在日本奥斯卡的颁奖仪式上，岩田武会回来吗？

    他可是在好莱坞拍电影呢，目前最新的消息就是这么显示着。

    他的电影确实入围了日本奥斯卡，《这个杀手不太冷》入围了最佳影片，最佳导演，最佳男主角，最佳女主角，这么几个大奖。

    可是，跟美国好莱坞相比，日本的奥斯卡……就是个山寨货呀！

    岩田武会回来吗？

    答案，都在3月22号！

    ……

    PS：求大家多多支持，求票票，求订阅，黑车睡一下先。

