    况且真要具体复制，还要涉及到量子的不确定性原理。

    想要完全复制，必须打破这一原理，岳原舟犯不着为了一个复制体，就去改变大宇宙区域的规则。

    毕竟有那功夫，还不如直接来一发修改物理规则打击呢！那样还不用去精确的赋予信息，直接破坏就完事了。

    所以说他这种做法完全是吃力不讨好，既浪费大量能量，有耗费大量时间。要不是他需要将系统的玄幻侧补充一下，才没那功夫去复制。

    而且要是与同级别的存在战斗，根本不可能用这种办法。

    毕竟对方也掌握宇宙底层信息，就相当于也拥有自己独立编程的操作系统，根本不再大宇宙中，复制就无从谈起了。

    就像主神空间弄出一堆复制体一样，那都是拿去欺负比主神空间低等级存在的。要是同样等级，要是得主神空间自己亲自动手。

    这时，兴许是思维方式的关系，无始便没有继续对‘道’与岳原舟继续讨论，转而问道：“我亦好奇道友从何而来，不知可否告知？”

    在岳原舟针对不死天皇之后，无始就将他看做自己一个阵营的了。又经过一番了解，也知道岳原舟的强大之处，他一直关注宇宙之事，并没有发现近期有人崛起，所以现在他真的很好奇。

    “宇宙之外，混沌海之外的无穷宇宙，一个末法时代宇宙，我们称此方世界为遮天世界，诸天万界之一。”岳原舟回答道，到了如今这个层次，并没有什么不可说的。

    “遮天世界？诸天万界？”无始蹙眉，相比于遮天世界，他更在意诸天万界这四个字。

    岳原舟笑道：“只因你们这方世界之人战斗总喜欢将大道法则幻化成遮天巨手，故而如此命名。至于诸天万界，一时也说不清楚，有机会你亲自去看看便知......”

    想了想，岳原舟觉得还是解释一下，于是便继续说道：“这么说吧，我们如今所在的位置是一方奇异世界，这方奇异世界与北斗大宇宙，包括北斗至尊梦寐以求的仙域一角都是诸天万界之一。”

    对于他这个解释，无始却也没说什么，但他却注意到岳原舟用词，于是嘀咕道：“仙域一角？”

    “对，所谓仙域，其实是万古之前的九天十地碎裂的碎块中最大第一块，至于如何碎的......我知道的也不多，只知那是万古岁月前，被那黑暗动乱源头的仙帝一个呼吸能量狂潮击碎的，我来找你也与此事有关。”

    岳原舟真的想体验一把在玄幻时间长河中行走的感觉，只要进去了，神舟文明就有很多办法去研究它。

    而且还有一点，之前岳原舟就对混沌海的参数进行过相关分析，但却没有发现与遮天有关的另外世界信息。

    按理说，所有世界都应该在混沌海之中，且找到某个世界之后，其相关的世界就应该在附近或者紧挨着才对，就像DC宇宙、漫威多元宇宙群一样。

    然而他却只在这片混沌海附近探测到遮天世界。

    所以他便有个大胆的猜测，一些强大的存在将其他世界隐藏起来了！

    为此他还建立了一个模型，在这个模型中，遮天世界仅仅是那个宏大世界的入口，这个入口直接与其他宇宙一样在混沌海之中，所以被他找到了。

    而想要通往那方宏大的世界，就必须先进入这方世界，然后顺着‘路’一步步深入。

    对于这条‘路’，岳原舟也建立了一些假说与相应的猜想模型，他认为一种可能是要踏上仙域，然后在仙域找入口，另一种可能便是时间长河。

    顺着时间长河上下移动，才能真正进入那方世界。

    从这个模型中，岳原舟看到了显与隐的关系，同时也给他带来的启发，他觉得以后神舟文明也要把自己隐藏起来，隐藏在不能通过混沌海就进入的地方。

    也就是说要将如今所在的宇宙设置成一个靶标宇宙，而神舟文明则隐藏在这个宇宙之外另外开辟一个不直接通向混沌海的宇宙。

    只不过这涉及到混沌海的各种相关研究，如今神舟文明虽已是神级文明，但却没有任何一种技术能办到。

    所以这种形式的世界，就值得推敲了。

    “黑暗动乱的源头是仙帝？”这时候无始眼睛一亮，相比于被击碎的九天十地，他更在意黑暗动乱，还有仙帝这个称呼。

    原本以为那些至尊是黑暗动乱的源头，没想到如今岳原舟却说是仙帝。

    仙帝究竟是怎样的存在？仅仅一个呼吸便令仙域破碎！

    见无始如此反应，岳原舟便又将红尘仙之上的境界大概说了一遍，等其消化这些信息之后，才说道：“其实这方世界的黑暗动乱说是至尊们也没错，因为荒天帝独断万古，已将之与那段岁月隔开。

    而我此次来找你，便是想让你尽快达到准仙帝修为，然后看看你们是如何在时间长河中逆着行走，然后顺便去万古之前的岁月看看荒天帝的身影，欲与之探讨时间的奥秘。”

    这样的话，却让无始沉默了下来，紧接着他便告诉岳原舟，成就准仙帝并非一朝一夕能完成，这不是海量不死药的问题，而是修炼的循序渐进问题。

    说明了情况，无始抿了一口茶，正襟危坐道：“道友欲寻时间长河，我如今虽不能踏入，但却有些看法，不知道友可愿一闻？”

    当然要听，之前女帝说个一些，岳原舟觉得自己不能理解那种思维方式，虽然也觉得无始理解也差不多，但多听一点总没错。

    就这样，无始便跟岳原舟讲了起来，他说的很详细，几乎将自己对时间长河感知的心得毫无保留的说了出来。

    只是讲了半天，却令岳原舟如坠云端，有些不知所云。

    于是忍不住道：“你用词能不能精确点，比如感知，如何感知才算对，感知的强度怎么也要有个量化参数吧？假如我将普通凡人对事物感知能力定位1，那么要有多少感知强度才能感知到？”

    还有感知是感知大道的哪个位置？有没有具体方位尺度深浅描述？你看......比如我建立一个维度坐标，我将时间看做一个维度坐标，那长河具体是在坐标的哪个位置上？”

    “这......”无始一怔，他刚刚已经看出岳原舟好像听不明白的样子，但没想到居然是这种听不明白。

    这让他怎么回答，他明明就是通过自己的道去感知的，修为到了、对道的理解深了，自然而然就感知到了，哪里还有什么具体量化参数......

