    田越的话，让甚平的心里憋气了半天，到了现在，他也算是看明白了。

    就看田越的态度，他不继续找自己的麻烦就不错了，至于照片，那还是想都不要想了！

    为了释放自己心中的愤懑，甚平不禁朝地上吐了口吐沫，握着拳头就杀入了场上的新鱼人海贼团中。

    而看着甚平的动作，田越和三位皇子也下到了场中，加速了对新鱼人海贼团的抓捕！

    纵使凶药可以提高人的凶性，但是这东西有着时效性。

    田越一行下去没过多久，还在负隅顽抗的海贼们便成片成片的晕倒在地！

    所有的干部被收拾掉，吃了凶药的霍迪·琼斯也被对手轻描淡写的击败，再加上这帮最后的抵抗者的昏迷。

    聚众十万，来势汹汹的新鱼人海贼团的叛乱，终于是宣告了结束！

    ………………

    由于只是第一次使用凶药，虽然影响很大，但是对于那一万名鱼人来说，还算是能够接受，只不过以后的身体会虚弱一些。

    而那些吃了完整版凶药的干部，则是身体大幅度衰弱。

    至于在战斗中为了获得更高的战斗力，拿凶药当糖豆子乱嚼的霍迪·琼斯，则是直接衰老成了一个老人，完全丧失了战斗力！

    之前在吉隆考德广场，尼普顿国王主要是为了把霍迪·琼斯钓出来，所以，并没有让多少民众过来听自己发布信息。

    眼下，霍迪·琼斯以及新鱼人海贼团覆灭，尼普顿国王终于是能把海军对于鱼人岛的保护令正式的告知民众了。

    而与此同时发布的，还有从霍迪·琼斯嘴里说出的，已故的乙姬皇后死亡的真相：

    乙姬皇后因不希望鱼人族对人类的憎恨继续下去，为了庇护天龙人而遭岛民开枪射伤。

    该名天龙人对乙姬皇后的所作所为十分感激，于是乙姬皇后跟着该名天龙人出航一周后，带回世界贵族同意鱼人族与人类成立友好关系的签名。

    不过，她却在收集鱼人岛居民的签名时被霍迪·琼斯暗杀，她收集的签名也遭人纵火焚毁。

    而霍迪·琼斯却把乙姬皇后的死亡诬陷是人类所为。

    眼下，两件事一起说出来，顿时让鱼人岛上的居民对于外界的人类与海军有些改观了起来。

    而薇薇率领着一些外交官的到来，开始与鱼人岛建立外交，也预示着鱼人岛开始有着更加光明的未来。

    ………………

    “薇薇，你才刚来鱼人岛，正是和鱼人岛好好商量以后的发展的时候，你现在就过来摸鱼，这样好吗？这样不好！”

    “有什么不好，我这回可是带了一大批有才干的官员和外交官，我来这里，也只是起到一个吉祥物的作用。

    会场里跟本不需要我时时刻刻的在里面呆着，已经过去两天了，现在那里根本就不需要我了。

    而且别说我了，现在就连尼普顿国王都不在里面呆着了！”

    “这不一样，你这毕竟是第一次来，多少也要体现出一种郑重嘛！”

    “我能亲自来到这里，就已经狠郑重，很有诚意了。

    话说你这家伙，明明是我的未婚夫，也经常负责阿拉巴斯坦的外交事务，你才是应该一直在会议室里面呆着的，而不是和我一样，只呆两天！”

    在龙王宫特意布置的阿拉巴斯坦王女办事处里，薇薇和情人节正互相搂抱在一起，陷在柔软宽大的沙发里。

    而对面，则是孤零零坐在沙发上，眼巴巴看着她俩的田越。

    看着这两个互相之间小动作不断，不断嬉笑着的可恶女人，田越强忍着心里的不爽，强行摆出了一副义正言辞的样子：

    “薇薇，我之所以让你一个人面对这一切，是为了培养你的独立自主精神。

    要知道，你是阿拉巴斯坦的王女，是阿拉巴斯坦未来的继承人，你是要对阿拉巴斯坦的一切负责任的。

    眼下不多给你一些独立处理事务的时间，以后当我临时有事出去，留你一个人的时候。

    面对着繁杂的国事，你不就慌了吗！我这可是为了你好啊！”

    “呵呵！”

    薇薇的脸在情人节的胸上享受的蹭了蹭，随即对狂咽口水的田越冷笑道：

    “别以为我不知道你的小心思，你无非是想把我和情人节分开，好分别对我们单独下手罢了！”

    田越：“∑(￣□￣;)”

    “薇薇，我们在一起这么久了，你怎么还能这么误会我呢！”

    看着薇薇的动作，田越恨得是牙直痒痒。

    自从来到了鱼人岛，又是设计战术，又是配置药剂培养比奇堡四大将，最后还和新鱼人海贼团大战了一场。

    在这一段时间里，田越根本没有时间碰情人节。

    好不容易等到一切乱七八糟的事情结束了，田越正要对单独一人，无力反抗的情人节下手时，薇薇过来了！

    本以为接下来会是大被同眠的美妙场景，但是薇薇却是直接冷笑了一声，带着情人节天天晚上去白星公主的房间去住！

    这还不算完，知道晚上没有机会，田越一定不会放过白天，薇薇和情人节一商定，反正与鱼人岛商讨的事情暂时用不上薇薇。

    薇薇和情人节直接死死的守在了一起，丝毫不给田越任何机会，一看田越的动作危险起来，薇薇就会大喊有紧急事情要去找尼普顿国王商议！

    而且薇薇下了命令，每隔半个小时，薇薇就会叫人进来汇报工作，如果薇薇没叫人，那就代表着薇薇有危险，必须硬闯进这里！

    面对着薇薇的举动，田越毫无办法！

    毕竟这里是鱼人岛，田越多少也要表现的绅士些，薇薇也正是算准了这一点，把田越拿捏的死死的！

    “薇薇，我感觉你对我的信任出现了问题……”

    田越看着一脸得意的薇薇，深吸口气：

    “如果不信，你可以现在就去开会，把情人节留在这里，你看我会不会做出什么事情！”

    “那好吧，既然你都这么说了，那我也不好不听你的意见，这样好了……”

    薇薇点点头，把怀里的情人节抱的更紧了一些：

    “我无聊，正好把情人节一起带过去，听听会议的内容好了！”

    田越：“(ー_ー)!!”

