    1月22日。

    布里斯班。

    东道主澳大利亚占尽天时地利人和优势。

    中国队与澳大利亚的这场大战备受瞩目。

    在小组赛两轮打完的时候，中国队还被亚洲媒体认为可能会成为黑马。

    因为他们大比分斩落了沙特和乌兹别克斯坦。

    但碰到了澳大利亚队却又让前景变得不乐观起来。

    也许过了澳大利亚这一关，他们进入决赛也不会令人惊讶。

    佩兰又变了首发阵型和阵容。

    中国队打起了433.

    后卫线又变回了小组赛首轮的阵容，吉翔回到首发。

    中场加强防守，上了看起来有些胖的蔡辉康，防守型后腰，专门干脏活累活的。

    显然也是忌惮澳大利亚的对抗优势。

    锋线上叶一锋，武雷，孙克三人成为了三叉戟。

    打中锋的叶一锋毫无疑问是当支点，另外两人有速度。

    思路上看起来也没多大问题，就是姿态摆得不够低。

    比赛开始之后两队的激烈对抗成为了比赛的主旋律。

    澳大利亚队有主场之利，中前场无论对抗还是小配合打传统英式风格的踢法，都是他们的老本行。

    英联邦国家，足球风格上效仿英格兰也是一脉相承。

    澳大利亚出名的球员也多数是在英格兰联赛打出名堂。

    在亚洲范围内能排的上号的中国球员其实数的出来，叶一锋，武雷，郑志，张林鹏，王大磊勉强也行。

    但要说中国队的弱点，往大了看也一目了然，中场组织不行，缺乏拿得住球还能稳定输送威胁球的球员，边路球员永远都是发挥不稳定，好一场坏几场。

    叶一锋之下，武雷是最受期待的进攻球员，结果孙克却凭替补表现愣是抢到了淘汰赛的首发资格，这谁能想到？

    后卫线上则各个都可能是定时炸弹。

    因此当遇到澳大利亚这个强队时，中国队的弱点是被对手一点点给打得暴露出来。

    上半场比赛中国队在防线疲于奔命，中后场组织起来的攻势在前场边路便基本上宣告终结。

    叶一锋的位置是一退再退，433打成了4312，他能给武雷和孙克送一脚合适的传球，因为中路没有人能跟他配合向前突进。

    但孙克与武雷在边路无论个人尝试还是最后时刻迫于无奈的传中都明显在碰运气。

    上半场比赛结束，0：0.

    形势看起来也不算太坏。

    但比赛下半场风云突变。

    澳大利亚抢开局的强攻迅速由老将卡希尔打破场上僵局。

    中国队0:1澳大利亚。

    形势一目了然，中国队技不如人。

    以团队为单位，从各个方面都落后于澳大利亚。

    叶一锋开始在中场疯狂扫荡，他只能这么做，进攻中寻求与前场队友的配合，虽然有些小配合能延续一下攻势，却在禁区前沿地带还是频频被围剿。

    澳大利亚明显开始收着踢，注重防守。

    叶一锋再如何搅乱他们的攻势，同时也让他们的防线有一定压力，但门前还是比较安全的。

    比赛第67分钟，澳大利亚突然加快节奏一波快攻打到前场边路，戴维森传中，卡希尔禁区内抢点头球破门。

    一锤定音，简单粗暴。

    中国队0:2澳大利亚队。

    现场的中国球迷已然绝望。

    佩兰也无计可施。

    按部就班换人。

    余海登场替换下也拼了命体能开始下降的孙克。

    球队需要进球，但他们却连像样的射门都没几脚。

    叶一锋干脆来到了锋线最前面，给队友们示意冲吊轰炸！

    这是最简单粗暴的打法，不知道有没有用。

    反正叶一锋在禁区内要在赛恩斯布里以及威尔金森两位高大中后卫之间寻求机会。

    中国队自然也频繁开始尝试边路传中和远距离冲吊的进攻手段。

    比赛第71分钟，中锋杨胥登场，替换下了后腰吴希。

    余海与武雷边路传中，郑志中场长传，叶一锋和杨胥禁区内寻觅机会。

    这么打确实有点儿碰运气的感觉。

    不过叶一锋还真的制造了射门威胁。

    比赛第73分钟，他在接应武雷传中时身体对抗卡位挡住了赛恩斯布里，原地起跳甩头攻门。

    澳大利亚门将马修-瑞恩神勇扑救将他的威胁攻门化解。

    中国球迷惋惜之时，叶一锋意识陷入黑暗。

    心中期待着能够来一个德罗巴。

    非洲刘德华最终没出现。

    来了个本泽马。

    叶一锋心满意足。

    总比来个马克莱莱更适合现在的形势。

    澳大利亚想要平稳收官，布雷西亚诺，卡希尔接连被换下场。

    结果卡希尔比赛第81分钟刚下场，中国队右路进攻中张林鹏下底传中明显没把球踢起来。

    半高球飞向门前地带。

    威尔金森盯死了杨胥，叶一锋忽然跑位杀到他前方令他措手不及，刚要解围，叶一锋却抢先伸腿垫射。

    足球被叶一锋射入了球门右下角！

    威尔金森一脚却踢在了叶一锋的小腿上。

    受了些许轻伤的叶一锋在队医处理镇痛之后继续坚持作战。

    中国队1:2澳大利亚队。

    希望重燃，看台上的中国球迷声嘶力竭加油助威，声势一度盖过了主场的澳大利亚球迷。

    时间越少，澳大利亚队越是保守。

    中国队没有退路，果断加强攻势。

    疯狂传中轰炸，郑志时不时禁区外来一脚远射。

    比赛第89分钟，当余海边路传中，球飞到禁区前点时，叶一锋主动对抗中力压赛恩斯布里起跳后甩头攻门！

    足球直挂球门左上角！

    赛恩斯布里举手投诉叶一锋有推人和压人的犯规动作。

    但是主裁判没有表示，叶一锋从后对抗时确实有小动作，但并不明显。

    布里斯班体育场俨然变成了中国队狂欢的派对！

    叶一锋在场边被中国队众将团团围住。

    澳大利亚彻底懵逼。

    两球领先，被叶一锋连进两球给追平了！

    连解说员都说：“亚洲杯这个舞台，不要去追求多高的技战术，能简单粗暴解决问题就要化繁为简，叶一锋单打的实力在欧洲已经得到认可，你就把球往他头上砸，十次不成，二十次，三十次，他总会进球！”

    比赛奇迹般进入了加时赛。

    中国队这边用掉最后一个换人名额，姜志鹏登场替换下了吉翔。

    澳大利亚重整旗鼓，团队进攻也还是有一定优势。

    因为有杨胥在锋线上，叶一锋又不得不略微回撤加强防守骚扰。

    同时还要在进攻时第一时间杀入禁区内抢点。

    澳大利亚队球员对他采取最高规格的防守，甚至不惜采取杀伤战术。

    看起来比赛中压力更大的一方变成了澳大利亚队。

    球场上威胁最大的球员本来是澳大利亚的卡希尔，布雷西亚诺。

    但两位老将都下场了，叶一锋就成了最闪耀的球员。

    中国队全队体能都在下降，包括叶一锋。

    加时赛越打下去，两队的威胁都变得越小。

    尤其是叶一锋频繁被刻意冲撞犯规，他本就是轻伤不下火线，到了加时赛最后10分钟时，跑动爆发力下降到了冰点。

    当加时赛比赛结束的哨声响起之后，叶一锋直接坐在了原地。

    队医连忙进场为他按摩肌肉，再次镇痛受伤的小腿。

    两队球迷都紧张到了极点。

    点球大战。

    这个时候其实叶一锋的状态不适合罚点球。

    但佩兰还是安排他第一个上。

    他必须上！

    都到这份儿上了，就算会踢飞，他也要上。

    当叶一锋第一个站在禁区内主罚点球时，中国球迷屏息凝神。

    叶一锋缓慢助跑后冷静地将球推射球门左下角，相较助跑线路是个反切方向，门将瑞恩预判出错，足球滚入了球门内。

    叶一锋双手握拳，他已经做到了他能做的一切。

    接下来看队友的了。

    澳大利亚主罚点球命中。

    1:1.

    杨胥第二个出场，点球飞了。

    澳大利亚第二个点球命中。

    1:2.

    郑志第三个出场，点球命中。

    澳大利亚第三个点球命中。

    2:3.

    余海第四个出场，飞了.....

    中国球迷绝望了。

    澳大利亚第四个点球命中，比赛结束！

    常规时间以及加时赛2:2平局，点球大战中国队2:4落败！

    武雷点球大战压轴第五个都没能出场便看到了结局。

    澳大利亚的球员们冲入球场内疯狂庆祝。

    看台上的中国球迷在失落之后还是为球队的表现鼓掌喝彩。

    叶一锋坐在地上看着澳大利亚的球员去庆祝，他心中有些失落，却不至于太难受。

    他们输给了一个强者，点球大战看起来不确定性因素很大，但与实力也有着必然的关系。

    每个队友都看起来十分沮丧，叶一锋站起身来主动走向场边去向看台上的球迷们鼓掌致谢。

    到了该挨骂的阶段了，他早已有这份觉悟。

    赛后接受采访时，他言简意赅地对着镜头说道：“没能晋级四强辜负了球迷们的期待，对不起。”

    说完这句话之后他陷入了沉默，场面有些尴尬。

    采访记者问他还有没有什么想说的。

    叶一锋摇摇头。

    其他没什么好胡扯的，输了就是输了，他的道歉也是真心的。

    总不能再给自己两耳光吧？

    记者硬着头皮再问道：“你认为中国队这次亚洲杯的表现，是否意味着我们有了一个新的开始？我们如果能更加努力，未来会取得更好的成绩？”

    叶一锋听起来很奇怪。

    以前没跟国内媒体打过交道，现在就觉得有些奇葩了。

    似乎他们希望听到球员像个孩子对父母和老师做保证那样：我会努力好好学习。

    连玩游戏都讲究天分呢，何况足球，篮球，排球这些传统竞技体育项目，成绩不好就是不够努力，这个道理也许放在中国队身上适用，可在成熟的欧洲足坛根本说不通。

    叶一锋轻描淡写地说道：“努力只是球员的本分，我不知道你说的努力和我理解的努力是不是一回事。”

    他走了。

    中国队有没有迎来一个新的开始，未来会不会成绩更好。

    这道题他解不了。

    似乎也没道理让一个球员来解答这个问题。

    叶一锋去了悉尼与家人待了两天，然后与唐沫一同返回沃尔夫斯堡。

    中国队则在回国时受到了球迷们的热情接机，媒体盛赞球队的表现，这次的表现担得起“虽败犹荣”四个字。

    只是3场比赛贡献6个进球和2个助攻输出爆炸的叶一锋却已经身在德国。

    不少球员都被媒体夸赞一番，国家队主帅佩兰要求足协给他换房......

