    很多辽国军官心中都有一个疑问，那就是这个北海新军到底是个什么样的存在。

    他们所有的东西都是独立享受的，不管是训练、饮食和装备都是如此，而跟他们有过短暂接触的人更是惊讶于这个北海新军里几乎所有人都能识字。

    不光识字，他们还能读懂舆图、看懂部署，甚至还可以绘制舆图、分派战术位置，这三千人不管是将军统领还是普通士兵似乎都是在往将军的方向培养。

    而且他们吃的也是极好，大营中没了肉食，各级将官甚至宋北云自己都在吃烤得梆硬的馍馍，而他们仍是顿顿有肉，那豌豆炖肉的香味有时候弄得宋北云自己都会跺脚骂娘。

    可即便如此，该给他们的肉还是一点都没少。

    除了伙食，他们的装备也是让人羡慕的眼睛发红，普通的边军，一个人配一套皮甲已经是了不得的东西了，这帮人浑身上下细纹扣甲，里头还有兔皮保暖，在具备保暖能力的同时也不会怎么影响到战斗。还有那人人可望不可及的武器，背后背着的是最新式的宋国产火枪，腰上配备有强弩，还有趁手的短刀以及一柄造型奇怪可劈可砍可锯的短斧。

    而在装备精良的同时，他们的作训也是让那些辽国边军看完就咋舌的，每日都要满负重的跑满三十里山路，其余比如格斗、劈砍以及对抗训练更是强度吓人。

    辽国将领私下里讨论时都会说若是如此操练辽国士兵，用不了三日便是要哗变的。

    但为何这个北海新军不哗变呢？不光不哗变，而且在军纪方面却是所有大营中最好的，食不言寝不语，除了午休的半个时辰和晚上夜训之后归营时，其他时间根本就不怎么发出声音来。

    而今日，宋北云一声集结，这北海新军从接到命令、传达命令到开始集结只用了不到一盏茶时间，而等所有士兵集结完毕，也只用了一刻钟而已。

    要知道这一段防线的长度，光是跑路就不止一刻钟了，他们却能做到在一刻钟内疾驰而来，并且迅速归列，三千人往那一站，就如一个人似的，虽然有些刚入列的士兵还有些喘息，但那精气神摆在那就是和松垮的辽国边军形成了鲜明的对比。

    那些辽国将领看着着实眼馋的很，但无奈……这队伍根本就不可能听他们的号令，这帮人眼睛里只有宋国皇帝和宋北云二人而已。

    小宋走到北海新军的面前，背着手来回巡视了一番：“潘惟熙。”

    一名身材高大其容甚伟的青年将军往前一步走，抱拳躬身：“末将在！”

    这一嗓子声音洪亮，穿透力极强，小宋非常满意的点了点头：“按照辈分，我得叫你一声潘大哥，但在军中便是有军中的规矩。潘惟熙，今日我命你领北海新军遏制金国三十万人七日，行是不行？”

    “若使命不达，潘惟熙提头来见！”

    “好，这便是你的军令状。”小宋大声说道：“我不要你的头，我要你和弟兄们都能安全的回来！你们虽只有三千人，却各个精锐，损失一个我都承受不住。而此番你等要去敌后作战，想来更是危机，但我觉得你们能行，你们是我一手带起来的，不能让东海那帮人看扁了！”

    “东海也是你一手带起来了的啊……”潘惟熙小声说了一句。

    宋北云咳嗽了两声，瞄了一眼潘惟熙后，继续喊话道：“算命的说我是一将功成万骨枯，不过我不信，命这个东西还是握在自己手里比较好，诸位都是我花了大心血培养起来的将才，有朝一日都会成为军中佼佼者，你们最好是能把事给我办了，还能把命给我留下。好了，话不多说，祝各位未来的将军在敌军之后一帆风顺！”

    说完，旁边便有人端上了烈酒，在场的人每人一碗，他们将酒水一饮而尽后，宋北云带头将碗摔在了地上：“旗开得胜！”

    北海新军没有所谓的亢奋，每个人都是寂静无声的喝了酒，然后抽出手中的刀指向天空进行一轮哑剧般的宣誓。

    宋北云静静的等着他们，等他们结束之后，潘惟熙从口袋里摸出一个铜哨用力一吹，所有北海新军的士兵便随着他一路跑步前进并且从关口的另外一端鱼贯而出，朝着后头的方向绕行而去。

    小宋看着他们消失的身影，转过头又看了看辽国那些将领：“愣着干什么？守城啊！”

    外头的攻势一直持续到了傍晚，几个关口都还算坚毅并没有因为金国的猛攻而瓦解，但所有的将士都显得疲惫不堪，加上天寒地冻的，再来几次恐怕真的就扛不住了。

    不过幸好，对面的攻势也不可能无穷无尽，面对固若金汤的居庸关，金国也知道再如此强攻下去，自家军队的士气也会低落无比，之前那一轮总攻已经可以说是双方的强弩之末了。

    于是那个啥做出了战略转移的决定，明日一早就走。

    可就在他在大帐中与各级将领会晤时，突然在自己大营的后方响起了古怪的响声，之后便有人进入这个大营中通报，有近百哨兵突然毙命。

    那个啥一时之间也没反应过来，他愕然的抬起头看了一会儿：“何人所为？”

    “尚且不知，但应是宋军奇袭。”

    奇袭？那个啥愣了愣，晚上的奇袭要么是袭击大营，要么是袭击粮草，谁见过袭击哨兵的？而且这黑灯瞎火……

    但却是没想到，就在这个时候刚才那种奇怪的响声居然此起彼伏的从四面八方的响彻了起来，接着天上突然升起了一束焰火，一切就都归于沉寂。

    接着没一会儿就又有人冲了进来向他报告说遭到不明人员袭击，已有数百哨兵遇袭，生死不明。而金军这方甚至都不知道是谁在干他们……

    “那宋北云！”

    那个啥第一时间就反应到了是宋北云在搞鬼，之前在宋夏之战中，他就仔细的研究了宋辽两军的战力分部。

    辽国没什么好说，仍是那么几样，虽然装备有所更新，但仍是靠着皮室军撑场面，只要皮室军行辽国就行，但经过这么多年的对抗，那个啥根本就不害怕皮室军。

    但宋军就不一样了，虽然宋军没有骑兵，但他们却在步卒战法上有了巨大的更新，而且他们的战场上出现了新式的火器，那些火器威力巨大，在应对骑兵时能够很好的阻击骑兵前进的脚步。

    这也就是他为什么会想出散布冲锋的战术，这就是专门为了应对宋军火器的家伙。

    而除了火器，那个可恶的宋北云手底下似乎还有一支奇兵，这支军队人数不多但非常神秘，据探子禀报说那个大营之中的士兵极其厉害，而且具体战力不详。

    两军对战最怕便是这个不详，而听刚才那些火器的声音和战法，应该便是宋北云手底下那支不详的队伍了。

    那个啥坐回到位置上，抬起头来：“吩咐虎营，去追！必须给我拿下！”

    而与此同时，潘惟熙正与部下蹲在一个山洼之中，他将三千人分成了六个部分，其中三个部分正在往北急行军，而剩余的人则埋伏在这群山之中，随时准备接战。

    方才的滋扰就是他们干的，这也就是他们的战术精髓，利用地形优势进行小规模骚扰，逐渐消耗敌方耐心，引发对方对他们进行大规模的扫荡。

    “他们若是沉得住气，那在三更左右时，休整好的队伍再次进行滋扰。若是沉不住气，就将他们引入包围圈之内。若是能引动大营那最是好不过，到时我们便把他们往太行山方向引，让他们与皮室军相抗。若是小股敌人，便让这青山埋了他们的忠骨。”

    说完，潘惟熙转过身来靠在身后的雪地上从随身的皮囊中拿出一块肉干放入口中咀嚼起来，肉干是用盐糖腌渍的，味道难以描述，但却管饱而且轻便，吃完一块能顶十个时辰，缺点就是有点硬，难嚼。

    正在他们进行休整时，前方探子弓着腰借着月光嗖的一声窜入到了这个坑中，抚了一把帽子，从同伴手中接过水喝了一口：“金军大营中出来了近千人，正朝着方才的方向前进，还带着猎犬。”

    “好。”潘惟熙一抹鼻子：“通知手底下的兄弟，这一千人不能让他们走出山。”

    “是！”

    外头的火把露出微弱的光从缝隙中透了出来，犬吠声、嘈杂声也开始越来越近了。

    埋伏在周围的北海新军却始终没有动弹，他们互相提醒不要轻举妄动，静静的等待着敌军走入包围圈之中。

    “火枪上膛。”

    所有人开始检查起自己的火枪来，为了确保万无一失，他们甚至开始将之前就装填好的火药重新倒出来再次装填。

    等一切都准备妥当之后，金军的虎营也走入了他们的伏击圈之内。

    “真不知这伙子人到底是无知还是狂妄，晚上还敢来找咱们的茬？”潘惟熙轻笑一声：“弟兄们，给我打！”

    一道焰火腾空而起，这荒山之上顿时响彻起了火枪的声音，还有开火时枪口闪现的光火。

