    眼看那女鬼就要被糟蹋了，我实在是做不到坐视不理，推开汪静直接冲过去，抓住一只恶鬼的后衣领就将他提起来狠狠的甩出去，之后左右各一脚将另外两只恶鬼也踢开，同时迅的将地上的女鬼拉起来推到身后，将自己身上的外套丢给她。八一小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    三个恶鬼怒吼着回来，看到我气的眼珠都红了，他们凶神恶煞的样子看着确实恐怖。

    我转头看一眼汪静：“既然被我看见了，就不能不管，能救一次是一次。”

    汪静依然一脸平淡，康康已经冲上来将准备对我出手的一只恶鬼给解决了。

    我对她竖起大拇指，然后转头看着旁边的几只恶鬼：“如果你们悔改，我今天就放过你们，如果还是死性不改，那就不要怪我不客气。”

    恶鬼恶狠狠的瞪着我：“冥王被控制，冥界群龙无，我们这些曾经在地狱受苦的鬼终于可以重见天日，受了那么多苦，如今终于可以报仇，你让我悔改？我悔改什么？我没有错，杀光所有的鬼差，我就是冥界老大，给我上！”

    我去，这家伙口气还不小，还想冥界老大，我冷哼一声说道：“你想做冥界老大，也要先看看自己能不能活到那时候！”

    这恶鬼的口气太大，而且我能感觉到他比别的鬼怨气更重，今天要是不灭了他，将来必定成为大患，所以我直接朝他冲过去，而他似乎也知道自己不是我的对手，后退两步，招手让身边的两只恶鬼挡着，那两只恶鬼根本不是我的对手，我只是挥两下袖子就把他们打的灰飞烟灭，那恶鬼诧异的瞪大眼睛，转身就想逃，我哪里肯给他这个机会，立刻追上去。

    可不知道从哪里突然又窜出来两只恶鬼，同时张开两张血盆大口朝我咬过来，我只能被逼无奈的后退一点，同时来个后空翻将那两只恶鬼踢飞，康康和汪静立刻冲上来一人一个，而我去追那个鬼老大，无论如何，今天一定不能让这只大胃口的恶鬼给跑掉了。

    就在我快要抓住那恶鬼的时候，突然从旁边又窜出来几只恶鬼，我立刻将他们灭掉，度不过眨眼的工夫，可再找那只恶鬼的时候，他竟然已经不见了。

    “该死！”我生气的咒骂，没想到这只恶鬼竟然能让这么多小恶鬼心甘情愿为他去死，可真是不能小看他了。

    康康和汪静随即赶来，康康转头看周围：“被他跑掉了？”

    “恩！”我心里很是担忧，“竟然有那么多小鬼心甘情愿保护他去死，这只鬼不能小看，必须要找到他，不然将来就是个大麻烦。”

    “先离开这里，鬼差来了。”汪静面色冰冷的看着前面，果然看到拐角处一对鬼差浩浩荡荡的跑过来。

    看到我们之后立刻大喊：“在这里，快把他们都给我抓起来，抓到童灵的，赏金百亿元。”

    我去，百亿元？我的命这么值钱，瞬间就成百亿富翁了，既然我的命这么值钱，那又怎么能轻易给你们呢？

    “走！”我转身就朝另外一个方向跑，冥界我不熟，但是看汪静似乎很熟的样子，我们就跟着她跑，后面的鬼差在钱财的驱使下一个个度飞快，我们不敢有任何停留的逃。

    “公主，你先走，顺着这条路一直往前，很快就会到驸马的家，到了那里，就暂时安全了。”汪静一边紧张的看着后面一边说。

    “一起！”我直接说。

    “不行，鬼差太多，他们的目标是你，如果一起跑，都可能被抓住。”

    “那你们小心点，快点跟上！”我说完直接往前冲，很快身后就传来打斗声，我只希望康康和汪静她们能够顺利跟我汇合。

    汪静说的没错，我往前跑了差不多千米的距离之后就看到云熙的房子，只不过是房子的背面，我绕过房子朝前面去，这个时候云熙应该还在人间，想见到他估计是不可能了。

    房子周围很安静，不仅没有鬼差，就连一只恶鬼都见不到，果然就如汪静说的那样，这里是安全的，不过现在云熙在冥界的地位也是岌岌可危，并不能一直护着我，所以我必须想办法想把自己通缉犯的罪名给洗掉才行。

    敲门的时候我突然想到一件事，之前我还是童灵的样子时，这些鬼差就能认出我，而现在我已经变成唐灵的样子，这些鬼差却还有我的画像，那就说明有人或者鬼一直在给抓我的人提供关于我的信心，而且还是很准确的信息，这就再次证明我之前的想法是正确的，我身边一定藏着一能够知道我一切事情的奸细。

    康康肯定是不可能的，我相信她，那唯一值得怀疑的就是汪静了，可目前我还没有抓到任何证据，如果这么突兀的指认她，万一愿望好人，就失去一个帮手，并不是明智的选择，那现在能做的就只有暗中观察，找出能够指认她的证据。

    大门小心翼翼的打开，我看到一张小心翼翼的脸，我认得这张脸，上次来的时候看到过，她看到我也先是一愣，随即高兴的喊：“夫人回来了，夫人回来了。”

    我皱眉：“喂，你小声点，别把鬼差招来了。”

    那婢女立刻捂住嘴巴，却还是掩饰不住满脸兴奋的神色，我走进院子里，看到站在门前的人时，我就愣住了。

    “云熙！”我高兴飞奔过去，他笑着伸开双手，我直接扑进他怀里，眼泪又不争气的流下来。

    云熙揉着我的头说道：“傻丫头，哭什么，见到我应该高兴。”

    我抓着他的衣袖说道：“就是因为见到你高兴才哭的，这叫喜极而泣，对了，小辰和心儿呢？”

    云熙的目光立刻暗淡下来，但还是笑着说：“他们都很好！”

    “不要骗我了，我都知道，小辰受伤了对吗？让我去见他！”我焦急的说。

    “好！”

    云熙带着我上楼到小辰的房间里，小辰安静的躺在床上，脸色苍白的毫无血色，只是看一眼就让我好心疼，这孩子一定是和心儿动手的时候不敢还手，只能被打。

    我转头看云熙:“他一直这么昏迷不醒吗？”

    云熙点头：“别担心，小辰没事，很快就会醒过来，我担心的是心儿！”

    心儿？

    我又何尝不担心呢！她可是我千辛万苦生下来的孩子，不过，现在看云熙的表情，我总觉得他好像早就知道这一切了，就问道：“云熙，你是不是早就知道心儿的身份了？”

    云熙点头：“第一次我带她离开的时候就已经知道了，我是不想让你担心。”

    “那有没有办法能把心儿和那魔君的魂魄分离？我实在是不忍心看心儿这样。”

    云熙摸着我的脸说：“试过了，不行，那魔君的命魂就是心儿的命魂，强行剥离无异于要了心儿的命。”

    这时候房门突然被敲响，我转头看到刚才那个丫头站在门口，恭敬的说：“少爷，妇人的两位朋友到了。”

    “知道了！”

    听到康康和汪静来了，我也算是放下了心，不过想到自己的两个孩子，我的心就痛的无法忍受。

    “乖，放心，我的孩子没那么脆弱的，小辰受伤并不是很严重，过不了多久就会醒的。”云熙心疼的看着我。

    不管小辰受伤严重还是不严重，我这个当妈的心里都不会好过，毕竟是自己的孩子，而且还是被另一个孩子伤的，我怎么能不伤心呢！

    在卧室里又待了一会儿，看小辰没有醒来的迹象，我就和云熙一起下楼，康康和汪静正在楼下沙上坐着，看到我们下楼立刻站起来，我摆摆手示意她们坐下，小辰和心儿的事，加上冥界的事，我突然觉得负担好重，不过，重要没办法，必须要挑起来。

    我转头看云熙：“现在该怎么办？”

    云熙想了一会儿说道：“小辰在这里很安全，所以我们先去找心儿，灵儿，看到心儿之后你不要激动，现在她的目标是你，杀了你，她就能得到更强大的力量，到时候我们都得死。”

    这些我都明白，就立刻点头，心儿弑母之后必然会激起她更大的魔性，到时候我们还真的不是对手，而我和云熙又都是她的仇人，她一旦变强，杀死我们不过是分分钟的事情。

    我们在客厅商量了一下接下来的事情，就决定下午直接出，听云熙解释过之后我才知道这里只是冥界的一座城市，也可以说是冥界的都，就相当于人间的北京，所以冥王殿和冥宫都在这里，而我们接下来要去的地方是酆都，根据云熙的猜想，心儿应该会去那里，千年前，魔君就在酆都住，还和十殿阎罗里的其中一位关系很好，所以她现在最有可能去的地方就是酆都。

    酆都鬼城我也听过，包大哥也跟我说过关于酆都大帝的一些事，不过，却没有人真的见过酆都大帝，他虽然在冥界，可已经是仙了，就是冥王也不能和他比，我在想，如果见到酆都大帝，不知道他有没有办法能够救心儿！