
她对月晟丰以及月倾华有所隐瞒，那也是合乎常理的事情，谁让他们不把她当亲人，而把她当做是一个可以任意呵斥教训的奴婢呢？

想来可笑，堂堂一国丞相千金，生活的居然不如月倾华身边的一个丫鬟体面，这说出去是何等的讽刺。

不过，也正因为这样，君冷颜倒觉得，他和月初盈有种惺惺相惜的感觉，他们两人都是不得父亲疼爱，日子也都是过得极其艰难。

君冷颜这样想着，心里对月初盈的怜惜便越浓。

他蹙眉扫视了院里一圈，这里不但凋零破败，便连一个贴身伺候的丫鬟都没有。

他不禁低声问道：“你身边没有丫鬟伺候你？”

月初盈想起这个，眼圈便微微红了：“以前有，可自从我娘亲去世，那丫鬟也跟着被人收买，我……我身边便再没人了。”

君冷颜眸底掠过一丝怒意。

“月丞相实在太不像话，你再怎么说也是丞相府千金，这厚此薄彼的也太严重了。你放心，本王一定会替你做主的……”

月初盈连忙说道：“不用了王爷，臣女这么长时间也都习惯了，这等小事，又怎敢劳累到王爷过问呢。”

君冷颜凝着她低头时的小心翼翼，这是经年累月养成的懦弱性子，但就是因为这份懦弱，才更让他心生怜惜。

他抬手，揽住她的肩膀，声音无比柔和的说道：“以前，本王是不知道你是当年给了本王那个馒头的小女孩，如今本王既然知道了是你，断不会让你再受什么委屈。若没有你当年，给本王的那个热乎乎的馒头，本王可能早就饿死了吧？”

“也不怕你笑话，这些年本王一直都在寻找你的身影，可惜找遍了大越国都没找到。真是没有想到，踏破铁鞋无觅处，你居然就在本王的眼皮子底下，本王居然到了这一刻才认出你来。”

月初盈的心，微微发颤。

她的额头，轻轻的冒出了几丝薄汗。

她这是紧张的，要知道，在靖王这个气场强大的人面前，她要是将这个谎言圆的天衣无缝，是属于莫大的定力与勇气。

可是，明知道这些做有风险，她也不怕。

早在她答应月千澜的那一刻，她便知道自己不能回头了。

她一心倾慕靖王，却没有机会靠近他，这一次，她无论如何都要抓住这个机会。

即使将来事情败露，她也无怨无悔。

是的，刚刚她故意掉的那个帕子，其实是月千澜交给她的，这些话也是月千澜一句句让她记下的。

到了这个地步，听着君冷颜那略带感激的话语，月初盈终于明白。

原来，当年那个对靖王施舍了一个馒头恩情的人，居然是月千澜。

可月千澜，却把这个恩情拱手相让，成全她对靖王的一片痴心。

月初盈不是傻子，明明知道，月千澜或许别有目的。

可她在思虑了几天后，还是答应了月千澜。

所以今日月千澜那里传来消息，让她可以行动了，她就借着月倾华有了身孕为由，特意前来看月倾华。

她知道，只要月倾华看见她，一定会故意刁难她。

以前，月倾华还会装一下，如今她倒完全的放飞自我了。

不过，这也达到了月初盈的目的不是，她被月倾华骂出了门，低头委屈哭着往外走，没有看见来人，这一切都是顺理成章，自然的不能再自然。

而那帕子，也是掉的恰好，根本不会引起君冷颜的任何怀疑。

如今，她可不就是，没说一句话，君冷颜便已经明白了所有事吗？

月初盈敛回思绪，眼圈微微红了，她打着胆子抬头，咬着唇瓣看着君冷颜。

“臣女是万万没想到，当初那个缩在假山洞里，饿得站也站不起来的小男孩，居然会是靖王。若非王爷刚刚说了那句话，臣女是万万不敢往你身上想的。当年，臣女只以为那是一个做错事，被惩罚没饭吃的小太监，却不想误打误撞居然碰见了王爷。”

君冷颜见她将事情说的那些仔细熟稔，心底的疑虑再也不剩一丝一毫。

他的心头，微暖，整个人非常高兴的。

能够找出他放在心上多年的那个小姑娘，犹如就像完成了他的一块心病，一个愿望一样。

“或许这就是缘分吧……”

缘分？呵……这段缘分于月千澜来说，却是一段永远不愿回首的孽缘。

所以这一世，她毫不犹豫的将这段缘分赠予了月初盈。

……

君冷颜在月初盈的院子里，待到了夕阳西落，他才缓缓的起身离去。

当然，他没直接出府，而是去了月晟丰的书房。

月晟丰特意恭敬的迎接，并没留他在月府用晚膳。

君冷颜婉拒，无比明确的对月晟丰说：“月丞相，同样是女儿，你对四小姐未免太厚此薄彼。希望你能一视同仁才好，堂堂一个丞相千金，身边居然没有一个能够使唤的丫鬟，而且她住的院子和房间，还不如一个一等丫鬟来的体面呢。这事如果传出去，不知道会对月府，月丞相产生什么影响呢？”

这一番音落，月晟丰如何不知君冷颜的心思。

他这是在为他这个四女儿打抱不平了，看来，靖王他真的看上了他的四女儿。

月晟丰不敢辩解，连忙应是，非常积极的承认自己的错误。

并且一再保证，他一定会妥善安排此事。

君冷颜满意的点点头，并且话里话外，都透着对月初盈的爱护与珍惜。

月晟丰擦着额头的冷汗，心底已经有了一丝预感。

他亲自将君冷颜送出了府门，直到载着君冷颜的马车走远，他才微微舒口气，擦了擦额头的汗珠。

他低声叹道：“真不知道，这是好事，还是坏事。初盈那丫头是我的女儿，进了王府断然不会成为侍妾的，最低也得是个侧妃。如果两个女儿都进了靖王府，那么靖王一旦登基，皇后之位，一定非他这两个女儿莫属。一个王爷有两个侧妃，势必要提拔一个侧妃，升为正妃的。这是大越国历来的规矩……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332438"  chaptername="第587章">加入书签</a>
</div>
