    “哇，你们看见没有，我刚才吐的泡泡好大，破纪录了！”

    叶彤得意的看着自己刚吐出的彩色泡泡慢慢升高，一边还小心翼翼地用手戳，心里满满的都是成就感

    “行了，别戳了！”秦以以恨不得找个地洞钻进去。

    “怎么我吐得不够大吗？”叶彤悻悻地说。

    “这不是大不大的问题，算了，还是我来说吧，医生，我朋友吃了一些奇奇怪怪的东西，不会有什么问题吧！”秦以以瞪了叶彤一眼，她就不能正常点吗。

    “有多奇怪？”医生好奇地问，到底是吃了什么能吐泡泡？

    “肥皂！”

    “原来如此，怪不得，不过这也不算奇怪！”医生恍然大悟的点了点头，现在的年轻人猎奇心真是太严重了，上次还来了个吃灯泡取不下来的。

    “额，她还吃了金戒指、钻石耳钉、铂金项链……”秦以以犹豫了一下，还是说了出来：“还有电视、空调、洗碗机……”

    “我其实还想吃菜刀来着，不过太硬了，咬不动！”叶彤补充说。

    秦以以无语地看了一眼叶彤，她那莫名其妙的优越感是怎么回事？

    吃菜刀很自豪吗？

    “呃……”医生有些懵了，下意识地问道：“那你现在什么感觉？”

    “感觉？没什么感觉啊，不过医生先生，你知道吗，其实黄金是牛肉味的，很有嚼劲，就是有点塞牙……”叶彤说。

    闻言，医生的嘴角抽搐了一下，“我看起来像傻瓜吗，我很忙的，后面还有很多病人，不要浪费我的时间！”

    那但凡是个正常人，都不可能从黄金里面吃出鸡肉味吧。

    不对，正常人根本不会吃这些东西，这是在侮辱他的智商，他差点就被带偏了。

    “别胡说八道！”秦以以瞪了叶彤一眼，说道：“医生，别听她瞎说，不过她真的吃了些奇奇怪怪的东西。”

    “你们这种情况倒是挺少见的……”医生皱了皱眉，鉴于秦以以还比较正常，他有理由相信叶彤是真的吃了某些奇怪的东西，“这样，我给你们开个单子，你们先去拍个片，查个血，看看情况！”

    “拍片？”叶彤一惊，说道：“我这么大，会不会影响拍片的结果，太厚的东西X光也透不过去吧？”

    “什么这么大？”医生一怔。

    “你看不出来吗，就是我的……”叶彤话还没说完，就被秦以以捂住了嘴，“没事，我们这就去！”

    出了医生的诊室之后，叶彤不满地说：“你干嘛不让我问清楚，万一X光没办法透过我的胸呢。”

    “你是不是吃傻了，就你那两坨肉怎么可能透不过！”秦以以没好气地说。

    “奥，那我就放心了！”叶彤恍然大悟的点了点头，这才乖乖的和秦以以去做检查了。

    趁着秦以以和叶彤就诊的功夫，林克好奇地参观着同协医院。

    “看病的人这么多吗，看来外面的人身体都不怎么好，不过为什么他们宁愿在这里排队也不去看中医呢！”

    这里的一切对林克来说都是陌生的，他之前看见过几个中医门诊，不过基本没什么人问津。

    “你为什么不去看中医，你的问题中医应该很容易就能解决的！”林克忍不住问一个正在等待检查结果的人，这个人只是简单的体内湿气太重引起的一系列病症罢了，如果是中医的话，根本不需要太多的检查，只需要开几服药就行了。

    “中医？切，你是说那些骗人的老头么，那玩意能治病吗！”病人不屑地说。

    “你为什么会这么以为？”林克好奇地问。

    “我明白了，你是中医的拖是吧，你这种人我见得多，口口声声说中医多好多好，其实就是为了骗钱！”病人警惕地看着林克，别说是同协这种大医院了，那些私立医院门口都有很多林克这样的人。

    说白了，就是忽悠看病的人去那些神医那里看病，特别是一些老年人，经常会被骗。

    最后病看不看得好还是个问好，但钱绝对花得不少。

    “我不是……”林克想要解释，他只是单纯地想为中医正名而已，不过对方根本不给他机会。

    “少废话了，赶紧走，不然我叫保安了！保安，保安呢……”

    林克也不敢多呆了，连忙跑了，他可不想被抓走。

    “中医怎么这么不受人待见！”林克有些垂头丧气的，他师父真是坑人啊，有用的是一点都没教他。

    不过他学了那么多年中医，绝对不相信中医是骗人的。

    于是，他又忍不住问一个病人，“请问，你相信中医吗？”

    “中医？什么玩意，你是说那些打着传统旗号卖保健品的家伙吗？”

    “不是，比如你的病，中医推拿很容易就能治好！”

    “我懂了，你是想让我跟你去看病吧，切，我可不会相信你们，骗子！”

    再次被人赶走之后，林克还是有些不死心，陆陆续续地又问了好几个病人，但结果都是一样的。

    “小伙子，新手吧，你这样是不行的。”一个中年男子注意到了林克，以为林克是同行。

    “那应该怎么样呢？”林克一怔，难道这位也是中医？

    “你就不应该说是中医，就算说是跳大神都比这个强。以前我也打过中医的名号，但最近不好使了，中医的名声早就臭了！”男子说，他就是专业医托，不过现在生意不好做了，很难找到冤大头了，特别是中医。

    “我知道了，你就是他们说的骗子！你们为什么要败坏中医的名声！”林克激动地说，他算是懂了，就是这些人，才导致中医有今天。

    “切，那么激动干什么，大家都一样！”男子冷笑一声，本来他还想教林克一些吃饭的本事的，没想到林克居然还不领情。

    不过中医名声是他们败坏的这个锅他可不背，他们的影响其实并不大，都是那些所谓的知名大师败坏的。

    晃了一圈之后，林克愈发沮丧了，师父发扬中医的理想看来是过于远大了。

    “请问，你是中医吗？”

    这时候，一道悦耳的声音传到林克耳中。

    他心里一惊，果然，还是有人相信中医的。

    一转身，他就看见了一个年轻的女护士。

    关馨是同协医院的一名护士，刚刚从医科大学毕业不久。

    其实她的理想是当一名医生，可惜因为太年轻，又不愿意巴结领导，实习期并没能转正，最后还被分配到了护士岗位。

    不过她可是同协医院的一朵花，但这对林克来说并不重要，他根本分不出漂亮不漂亮。

