    听着听着，困意上涌来了：这个人可真能说啊！

    　　这时，就听马大帅神神秘秘道：“既然你们在米国，肯定是没有看到十五号的惊天大变！大晚上的，突然乍现金光不说，白天正午太阳最烈的时候，整个天突然就黑了下来，那叫一个伸手不见五指啊！我当时正在吃饭，好家伙，差点儿没把筷子戳进鼻孔里！”

    　　赫连娇眨眨眼，软糯糯道：“看到的呀。”

    　　顾停云：……

    　　他真没想到，连华国也受到了影响。

    　　马大帅闻言一惊：“米国那么远也这样？！看来这事儿绝对不简单啊！我跟你们说，据说有德高望重的大师说，是因为咱们国家的两处龙脉发生了异动……”

    　　他巴拉啦地说了一大堆，那叫一个绘声绘色，仿佛自己亲眼看到似的，让他的上铺听得是津津有味。

    　　赫连娇又张开小嘴打了个呵欠：啥乱七八糟的，明明就是她父王和大坏龙搞出来的。

    　　渐渐地闭上了眼睛，睡着了。

    　　见状，马大帅就自动闭嘴了。

    　　到了午饭的点，赫连娇不用人叫，就自个睁开眼坐了起来道：“顾停云，我饿了。”

    　　“好，我们先去洗手，再回来吃饭。”

    　　顾停云就蹲下身，给她穿鞋，系鞋带。

    　　洗完手回来，拿出了熏制的火腿肉和泡萝卜。

    　　见状，马大帅很是得意地从包里拿出一只烧鸡。

    　　吃一堑长一智，自从上次被馋之后，他每次坐火车都是做足了准备的。

    　　他的上铺啥都没有拿，只能眼巴巴地闻着肉香，这年头年轻人出个门都这么讲究的吗？

    　　马大帅很是慷慨地分享了烧鸡：“小姑娘，小伙子，吃个鸡腿吧。”

    　　他知道小孩子都喜欢吃油多肉嫩的鸡腿，对于他来说，吃哪里都可以。

    　　“谢谢。”

    　　顾停云没有拒绝，给他一块火腿肉做回礼。

    　　他们买的烤鸭已经在昨天吃完了，火腿肉到底不是新鲜的食物，他的小仓鼠可是有些儿挑嘴的。

    　　此刻，陈家几个儿媳妇在地里一边干活，一边听白老太八卦。

    　　“造孽哟，隔壁公社老郭家的知青儿媳妇，昨天偷偷拿着录取通知书就跑了！”

    　　周招弟一脸诧异道：“不是都把人给看紧了吗，咋还给跑了？

    　　半个月前，他们公社就有一个男知青拿了录取通知书说是回家探亲，没几天就打了电话回来说要离婚，之后就再怎么也联系不上了。

    　　女方也不知道具体家庭住址，含辛茹苦的给人生了两个孩子，这以后还不知道咋活呢！

    　　所以几个公社里嫁了，或者娶了知青的人家都很是紧张地把人给牢牢看着，有的甚至哭着闹着不让去上大学。

    　　白老太就道：“听说是半夜趁着家里人都睡着了跑的，而且还拿走了家里五十块钱！”

    　　说着说着，就骂了起来：“那些个下乡的知青真是没良心！以前见没了回城的指望，就在咱们村里找对象过好日子，孩子都生了，结果一考上，就抛妻弃子，迟早要遭报应！”

