    沈子健深知小宇宙道灵重新掌控这片空间的可怕后果。到时候场内正在发挥星战神境界力量的不管是他们手中的兵刃，还是实际上的星战神，或者是陈岳等人的超凡机甲，都要受到小宇宙道灵的坚决制裁。

    要说的话，超凡机甲受到小宇宙制裁本是沈子健求之不得的事情，他应该很愿意看到这一幕才对。但是因为超凡机甲已经展露了六级中品的品质等级。这个品质等级真正对应的是近乎于长生境初境的力量底蕴。这个等级的力量就可以让超凡机甲像沈子健的乾坤圈一样，暂时扛住小宇宙道灵的摧残。虽然时间也极其短暂，却不会被秒杀。这就让陈岳等人有逃出机甲或者收起机甲的余地。

    而他们的兵器或者是实际上的星战神武者却会被小宇宙一击而灭。

    这就让沈子健陷入了两难境地。

    他这时候如果收起乾坤圈，对陈岳等人停止攻势的话，他就很有可能会受到小宇宙力量的追踪打击。如果他继续坚持的话，怕是不能很快拿下对方。

    “所有人，所有兵器都全力攻击！”

    看了看对方超凡机甲正在慢慢变浅的能量防护罩颜色，沈子健一咬牙，下达了这个破釜沉舟的命令。

    他要赌在对方机甲能量耗尽之前，究竟是乾坤圈先破碎，还是对方的超凡机甲先趴窝。

    ‘轰轰轰......’，连绵不绝的巨响紧接着又响了起来。

    这一次，巨响一响起就没有停下过。

    在沈子健一方四十多人全部保持最大输出的情况下，陈岳这边六架超凡机甲的能量防护罩颜色变浅的速度的确大大加快。

    这次，轮到陈岳的心情陡然一沉。

    陈岳等人的超凡机甲的真实等级是六级上品。目前虽然只是把功效发挥到六级中品的程度，实际上与全力发挥时的能量消耗速度已经相差不大。而且因为对面的这种饱和式攻击以及7名星战神的实质性法则攻击，导致机甲能量的消耗速度比正常全功率运作的消耗速度起码要大上两三倍。

    陈岳心里首次泛起了非常浓重的危机感。

    身处在乾坤圈的笼罩之中随便关注一下远处，都能够看到十千米之外的一个无形圆圈之外那种雷电肆虐毁天灭地的景象。陈岳等人都知道这就是沈子健先前所说的改天换地手段在发挥作用。

    而现在沈子健的这种手段明显在受到小宇宙的全力攻击。

    陈岳不知道沈子健的这种手段还能抵抗小宇宙多久。但不论这个时间的长与短，形势都对他极为不利。

    如果时间长的话，他们这边六架超凡机甲的能量很可能被对方真的耗空，然后他们10人就将是对方的俎上鱼肉。因为没有超凡机甲保护的情况下，对方7个星战神直接可以用神念镇杀他们。

    如果时间短的话，小宇宙道灵很快打破沈子健的手段重新掌控这片空间，那就绝对不会放过六架超凡机甲。

    无论从哪个角度来看，陈岳这方似乎都已经日暮途穷无计可施了。

    ......

    “大师兄，飞船能不能再加快呀？”石梦涵忽然焦急地对庄阡陌说道。

    也许是距离陈岳越来越近的缘故，石梦涵对陈岳的感应慢慢加强，到现在她似乎已经能感受到陈岳所面临的危机。

    之前陈岳心里泛起真切危机感的时候，石梦涵也同时感觉到了。所以石梦涵忍不住开口催促庄阡陌。

    “小师妹，受小宇宙的特殊限制，加之又只能在大气层里面飞行，所有飞船都无法达到太高的速度。咱们飞船现在的速度已经是能够达到的最大速度，不能再加快了。”庄阡陌有点无语，但也理解石梦涵的急切心情，所以还是认真地给石梦涵解释道。

    “涵涵，你感应到了什么？”李倩和柳茵茵却是脸色一变，连忙追问石梦涵道。

    “哦，没，没什么特殊的。我只是一直都能感应到哥哥在面临危机，所以心情一直有点急迫。”石梦涵为了不让李倩和柳茵茵过于担心，就掩饰性的回答道。

    李倩和柳茵茵半信半疑地点了点头，随即紧蹙着眉头看向舱壁之外的无尽远处，暗暗期待陈岳一行一定要坚持到支援到达。

    ......

    “使者，我们怕是不能再继续隐忍了。如果等到沈子健的手段破灭还不能拿下陈岳的话，我们怕是不会再有这么好的机会。那时候我们怕是连龙浩等人都奈何不了。”文斯克对南沃尼克传音说道。

    “不错。使者大人，陈岳等人超凡机甲的能量防护罩虽然看上去已经是强弩之末，但他们到底还能坚持多久，终究还是一个未知数。而沈子健的乾坤圈也已经扛了这么久，怕是随时都会被小宇宙力量击毁。”伊姆也说道。

    “你俩说得确实不错，陈岳那边的超凡机甲已经是强弩之末。既然如此，就让我们出手彻底击垮他们的机甲，摘取胜利果实吧。”南沃尼克点了点头说道。

    三人当即开始自我解除境界限制。

    ‘唰’‘唰’‘唰’，三道星战神气势顿时冲天而起，三道凌厉无比的法则攻击紧跟着狠狠地压向了六架超凡机甲联合组成的超强能量防护罩！

    能量防护罩本来就已经不胜负荷，此时再受到这强猛一击，立即就像是风中残烛一般剧烈摇晃起来，似乎马上就要彻底破碎一般。

    这个突然变故让沈子健和黄一伟精神大振。他俩暗暗感慨明斯克这家伙真特么能忍，竟然能忍到这个时候才让手下的星战神出手。

    而明斯克兴奋的同时则是暗暗戒惧。因为他与南沃尼克三人同行了八年多时间，竟然到这时候才知道这三个家伙是星战神。尤其南沃尼克竟然是中级星战神！

    在外界超强打击之下，六架超凡机甲的能量防护罩眼看就再也坚持不住，一股浓重的死亡危机立即牢牢地笼罩在了陈岳队伍头上。

    只要能量防护罩一破，对面10个星战神的神念攻击和法则攻击就会把陈岳10人瞬间碾压成飞灰！

    龙浩四人禁不住遽然色变。

    机甲内周鸿五人的神情也是无比紧张。

    

