    每天的早朝如期举行，这段时间早朝谈论最多的问题，自然是建虏入寇的事情。

    还是像往常一样，基本分成两派吵得不可开交。

    他们不是争论商讨并提出解决问题的有效办法，而是将精力主要用来攻击对手提出方法的漏洞。

    轻则说你可笑，提出的意见仿佛孩童，重则说你与资敌无异，几乎是将大明为数不多的军力和物资送去给建虏消耗。

    又是嘲讽又是大帽子扣下来，另一方肯定要据理力争，最终争不出个所以然来。

    之前崇祯还会认真的听听，希望能够从中听取到一些中肯又实用的意见。

    现在，他真的没什么心情了，好像在看一群小丑表演一般。

    那些争得面红耳赤，一副忠君爱国的人，他已经知道是什么货色了。

    看他们如此卖力的表演，崇祯真的有些想吐了，不再对这些人抱任何希望。

    等这些人吵得不可开交时，崇祯让王承恩适时的拿出一份战报，是周延儒传回的捷报。

    他让人当众宣读这份捷报，止住这种毫无头绪的争吵，以昨晚批阅奏章太过乏累，匆匆结束早朝。

    百官很是意外，太意外了，皇上已经不知多久没有这么快的结束早朝了。

    可这几天，天天都早早散朝。

    但皇上给的理由又很充分，没人不知道皇上每天批阅奏章到很晚，他三十出头就头发花白就是很好的例证之一。

    散朝之后，百官议论纷纷，一些人似乎有些意犹未尽，好多想说的话没有说出来，表演也没有表演出来。

    可他们没想到的是，这仅仅只是开始。

    接下来的一阵子，早朝下得都很快，皇上好像没有太多的心情与众大臣商讨各项事宜。

    而且，原本很容易被通过的奏章，也被打回或者留中了。

    他们不知道的是，崇祯根本不觉得累，甚至还很亢奋。

    每天下朝之后，离开那些虚伪的大臣，他的精神就好了很多。

    只是稍微休息一下，就让王承恩带着沈浪去见自己，与沈浪商讨国家大事。

    下面递上来的奏章直接让沈浪查阅，听取沈浪的意见后批阅。

    这要是让那些大臣知晓，恐怕会惊掉下巴，陛下居然相信一个毛头小子，而不信任他们这一群大臣。

    沈浪心中还有些腹诽呢，跟着这样一个勤奋的皇帝，他这阵子也忙碌得不行，不分白天黑夜的被崇祯召见。

    按崇祯自己的话说，留给大明的时间不多了，哪怕拿自己的一些寿命去给大明多争取一些时间，也是值得的。

    等最危难的时候过去了，他就开始休养身体。

    不然的话，大明都亡了，身体保养得再好也没用。

    理是这么个理，自己家也经营过企业，虽然和大明这个庞大的企业比起来，只能算是小豆丁，但谁没有为自己的企业拼过命呢？

    不过沈浪觉得，批阅奏章是次要的，毕竟大明现在的问题不是把奏章批阅好了就能够解决的。

    崇祯和沈浪商讨得最多的，还是接下来大明的发展规划，一个简要的纲领，总算是弄了出来。

    好在，崇祯还算是个好老板，不是个只想让人干活，又不想给好处的人。

    知道沈浪喜欢古董，所以这阵子也不时的给一些赏赐，沈浪已经攒了十几件宝贝了。

    这天夜里，崇祯冷笑着将一些密报递给沈浪看，原来是周延儒要凯旋而归了。

    是的，凯旋而归，恐怕只有他自己这般认为吧。

    崇祯早已经让王承恩派人去查探了，也早已有了结果。

    正如沈浪所说的一般，这家伙将大军带到通州之后，压根儿就没有动弹过，和清军的距离超过百里。

    双方连照面都没有打，哪来的一次次大捷？

    只是崇祯隐瞒了下来，故意当着不知，甚至还将周延儒发出的捷报在朝堂上念了几次。

    因为他清楚，鞑子要主动走了，再戳穿周延儒的嘴脸逼着他去交战，也没有任何意义。

    这种庸才带兵，只会徒增伤亡而已。

    就等着他回来，秋后算账的时候到了。

    可此时的周延儒，心情极好，以凯旋之师回归，风光无限。

    想到陛下的几次赏赐，这次回朝，肯定还有更大的收获等着自己。

    只是让周延儒有些意外的是，面对连连奏捷的凯旋之师，陛下居然没有派人前来迎接。

    只来了自己的心腹吴昌时、董廷献等几人，而且还是他们自己来的。

    毕竟心里有鬼，周延儒还以为出了什么意外变故，询问几人，得知陛下今天早朝还念了捷报，这才放下心来，心满意足的回城。

    回来的第一件事应该是进宫面圣，但又出了点意外。

    王承恩告知他这几天陛下甚是乏累，已经休息，让明天早朝当着百官的面汇报战果。

    周延儒虽然有些狐疑，但也没有多想，因为他从吴昌时这里得知，这阵子陛下每天都如此，早早的散朝。

    翌日，午门外，天还未放亮，以周延儒为首的一群衣冠禽兽早已陆续抵达。

    “首辅大人，恭贺恭贺，奏凯而归，扬我大明军威。昨日未及时道贺，还望首辅大人见谅。”

    武英殿大学士陈演一脸笑意的走过来，主动与周延儒打招呼。

    其实两人根本不对付，但表面功夫还是要做到位的，周延儒也一脸笑意的回礼：“陈阁老客气。”

    正在这时，一人小跑而来，人未到，声先到，“首辅大人，恭贺恭贺，今日早朝，想必就是首辅大人独奏了。”

    来人正是魏藻德，他又一脸真诚的补充道：“首辅大人如此大功，陛下恐怕是赏无可赏了。”

    “魏阁老，过誉过誉了，为陛下分忧，是我等做臣子的本分。”周延儒客气的回应道。

    官员们前赴后继的上前和周延儒打招呼，大多是恭维之词，周延儒一一见礼，难掩愉悦之情。

    咚咚咚……

    突然，三声鼓点响起，听到声音的百官立即不再讨论，开始有序的一左一右排成两队。

    午门为紫禁城正门，大门为皇帝御用，平时不开。

    但是左右两边，各有一道小门，称左掖门、右掖门，百官由此入朝。

    又是当当当的几声钟响，文官随即从打开的左掖门依次进入，而武官则从右掖门依次进入。

    进入午门后，一直行进到金水桥之南，按品级排好队伍，等待鸣鞭。

    鸣鞭之后，依次过桥，到达奉天门丹墀之前，文官为左班，武官为右班，在御道两侧相对而立，等待皇帝到来。

    奉天殿上廊正中间设御座，称为金台。

    台阶左右是钟鼓司乐队，殿门前间列全身铠甲的大汉将军，御道左右及文武百官身后侧，皆有校尉握刀站立。

    百官归位之后，钟鼓司奏乐，皇帝到达御门，锦衣卫力士撑伞盖、团扇，从东西两侧登上丹墀，立于御座后左右。

    崇祯皇帝坐上御座之后，再次鸣鞭，鸿胪寺官员高唱“入班”，左右文武两班官员齐头并进步入御道，行一拜三叩之礼。

    行礼完备之后，早朝便正式开始。

    鸿胪寺官员先出班，他们的主要职责是奏报入京谢恩、离京请辞的官员人数。

    今天没有，所以不用觐见，在庭外行五拜三叩之礼，算是完事了。

    接下来，便是边关、战事奏报，最近重要的奏报皆是清军入寇之事。

    周延儒咳嗽一声，停顿几息之后迈步出班，行至御前跪下，呈上自己的奏报。

    鸿胪寺官员接过奏报呈上来，崇祯示意其宣读出来。

    随即，鸿胪寺官员声音洪亮的宣读起来：

    自建虏于崇祯十五年十月入寇以来，掳我百姓，毁我城池，烧杀抢掠，甚为猖獗。

    微臣深受皇恩，虽以微末之躯，愿为我大明鞠躬尽瘁。

    承蒙陛下信任，得以领军出战，将士上下用命，拼死力战。

    幸不辱命，与虏接战十余次，累有斩获，扬我大明军威。

    得虏首级千余，经兵部查验无误。

    我大明将士亦伤亡三千余，臣奏请陛下加倍抚恤。

    惟皇上圣裁！

    鸿胪寺官员的声音停下，场面一下子安静了不少。

    周延儒低垂着脑袋，静等崇祯大喜之后，再来一句“周卿请起。”

    可是，静谧良久之后，上方没有任何声响，他又不敢抬头去查看。

    正在他狐疑间，突然一个如当头棒喝的威严声音从上方传来：“大胆周延儒，一派胡言。”

    PS：求下推荐票，有推荐票的甩个几张，非常感谢^_^

