    两天后。

    叮铃！！！！！

    当下课的铃声响起，陈野查看了一眼副本倒计时。

    【副本世界倒计时：42分钟23秒】

    “差不多该走了。”

    陈野说着站起身来，看向一旁的北原里美笑道：

    “美酱，或许…这是我们最后一次见面。”

    最后一次见面？

    美酱愣了愣，赶紧询问道：

    “野桑，你要回国了吗？”

    陈野笑着摇摇头，随后看向曾豪说道：

    “阿豪，我欠你一顿饭！”

    “你记得就好。”

    阿豪没好气的说道，陈野点头道：

    “不会忘的，等我回来叫上耗子他们去吃大餐！”

    听到此话，美酱和阿豪异口同声的问道：

    “你要去哪？”

    去哪…

    这倒是个问题，陈野自己都不清楚，只能一脸中二道：

    “我要去拯救世界！”

    “神经病啊！~”

    阿豪翻了个白眼，但美酱却笑着捏起小拳头挥舞道：

    “野桑，干巴爹(加油)！~”

    很快。

    陈野告别了两人，独自带上竹剑离开了校区。

    ……

    都港区三丁目田町炼马巷。

    大约一周前。

    早稻田大学的巡逻队，就在这片纵横交错的巷子里被袭击。

    时至今日。

    炼马巷里聚集了许多剑道社的成员，他们每天走街串巷，想要再次找到那位神秘的龙泽野王。

    这其中…

    自然也有陈野的老熟人。

    却见，松田浩二夹着腿，扭扭捏捏的跟着巡逻队，感受到其他人鄙夷的目光，只能深深的低头，隐藏脸上的怨毒神色。

    都是哪个该死的龙泽野王！

    吞粪事件过后。

    他的名声就已经臭了！

    现在松田浩二只想着报仇，于是昨天出院后，第一时间加入剑道社的巡逻队，就等着陈野的出现。

    与此同时。

    新井太郎、川岛枫、桥爪神尾也在巡逻队中，只是川岛枫的右臂打上了石膏，看起来十分凄惨。

    如今三人的队长职务已经被江口社长给撤掉了。

    他们现在只是普通的社员。

    地位明显下降！

    具体原因是三人的实力大幅度下滑，居然连最擅长的剑招，全都忘的一干二净。

    在江口洋介眼中。

    这三个家伙肯定是因为被对方一招击败，输的实在太惨，结果产生了心理阴影，导致实力无法发挥出之前的水准。

    所以…

    川岛枫三人对陈野的恨意更加浓烈，只有桥爪神尾稍微理智一点，这几天苦苦思考了很多次。

    古流·拔刀术

    这个练习了快十年的剑招，自己的确忘的一干二净，哪怕重新去学习也感到无比的生涩，仿佛永远也领悟不了一般。

    难道真像社长所说的那样…

    我们有了心魔？

    很显然，这便是剑道社自圆其说的解释，但其实这还是出自鹤见辰吾的口，后者作为剑道导师。

    虽然见多识广。

    但对于这种神秘力量，也只能用心魔来解释。

    而三人的心魔…

    自然指的就是龙泽野王。

    就在这时。

    当巡逻队向往常那样，刚走过一个转角处，迎面就看见一名身穿绿色风衣，手持竹剑的蒙面男子。

    却见，乔装的陈野膀胱一扫，看到夹着腿的松田浩二、右臂吊着绷带的川岛枫三人，当即忍不住笑道：

    “哟西！~老熟人都在？”

    松田浩二最先反应过来，立刻怒吼道：

    “是你，龙泽野王！”

    桥爪神尾三人也纷纷拔出木刀，而身边的巡逻队员们，自然纷纷去通知其他人，尤其是社长与副社长。

    毕竟通过上次袭击来看，单凭他们可不是那人的对手。

    “不急，我给你们时间。”

    陈野这次没有抢先出手，而是等着江口洋介、坂本龙一两人的到来。

    他这次不跑了！

    【副本世界倒计时：10分钟06秒】

    时间还剩最后十分钟…

    逃避没有意义了，陈野打算最后疯狂一把，试着击败剑道社最强的两位高手看看，或许在进入副本世界之前，还能捞到一两个剑招。

    毕竟…

    不论是坂本龙一的逆拔，还是江口的居想无外流剑招，陈野可是很眼热的。

    最好全抢过来！

    没办法。

    陈野即将进入未知的副本世界，日后的生死都是一个大问题，现在干脆豁出去了。

    哪怕身份暴露。

    这一战也要进行到底，他已经顾不得那么多了！

    只可惜。

    陈野想要等坂本龙一等人来，松田浩二却忍不住了，当即夹着腿跳出来，双手抓着竹剑。

    当场要来帅气的前手回旋纳刀。

    虽然蛋碎了…

    但逼还是要装的，于是在陈野看智障一般的目光下，松田浩二抬手挥起竹剑旋转纳刀。

    啪！！！！

    结果竹剑没把握好力度，直接打在了自己脸上。

    啊！~

    松田浩二发出惨叫，随后一脸懵逼道：

    “怎么可能？我居然不会前手回旋纳刀了？”

    此话一出。

    陈野差点笑喷了，感情这家伙今天才发现自己失去了这招纳刀技，于是笑着说道：

    “听我一句劝，剑道的水太深，你把握不住！”

    “魂淡！”

    松田浩二还想说什么，桥爪神尾却走出来说道：

    “松田君，原来你也有心魔了？”

    心魔？

    陈野愣了愣神，发现川岛枫等人都恶狠狠的看着自己，这显然就是他们自圆其说的理由。

    这倒省的他去解释。

    下一秒，陈野便开口嘲讽道：

    “有趣！我成了你们的心魔？那看样子，你们剑道社还真是一群垃圾。”

    “八嘎！！！！”

    巡逻队纷纷破口大骂，陈野却突然抬起竹剑指向众人道：

    “少说废话，早大的渣渣们！有胆子就过来。”

    此话一出。

    现场都是年轻人，就算知道自己打不过陈野，也全都气急败坏的冲了上来。“就当是热身。”

    陈野说着，迅速冲上前闪电般的挥剑出手。

    ——大风车挥刀

    嗖！！！

    嗖！！

    嗖！

    今日不同往时。

    现在就算使用大风车挥刀，他也能解决眼前这群人。

    转瞬间。

    现场惨叫声此起彼伏。

    陈野几乎是一刀一个小朋友，其中松田浩二、以及川岛枫三人更是被他重点照护。

    很快…

    当坂本龙一带人闻讯赶来，巷子里已经躺了一片哀嚎的队员。

    最惨的还是松田浩二与川岛枫，两人的牙齿都被陈野用竹剑抽掉了几颗，看到坂本龙一，纷纷说话漏风道：

    “辐射站，替我木报酬！”

    “八嘎呀路！~”

    坂本龙一怒极，先是指挥众人把受伤的队员全都挪出去，随后看向陈野怒声问道：

    “阁下到底是谁？为什么不以真面目示人？”

    听到此话，陈野笑着摇头道：

    “我的真面目，你还是不要知道的好。”

    如果知道龙泽野王，就是与他们导师战平的陈野，估计坂本龙一就没胆子动手了，因为输定了！

    但用剑的话，双方还是能够打一场的。

    【副本世界倒计时：3分钟18秒】

    时间还剩下三分钟，陈野立刻挥剑道：

    “来吧！赢了我，就告诉你我是谁！”

    江口洋介估计是等不到了，现在只能退而求其次，先弄得一个逆拔剑招也不错。

    “狂妄！！！”

    坂本龙一怒喝道，随后弯下腰双手握住刀柄，犹如一头蛮牛迅速冲了陈野。这股气势十分惊人。

    毕竟是橄榄球队的队长，身体素质绝不是普通人可比的。

    而此刻，陈野的神色也认真了起来，双方相遇在的瞬间，各自使出最拿手的绝活。

    ——香取神道流·逆拔

    ——古流·拔刀术

    啪嗒！~

    竹剑与木刀互相碰撞，发出一道清脆的爆响声。

    下一秒。

    坂本龙一扭腰就是一刀袈裟斩，陈野则使出切落技抽开木刀的袭击。

    结果…

    只是拨开了对方的木刀。

    陈野心中有些意外，此人的力量虽然比不上自己，但也差不了多少。

    同样的。

    坂本龙一也十分吃惊，整个剑道社都没人能拨开他的刀，哪怕社长江口洋介面对自己的剑招，也要进行躲避。

    他还是第一次遇到能拆掉自己剑招的对手。

    “再来！”

    陈野说着，使出连续技劈刀，三个沉重的连环斩挥了出去。

    啪！！！

    啪！！

    啪！

    坂本龙一后退了两步，横剑挡下这三道劈刀。

    “我这招，看看你能不能挡住。”

    陈野就打算速战速决了，当即消耗十点剑气值，抬起竹剑凌空旋转半圈迅速挥斩而出。

    ——拔剑·斩·落樱！

    “这是……”

    坂本龙一瞪大了虎目，身体拼命后撤，只感觉空气中充满了杀机，眼前仿佛飘荡着无数粉色樱花。

    与此同时。

    陈野剑尖处涌出一股无形的凌厉剑气，当场斩在坂本龙一的木刀上。

    咔嚓！~

    现在只听咔嚓一声，坂本龙一木刀应声而断，随后整个人被那股剑气轰飞了出去。

    与此同时。

    噼啪…噼啪…

    陈野手中的竹剑开始寸寸碎裂，化为碎片散落一地，这把跟了他一个月的竹剑，当场就寿终就寝。

    卧槽，双倍落樱这么猛？

    陈野也是惊呆了，而此刻，他脑海中也响起了系统提示声。

    【系统判定中，因为对战双方皆失去武器，且对手并未认输】

    【判定平局！】

    【宿主免去失败惩罚】

    平局？

    你大爷！

    陈野算是白忙活一场，当即低头看了看手中的竹剑残片，不由苦笑道：

    “看来，我需要一把真正的刀了。”

    原本是稳赢的。

    结果问题出在了竹刀上，毕竟他也不知道竹刀无法承载十点剑气值。

    ……

    噗！~

    却见，坂本龙一起身后吐出一口鲜血，满脸震惊的想要开口说话。

    但就在此刻。

    社长江口洋介却从身后震惊道：

    “奥义！你居然领悟的奥义！”

    坂本龙一扭头看到社长，不由苦笑道：

    “是啊，只有领悟奥义的人，才可以施展出剑气，否则哪怕是学习别人的奥义，永远都无法让剑气出现。”

    “这样么？”

    陈野若有所思，江口洋介却盯着他咬牙道：

    “你绝不是庆大的人！伊藤英明的剑道社，没有你这种高手存在。”

    “看出来了？”

    陈野笑了笑，毕竟自己庆大的身份，只要调查一番就能知道是假的，江口洋介能够发现这一点很正常。

    “摘下口罩吧，现在炼马巷全是我们剑道社的人，你逃不出去！”

    江口洋介说道，身后人头攒动，整个巷子都被人包围了，看起来至少也有两三百号人。

    但陈野却一点都不慌，反倒询问道：

    “你确定要我摘下口罩？”

    什么意思？

    江口洋介皱起眉头，随后冷笑道：

    “你失去了竹剑，已经没资格与我战斗。”

    听到此话，陈野不由挑眉道：

    “谁说我手中没剑，就不能战斗了？”

    很显然。

    江口洋介并不知道，陈野在空手的时候才是最强状态。

    但问题是……

    【副本世界倒计时：1分钟02秒】

    时间不够了！

    陈野只能无奈的看向江口洋介叹气道：

    “这样吧，等我一分钟。”

    等你一分钟？

    江口洋介不是太明白，但陈野却没有再理会他，而是闭上眼睛，双手爪向空荡荡的腰间。

    如此一幕。

    自然让江口洋介、以及受伤战败的坂本龙一懵逼了，包括哪些远处观战的剑道社员们同样如此。

    你都没竹剑了，还做握刀姿势干嘛？

    就这样…

    陈野通过这个极其装逼的姿势，硬生生拖延了一分钟。

    【叮咚！~副本世界已开启，主世界时间定格！】

    下一秒。

    陈野睁开了双眼，发现眼前景物全都变成了灰白色，而江口洋介、坂本龙一则定格在原地，脸色的表情栩栩如生。

    整个世界都仿佛被定住了！

    “时间静止了？”

    陈野刚想试着行动一下，眼前却的空间突然出现一道幽暗的黑洞。

    眨眼之间

    黑洞就吞噬而来，陈野的身影当场消失不见。

    ====分===割===线====

    主世界的剧情。

    告一段落了！

    明天开启副本卷【剑豪生死斗——德川治下的死与狂】那是一个极致暴力与血腥的江户时代！

    看过这部漫改动画的书友。

    应该明白主角最后的空握姿势代表着什么(大笑)。

    而没看过《剑豪生死斗》的书友，推荐去B站看下视频解说，这部冷门高分漫改动画，绝对值得一看！

    写在最后：

    如今点娘的养蛊方式，相信大家都有所耳闻。

    推荐位要看24小时的追读。

    本书前期节奏慢了点，所以各方面数据不是很理想，但老沙这次绝不会轻易放弃了，上本动物园断更是有两个方面的原因。

    老书友基本都知道。

    一个是上架后我堂姐自杀，老沙花了很长时间才走出来。

    第二个是被人抄袭，心态爆炸了！

    我写原创小说，还不如人家抄袭我的赚得多，想想都感觉悲催。

    好在…

    老沙收拾好了心情，现在心态十分平稳，这本新书会一直写下去。

    不出意外的话。

    以后每个副本世界都在20-30万字左右，大约一百多章。

    主世界(都市)部分，尽量控制在25章左右，原本定在三十章，但发现节奏有点慢，于是提前了。

    好啦！~

    老沙知道不少学生书友，明天就要开学了！在这里祝你们学习顺利、争取以后金榜题名。

    学习更重要，放假了再看小说吧。

    千万别在课堂上看！

    严肃脸，影响学习就不好了，至于其他书友。

    追读！追读！追读！

    重要的事情说三遍，请大家尽量在24小时内看到最新章节，例如今晚的更新，第二天就看完。

    老沙拜谢大家了！

    ……

