    每个人都能够看出薛伟童很不开心，冯景量将调整后的菜单去征求她意见的时候，薛伟童无精打采道：“你看着办吧。”

    冯景量道：“那我就替你拿主意了。”

    薛伟童点了点头。

    冯景量向张扬使了个眼色道：“我先去准备，你们俩聊着。”他走到门前又想起了一件事：“对了，我让人把戏台搭起来了，要不要过去看看？”

    薛伟童道：“都说过让你拿主意了，你不用问我。”

    冯景量讪讪笑了笑道：“薛爷，这事儿我拿不了主意，薛老喜欢听什么戏？到现在曲目都没定下来。”

    薛伟童有些不耐烦的皱了皱眉头。

    张扬知道她心情不好，担心她火气冲着冯景量发过去，及时道：“既然是给薛老做寿，明儿还是唱拜寿的曲目，好像有一出戏叫《五女拜寿》，就唱那个。”

    冯景量笑道：“老弟，看来听戏方面你是个外行，五女拜寿那是越剧，京剧里面没有这出戏，《麻姑献寿》倒是有的，不如就唱这一出。”

    张扬道：“好啊，这出戏听着喜庆。”

    冯景量道：“张老弟，待会儿京剧院的过来，你最好跟我一起去看看，咱们俩合计合计把曲目定下来。”

    张扬道：“好！”他起身想跟着冯景量过去。

    冯景量却道：“不急，等人到了我给你电话。”他又向张扬使了个眼色，意思是让张扬开导开导薛伟童，这丫头情绪有些焦躁。

    冯景量离开之后，薛伟童道：“真是好烦！”

    张扬道：“老冯也是一片好心，人家做了这么多事，还不是因为把你当成了朋友，没功劳还有苦劳呢。”

    薛伟童道：“我不是说他，我是说你们这帮人，嗬！咱们还是结拜兄妹呢，现在我爷爷过寿。看看你们的态度，根本就没把我当成结拜妹子。”

    张扬道：“妹子，说话得凭良心，薛老是你爷爷，我们也把他当亲爷爷看，可谁没点事情，周老大这次矿上出了事情，不然他也不会急匆匆赶过去。这不。我和建基还在。这两天，我们什么都不干，你让我们干什么。我们就干什么，绝对不会有半句怨言。”

    薛伟童道：“三哥，我也不是怪你们。我知道大家都各有各的事情，可是我这心里还是不舒服，如果当年我爷爷没有退下来，他过寿根本不要去邀请谁，大大小小的官员只要能攀上关系的，早就把我们家的门槛给踏破了，可现在邀请别人，别人都推说有事，让爷爷看到这样的场面。他老人家心里会怎么想？”薛伟童说着说着眼圈都红了，她素来坚强，轻易不掉眼泪，眼圈红也是被世态炎凉给气出来的。

    张扬道：“妹子，薛老肯定不会这么想，我虽然不如你跟他相处的时间长，可是我知道。薛老对一切早就看淡了，咱们既然是办寿礼，就应该开开心心的，想哄老爷子开心，首先咱们自己得开心。人家真有事也罢，故意推托不来也罢。千万别让这种事影响了心情，邀请他们，就是给他们面子，他们不要这面子，对你们薛家没有任何的影响啊。”张扬说这句话的时候心中暗自惭愧，一杆子打死一群人，把干爹干娘也给误伤了。

    经张扬一说，薛伟童感觉好了许多，不错，何必太在意别人的想法，只要爷爷开心就行了，她轻声道：“三哥，我脾气不好，得罪的地方，你要多多包涵。”

    张扬笑道：“我们是结拜兄妹，兄妹之间说这种话是不是太虚伪了？”

    薛伟童道：“你才虚伪！”说完自己也忍不住笑了起来。

    此时冯景亮打电话过来，叫张扬一起去选戏，张扬本想叫薛伟童一起去，薛伟童摇了摇头道：“我不去了，一会儿还有些朋友过来，今晚咱们在这儿先试试菜。”

    张扬道：“可我不知道薛老喜欢听什么戏啊？”

    薛伟童道：“《御碑亭》！”

    张大官人来到紫金阁大堂，看到里面张灯结彩，正南原本就有个小舞台，为了明天的贺寿堂会，特地又临时搭建了一个戏台。冯景量站在戏台前，正和一男一女说着什么，看到张扬，他笑着向张扬招了招手道：“张老弟，这边！”

    张扬走了过去，冯景量为他介绍那名男子道：“这位是京剧院的钱院长，钱春楼，算得上京剧界的泰斗级人物，小生唱得那叫一个赞字。”

    张大官人笑道：“久仰大名。”他和钱春楼握了握手，事实上他很少听京剧，对京剧名角也不了解，既然冯景量对人家如此推崇，又听说他是京剧院院长，想来也是个业内翘楚。

    冯景量又将那名女子介绍给他：“这位是于红昭，咱们国内一等一的青衣。”

    张大官人又虚伪道：“久仰久仰。”这于红昭大概有四十岁左右，举手抬足间气质非凡，不过感觉上还是有点儿做作，可能唱戏的人都是这样。

    冯景量将张扬的身份介绍给他们。

    于红昭听说张扬是滨海市委书记，双眸也是一亮，流露出诧异的神情，毕竟这么年轻就能够当上市委书记的不太多见，在她看来能够和冯景量处上关系的都不是普通人物。

    冯景量道：“明天的演出咱们力争在有限的时间内把最精彩的节目全都奉献出来。”

    钱春楼道：“我初步的想法是，明天以武戏开场，结束也是武戏，就是翻跟头杂耍啥的。中间连唱三场，刚才冯总定下来了一场《麻姑献寿》还有两场没有确定。”

    张扬道：“薛老喜欢听《御碑亭》。”

    钱春楼笑道：“御碑亭没问题，那是我们的传统曲目，还有一个呢。”

    冯景量道：“既然是贺寿，就得热热闹闹的，老是文绉绉的唱烘托不起来气氛，我建议来一场热热闹闹的打戏。”

    于红昭道：“要不就来一场《穆桂英大破天门阵》，最近我们京剧院老戏新编的重点曲目，从今年年初开始，可谓是场场爆满。”

    张扬道：“这个好！”戏他没听过，可穆桂英大破天门阵的故事他知道。

    于红昭笑道：“只要张书记同意，那么咱们就基本上定下来了。”

    冯景量道：“一定要把柳丹晨给请来！”柳丹晨是新近蹿红的京剧花旦，出道时间虽然不长，却已经成了国内京剧界最被看好的花旦，京剧院的《穆桂英大破天门阵》和她的精彩演出有着不可分割的关系。

    钱春楼哈哈笑道：“说曹操，曹操就来了！”

    张扬举目向门外望去，却见一个体态婀娜的少女缓步走向他们，如画长眉下，一双清澈的明眸异常灵动，看到几人都在望着她，柳丹晨嫣然一笑，每个人都以为她在向自己笑，肌肤胜雪，走起路来宛如风中摆柳，给人一种就在戏中的错觉，可是在她的身上并没有表现出任何的做作，反而有种说不出的妩媚味道。

    于红昭向她招了招手，柳丹晨走过去握住于红昭的手，娇滴滴道：“于姐！”声音娇柔婉转，如同出谷黄莺，却不让人感觉到矫揉造作，这女孩儿的确是非同寻常。

    钱春楼笑道：“既然是来给薛老演出，我们当然要尽遣精兵强将！明天的天门阵就定下丹晨来演。”

    柳丹晨道：“我还以为明天只是文戏呢。”

    钱春楼道：“张书记想看武戏！”

    柳丹晨一双丹凤眼朝张扬瞟了一眼，这世上有种妩媚天成的女人，柳丹晨无疑属于这一种，她的妩媚与生俱来，哪怕是随意的一个眼神，都会让人感觉到她在用目光抓取你的内心。

    张大官人笑了笑：“不是我想看，是我觉得薛老应该想看。”

    舞台已经搭好了，台上的两名京剧院的小伙子已经在上面翻起了筋斗，冯景量道：“几位要不要走走台，试试咱们搭建的这个戏台究竟怎么样？”

    于红昭道：“丹晨走吧！”

    冯景量笑道：“其实我早就想看柳小姐的戏，今儿露两手，让我和张书记先睹为快。”

    柳丹晨本来并不想上台，可钱春楼暗暗给她使眼色，当着这么多人，柳丹晨也不好拂他的面子，去后台换衣服。

    钱春楼道：“丹晨用不了多久，肯定会成为国内第一名旦。”说完他向于红昭看了看，笑道：“我可没别的意思。”

    于红昭笑道：“一代新人换旧人，长江后浪推前浪，看到有丹晨这样的新人冒出来，我开心都来不及。”

    冯景量拉着张扬在一旁坐下了，端起茶，侧着身子向张扬道：“这柳丹晨现在可是京城的红人。”

    张大官人实事求是道：“平时我不看京剧，我还真没听说过。”

    冯景量低声道：“这丫头蹿红的速度跟火箭似的，要知道戏剧界想红，想成为名角，必须要有人捧，她红得这么快，和自身的天分努力有关，当然也离不开人捧。”

    张扬低声道：“谁在捧她？”

    冯景亮笑道：“多了，四九城的高官子弟，有不少都迷上了她，这帮年轻衙内，哪懂得欣赏什么京剧，还不是看人家漂亮。”

    二连更送上,继续码字中,想看下节,多投月票,章鱼码字去,回头要是再来五十张月票,俺再送上一章!<!--over-->

