    闲聊了几句过后，徐妈状似无意地问道：“老王，昨晚的新闻你看了没？”

    “什么新闻？”

    王秀娟有些摸不着头脑。

    “那个紧急状态……”徐妈提醒道。

    王秀娟恍然大悟：“你说的是这个啊！”

    “老王，你这边有没有什么内幕消息，上面是不是又要有大动作了？”徐妈神神秘秘地问道。

    “应该没有吧，没听说啊！”

    “那为什么要延长紧急状态？而且一下子还要延长三年，这也太吓人了。”徐妈捂着胸口说道。

    王秀娟摇摇头：“我看你纯粹是想多了，只要旱情一日不结束，这种非正常状态恐怕会一直延续下去。”

    “真的没有大动作？”

    “没有，要是有大动作，我这边肯定会收到风声的，你就安心好了，没必要自己吓自己。”王秀娟安慰道。

    “唉，我们家老三也是这么说的，他还说紧急状态会延续十年以上。”徐妈松了口气。

    “小徐说的也有可能，反正这旱情一时半会肯定结束不了。而且就算结束了，重建工作起码也要几十年，我们这些人估计是看不到了。”

    “看不到就看不到呗！”

    徐妈一副无所谓的态度，他们家的生活，不比旱灾之前差多少，如果跟三四年前相比，那更是天壤之别。

    王秀娟摆摆手：

    “好了，不说这个了，我这边报了个旅行团，下个月准备去津门那边游泳，你要不要一起去？”

    徐妈很心动，但又放不下孙子们，只得无奈道：“不去了，家里事情多，离不开，等放暑假了，我看看能不能带孩子们一起过去。”

    “七月份太热了，三月和十月去最合适。”

    “不是有室内游泳馆吗？”

    “游泳馆哪里能比得上大海，水质差距很大的。”

    “那也没办法，下个月肯定离不开，你也知道我们家的情况，娜娜她一个人根本忙不过来。”徐妈叹气道。

    王秀娟立马建议道：“你们家又不差钱，干脆请两个保姆好了，咱们辛苦了大半辈子，也该享受享受了。”

    “保姆就算了，孩子们不喜欢，再说了享受啥啊，看着大宝他们一天天长大，我就很满足了。”徐妈欣慰道。

    大宝听到奶奶说到自己的名字，扔下小伙伴，赶紧跑了过来问道：

    “奶奶，你在叫我吗？”

    “玩够了没有？玩够了咱们要回去了。”徐妈顺势说道。

    既然没有内幕消息，那留下来也没什么意义，还不如早点回去。

    大宝回头看了一眼张雪小妹妹，一脸不舍地点点头。

    “吃过午饭再走吧？”郑妍挽留道。

    徐妈笑着摇摇头：“不了，午饭时间还早呢，回去还有事，就不打扰你们了。”

    王秀娟没有强留，亲自把人送到了小区门口，自家的伙食肯定比不上老伙计家的。

    难道要人家留下来吃苦么？

    ……

    电力公司，今天是上班的第一天。

    休了半年多的产假，向欣终于回来上班了，为了方便哺乳，她直接把小宝宝一起带到了公司里。

    说是上班，其实和在家里没什么太大区别，徐东并没有给对方安排多少工作，母女俩悠闲的不得了。

    “老大，听说科长要调走了？”

    “你从哪听来的？”

    徐东眉头一皱，按理说，这事应该没多少人知道才对。

    “听我公公说的，这事是不是真的？”向欣好奇道。

    “是真的，不过事情还没最终确定下来，你不要在外面乱传，免得发生变数。”徐东嘱咐道。

    “我懂。”向欣抱着女儿点点头：“老大，科长走了后，你是不是要接科长的位置？”

    徐东矜持地笑了笑：“我的可能性最大，但也不排除上面会空降一个人过来，文件没有下达之前，一切都有可能发生。”

    “空降…不可能吧？咱们安保科一直都是内部提拔的，无缘无故，应该不至于打破传统。”

    “以前是没有，眼下情况特殊，没有什么不可能。”

    徐东叹了一口气，关键还是要看曹处长给不给力，要不然他的处境真就尴尬了，他已经做好了辞职的打算。

    “不会的，有科长推荐你，肯定没问题的。”向欣信心十足道。

    “借你吉言。”

    等李科长开完会回来，徐东立马被叫进了办公室。

    “小徐，我的调令下周就该下来了，你这边要抓紧了。”

    “这么快？”徐东诧异道。

    “分局那边催的急，可能下周一就要上任。”李科长解释道。

    徐东脸上充满了忐忑。

    李科长打开电脑，顺口问道：“你和老曹谈的怎么样了，他有没有给出承诺？”

    “说是会站在我这边，但话没有说满，老师说，我这心里也没底。”

    “你啊，肯定没有把事情说清楚，都这种时候了，还有什么不好说的！这事不能再拖了，等会儿我去找老曹聊聊，帮你打听打听情况。”

    “谢谢了，李叔！”徐东感激道。

    李科长摇摇头：“不用谢我，警察的工作还是有一定危险性的，万一我哪天不在了，你婶子和孩子就拜托给你了。”

    相比于其他人，李科长更愿意相信徐东，一来对方人品不错，信得过；二来对方是富二代，不缺钱，也不缺吃不缺喝，不会打孤儿寡母的主意。

    尤其是这种大环境下，第二点尤为重要。

    “李叔，瞧您这话说的……”

    “我也是以防万一，看在咱们爷俩共事这么久的份上，你能不能给我个保证？”

    徐东郑重的点点头：“您老放心吧，别的我不敢保证，但他们母子俩的生活，我一定会负责到底的，直到李韬成年。”

    “成年还不够，婚事能帮也要帮一下，我怕这孩子性子弱，以后娶不上老婆。”李科长考虑的很长远。

    “实在不行，我帮他'买'个媳妇。”徐东开玩笑道。

    李科长却当真了：“像老方那样也挺好的，最好挑个性子软的。”

    “李叔，不至于吧！”徐东苦笑道。

    “等你到了我这个年龄，你就明白了，我不求他功成名就，只要能成家立业，好好过日子就行了。”

    李科长苦口婆心道。

    ps：求推荐票和月票！

