    过了一会儿之后，陆明的电话又响了起来。

    陆明纳闷了。

    “我的电话号码还算是保密的吧，今天是什么情况，怎么都打进来了？”

    他的电话，什么广告啊，贷款的，是绝对不可能打进来的。

    作为高等级客户，他的资料可是绝对保密的。

    不可能和普通的信息一样被兜售出去。

    所以，陆明也知道，来电的人肯定是有正经事的。

    可是棒子话谁能听懂，如果这次接起来还是棒子话，陆明就决定直接拉黑。

    不过当电话再接起来之后，并不是棒子话了，而是龙国话。

    陆明这才继续跟他聊了下去。

    “你好，是陆明先生吧。”

    对方没有用疑问句，相信早就调查好了。

    陆明也没有反驳。

    “是我，请问是哪位？”

    在棒子国，一个豪华的庄园里，一个年轻人坐在沙发上，手里拿着电话，淡笑着说道：“我叫做全休，是全氏财团的继承人。”

    全氏财团？

    陆明脑中出现一个问号，那是什么东西？

    要说陆明对棒子国的了解，只能说是一点点。

    而这一点点，是除了天海公司外，只有一个SBS了。

    至于其他的东西，完全都不了解。

    更别说财团了，陆明可以说听都没听说过。

    所以他也直接问了：“那是什么东西。”

    全休一只手拿着电话，另外一只手拿起了面前的咖啡，刚要放到嘴唇上，却听到了陆明的话，让他整个人都愣住了。

    全氏财团是什么东西？？

    在棒子国，随便找一个人都能问出来，甚至可以让任何人去说，都不敢说出这种话。

    全氏财团是什么东西......

    全休也不知道自己是该愤怒还是该无语。

    常年养尊处优的生活，让他根本没有办法接受其他人对全氏财团的无视。

    所以语气也变了冷冽了起来。

    “全氏财团不是东西，你说话最好小心一点。”

    陆明也愣住了。

    这个什么全氏财团的接班人，竟然说全氏财团不是东西。

    这什么套路？

    不过对方说话的语气倒是让陆明心生不快。

    二话不说直接说了一句精神病，然后挂断了电话。

    全休听着电话中滴滴的声音，顿时怒火上心头。

    快速的再次拨打了电话。

    可是却听到了无法接通的声音。

    他就知道，自己是被拉黑了。

    紧接着，他给自己的父亲打了一个电话。

    “父亲大人，陆明那个家伙不识好歹，把我的电话拉黑了。”

    “这样，就用不到他了，接着找别的公司，有咱们的财力支持，绝对能拿下龙国大部分游戏市场。”

    两人简单的对话两句，就挂断了电话。

    全休一脸冷笑地，喝下了已经有些微凉的咖啡。

    “陆明，等着瞧吧。”

    ......

    陆明要等着瞧吗？

    他等个毛线，陆明现在的感觉就好像是吃了狗屎一样。

    本来心情挺好的，竟然遇到一个精神病。

    是的，在陆明心中，全休已经和精神病一样了。

    闫欣然买了早餐回来见陆明脸色臭臭的，好奇地问道：“发生什么事了吗？”

    “你的表情似乎不太好。”

    陆明想到刚才的电话，跟闫欣然说了一遍事情的经过，表示自己非常的无语。

    闫欣然捂着嘴偷笑起来，她虽然没在场，但也能想象出来当时是什么情况。

    “算了，不要去想了，估计真的是有什么问题吧。”

    陆明接过早餐，和闫欣然吐槽了一番之后，心情好了很多。

    除了陆明之外，中山正树也接到了电话。

    但他作为上一次岛国游戏圈事件的受害者之一，此时又和陆明紧紧的绑定在了一起，肯定不会答应对方做出背刺行为的。

    甚至有些唾弃对方这种行为，并且打电话通知了陆明。

    陆明这才了解了，之前的电话是什么意思，竟然想让他成为那劳什子全氏财团的马前卒。

    是他傻还是对方疯了？

    “心情不好，我要出一个小游戏！”

    陆明思前想后，心里都不太舒服。

    这时候该怎么办呢。

    当然是回归本心！

    想当初抡大锤带给多少玩家快乐，也让他笑的嘴都麻了。

    如今，他要复刻经典，接着在玩家身上找到最初的快乐。

    闫欣然倒是怔住了。

    “心情不好要出游戏？？”

    这什么神逻辑。

    陆明说做就做，直接找到了聚游平台。

    他已经很长时间没有用过聚游平台的东西了。

    这一次还是为了做游戏登陆了聚游平台。

    看着上面最高级的作者账号，陆明咧了咧嘴。

    他没想到，聚游竟然直接给他调整等级了。

    之前他还是个菜鸟设计师呢，现在就顶级了。

    简单的看了看，他就开始了游戏制作。

    这一次做的游戏，依旧不是很大，和抡大锤的差距并不是很大。

    也只是找了一些贴图，记本上就算是完事了。

    场景建模等等对于陆明来说，是小菜一碟，仅仅二十多分钟，一款小游戏，直接搞定。

    然后他发给了赵大海，让他直接上传。

    免费的！

    赵大海一头雾水，自家老板又发什么疯？

    不过还是老老实实的把游戏传到了平台上，并且发布了一个简短的公告。

    “老板发疯，突然做了一款免费小游戏，大家可以试着玩玩，不好玩的话，请反馈我们会删除的。”

    这条公告发出来之后，顿时让所有的粉丝们笑死了。

    “好家伙，现在运营部都这么嚣张了吗？”

    “不过陆明又发游戏？生化危机的风还没过去，应该会影响销量吧？”

    “销个屁的量，没看到是免费游戏吗？”

    “我下载了，看看是什么游戏，并且推荐给了某个主播。”

    又是阿寅。

    不知道为什么，阿寅在玩陆明发布的游戏时，似乎会产生非常好的化学反应。

    不光能完美的展现出游戏内容，节目效果还非常的好。

    所以这名粉丝，直接给阿寅发了私信。

    巧的是，阿寅偏偏还看到了，这就让他突然有了一些兴趣。

    “新游戏？”

    他饶有兴致的刷新了平台界面，果然平台上面出现了一个新的游戏。

    免费两个大字，就标在图标上。

    “跳跃之王？”

