    苏念闻着那股苦臭的味道，眉心不由得拧了起来。犹豫了一下，她还是屏息接过汤碗，轻声道：“多谢莫少。”

    莫少枫的动作一顿，随后又夹了菜往苏念碗里放：“又错了，都说了，要叫我名字，少枫。”

    说完，莫少枫目光沉着地看着苏念。苏念敛了敛眸，终是点了点头。

    莫少枫的面上勾起清浅的笑，他静静地看着苏念。

    苏念心中藏了事，她低下头，勺子在碗里轻轻打转。

    好半响寂静无声，莫少枫倏然出声：“怎么了，喝不下吗？”

    苏念摇摇头，等药汤温度差不多了，她闭上眼睛，皱着眉头，一口气将药汤喝完。

    他看着她把药汤喝完，见她苦的小脸都皱起来了，忙把秋雨准备的糖豆塞她嘴里。

    “我自己来就好。”

    苏念疏离地接过糖豆，放进嘴里。

    莫少枫目光微暗，只一瞬又挂上微笑，问：“阿念可有什么想做的事？”

    她时日不多了，他不想她耗死在这里，至少在最后的日子里，他得让她高兴，要她快快乐乐，了无牵挂的走……

    带口中的苦味被甜味覆盖，苏念抬头看向莫少枫，眼露疑惑。“想做的事？”

    莫少枫点头：“是啊，比如说你以前很想做但还没来得及做的事，又或者是有没有什么地方特别想去……”

    苏念思索了半晌，摇头道：“没有。”

    莫少枫抿了抿嘴，沉思片刻后，忽然道：“有了！”

    “什么？”苏念疑惑地看着莫少枫，问道，“有什么了？”

    莫少枫笑着看她：“我们想我们可以一起去看看外面的广袤天地，衡川虽大，但与天地相比也不过沧海一粟，这世间还有很多很美的地方，我们可以一起北方看雪，看高山，看戈壁……只要你愿意，任何地方我都可以带你去。”

    苏念愣怔了片刻，过了许久才回过神来。“这……不会很浪费你的时间吗？”

    莫少枫温柔一笑，“刚好父亲给我放了假，最近这段时间我都很闲。”

    陪你，怎么能是浪费时间呢？

    苏念的眸光微微一暗，而后唇角却勾了起来，微笑道：“好。”

    听她应了，莫少枫心中不免雀跃起来。

    “好，那我们就先往被北走，去看看北洲，你不是一直都很想看雪吗，我带你去看雪……我这就吩咐秋雨去收拾行李，不对，我应该先去跟父亲说一声……”

    苏念见他一点没有平日的震惊，不由觉得有些好笑：“这些事，吃完饭再考虑也不迟。”

    莫少枫也愣住了，他拍了下自己的脑袋，笑道：“是我太激动了。先吃饭，你身子不好，多吃些，补充体力。”

    他边说边坐回椅子上，笑着看了一眼苏念，然后继续吃饭。

    待两人吃完饭，他去吩咐秋雨去收拾行李，

    “我要和阿念一路往北走，北方这个时候应该快要降雪了……这次旅程路途遥远，各地气候差异也特别大，阿念身体不好，保暖的衣物一定要备足。还有给她补身子的中药也要带上，其他的你看着准备。”

    秋雨一一记在本子上，轻声道：“好的，少爷。”

    莫少枫点头：“好，那就交给你了，你顺便让何伯去订四张明天早上九点去北洲的火车票。我还要去织布坊跟爹说一下。”

    秋雨惊愕抬头，“明天早上九点，不会太赶吗？”

    “嗯，阿念身体不好，我怕她撑不了多久了。”

    莫少枫的脸色微暗，幽深的眸中盛满忧伤。

    秋雨愣了愣，想起医生给苏念看病时说的话。

    苏大小姐还那么年轻，先前她还羡慕她好命，现在看来……唉。

    不过还好，苏小姐还有少爷。

    至少还有少爷愿意倾尽全力，去做讨她欢心的事。

    “我明白了，少爷，我一定会在明早之前，将所有东西准备好。”

    “好。”

    莫少枫应了一声，便转身往府门口走去。

    秋雨看着着手上的本子，不禁有些唏嘘。

    看一眼少爷离开的背影，她才打起精神，去找府里的丫头出去买衣服。

    有个丫头很是好奇：“秋雨姐姐，那位小姐是谁啊，少爷对她为什么那么好？”

    这丫头倒是听过苏家大小姐的名，却从未见过其人，因此对于自家少爷突然带回一个陌生女子很是好奇。

    秋雨脸色一沉，厉声道：“把你们所有的好奇心都给我咽回肚子里，叫你们做什么就去做。”

    小丫头脸色顿时一白，怯弱道：“是，秋雨姐姐。”

    “去吧，注意点，别忘了我放才说的话，还有，记得千万不要将这件事张扬出去，否则，我也保不了你们。”

    “是。”

