    一节课就在简单的同辈见面礼的学习中度过，杨云空不厌其烦的纠正指点一帮刚入学的小屁孩，当然，若是出现那种故意不好好学的，他也不吝训诫几句甚至打手心。

    下课之后，杨云空让大家在课余时间多多练习，然后宣布下节课有其他先生来教他们识字。

    待到他离去，一帮小孩嘻嘻哈哈的就玩开了，用之前学到的拱手礼，你来我往像模像样的玩儿得好不热闹。

    云景学得很认真，算是初步掌握了这个礼节，相互和其他人练习后，就连杨云空都挑不出毛病来。

    他没有得到夸奖，反倒是在杨云空看来，毕竟是山长收的徒弟嘛，比其他人学得快学得好也在情理之中……

    云景的感官很敏锐，上课的时候，他虽然在专心的学，但总感觉有人在刻意关注着自己，稍微留意了一下，发现关注自己的居然是那个新来的林夜星，对方似乎隐隐约约还带着点敌意！

    这让他莫名其妙，心说自己没得罪过这家伙啊，之前都不认识好吧。

    正在他下课有些纳闷的时候，林夜星那小屁孩第一时间跳出来了，他当着全班人大声嚷嚷道：“谁是云景？”

    那家伙，一副拽拽的样子，明明看到云景了，但却装着没看到眼神看向别处。

    这家伙想闹什么幺蛾子？

    对方认识自己这点，云景倒是不觉得奇怪，早上都自我介绍过了，他稍微向其他同窗打听就可以知道。

    起身，云景用上节课学得同辈礼，右手握拳左手覆盖，两拇指并列，因为对方比自己大，所以左手拇指在后，抱拳于胸前，轻轻向前平推一礼，看向对方问：“我是云景，请问有什么事儿？”

    对方这才看向云景，明显有些意外，他似乎想挑云景的毛病，但云景这一套礼节下来他挑不出半点毛病，以至于隐约还有点羞恼，旋即他很快平静下来，冲着云景规规矩矩的一礼语气有点拽拽道：“没事儿，我叫林夜星，只是想单纯的认识一下你”

    云景明显感觉到对方同样一礼是在挑衅，就像是在和他比较谁学得好似得。

    虽然心头莫名其妙，但云景还是点点头平静道：“你好，我是云景，很高兴认识你”

    “别急着高兴，我想认识你，可不是为了和你做朋友，听闻你拜得李先生为师，所以特地想认识一下，我想说的是，以后所有的学业，我都不会输给你的，你若比我差，到时候我说你两句你可别说我以大欺小哭鼻子”，说完，他看了云景一眼，像是要认真记住他，然后点点头，旋即下巴微抬宛如骄傲的小公鸡一样转身离去。

    云景无语，有些哭笑不得，心说这家伙居然是在‘下战书’！

    小孩子嘛，虽说林夜星比他们看上去要长个一两岁，但到底藏不住事儿，通过他简短的几句话，云景已经大概猜到了他为什么会对自己不待见甚至抱有一定的敌意了。

    估摸着那家伙曾经也想拜自己师父李秋为师，然后没成功，所以才会有这么一出，云景觉得这个理由八-九不离十了。

    搞不好对方专门跑来这里就学，就是冲着自己来的，云景有些无奈，这事儿找谁说理去？

    拜师成功后，了解到曾经有人想拜自家师父为师而不成，云景大概就预料到有这么一天，只是没想到来的这么快。

    啧，小屁孩，有够无聊的。

    云景并未在意，不管对方抱着什么样的目的，说到底在他看来都是小孩子的无理取闹罢了，还真能和这样的小屁孩呛上？

    总之，以后的学习生涯估计不会无聊就是了。

    他不介意，反倒是王柏林等人介意了起来，在林夜星离去后，王柏林陈一剑周金泰都纷纷来到了云景身边。

    尤其是王柏林，他一副很讲义气的样子摩拳擦掌道：“云景，那家伙太臭屁了，我有点看不惯他，要不咱放学后揍他一顿杀杀他的……额……嗯，锐气？对，锐气！”

    “就是就是，管他是不是县城来的，咱几个放学后堵他，他虽然比我们大，但我们可是四个人！”陈一剑附和着出谋划策。

    小胖子周金泰明显有点怂，他说：“我也同意，到时候我给你们放风……”

    云景哭笑不得，咋地，你们还想放出狠话让对方放学别走啊？

    这才第一天，你们还真要把学习生涯中那些狗屁倒灶的事情都整齐活儿呗？

    还真是小屁孩，想一出是一出，脑子一热啥都不管了。

    云景笑道：“放学堵他倒是不至于，左右也没多大事儿，他不是说要比学习嘛，那我们以后就认真学习，超过他，看他到时候还神气得起来不”

    小孩子的兴致来得快去得也快，加上云景说得在理，他们也不坚持放学堵人了。

    王柏林点头道：“也对，我们努力比他学得好，到时候看他还有脸神气不”

    “就是就是，我们学习超过他，让他以后灰溜溜的回县城去”，陈一剑点头附和。

    小胖子周金泰没词了，挠挠头道：“嗯嗯，就是这样的”

    这事儿算是暂时揭过了，云景转移话题道：“好了，不说他，要不我们再练习一下之前学的礼仪？”

    “啊？算了吧，我肚子胀，我们去尿尿吧？”

    “对，尿尿，看谁尿得远！”

    他们明显不想练习，云景无语，刚才还说要认真学习呢，这就忘了？

    别说，他也有点肚子胀，于是道：“那走吧”

    然后，已经隐约形成一个小圈子的四人结伴去厕所……

    下午的第二节课，也是这天的最后一节课，来的是一个看上去五十岁左右的老人，他没有杨云空那么严厉，反倒是慈眉善目，叫秦洗石。

    他是专门教云景他们这些初入学的小孩识字的。

    因为是第一节课，他并没有教云景等人认识书本上的字，而是教他们写自己的名字。

    他先是问课堂上的二十个小孩谁会写自己的名字，会的就先自己练习，不会的，他再一个一个挨个教。

    今天早上来学堂的时候，云景还纳闷为什么师父没给自己准备笔墨纸砚，在学写名字的时候，他明白了，因为课堂上大概率是用不到的，至少目前为止是这样。

    他们的课桌，并不只是一张单纯的桌子，而是内有乾坤，将表面的木板掀开，里面装着一层细沙，还有一根毛笔大小的木棍。

    这是给他们练字用的。

    课桌设计精巧，在细沙上书写文字后，只要划拉边上的一根木条，就能将细沙抹平重新书写。

    云景了然，此间纸张很贵，用这种方式练习写字，能省很大一笔钱财，若是从一开始就用纸张练字的话，搞不好一个中等富户都能给整穷。

    轮到秦洗石教云景写名字的时候，对方顺便还教他将用于细沙上书写的木棍当毛笔握。

    他教得认真，一笔一划的教云景书写自己的名字，还给他解释官话的发音以及两个字单独拆开的意思。

    天可怜见，云景来这个世界六年多了，总算是会读写自己的名字了，简直可喜可贺。

    确认了云景学会读写自己的名字后，秦洗石去教下一个，倒是夸了云景一下，说他比其他人都要学得好学得快。

    这让后面的林夜星撇嘴不已，整半天，那叫云景的家伙连名字都不会写，也不咋样嘛，李先生居然收他为徒不收我，简直……简直……哼！

    虽然一遍就学会了读写自己的名字，但云景还是反复认真请教了秦洗石先生，确保没有任何差错才放心，待对方去教其他人之后，他就不厌其烦的在沙盘上一遍又一遍的练习书写自己的名字。

    云景，云景，云景……

    自己的名字，不属于自己认知中的任何一种文字，一遍又一遍，他似乎要把这两个字刻在自己的灵魂上！

    这一节课，二十个初入学的小孩，不管会不会读写自己的名字，都在学习读写自己的名字中度过。

    下课的时候，秦洗石先生每人发了五张一尺见方的纸张，最上面一张写着发放之人的名字，是一笔一划拆开来那种，他让云景等人回去后用毛笔在纸张上照着练习，五张纸要写满，第二天他要检查的。

    这算是布置课后作业了。

    云景知道，这些练习的纸张都是要钱的，不过师父都已经给自己搞定，不用自己操心……

