    星辰铁甲兽在域外天魔中，亦是相当罕见的一种天魔，不拘在什么地方，都只会有一群。

    它们亦只有一种天生的神通，就是嵌合起来，化为星梭一般的活态法器，若是有法力极高，突破到了神魔不死之躯地步的妖王统御，还能成为活态法宝。不过这群星辰铁甲兽的妖王，只得炼气第七层道基的层次，虽然组合起来的星辰梭威力不输给真正的法宝，甚至纯以法力恢宏而言，还在大多数虚灵级的法宝之上，毕竟这是十万头域外天魔组合成的魔物，但在法力的精妙操纵上，却逊色太多。

    这也是为何这十万头妖魔会被焦飞一气撞入勾离天书之中的根本原因。若是换了一件被元神高人操纵的法宝，怎样都能变化了，从勾离神光圈的吸摄之力中挣脱。

    焦飞炼化了一两成的星辰铁甲兽之后，便忽然生出一股念头，微微感觉有些吃惊。他心思微微一动，心魔大咒便随心变化，不在吸摄法力，而是以灭杀这些域外天魔的魂魄为主。转化这些域外天魔的法力，怎都要消耗些时间，一旦焦飞不图这些域外妖魔的法力，只勾魂夺魄，星辰铁甲兽死亡的速度便直线激增。

    也只有那头王兽和王兽周围的几头相当于炼气丹成的星辰铁甲兽，略略抵抗了一阵，但是在心魔大咒无穷无尽的轰击之下，也只多支撑了片刻，就对哦偶魂飞魄散。

    焦飞立刻把心魔大咒收回，半分咒力也不肯留，然后这才把太虚法袍中的小乾坤界阵法祭出，往仍旧凝成五百里长巨大星梭的星辰铁甲兽群上落下。

    焦飞可以感觉的到，上次已经破茧重组，提升了一级的小乾坤界，和这些已经失去了生命的星辰铁甲兽有一种水奶交融的契合。小乾坤界把这些星辰铁甲兽体内的天赋神通，再度激活了起来。

    “果然，这些星辰铁甲兽的天生神通，便是这小乾坤界。”

    焦飞操纵心魔大咒污染这些星辰铁甲兽的时候，已经察觉出来这些星辰铁甲兽的根脚，此刻一试，跟自己的猜测无异，小乾坤界的法力已经和这群已经被毁去了魂魄的星辰铁甲兽彻底融合在一起。小乾坤界得了十万头星辰铁甲兽，等若大阵主体之外，还能分散成十余万座具体而微小阵法，且这些星辰铁甲兽都要受小乾坤界操纵。

    “不错，不错，这些星辰铁甲兽体内，都有一座具体而微的小乾坤界阵，不过大多数都三四层符阵，只有十分之一才有五层以上的符阵，能修炼出六次符阵的不过九头，七层符阵的就只有那头王兽……看来太玄丈人当初创出这种阵法，就是参考了域外天魔中星辰铁甲兽，两种法术当真是一般无二。”

    本来若是这群星辰铁甲兽中有一头炼就不死之身的王兽，这群星辰铁甲兽组成的星梭，威力便会远超一般的法宝。只是原来的那头王兽也不过是相当于炼气第七层道基的层次，组成的星梭虽然亦是威力无论，却比不得真正的法宝奥妙。

    但是这一次焦飞用小乾坤界代替了王兽，经过了重新炼化，这十万余头星辰铁甲兽顿时生出了奇异变化，随着小乾坤界的崩散，重组，变成一艘比原来略小，但也足有三百里长，五六十里粗细的银色星梭。

    太虚亦是不敢相信这种变化，罕有的在焦飞身边现身出来，惊讶的瞧着这艘新变化出来的星梭。对焦飞说道：“老爷果然厉害，怪不得太虚一直都觉得怕怕的，原来是没穿衣服的缘故，这三十六座大阵，应该对应三十六种域外天魔，变化出来三十六种法宝……老爷，能不能帮太虚再找三十五件衣衫来？那样人家就不会害怕了吗！也不怕无形和天魔两个坏小子吓唬我了。”

    “三十五件？”

    焦飞听得有些目瞪口呆，但是转念一想，倒也觉得不是没有可能，他便似太虚法袍内的其余三十五种法阵，却怎么也寻不出来，这些法阵都对应什么域外天魔，能够炼就什么法宝来。

    “怪不得我听人提起过有一种法宝，名曰太乙天遁阴阳鉴，看来太乙天遁阴阳阵日后便能化为此宝，只是要寻什么天魔来，才能让太乙天遁阴阳阵化为这般模样呢？百目邪龙？不可能，玲珑妖？也不像……刹那罗，五彩妖蝶什么的就不消说了。”

    不管如何，太虚法袍忽然威力大增，让焦飞亦是十分高兴。小乾坤界融合了十余万头星辰铁甲兽，可以蜕变为乾坤星辰梭，这件法宝比太上之舟还要坚固，比太上之舟飞遁的速度还要快上三倍。毕竟太上之舟本身还不是法宝，只是因为收摄了玄妖道人，这才面前算作一件法宝。

    可是太虚法袍乃是货真价实的真形级数，小乾坤界也被祭炼到了十一层符阵，以小乾坤界为核心，十余万星辰铁甲兽为部件的乾坤星辰梭，威力便稳稳据在真形级数的顶峰。且这些星辰铁甲兽被小乾坤界激活了体内的阵法，等若重新复活了过来，只是原本的记忆，魂魄都没有了，但还能繁衍生育，就算受到了什么不可磨灭的打击，也能在吞噬无数域外天魔，或者自行修炼中恢复过来。

    “太玄丈人真个了得，怪不得能稳居在道门十祖之中。”

    焦飞暗赞了一声，也不去继续浪费脑筋，只是把大袖一拂，便把新炼就的乾坤星辰梭收了起来，仍旧化为一座大阵，飞入了太虚法袍。不过这一座小乾坤界阵法的威力，比原来可要更胜三分，焦飞甚至可以感觉的到，下次在遇上六翅金蝉，星辰铁甲兽这般厉害的对手，光是凭着小乾坤界就足可以镇压了。

    至于之前被收入勾离天书的域外天魔，都被心魔大咒污染，一身法力都心魔大咒收摄了去，虽然还能在勾离天书所开辟的洞府内耀武扬威，张牙舞爪，但却早就受了焦飞的控制，只是些躯壳罢了。

    天辰派和域外天魔都看的到，那圈七彩晶虹，在不断变化，腾挪闪耀了七八个时辰之后，忽然黯淡了下来，就在所有人都以为是焦飞完了。却惊天一声大震，一个面容苍白，浑身抖索，手托一部勾离天书的年轻道士在半空中现身。焦飞故意弄个玄虚，出来勾离天书之后，便直往下堕，叶天鹏距离焦飞最近，当仁不让的飞驰过去，把这个“师弟”接托在手里。

    虽然天辰派的人都满腹疑问，不知道焦飞用了什么法门，居然把十余万星辰铁甲兽一起炼化，按理说勾离天书也不是没有这般威能，但是那要数名元神级数的长老出手，这才有十分把握。焦飞不过是一个刚刚炼气丹成的弟子，就算是能丹成一品？又哪里来的这般强横法力？

    不过焦飞这般凄惨的回场，倒也无人有心思在这个时候来问他。

    叶天鹏也是一般，把焦飞送回了肖芳的洞府，仍旧要去迎击域外天魔，并不曾逗留太久。

    焦飞见左近无人，这才笑了笑道：“孟大少，你也该出来了罢！”

    孟宽一声长笑，从虚空中踏了出来，目送叶天鹏飞遁走的方向，对焦飞说道：“焦哥儿倒是好运气，居然偷了一件法宝，还弄了一个不错的天辰派女弟子暖床。可怜我就没有那么多好处，虽然也弄了个妞来，但是元一那妞太过凶悍，没有你得手的这个，还送法宝这般倒贴。”

    焦飞好奇心起，问起了孟宽这些时日如何，为何久不来跟他相会。

    孟宽苦笑一声道：“我是因为做了灵霄派的外门长老，此番带了一群人来主星辰上炼罡的。根本不能随意走动，何况我最近发下了一件宝贝，多花了些功夫，这才没得跟焦大少联系。”

    焦飞听得孟宽也觊觎天辰派的法宝，不由得一笑道：“不知你瞧见了什么？居然能惹动我们孟大少的爱慕？”

    孟宽笑道：“你且去死，这般玩笑也好乱开。至于那件东西么……”

    孟宽把手一放，便是一口小小的飞到在掌心转动，焦飞瞧见了大为惊讶，喝道：“可是六翅金蝉？”

    孟宽笑道：“不错，不错，此物是天生的一品飞刀，可惜天辰派的人不懂得炼化。你上次不是也得了一头？看看好不好配对！”

    焦飞摇了摇头说道：“你这一头已经是死的了，如何跟我家天杀童子配对？”

    孟宽笑了笑道：“你可知道我炼化它花费了多少功夫？也亏了我的九天都篆斩魂摄形大法正合炼化此物，不然也没得这般好处给我。对了……你潜入这颗主星辰比我还久，可有探知那件东西的下落？”

    焦飞摇了摇头，把先天无极童子的事情说了。

    孟宽听得咂舌道：“原来是一件纯阳法宝，不过他不肯回去，我们也没有法子。不过就这般回去也是不妥，先跟我们两家的长辈沟通一下，传了消息回去，再看他们的命令做定夺罢。”

    ps：第四更，求月票，爆三少！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

