    磅礴之力，化一尊顶天之指！

    一丈！

    十丈！

    百丈！

    只瞬息之间，百丈巨指，轰然凝现天地间。

    巨指天威，仰天而指，似与天道相抗，若与轮回相争，这一霎之芳华，惊世绝代！

    天地尽皆黯然，万物尽皆凋零！

    世间，仿佛只剩下这一指之威。

    “你！你竟能引动我北莽十万甲士陨灭遗留的灵力！”

    将这一幕完全看在眼中的北狂人，自从进入战斗状态之后，便一直不曾有过丝毫触动的面孔，再也无法保持平静。

    一声嘶哑低吼，滚滚而下。

    这十万甲士，乃是他的十万北莽勇士！

    本已陨灭。

    却不想，即便死后，还要被杀他们之人所利用，为杀他们之人，凝聚如此惊天一击！

    杀人诛心，亦不过如此！

    “你若不死，天道不容！！”

    怒吼声，让天穹斩下的黑暗轮回斩，威芒更甚一分，轰然间降临而下，与楚然之寂灭指，轰然冲击在了一起。

    “嗡！”

    两道攻击接触的刹那，一道嗡鸣，骤然传荡天地间。

    “轰！！”

    嗡鸣之后，便是一声晴天霹雳般的恐怖炸响。

    这一声炸响，仿若将空间，都直接撕碎出一方百米黑洞。

    无尽的黑色辉光，自黑洞之中，席卷而出，天地之间，刹那色变。

    滚滚力量咆哮，宛若万龙怒吼，滚啸的能量波，以交击点炸出的黑洞为核心，朝着四面八方狂冲而出，转瞬便滚啸十里之疆！

    宛若一尊滔天黑色巨伞，将方圆十里完全覆盖。

    覆盖范围之内，寸草不生。

    地面，被生生刮去三尺。

    威芒一直延伸向大荒城方向，并依旧朝着大荒城内部席卷，以这恐怖之威，如若荡入大荒城，大荒城必将遭受一次重大打击，让刚刚经历大战的大荒城，雪上加霜。

    站在城墙上的落英，见到这一幕，面目骤然一凛。

    随后，手中金色战戟，猛然立于掌心之上。

    战戟枪尖，涌现璀璨的金色辉芒，辉芒滚烈，形成一方庞大的金色能量光幕，生生将用来的能量，完全止在了城外。

    能量冲击波，虽然被止住。

    可落英的脸上，却布满了惊容，望着远处再一次被黑暗席卷的天地，心神久久无法平息。

    他知道这两人释放的攻击，都是极其惊世骇俗的，绝对超脱了自身的力量界定。

    北狂人的黑暗轮回斩，她早已知晓。

    可却无论如何也没想到，楚然释放出的这一击之威，竟同样如此骇人。

    楚然居然能将死去的十万亡魂，尚未散去的灵力收拢，凝聚出一道逆天指法。

    这一指之威，甚至可以用十万人的军阵之威来形容。

    哪怕是她，都不一定能够全身接下。

    两人两道攻击，相隔大荒城十里有余，可能量余波，依旧让她感到吃力。

    不难想象，两人这一击的威力，究竟是何等可怕。

    这根本就不像一个炼魂境六重和一个炼魂境八重武修，能够释放出来的。

    “好可怕的天赋！”

    良久之后，她的心神，才缓缓平复，口中低低的呢喃出一句话。

    这两人，无论是谁，都绝对是当世之天才。

    只是不知道，最终的结果，究竟为何。

    虽然看不到，但她却隐隐能感受到。

    十万亡魂之力聚于一点，所爆发出的力量，绝对是难以想象的。

    即便是楚然并没能真正的将十万亡魂的灵力尽皆凝聚，可即便只是凝聚三分之一，就绝对达到了惊世骇俗的地步。

    恐怕即便那黑暗轮回斩，也难以抵挡！

    念此，她下意识的回头看了一眼姬梦荷离开的方向。

    看着那道平静的背影，不由得轻轻蹙了蹙眉。

    这个女人，凭什么这么相信楚然？

    难道，真的只是凭猜测，凭直觉吗？

    也或者说，她早就知道，楚然有这一手？

    恐怕，也只有这个理由，才能说得通。

    否则的话，一个铸星境六重的武修，凭什么与一个绝顶天才的八重境武修相抗衡？

    “我输了，你杀了我吧！！”

    当黑暗能量散去，广阔的平原上，显露出了两道身影。

    这两人，赫然便是楚然与北狂人。

    北狂人一声狂傲早已尽散，衣襟破碎，头发散乱，嘴角带血，单膝跪在地上以手中长刀苦苦支撑，身前一大滩黑血。

    这一战，他输了。

    输的彻底！

    他努力的想要抬头去看楚然，可是重创的身体，竟连抬头这么简单的动作，都让他倾尽全身之力，才勉强做到。

    “你赢了，我的命归你！”

    他直视着楚然，目光尽管很虚弱，可却没有丝毫怯懦。

    更多的，却是一股死志。

    自修炼之日起，他北狂人便身负无尽光环，受万众瞩目，但他却从不曾傲慢自大与沾沾自喜，修炼的过程每一步都走的十分踏实。

    不知道多少号称天之骄子的人，被他一步步踩在脚下。

    几乎每一战，都是越阶之战！

    越一阶，越两阶，越三阶……

    最终成就北狂人之名！

    可从未想过，有朝一日，自己会败在一个比自己年龄还要小两三岁的人手中。

    而且，还是修为比他低两重的少年！

    这对他来说，打击太大了。

    也根本无法接受这一次的失败，而且还是完败！

    此时的他，只想以死明志，用死亡，将这份屈辱永远埋葬！

    “死，很简单的一件事！”

    楚然脸色泛白，脚步有些踉跄的一步步走到北狂人的面前，低头看着北狂人：“但相比于死，我更想看到你活！”

    这一战，他虽然胜了，可同样也受了很重的伤。

    体内骨骼，不知碎了多少根，经脉同样不知道断了多少根。

    但这，都已经不重要了。

    重要的是，他赢了！

    赢了这个狂傲不可一世的北狂人！

    “杀了，我！”

    北狂人低声嘶吼着。

    楚然却只是轻轻的摇了摇头，缓缓道：“我说过，我这个人，很记仇的！”

    “还记得你之前说过的话吗？”

    楚然直视北狂人，轻声道：“你说过，因为我在大荒城，所以你便要屠城！”

    话落的瞬间，他的手指猛然指向远处平原：“看看！北莽十万甲士埋骨之地！”

    “我要你记住，我从未想过要杀他们，他们的死，都是因为你！”

    “因为你的狂妄，因为你的自私，更因为你的一句话，他们都死了，甚至连死后，还要助我战胜于你！”

    “想死吗？哈哈哈……”

    楚然大笑：“想死你便自杀，但你记住，你即便是自杀，也是因愧疚而自杀！”

    “你若不死，他们的父母妻儿，会指责你一辈子，骂你一辈子，你一世都不得安宁！”

    “哈哈哈……”

    在狂笑声中，楚然一步步的迈向了大荒城的方向。

    没有再回一次头。

    只有那大笑声，声声不断，不停的轰入北狂人的脑海之中。

    让北狂人浑身剧颤，口中鲜血狂喷。

    “杀人，诛心！……楚然，你好狠……”

    “嘭！”

    一声仰天怒啸之后，轰然倒仰到底，晕死了过去。

