    可事实就摆在面前，没什么不信的。

    　　这可不是VR眼镜那种水货玩具。

    　　他可是会连接脑部神经元，形成第二世界的，真真正正的虚拟头盔！

    　　这已经不仅仅是可以赚到多少钱的问题了，而是包含未来科技的发展方向。

    　　其中的技术含量，笨想想都知道多么牛批。

    　　对其他高科技产品的研究，都具有极其重要的借鉴和参考作用。

    　　还有对人体最神秘的部位，脑域的研究，也是具有深远意义的。

    　　运作好这个头盔，自己没准可以成为第二世界的主人。

    　　其他东西不能公开，像什么医疗仓、任意门、敌我识别眼镜。

    　　这些战略级别的东西，自己掌控就行了，打死也是不能公布出去的。

    　　匹夫无罪，怀璧其罪，三岁小孩都知道。

    　　但是虚拟头盔，在未来某个恰当的时候，是可以进行销售的。

    　　那时候，世界的里程碑上，必然会镌刻下自己浓墨重彩的一笔。

    　　秦小鹏想的很深远，他已经脱离了低级趣味“赚钱”。

    　　先把剩下的两次奖抽完再研究这玩意。

    　　最后两次爆出来的都是克隆人，但这个克隆人跟以往的三种类型不同。

    　　这总共四十个，都是科学型克隆人！

    　　真是瞌睡来了有枕头送。

    　　秦小鹏刚刚还正想着，到时候重金雇佣一大批科学家，把虚拟头盔研制出来。

    　　还要每位科学家，都派一个护卫或者影卫看管。

    　　这都觉得不保险，深受后世谍战剧影响的他。

    　　深知还存在着，有可能不经意间说漏嘴。

    　　还有人会各种想办法，与外界沟通泄露秘密。

    　　秦小鹏虽然有敌我识别眼镜，但又不可能总在秘密实验室待着吧？

    　　你要说先扫一下没有红色的，就没问题了。

    　　错！

    　　人心是最善变的。

    　　这可是关乎到一次世界科技革命啊！

    　　不要看成是一件小事，觉得虚拟头盔就是个游戏机而已。

    　　这个虚拟头盔，不仅对于目前这个年代的人来说，是天方夜谭，是科幻电影才有的产物。

    　　就是秦小鹏重生前，那也是一件几百年内都无法实现的科学技术。

    　　它的研制，甚至能影响到全球各个角落，各个方面。

    　　世界上没有不透风的墙，就怕有心人！

    　　另外，秘密抓走这些科学家也不行，这些顶级人才，都是被世界各个有关部门密切注意的。

    　　你抓走三个四个的没啥问题，你抓走一大批？

    　　根本就没法实现。

    　　即便实现了，秦小鹏也该做好流浪星球的准备了。

    　　所以只能雇佣，可雇佣就面临之前说的那些风险。

    　　这不是杞人忧天，谁知道那些科学疯子都是怎么想的？

    　　他们的想法跟普通人确确实实不一样。

    　　现在好了，秦小鹏有系统抽奖得来的科学型克隆人，就不必有那么多的担心了。

    　　可以放心大胆的用，而且任劳任怨，耐得住寂寞，忍得了孤独，还不用娶妻生子。

    　　他随后在系统虚拟屏上，翻看起资料，资料是中文。

    　　也不知道是阿尔法星球，用的就是这种文字，还是被万能的系统给翻译过来的。

    　　技术参数什么的，秦小鹏是一点也看不懂，他在看简介。

    　　资料上表明，虚拟头盔真实度能达到百分之99。

    　　初级人工智能，能处理五亿人同时在线。

    　　中级人工智能，能处理五十亿人同时在线，是初级的十倍。

    　　虚拟头盔可以帮助人进行深度睡眠。

    　　只需要两个小时，就能精神满满一整天。

    　　并且要是在虚拟生活舱里，可以连续一个月不用出来，当然要放上足够的营养液在里面。

    　　虚拟头盔和虚拟生活舱都了解了大概。

    　　再来看看两款游戏是什么？

    　　第一款是战斗类的，跟“刺激战场”差不多的玩法，不过这个是亲身上场体验，犹如真人CS！

    　　看演示的视频上，还可以开船、开飞机、还有埋地雷、发射导弹、掷弹筒等，应有尽有。

    　　前提你得真能大概操作下来，虽然游戏中降低了相应上手难度，减少了一些复杂操作。

    　　可这毕竟是虚拟真实度达到了99%游戏空间，跟现实没多差别。

    　　而另一款游戏就更厉害了，叫做“王城争霸”，完全构筑出另一个完整的世界。

    　　不分区服，只有一个区！

    　　最多可以五十亿人同屏，打怪升级，做任务，争夺城池。

    　　在这里可以无忧无虑的尽情PK玩耍。

    　　如果不喜欢打打杀杀，还有许多生活类职业。

    　　可以采矿、可以当渔民、可以做生意，只要现实生活中有的。

    　　这里面全都有！

    　　“有意思，真的很有意思。

    　　如果到时候真有几亿人，一起互相攻伐打架。

    　　那该有多热血？那该有多么酣畅淋漓！

    　　而且还适合佛系玩家，可以体验现实中体会不到的乐趣，也可以弥补许许多多的遗憾。

    　　真的是科技改变生活！”秦小鹏感慨道。

    　　又自己一个人嘀咕道：“把秘密实验室设在哪里呢？这是个很重要的问题。”

    　　秦小鹏起身在酒店房间里踱步，一边思考。

    　　“怎么办？怎么办？放在哪里比较稳妥？”

    　　“主人，其实您可以买一座私人岛屿，既方便安保方面的布置，又没有任何人能打扰，想怎么研究都行。”

    　　“对呀。”秦小鹏一拍大腿道。

    　　“你这个提议好，你这个提议特别好！我怎么就没有想到。

    　　狡兔三窟，多买几座私人岛屿，但不要以我的名义去买。”

    　　“是，主人。”

    　　“嗯。”秦小鹏满意的点点头。

    　　他看着窗外的车水马龙，心中默默想道：“公司经过这将近一年的大力整改，隐患几乎都消除了。

    　　加上这次在股指期货市场上，赚了这么多的钱，基础已经全部打牢靠了。

    　　也是时候加快脚步，开始发展各个科技项目了，开启烧钱模式。

    　　电脑的软硬件、精密机床、光刻机、芯片半导体等等。

    　　全部都要抓，全部都要硬！”

    　　秦小鹏在大和这边的事还没完全了解，别忘了日经指数要坚定了。

    　　必须反手做空它！

    　　大和人的钱不赚，赚谁的去？

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

