    宜法缓缓把自己的修为提到天仙境后，第一反应倒不是佐蒙人可能打过来，而是天渊七界的修士，冲击天仙之后，还能飞升仙界吗？

    如果不能飞升，那就……

    她没管急忙连络各方，加强空间薄弱点的几个师侄，悄咪咪地把自己的徒孙邓茵提留出来。

    “……现在冲击天仙境？”

    师祖怎么会突然提这个问题？

    她确实到了可以更进一步的时候，可是，为防佐蒙人，也为了利益最大化，不是应该七界上百人一起吗？

    “师祖，出了什么事吗？”

    “确实出事了。”

    宜法不瞒自家徒孙，“师祖想看看，天渊七界界心回归之后，是不是独立于外了。”

    什么意思？

    邓茵正要再问，宜法就抛过一枚玉简。

    半晌之后，她的面色非常复杂。

    邓茵一直想知道，天仙都如狗的仙界是什么样，没想到，她连去那里苟着的机会都没有了。

    不过……

    “师祖，如果确定我不能飞升，最终留在了这一界，那各方如我一般，等着一起飞升的修士……”

    “如以前一样，在各个界域，尽可能快的冲击天仙境。”

    时间，于他们可能不多了。

    指望已经飞升的回来，还不如天渊七界先制造出一批天仙修士。

    “百禁山那边的雷海幻境，想来你也听说了。”

    宜法眺望远方，觉得她要见证一个时代的到来了，“界域保护的提升，应该与界心空间中诸多妖王的雷劫有关。

    所以，如果你晋阶天仙，却没飞升的话，我们就要马上安排所有可以冲击天仙境的修士，一齐冲击天仙境。

    这样里应外合……”

    “师祖，”邓茵忍不住打断，“这样里应外合的话，如果界域保护再度提升到玉仙，佐蒙人攻来，我们就真的危险了。”

    林师伯急着去加强各个空间薄弱点的阵法，却没想让他们全都冲击天仙境，想来也是意识到了这一点。

    “现在这样，于我们才是最好的。”

    “……”

    宜法慢慢叹了一口气，“那暂时就当我没说，不过，你还是要冲击一下天仙境，只有确定你能在天渊七界晋阶天仙，不用飞升，我们才能猜想，天渊七界是不是开始独立于外了。”

    “是！”

    邓茵应下，“师祖，我到北部冰原的无人区冲击天仙境，您看行吗？”

    “行，这事你自己做主。”

    该邓茵领的碧落仙泉水，已经领过了，宜法不觉得，自己有必要去看护。

    至于应劫大阵……

    当过暗门虎王的人，这么点事都搞不定，也不配当她的徒孙。

    宜法拍拍屁股，找南佳人想撤的时候，陆灵蹊已在双盟坊市，召集联盟和七杀盟所有长老，分派守御各界空间薄弱点。

    “……林前辈！”

    七杀盟的人在名满天下的小杀神面前老老实实，但是，联盟的道门修士，就没那么多顾忌了，“天下堂那边，并没有给我们什么消息，您这消息……”

    “天下堂名满仙界，可是，我飞升仙界之前，被天下堂主管的仙盟坊市在佐蒙人那里，就是筛子。”

    陆灵蹊语气淡淡，“你们可能还不知道，佐蒙世尊陨落了。他的死于仙界而言是大好事，可是于我们来说，却又未必了。

    仙界现在人强马壮，天渊七界有什么？

    界域保护吗？

    化神境的界域保护，看样子是挺好的，可是，你们想过没有，化神境的修士于佐蒙人而言，根本不算什么。

    如果能早一步，把很有未来的天渊七界修士全都按下去，就算有很大的伤亡，换我是佐蒙圣尊，也会赌一把的。”

    这？

    大家相互看了一眼后，都沉默了下来。

    世尊陨落了。

    代表他们再也不能牵制佐蒙人。

    “世尊……怎么会陨落呢？”

    这消息他们也不知道啊！

    “这是什么时候的事？”

    “一个多月前！”

    什么？

    大家互望一眼，好像都有些明白，为什么林蹊回天渊七界这么久，都没回去的原因了。

    她是不放心这里啊！

    原有的质疑，这一会，基本全变成了感佩！

    “没什么问题了吧？”

    陆灵蹊当然看到大家神态上的变化，站起身道：“没什么问题，就行动吧！”

    天渊七界的化神圆满，现在有点多，大家原本是想攒着，再给仙界玩一个超百人的飞升大团，短短几天工夫，全被征召。

    九方机枢阵很快溶进了原本因地制宜的复合大阵，各界的阵法师，一边跟在陆灵蹊后面观阵习阵，一边还在配合不停赶来的炼器师，炼制更多的九方机枢阵阵旗。

    联盟、七杀盟分配过来的仙石，早早填进了一个个特别能装的阵眼之中。

    因为当年玄华姨阻六脚冥虫的艰难，这一次，每个装灵石的阵眼，都被陆灵蹊重点关照了。

    “对如今的天渊七界来说，安全是重中之重！”

    陆灵蹊看着跟她十多天的一群阵法师，“而我们能更好对抗外敌，反杀外敌的阵法，就是九方机枢阵，所以，接下来，围绕空间薄弱点的二层大阵，三层大阵，就交给你们了。”

    “是！”

    跟着圣尊，绕路避过虚乘探查的血食虫族，并不知道，他们将要去的是什么地方。

    “这个地方的仙人很厉害？”

    石三远眺仙界方向，“也有圣者？”

    “不错！”

    圣尊点头，“有一个如我一般的圣者。”

    一个？

    石三冰冷的眸光闪了闪，“灭了那个你讨厌的天渊七界之后，道友有没有兴趣，再合作一把？”

    一个圣者而已。

    只要圣尊愿意帮忙牵制……

    “呵呵！”

    圣尊笑了，“可以啊！”

    当初没有趁胜追击，把仙界彻底打下，一是因为，人、妖两族反抗的太厉害，二是因为他们希望找一个，可以持续发展，永远有血食的地方。

    那种竭泽而渔的事，世尊不愿意再干。

    他也支持。

    但是现在不一样了。

    人、妖两族经过这么多年的发展，暗里，又出了好几个可晋半圣的苗子。

    圣尊觉得，他可以借助石三这些血食虫的力量，消耗一波。

    他要虚乘、一庸那些人求着他们出手相助。

    到了那是……

    “我族的力量相对来说，还是弱了些，如果有贵族相助，那就不一样了。”

    圣尊很高兴，这石三是个有野心的。

    他喜欢他的野心。

    “哈哈哈！”

    石三大笑，“道友痛快，如此……这方界域的血食，你六我四，我们一起吃饱喝好。”

    “一言为定！”

    族里的金仙，这几百年死的有些多。

    圣尊很需要给大家弄几个修为高的人丹。

    原本强攻混沌巨魔人，一是为了那方天地，二……就是因为混沌巨魔人是世上最好最好的人丹。

    可惜！

    圣尊眼中闪动着特别的亮光，“只要你们能拿下天渊七界，剩下的，一切就都好干了。”

    嗯？

    石三的眼波闪了闪，“天渊七界的修士比圣者还要厉害吗？”

    “非也非也！”

    圣尊摇头，“天渊七界连个仙人都没有，老夫何惧之有？老夫……”

    “有因果落在了那里？”

    到了石三这一步，哪还不知道，能让圣者如此忌惮的是什么？

    闻言终于放下了最后一点戒心。

    “不错！”

    圣尊不介意让他多知道一些，“要麻烦道友帮我剔除了。”

    “这是于我们都有利的事！”

    石三满面笑容，“这样的事，如果能一直有，于石某而言就是大善！”

    “哈哈哈！”

    两人相视而笑。

    ……

    大树空间里，虚乘已经可以无视不时跑出来的星图。

    他习惯了它。

    不过……

    不再关注星图之后，虚乘把更多的关注点放在了佐蒙族地处。

    他总感觉圣尊的气息有些不对。

    世尊陨落了，圣尊哪怕撑不住，也会强撑着，绝不会示弱的。

    可是现在，他的气息反而越发的淡了。

    虚乘的眉头深拧，世尊陨落了，最强分身的心魔没有了，圣尊……又回到了过去睿智的时候？

    但是，过去的圣尊真的睿智过吗？

    虚乘突然怀疑起曾经的圣尊，并不是智者。

    之所以一直给他智者的错觉，只是因为他的身后，站着世尊，站着整个佐蒙一族。

    是人族的虚弱，以及他自己的软弱，先天的在他们面前，矮了一头。

    想到这里，虚乘忍不住的叹了一口气。

    “师父！”

    光门一闪，阿菇娜笑盈盈的走进来，“林蹊给我来信了。”

    “噢？”

    连着耽搁了好几天，虚乘不觉得，林蹊愿意跟他分享天渊七界的界心什么样，“怎么说？”

    他无所谓的问。

    “她也没进过界心空间。”

    虚乘：“……”

    就猜到会这样。

    “师父，您不相信她的话是吗？”

    阿菇娜给老头倒了一杯茶，“我当时也不相信，我说她要蒙人，选个好点的理由。”

    “唔！然后她说什么？”

    虚乘稍为有点欣慰。

    “我们天渊七界一直没有妖族飞升，您知道吧？”

    “……”

    虚乘抚了抚胡子，跟徒弟点了下头。

    “她之所以到现在才给我回信，是因为最近界心空间出事了。”

    出事了？

    虚乘瞟了一眼又跑出来的星图。

    “界心的所在处，就在百禁山托天庙不远的地方。”

    阿菇娜把宜法报上来的理由，跟师父说出来，“那里连着多天，出现雷海幻境，吓得那里的小妖们，全都搬家了。

    林蹊跟我说，那是因为界心空间里的妖王们，正三个三个的，过他们一直都没有的雷劫。”

    什么？

    虚乘的眉头忍不住拧到了一起，“你确定？”

    “林蹊是这样说的。”

    阿菇娜道：“送界心回去，界心空间曾吸引了一大批九阶、十阶的大妖王，听说连八阶都进去了不少。

    但是那里，一直都是有进无出，所以林蹊也不敢进去。”

    “……”

    虚乘有些相信了。

    妖族大都是直脾气，耐心也不好，想让他们在一个地方待着坐牢，只有一个可能，就是那牢门牢不可破。

    “林蹊一直在百禁山观察雷海幻境，观察了这么多天，才得出那里的妖王在集中应劫。她说，等到那里平静下来，再有裂缝出现，她就请进去的妖王，带上一些食灵蜿虫埋到地脉里去。”

    阿菇娜讨好的看着师父，“师父，界心空间是有地脉的吧？”

    “……不错！”

    虚乘到底点头了，“界心空间有地脉，灵气还非常不错！”

    要不然，他也不能在这里，一待这么多年。

    虚乘看向幻化的大树，“仙界供来的食灵蜿虫，基本都被老夫埋进了地脉之中，不过，那些妖王知道怎么寻找地脉吗？”

    “知道的。”

    阿菇娜点头，“养她长大的几位妖王前辈也在界心空间，还有她龙族的义父敖昭，他们都曾在她那里得到过食灵蜿虫。

    别的地方我不知道，但是，那几位妖王前辈所居的地方，好像都发展的不错！”

    玄华姨多厉害啊！

    当年还只是八阶呢。

    可是，硬是带着一群脑子简单的妖王，把一船的六脚冥虫磨的只剩几个。

    阿菇娜相信，只要有玄华在，往地脉塞食灵蜿虫的事，就不用他们任何人操心。

    “师父，往地脉埋食灵蜿虫时，是不是还有其他什么禁忌？”

    “唔！我们的界心幻像是树，所以老夫觉得，它更亲和木力，埋食灵蜿虫的时候，都是以各种木系阵法，点点向前！”

    “……这样啊！”

    阿菇娜有些愁了。

    天渊七界的界心空间，更亲和哪一处，只怕林蹊也不知。

    所以，师父这个建议，说了也等于没说。

    “我回去跟她提一提！”

    “她能感觉到那里的妖王在应劫，想来那里的妖王们，也能出来几个了。”

    虚乘舍不得徒弟发愁，安慰道：“回头你跟她说，培养两个十阶或者十一阶的妖王，由他们看着界心空间的裂缝，到时候送一个阵法师进去，或者亲身进去都可。”

    天渊七界的界心可能要不了多久，就能具化了，到了那时，所有它愿意亲和的，都可以随意进出了。

    “嗯嗯！”

    阿菇娜点头，“师父，林蹊还跟我说，她想重新打通鬼井，这样她师父师叔，就不用胆颤心惊的走天罚狱了。”

