    人在体力透支的时候，别说来一只九段怪兽，就算来个三段千斤鼠，也能要人老命。

    而眼前的九段怪兽，还有十只之多！

    更要命的是，断点小刀身上有24条伤口。

    那些流血的伤口，引发了一种正常的医学现象：失血过多！

    此时脸色苍白的断点小刀，之所以看起来那么累，除了体能消耗严重之外，另一半原因是失血过多带来的副作用。

    众所周知，人在失血过多的情况下，会出现头晕目眩、神志不清、四肢乏力等等症状，甚至有可能失血性休克，危及到生命。

    说时迟那时快，被最后十头怪兽围攻的断点小刀，爆发了强烈的求生欲，发动了最强一刀。

    刀光闪过，其中5只怪兽当场毙命。

    95只！

    他突破了个人记录！

    第48届总决赛，断点小刀夺冠的成绩，是斩杀86只变异生物。

    今天他这个成绩，也超过了葛文良才第47届总决赛斩杀的94只怪兽。

    反过来说，还有5只怪兽，并没有死去。

    那五只猛怪，把女装大佬扑倒在地，疯狂撕咬起来。

    场面血花四溅，细节不可描述。

    很多观众闭上了眼睛，不忍心再看。

    这就是斗兽挑战赛最残酷的地方，只要上了赛场，不是你死就是我亡。

    没有暂停，没有认输，就像现实里在荒原遇到变异生物，双方必须决出生死。

    曾经有人抗议过，说这种比赛场面场面太过于血腥，会吓坏未成年人。

    但是游戏公司坚持这个设定，用这种过分真实的方式来告诫世人——我们正活在一个随时都可能被变异生物围攻的时代！

    即使是冠军，也难逃一死。

    想在这个时代活下去，必须不断进化，去寻找进化的终点。

    有人说，进了五百强的选手，必须得死一次。

    尽管只是游戏里死亡，参赛者也不会账号封停七天，依然有足够强大的警示作用。

    当断点小刀化为白光消散，观众们才反应过来。

    “刀妹，真男人！”

    “刀爷，好样的！”

    “刀哥，一路好走，总决赛再见！”

    “恭喜刀妹喜提95只大怪，提前预订本届冠军！”

    现场十万观众纷纷鼓掌，很多人扯开嗓门儿吆喝起来。

    谁都看得出来，喜提95只怪兽的断点小刀，提前锁定了一个总决赛名额。

    很多观众当场打赏95块钱，表达出对斩杀95只怪兽的尊敬。

    就连客串观众的白天秀，也跟着打赏了95元，传达了内心的respect。

    由于断点小刀开场就炸了场子，后面的比赛显得冷清了许多。

    连续十几场比赛，乏善可陈。

    有对比，就有伤害。

    一些赛前被看好的潜力新秀，有的缺乏经验，有的心理素质不够硬，坚持不到第三波，就被成群的怪兽撕成了碎片。

    看了这些选手惨不忍睹的比赛之后，很多愣头青观众才明白，断点小刀究竟有多厉害。

    直到第20场比赛，又有了看点。

    出场的那位选手，既不是大帅哥，也不是大美女，而是一位年近古稀的老人。

    他的游戏ID是：林大伯。

    说起这位林大伯，有一个典故。

    《进化世界》刚刚公测的时候，为了吸引用户，有很多开放性的设定，其中最吸引人的就是容貌和年龄变化。

    公测第一年，现实里八十岁的老人，也能在游戏里化作十八岁的少年。

    这个本来为了让大家更年轻更美貌的设定，引发了一系列的严重问题。

    有的男孩子登陆游戏，怀着对爱情的向往，陷入了热恋。后来才发现，和他热恋的美少女，是隔壁四十五岁的李阿姨。

    有的女孩子也是如此，带着美好的憧憬，爱得轰轰烈烈。后来才发现，她爱过的那个少年，是隔壁四十八岁的王叔叔。

    这还算比较好的，曾经有件大事闹上了新闻：一个十八岁的男孩，在游戏里网恋了五年，最后发现他爱慕的那个十八岁少女，居然是他七十五岁的老奶奶……

    这些案例引发的后果太可怕了，民众强烈抗议，导致游戏公司不得不更改了设定。

    从公测第二年起，更改后的设定如下：玩家的游戏年龄，在真实年龄10岁以内浮动。

    以白天秀为例，真实年龄十八岁的他，可以在游戏里冒充8岁小正太，也可以化作28岁有为青年。

    再比如说，一个70岁的老人，游戏里年龄只能在60岁到80岁之间，再也不能去当少男少女了。

    游戏里每过100年，还会进行一次人口普查，超龄的玩家，可免费获得一次重新建号的机会，其流程等同于现实里每过10年重新办理一次身份证。

    眼前的林大伯，号称游戏里人口普查的活化石。

    进化世界公测那年，他十九岁，年少轻狂。

    时至今日，他已是白发苍苍的六十九岁老人。

    每一次人口普查，他都会重新创建一个游戏角色。今年一月份举行的第5次人口普查，林大伯返璞归真，用了他六十九岁的本来面目。

    这款游戏运营了50年，林大伯就玩了50年，如假包换的骨灰级玩家。

    除此之外，他还是斗兽挑战赛的死忠爱好者。

    他参加过第一届斗兽挑战赛，和一代传奇【青锋剑在手】是同一届出道的。

    差别在于，青锋剑在手出道即巅峰，林大伯入围赛就被淘汰。

    此后的每一届比赛，林大伯一定会报名，发扬了重在参与的体育精神。

    事实证明，当一个人常年坚持做一件事情，总会赢得尊重。

    第20届斗兽挑战赛，39岁的他，首次杀进了淘汰赛。

    当时那件事上了新闻，很多人被他的故事感动了。

    那时候，人们亲切地称呼他为林大叔。

    淘汰赛第一轮，现场五万观众爆满，很多热心观众大声疾呼：

    “林大叔，走起来，你一定要走起来！”

    “林大叔，坚持下去，带着我的梦想坚持下去！”

    “二十年啊，太不容易啊，老哥，兄弟我只能说一句佩服！”

    带着人们的希望，林大叔淘汰赛第一轮就输了。

    按照比赛规则，输掉比赛的选手，无法获得门票分成。

    就在人们以为林大叔心灰意冷的时候，第21届大赛，他又来了！

    过了四十大寿的林大叔，再次闯进淘汰赛。

    这一次，他坚持到了淘汰赛第三轮。

    获胜的两场，得到了五万块门票分成，观众们相当热情，叫他拿了钱一定要改善一下生活。

    还有人劝他当个游戏直播，但是林大叔没有那样做，他坚持做一个普通的上班族，每年大赛必然如约而来。

    此后每届大赛，林大叔总能闯进淘汰赛，成绩越来越好。

    十年前，第40届大赛的时候，人们对林大叔的称呼，变成了林大伯。

    他从未闯进过世界五百强，但引起的关注度，不亚于明星选手。

    今年第50届大赛，六十九岁的林大伯，人生第一次杀进了五百强！

    这位老人用五十年的光阴，向后辈诠释了“贵在坚持”四个字的真谛！

