    “老爹，周围窥视的人越来越多了，我们是不是想办法先甩掉他们再说？”莫比·迪克号上，乔兹来到白胡子身边，询问道。

    “雷纳和比斯塔那边有消息传回来了么？”白胡子思考了一下之后，问道。

    “雷纳已经找到目标，比斯塔那边也有也消息，正在往那边赶，不过按照雷纳的意思，比斯塔已经没有过去的必要了！”乔兹点点头，回道。

    “嗯，既然如此，就让比斯塔回来吧！另外我们也开始转移地方吧！这里老鼠太多了！”白胡子点点头，说道。

    “好的，老爹！”乔兹点点头，说道。

    没过多久，乔兹又来到白胡子身边，小声在他耳边说了什么。

    只见白胡子眼睛缓缓睁开，看向乔兹，问道：“情报准确么？”

    乔兹点点头，说道：“是的，是罗宾亲自传递过来的，让我们小心海军！”

    “哼！那些家伙胆子还真是大……让人过去通知雷纳，让他派人过去一趟，确保罗宾的安全，另外……找找周围有没有海军的老鼠，去给我将他们沉入海底……算是给他们的警告！”白胡子冷哼一声，说道。

    “是！”乔兹点点头，去传达白胡子的命令去了。

    很快，整个莫比·迪克号上的成员们都开始行动起来，他们已经找到了海军的监视船，说明周围绝对有海军的军舰在。

    而莫比·迪克号的异常行动，也立刻引起了周围各个势力的注意。

    “轰！”

    不等海军的监视船反应过来，被莫比·迪克号盯上之后直接就被摧毁了，吓的其他围观群众纷纷撒丫子就跑。

    不过莫比·迪克号并没有去追赶他们，而是在四周巡游，似乎就像是巡视自己领地的鲨鱼一样。

    “白胡子海贼团……这是在针对海军啊！是他们做了什么么？为什么突然就被针对了？”

    周围的其余势力探子，立刻就发现了白胡子海贼团的意图，只是不明白为什么突然开始针对起海军来了。

    而得知了监视船被白胡子海贼团干掉之后，萨卡斯基气的差点直接冲过去和白胡子海贼团开战。

    “混蛋白胡子……他想干嘛？”叼着雪茄的萨卡斯基，眯着眼睛，看着远处就像鲨鱼一样在巡视的莫比·迪克号，轻声说道。

    “应该是在向我们示威吧！不然没有必要挑选我们海军来下手！”道伯曼中将也同样来到了甲板上，轻声说道。

    “走~我们过去！”萨卡斯基最终还是决定过去会会白胡子，他的任务虽然是监视对方，但是这都被骑在脸上来了，不过去打个招呼，可不是他赤犬的风格。

    “萨卡斯基……你不要乱来！我们的任务只是监视白胡子海贼团！”道伯曼中将闻言，立刻开口说道。

    “都被人骑到脸上来了，不去打个招呼……岂不是让人以为我们海军怕了他们！”萨卡斯基没有理会道伯曼，直接让军舰朝着莫比·迪克号开了过去。

    “老爹，海军过来了！”另一边，在海军军舰过来的时候，瞭望手立刻发现了他们。

    “咕啦啦啦……”白胡子直接起身，一手拿着薙刀来到甲板，二话不说对着军舰的方向就是一刀斩了过去。

    那边还打算等下放点狠话的萨卡斯基，还没等他靠近，一道巨大的斩击就朝着军舰飞了过来。

    “白胡子？犬啮红莲！”来不及多说，萨卡斯基的右臂直接变成了岩浆，对着斩击就攻了过去。

    他要是不正面抵抗，那么军舰绝对会被一分为二。

    “轰~~~”

    萨卡斯基的岩浆被斩击斩的四处分散，不过却也成功抵挡住了白胡子的攻击。

    “混蛋！”气急败坏的萨卡斯基刚想找对方麻烦，却发现白胡子海贼团的莫比·迪克号已经朝着他们冲了过来，而站在船首的正是号称世界最强男人的大海贼白胡子爱德华·纽盖特。

    拉鲁海域的小岛上，因为赛尼奥尔的能力，所以雷纳让他开始在矿山之中搜索，尤其是巨大树根的周围，看看有没有什么特殊的矿石。

    可是整整找了一天，赛尼奥尔依旧一无所获。

    夜晚，当大家都睡下之后。

    “该死的……为什么电话虫不能使用？”赛尼奥尔拿着一个特质的电话虫，试图给多弗朗明哥打电话汇报情况，可是这个时候他才发现，电话虫不知道为什么不能使用。

    其实白天的时候他就已经有所发现了，但是他并没有第一时间告诉雷纳，因为他发现只要他找不到，那么雷纳告诉他的情报就越多，等到下午的时候，基本上他已经弄清楚了是怎么回事。

    虽然他已经决定，如果露西安清醒过来的话，他就放弃海贼的身份，但是他还是想将最后一个任务给完成。

    “笨蛋不知道这里是拉鲁海域么？所有的通讯手段都是没有用的！因为这篇海域的磁场特别混乱，甚至连记录指针都没有用！”就在这个时候，突然一个声音在赛尼奥尔身后响起。

    “你早就发现了……对不对？”赛尼奥尔转过身，看着不远处的雷纳，沉声说道。

    “不……早在德雷斯罗萨的时候，我就已经给了多弗朗明哥错误的情报，不然他怎么可能放心的让你过来？”雷纳摇摇头，说道。

    “那么你现在是打算干掉我么？”赛尼奥尔面无惧色，只是眼底还有一丝不甘心。

    “放心，我不会杀你的！这事我会当做不知道，但是……我希望明天你能真正的对待工作！毕竟……这是我们事先约定好的……不是么？”雷纳摇摇头，说道。

    赛尼奥尔心底悄悄舒了一口气，他知道只要一天没有完成任务，那么雷纳很可能就不会伤害他，很显然，他赌对了！

    当二天结束的时候，赛尼奥尔告诉雷纳他依旧没有找到什么特别的矿石时，雷纳就反应过来，对方这是故意的。

    “好吧……赛尼奥尔先生！我们坦诚的谈一谈……因为继续下去……没有任何的意义！”晚餐之后，雷纳找到赛尼奥尔，直接说道。

    赛尼奥尔沉默着没有说话，他知道对方迟早会发现，但是没想到居然会这么快。

    “说说吧……你的目的是什么？你希望我怎么做，才会真心的帮我！”雷纳倒了一杯酒，递给赛尼奥尔，问道。

    “你想将这里的消息传递给多弗朗明哥？抱歉，这点还真不是我不愿意，而是做不到！原因我之前就告诉过你了，这里是拉鲁海域！”看着依旧沉默的赛尼奥尔，雷纳猜测着问道。

    赛尼奥尔抬起头看向雷纳，犹豫了一下，说道：“我的确想将这里的情报传递给少主，这是我的任务！露西安的情况你也看到了，昨天她居然眨眼睛了，我相信你的办法是对的！”

    “所以呢？我帮了你之后，你就是这么回报我的？我不想说什么杀掉露西安之类的话，她是无辜的，不应该参合到我们之间的事情中来！我们虽然是海贼，但是也应该有自己的底线！否则岂不是真的成为了露西安嘴里最讨厌的家伙？”雷纳轻笑一声，说道。

    听到雷纳的话，赛尼奥尔嘴角不自觉的抽了抽，他就是雷纳和露西安嘴里，那种让人讨厌的海贼……因为只要是少主的命令，他可以变得没有底线！

    “我知道了！明天我会写一份情报，你过目之后，请帮我传递给少主！收到少主回信的时候，我就真正的帮你！”赛尼奥尔看向雷纳，坚定的说道。

    “不可能的！第一我等不了这么久，第二……这里的情报，我不可能让你传递出去，你应该知道，你不是我唯一的选择！”雷纳摇摇头，说道。

    听到雷纳的话，赛尼奥尔便知道，他想做的事情做不了了！

    看着沉默的赛尼奥尔，雷纳轻轻一笑，说道：“既然你做出了选择……那么我也不为难你！你回到你的房间去吧，从今晚开始，不要踏出房间一步，否则我会杀了你的！如果露西安醒来了，你可以带她离开！

    但是如果露西安不想和你继续生活，那么我会帮她找个没人知道的小岛，开启她的新生！至于你……你应该知道会是什么样的下场！”

    赛尼奥尔点点头，刚准备起身离开。

    但是却发现二番队的队长火拳艾斯急匆匆的跑了过来。

    “副船长……老爹来信了！”艾斯将一封已经拆开的信件递给雷纳，说道。

    “什么事情？这么着急？”雷纳微微皱眉，问道。

    他以为是白胡子那边出现了什么问题，但是当他看完信件之后，不远处的赛尼奥尔都能感觉到，一股刺骨的杀意从雷纳的身上涌起。

    “很好……海军……看来大哥说的没错……我们白胡子海贼团太久没有出现在世人的眼中，他们都已经忘记了我们的恐怖！哈哈哈哈……”雷纳一边大笑，一边说道。

    赛尼奥尔惊恐的看着雷纳，他不知道发生了什么事情，让一直都温文尔雅的雷纳，发了这么大的火。

    要知道他刚才拒不配合雷纳的时候，对方都没有这样生气，只是软禁了他而已。

    “副船长，让我去一趟吧！”艾斯看向雷纳，说道。

    “不用！这次我亲自过去！”雷纳摇摇头，说道。

    “这……”艾斯有些担心的看向雷纳，他怕雷纳会被愤怒冲昏了头脑。

    不过雷纳却没有理会他，直接走到赛尼奥尔身边，轻声说道：“赛尼奥尔先生，现在我已经没有时间和你继续下去了，我现在必须离开去做一件重要的事情，但是你不要以为你就可以逃离这里！我再次申明，我不想用露西安来威胁你，但是你最好不要给我做出什么让自己后悔的事情！”

    雷纳说完之后，直接转身离开，而艾斯则是赶紧追了上去。

    愣在原地的赛尼奥尔，看着远离的雷纳，这个时候他才发现，不知道什么时候，自己后背完全被汗水打湿了。

    刚才雷纳和他说话的时候，身上的杀气虽然没有针对他，但是距离他太近了，所以身体会贝能的产生恐惧，所以才被冷汗打湿了后背。

