    察觉到敌人的计量。

    黑珍珠毫不犹豫的对丝线发动了吞噬突袭！

    作为远程操纵型的守夜人，敌人此刻必定躲藏在圣玛丽港的某个地方隔岸观火。

    只要控制住这条不易察觉的细丝，黑珍珠就可以顺藤摸瓜锁定敌人所在的方位。

    一把将他从阴暗的角落里揪出来！

    嘣......

    微弱的断弦之音传入耳畔。

    半空中的史莱姆依旧铺天盖地而去，如同汹涌的浪潮般瞬间将傀儡废墟淹没！

    微微一怔，黑珍珠心底苦笑不已。

    她知道，自己还是晚了一步！

    透明的史莱姆在房顶上不停蠕动，将面前的傀儡废墟吞噬得干干净净......

    望着天空中崩断的丝线，黑珍珠也只好耸了耸肩膀。

    随着半截丝线的消失，敌人的气息也跟着一起泯灭在空气中。

    如此诡异且强大的对手，必定会为这次的任务带来巨大的麻烦......

    黑珍珠眺望着夜色下的圣玛丽港，无可奈何的长叹了口气。

    转身看向被五花大绑的本地人，黑珍珠沉思了片刻，扬手唤来史莱姆一口将其也吞进了肚子里。

    目前看来，这个倒霉的家伙是唯一的战利品，在他的身上或许会获得些有用的情报也不一定。

    召唤着如同果冻般的史莱姆缓缓攀附到背脊上。

    黑珍珠一刻不再停留，纵身一跃之间就消失在夜色中......

    同一时刻，圣玛丽港海岸的码头边。

    午夜时分。

    来往的货轮都已经驶离了码头，监工和奴仆们自然也就早早的休息。

    四下里，一片寂静。

    唯有浪花拍打海岸礁石的轰鸣声，阵阵乍起，显得很是有节奏感。

    夹杂着腥咸味道的海风拂过，码头的角落里缓缓站起一个瘦弱的身影。

    “咳咳......”

    眼前的男人看起来有些虚弱，正捂着嘴剧烈的咳嗽着。

    身披着巴萨酋长国的传统沙漠长袍，男人留着一头精干的短发，脸色蜡黄之余有着很重的黑眼圈。

    “真是好险......”

    低头看了一眼手心中污浊的血迹，男孩摇头苦笑。

    “差点儿就被对方给逮到，看来以后如果人偶被毁坏，第一时间就要切断与它们的联系，不能有半点儿的侥幸心理，实在是得不偿失......”

    抬手轻拂了一下。

    同样是身材矮小的人形怪胎，缓缓从男人的身后漂浮而出。

    白色的长发随风飘舞......

    眼前的怪胎穿着碎花连衣群，左手抱着一个破旧的布娃娃，脸庞上始终挂着哀伤无比的表情。

    “小默，把多余的魂线回收吧......”

    长出一口气，男人说道：“没想到除了冈萨雷斯的爪牙，圣玛丽港里还会有这么厉害的守夜人......看来，以后我们的行动要更加小心谨慎才行......”

    被唤作“小默”的武装怪胎依旧面带哀伤。

    下一刻。

    她直接伸手在虚空中轻轻一拽——

    叮......

    一条若有若无的银丝突然落在她的手中，转瞬化为点点星光融入她的体内，化为了最纯粹的生物力场。

    抬头看向一望无际的星空。

    男人有些踌躇满志的从怀里掏出了一张老旧的相片。

    相片上虽然布满了皱纹，却依旧能清晰看到苏珊.琳娜的样貌。

    “琳娜，我答应过你父亲，一定不会放弃......”

    略感疲惫的脸颊上写满了笃定，男人信誓旦旦道：“就算是把整个巴萨酋长国翻个底朝天，我也要找到你！！”

    哗啦啦......

    汹涌的海潮拍打着码头沿岸的礁石，一时间轩起漫天浪花滔滔。

    再次平静时，男人的身影已经彻底消失在码头的角落......

    ......

    清晨，烈日高照。

    狂暴机车高速行驶在沙漠戈壁之上，这次的目的地是赶往圣玛丽港与黑珍珠她们汇合。

    滚滚沙尘飞扬，引擎掠过的痕迹延绵了至少数百米的距离。

    车厢内。

    带着小骨还有诸葛钢铁，薛云满脸懵逼的愣在杂物间门前，额头上布满黑线......

    经过一整夜的短暂休整，大伙通过多功能医疗舱的治疗，身体状况已然恢复得七七八八。

    杂物间里。

    被五花大绑的强尼耷拉着舌头，双目呆滞的不停傻笑，外溢的口水早已染透了胸前的衣物，行为举止和一个失心疯没有任何区别......

    “昨晚趁着我们休息，你丫究竟对他做了些啥？”

    挑起眉头，薛云瞥了瞥赵天一，苦笑着问道：“怎么一晚上的功夫，就变成这副德行了？”

    使劲允吸着手指，强尼摇头晃脑的一个劲傻乐。

    半晌，裆部已然湿漉漉的一片，空气里瞬间充满了刺鼻的尿骚味儿......

    “我勒个去，看这智商恐怕连三岁都不到......”

    赶紧捂紧鼻口，诸葛钢铁摇头道：“残忍，实在是太残忍了......天一，你该不会是给这家伙做了个开颅手术吧？！”

    端座在客厅的沙发前。

    赵天一面无表情的望着笔记本电脑，双手依旧不停的敲击着键盘。

    “效果和开颅手术差不多......”

    推了下眼镜，赵天一若无其事道：“昨晚我临时审问了他，想要获得一点儿有关他们战队的相关情报......”

    “弑狼”战队共有七名队员，其中三人被击毙，一人被俘。

    算上逃走的狙击手，也就是说还有三个潜在的敌人等着他们收拾......

    知己知彼，方能百战不殆！

    赵天一的做法除了有些独断专行外，倒是无可厚非。

    “所以呢？”

    双手一摊，薛云哭笑不得：“这就是你丫审问的结果？！”

    “当然不是，这只是后遗症。”

    按下键盘的回车键，赵天一缓缓起身解释道：“这家伙虽然一五一十的交代了我想要知道的所有情报，可是为了安全起见，我还是使用精神力技能对他进行了深层次的洗脑。”

    “结果，你也看到了......”

    来到众人跟前，赵天一缓缓关上了门，冷冷道：“他的自我意识扛不住精神力洗脑的冲击，最后全盘崩溃，能捡回一条命已属万幸。”

    诸葛钢铁和小骨对视一眼，顿时感到脊背一阵发凉。

    沦落到这种下场，还真不如死了的好......

    两人都在心里默默发誓，以后不管得罪谁，也不能得罪赵天一这家伙！

    翻了个白眼，薛云无奈的扶面苦笑，刚想开口询问赵天一从强尼那里获得了哪些有用的信息。

    整个车厢突然一阵晃动！

    呲——

    刺耳的刹车声四起，大伙连忙稳住身形，这才勉强没有被强烈的惯性甩飞出去......

    “卧槽，什么情况！？”

    皱起眉头，薛云连忙冲向驾驶舱。

    透过车窗向外看去。

    一道布满锈迹的金属关卡横贯了大半个沙漠，数十个身穿各式迷彩服的士兵早已将狂暴机车团团包围！

    从气息上看，这些家伙大部分都是普通人，身上的制服款式和花色也都完全不一样。

    手中的武器更是五花八门，长短枪械应有尽有。

    更有甚者，直接从腰间抽出明晃晃的西瓜刀，隔着车窗就朝着薛云一行人耀武扬威。

    “这些人是从哪儿冒出来的？”诸葛钢铁不解道。

    掏出一颗棒棒糖，赵天一慢条斯理的塞进嘴里，冷静道：“从穿着上来看，他们应该是当地的叛军......”

