    “属下遵命！”

    那将领心中一震，踏步走上甲板发动一系列旗号！

    轰！！

    近千艘的云蒙战舰同时加速，劈风破浪，全速想着数百里外的神风国舰队冲击而去。

    云蒙帝国的舰队一动，密切注视着的洛天月神情微微一动。

    “传令下去，决死一战的时候到了！”

    他白袍舞动，手掌陡然一翻，取出一张巨大的神弓。

    那弓高达一人高，弓身带着肉质的纹理，两端各雕刻了两个拳头大的狰狞兽首，兽首的两只眼睛，镶嵌的是两个红光闪烁的宝石。

    两只狰狞的兽首除了血红的眼睛之外，更是獠牙崩出，咬住一根弓弦。

    这弓弦有拇指粗细，通体也是呈现一种血红颜色，红得妖冶，闪动着一股暴戾的杀意。

    “是，师傅！”

    其身后的少女面色一冷，咬牙退下。

    “可惜，我桃神道的至高宝物，混洞大弥钵，在几千年就遗失了。不然，此次就能一举将云蒙帝国的所有海军覆灭！”

    洛天月的心中闪过念头。

    呜呜呜呜~~~

    号角声震天响，云蒙帝国以及神风国两方的数千艘舰队轰然发动起来。

    没有任何交流，没有任何试探，战斗一瞬间就进入了白热化阶段！

    上千艘战舰剧烈地碰撞在一起，就好像无数海兽在互相厮杀一般。

    轰轰轰~~~

    云蒙帝国的战舰上，一个个天雷火炮，轰击向神风国的舰队。

    那天雷火炮的威力绝大，一艘艘的神风国战舰被轰击的爆碎开来，即使是大宗师级别的高手，若敢正面抗衡，也将死无全尸！

    而战场之上，炽烈如火一般的阳刚血气与无尽的杀伐戾气冲天而起，即使是鬼仙，乃至是渡过一两次雷劫的大高手都难以出手！

    而桃神道，乃是道术修行的圣地，两军一交战，几乎就将所有的道术高手淘汰出局。

    此时战场之上，赫然只有那位桃神道宗主，洛天月可以出手！

    轰！轰！轰！

    天雷火炮横飞，无数箭矢铺天盖地的在海面之上肆孽。

    “杀！”

    “杀光这群海蛮子！”

    “和这群云蒙的畜生拼了！”

    随着战况推移，云蒙帝国的军队与神风国的舰队轰然纠缠在一起，展开了血腥的登舰战！

    无时无刻都有无数的两国士兵丧命，鲜血染红了一艘艘的船只，更将数百里之内的海面染成刺眼的血红色。

    锵锵锵~~~

    铮铮铮铮~~~

    无尽的金铁交击声中，是一声声的绝望哀嚎。

    云蒙帝国的士兵于大草原之上久经杀伐，战斗力比之安逸的神风国军队要强上不止一筹。

    即使一众桃神道的高手出手，也无力回天，眼看就要被云蒙帝国所覆灭。

    旗舰之上，宇文穆面色淡漠，丝毫不将海面上惨烈的杀伐放在眼里，眸子紧紧盯着远处洛天月所在的大船。

    “洛天月，你能眼看着神风国军队败亡吗？”

    宇文穆负手而立，语气森然。

    洛天月乃是六次雷劫的高手，又手持桃神道七宝，实力比之他还要强上一筹。

    若是不将其削弱，即使他与潜伏暗中的孔雀王等人一起出手，也绝对留不下他。

    而一个身怀众多宝物的六次雷劫的鬼仙，若是隐藏暗中，即使宇文穆等人都要寝食难安。

    是以，此时海面之上除了他，其余等人全都潜伏在暗中，就等洛天月出手，然后一举将其斩杀！

    呼呼~~~

    海风吹拂，带着战场之上浓郁的血腥气，传入洛天月的口鼻之中。

    他的白袍在海风之中不断扬起，握着憾天弓的五指紧紧捏起，手臂之上青筋暴起。

    他自然明白宇文穆的意图，他也未曾隐瞒，乃是堂堂正正的阳谋，就是以云蒙帝国强横的兵锋逼他出手！

    他若出手，恐怕在劫难逃。

    他若是不出手，坐看神风国被灭，念头根本无法通达，莫说渡七次雷劫成就造物主，修为再也难以前进一步。

    这对于一个有志于阳神大道之人来说，与死也没什么区别。

    崩~~~

    他的手指握的憾天弓躬身“崩崩”作响。

    “呼！”

    洛天月深吸一口气，蜡黄的脸上杀气滚滚：“宇文穆！我倒要看看，你是否能杀的了我！”

    他右手持弓，左手陡然一翻取出九支箭矢。

    这九支箭，全都是四尺来长，拇指粗细，箭身上都是古怪的符文，不上是书写上去的，反倒像是自然而然形成的。

    正是与憾天弓配对的无极箭。

    这一弓一箭，乃是天下少有的远攻神器。

    比之大周十大名弓之首的射日弓还要强出不知多少，乃是桃神道震慑天下的七宝之二。

    “呔！！”

    一旦下定决心，洛天月在不耽搁，脚下不动，九箭齐上，陡然将憾天弓拉的满圆。

    嗡嗡嗡~~

    随着憾天弓拉开，弓身之上的那两个兽首之上的血红双眼陡然红光暴涨。

    隐隐间带着摄人心魄的奇异力量。

    砰砰砰！

    砰砰砰！砰砰砰！！

    弓响一声，那九只大箭猛烈飞了出去，破空呼啸，如同清空响起九道雷霆。

    呜呜哇哇~~~

    那九支无极箭爆射出去所发出的呼啸都好像千万厉鬼的嚎哭，声音刺耳得好像要把人的神魂都扯出一般。

    撼天弓，无极箭一旦发射，其上携带的异力能将人拉入幻景，不到鬼仙武圣境界，难以解脱。

    同时箭啸之声，摄人神魂，而且九箭同发，寻找敌人气息，如跗骨之蛆，不死不休。

    威力强横无比！

    咻咻咻~~~

    九根无极箭当空爆射而出！

    所有附近交战之人只感到天地之间陡然失去了所有的色彩，仅剩下黑白两色。

    那黑白两色以一种极快却又缓慢的速度旋转着，好似变成两条扭曲的阴阳鱼，相互交缠，中间形成了一个点，使得人所有的心灵，念头，都要朝那个点投进去。

    气浪尖啸之声于虚空之中掀起恐怖的杀伐浪潮。

    憾天弓无极箭在洛天月这位六劫鬼仙的催动之下，威力大的不可思议，箭矢破空而去的瞬间，数十丈之内的云蒙帝国士兵全都灰沉沉的倒下。

    连惨叫之声都来不及发出，就被这无极箭吸走了神魂。

    这撼天弓无极箭，赫然可以吸收神魂之力加强自己的力量！

