    看到白校长居然要看白语幽的笔记本，叶双心中暗暗苦笑，不会吧，要是给白校长看到语幽笔记本里写的那几句话……

    自己会不会被塞死神棺里？

    想想还真有够糟糕的……

    不过白语幽这个时候却后退一步，她默默的翻开第二页，然后拿出笔在上面写了写——

    [这是我和阿叶的私人隐私，爸爸请你不要为老不尊。]

    请你不要为老不尊……

    不要为老不尊……

    老不尊……

    这句话在脑海中盘旋，白校长看着面无表情的白语幽，捂着呼吸困难的胸口：“难道作为爸爸，连女儿刚刚说了什么话都没有权利知道了吗？”

    白语幽点头。

    “唔……”仿佛胸口再中一箭。

    “其实我和语幽刚刚也没有说什么啦。”叶双倒是摆了摆手笑着解释道，他忽然发现白校长这个当爸的有点可怜。

    “哼……其实我也不是很想知道。”白校长咳嗽一声，然后他幽幽的看了叶双一眼后，直接转身回去了，毕竟他已经看出来自己女儿已经没事了，只是想不明白刚刚发生了什么。

    “这样说真的好吗，你爸爸好像很难过的样子。”叶双转头看了一眼身旁的白语幽，开口问道。

    白语幽微微歪头，举起笔记本——

    [那给爸爸看看？]

    “不不不不……这就不必了。”叶双连忙拒绝，白语幽这才点头。

    下午实战课的小插曲过后，叶双回到了学生会的办公室。

    一进门，他就发现闷头写着东西的刘雪玲，看到这一幕，他走了过去坐在旁边的位置上：“雪玲，在忙什么？”

    “作业，昨晚没写。”刘雪玲头也没抬，一直低头写着，看到她这么卖力的样子，叶双也不好打扰她，便开始整理今天的文件，不过几分钟后，叶双却听到细微的鼾声，他一愣，转过头——

    刘雪玲此时右手拿着笔，左手撑着脸颊，偏着脑袋居然睡着了！

    “喂，雪玲。”叶双伸出手轻轻的摇了一下她的肩膀。

    “唔……”刘雪玲睁开双眼，然后一脸迷糊的看着叶双：“早……”

    “早你妹啊，你不是写作业吗，怎么睡着了？”

    “啊，作业。”听到作业两个字，刘雪玲顿时回过神来，她一脸专注的盯着面前的作业，不过几分钟后，她的脑袋便像钓鱼一样，一点一点的，最后低着头不动了。

    叶双：“……”

    “咚咚。”就在叶双要叫醒刘雪玲的时候，不远处的门传来敲门声，听到这个声音，叶双便直接开口说道：“请进。”

    因为陈宇和舒月是不用敲门的，所以敲门的要不是老师要不就是学生，总之不是学生会的成员就是了。

    “打扰了……”推开门进来的是一个大概十四五岁的女生，短发夹着发卡，露出光洁的额头，不过她身穿的初中部校服，倒是吸引了叶双的注意力。

    “请问你是？”看到是银山中学初中部的学生，叶双先是伸出手拍了一下刘雪玲的肩膀后，站起来对那个女生说道。

    “学长你好。”那个女生先是很礼貌的弯了一下腰，然后开口说道：“我是初中部的学生会会长姜妍。”

    “初中部的学生会会长么……”叶双便笑着问道：“请问是有什么事情吗？”

    名为姜妍的女生先是看了看周围，发现趴在桌子上流口水的刘雪玲，以及面前的帅气男生后，她迟疑一下，然后说道：“请问陈宇会长在吗？”

    “班……会长吗？”叶双的手指挠了挠脸颊，只好说道：“他现在不在，如果有什么事情的话，我可以帮你传达的。”

    “这个……”女生露出犹豫的表情，然后说道：“其实是有学生之间的纠纷，我们没有办法解决。”

    “学生之间的纠纷？”听到她这么说，叶双愣了一下，然后问道：“没有找老师吗？”

    “这种一般是优先交给学生会处理的，不过情况比较特殊，因为产生纠纷的是你们高中部的学长……”姜妍小声说道。

    高中部去初中部闹事了？

    听到这个后，叶双略微想了一下，然后笑着说道：“带我去吧。”

    “真的可以吗？”姜妍抬起头问道：“陈宇会长出面会更方便一点吧。”

    “交给他吧。”这个时候，一道声音响起，叶双和姜妍转过头，发现陈宇和舒月学姐走了进来。

    “陈宇会长。”

    “整个高中部基本都认识叶双，而且他也是学生会的成员，这种事交给他没有问题的。”陈宇推了推眼镜，随后他视线移动，注意到趴在桌子上呼呼大睡的刘雪玲后，便走过去用手指敲了敲桌子：“下课了。”

    刘雪玲顿时坐了起来，看到自己坐在学生会的椅子上后，她揉了揉眼睛嘀咕道：“骗我……”

    “那我们抓紧时间出发吧。”叶双则是对姜妍说道。

    “嗯！”

    看到叶双跟着姜妍离开后，舒月学姐笑吟吟的站在刘雪玲身旁：“雪玲，这是作业吗？”

    “嗯……这道题好难啊，说什么船被暴鲤龙的水炮击穿漏水了，求什么办法才可以停止继续漏水。”刘雪玲一脸无奈：“用急冻光线封住？不过好像射不进去吧，水太多了。”

    “的确是不可以呢，不过可以换个方法哦。”舒月笑着说道：“你想想，只要把船多弄出一个洞进行放水，这样不就不怕漏了吗？”

    “有道理！”刘雪玲眼睛一亮。

    不远处的陈宇看到这一幕，微微的推了推眼镜。

    另一边。

    “学长，原来你是高中部的大名人吗？”走在通往初中部的走廊，姜妍转头对身旁的叶双问道，心中对这个长相帅气的学长满满的都是好奇。

    “嗯？”叶双转头，然后笑着微微摇头：“大名人什么的，没有这么夸张。”

    “是吗？”看到叶双这幅谦虚的的模样，姜妍猜到他不愿意多说，便点了一下头。

    不过她估计想不到叶双是以渣出名的。

    两人不一会来到了初中部，初中部就在隔壁校区而已，比起比较出名的银山高中，它的初中部反而相当的平平不出奇，可能是因为分开管理的缘故，而来到所谓的纠纷地点后，叶双见到的一个眼熟的人。

    “是他……”叶双一愣。

    