    将修长的双脚伸在舒软的椅子上，红玲侧身看着电视机，既然基里艾洛德人都来找过她了。

    那么还有一个基里艾洛德人是不是也找上了居间惠，也是跟居间惠说了一堆可笑的话，让地球这个国际性组织最先臣服于基里艾洛德人。

    如果两个基里艾洛德人是一起行动的话，那么红玲记得居间惠可是上电视台被采访的，主持人还被基里艾洛德人给附身一段时间。

    “这个突然出现在面前的巨人，听说你们把这个巨人叫迪迦奥特曼？”

    如红玲所想，电视台内，主持人先是播放了一段迪迦殴打哥尔赞的视频，然后再按照剧本上，对居间惠开始了采访。

    被主持人问的居间惠也是配合的点了点头。

    “居间队长，这个奥特曼是不是我们人类的朋友呢？有没有可能，他会对我们人类产生威胁呢？”

    居间惠笑了笑，身穿胜利队制服的她显得十分英姿飒爽。

    “奥特曼…他拥有着我们人类无法理解的力量，以及思考方式。

    至于他是从哪儿来的，这个问题呢，我们胜利队正在调查，但是，我们一致认为奥特曼的出现是为了保护我们人类。”

    “是这样啊，谢谢您今天百忙之中接受我们的采访。”

    红玲看到了这里，也知道了采访差不多结束了，接下来才是她真正关注的。

    而在胜利队总部这边。

    胜利队的队员们全都聚在指挥室内，看着屏幕上被采访的队长，崛井不由一脸感慨的道：“我们队长还真上镜了呀，嗯…好漂亮啊！”

    “哼，我上电视的话也会很好看的！”丽娜看着一旁的大古，傲娇的哼了一声。

    不过见大古压根就没看她一眼，而是一直盯着屏幕看，顿时不乐意了，撅嘴道：“有没有听我说话啊，大古队员！”

    大古看了丽娜一眼，表情有些古怪，看着屏幕上原本还很正常的主持人，现在却是变成了一个头发倒数，脸色阴沉，嘴唇乌黑的模样。

    “我觉得有点不对劲。”

    大古这话一出，丽娜他们也是同时看向了屏幕。

    只见，那主持人忽然一下子升到了半空中，一道飘渺的话语传出：“我告诉你们，地球马上就会重生，神圣的火焰将把一切污秽烧得一干二净，哈哈哈…”

    主持人这张狂至极的话语，直接通过直播传达到了世界各地。

    “真恶心。”

    丽娜看着主持人这幅模样，不由得说出了心声。

    “她在说什么呀？”新城抱着双臂，一脸纳闷。

    “基里艾洛德人将统治地球，我马上证明给你们看！”话落，只见那主持人周身体表一阵电弧闪动，随即身体从半空中掉落了下来，昏了过去。

    居间惠在主持人说出那句话之后，就顿感不妙，一下子走出了房间，掏出了通讯器。

    “有人通过了远程距离控制，把灵魂附在了主持人的身上，全体人员进入1号戒备状态。”

    在总部内，宗方副队长收到消息，点了点头：“知道了，小心点。”

    而居间惠连忙走出了大厦，刚出门口，她就有一种很不好的感觉。

    “什么！”她的目光落在了不远处的一座无人楼层上。

    轰！！

    那座无人大厦突然从地底冒起了冲天的火光，一下子就爆炸开来，大片大片楼房往地下坍塌。

    “这就是证明！？”居间惠脸色难看。

    等到居间惠回到了海上基地，她立马就被泽井总监叫去，世界各种大佬级别的人物集中开会。

    “居间惠队长，在参谋会议上，有人提出意见，他们认为那个巨人，也就是你说的迪迦奥特曼，会不会成为地球防卫的障碍呢？”

    会议室内，十几人一字排开，为首的一位大佬开口，明显的有些质疑的意思。

    “你在电视上说出那么轻率的话觉得妥当吗？”其中一个长满了胡子，看起来四五十岁的男人开口，有质问的意味。

    且不说这国际性组织内部的那些狗屁倒灶的事情。

    与此同时。

    红玲看着这突然出现在她家里，而且还很不见外，坐在他面前的男人。

    “你就是那个基里艾洛德人的头？”红玲挑眉问道。

    红玲觉得很不爽，自己家中三番两次的被人光顾，而且还是想来就来的那种，上一次就算了，这一次她都还没去找基里艾洛德人的麻烦呢，这倒好，人家直接又找上门来了。

    “尹澄小姐，你好，你可以叫我板桥光雄。”板桥光雄隔着桌子朝红玲微微示意，一副很有绅士风度的样子，自报姓名。

    “你们基里艾洛德人真有意思，这么喜欢闯入别人家中么。”红玲可是记得，这个什么板桥光雄的基里艾洛德人也是偷偷的闯进了居间惠的房间里，然后跟居间惠说什么自己乃是预言家，现在又偷偷的闯入她这里。

    “尹澄小姐应该不是地球人吧。”板桥光雄没有回答红玲的话，反而对着红玲扯了扯嘴角的笑容。

    “我这次来，是想让尹澄小姐加入我们基里艾洛德人对地球统治的行列，我们基里艾洛德人对于有能力的人可是很看重的。”

    板桥光雄坐在沙发上，却是敞开双手，一脸的向往之色。

    红玲笑了，果然呀，这些基里艾洛德人的脑袋里就没一个正常的，她都有些懒得跟对方说话了。

    见到红玲久久不语，板桥光雄还以为她对自己的话动心了，不由得站起身来。

    “想让我加入你们，你们有那个实力么？”红玲嘲笑。

    “像人类如今破坏地球的严重行为，理应由我们基里艾洛德人来统治，神圣的火焰可将地球一切污秽烧的一干二净。”

    板桥光雄看着红玲，“神圣的火焰无所不能，我马上证明给你看…”

    话毕，板桥光雄朝外一抬手。

    哗哗哗！！！

    距离红玲所在的位置一里外的一栋楼层，里面还有数不清的人们在走动着，然而整栋楼却是猛地轰然一声从内部爆发出了无数的火焰。

    这一片区域全都被火焰所覆盖，可谓是火光冲天，没一会就升起了浓郁的黑烟。

