    以秦烽现在的修为，加上星舰的助力，擒下祁若思与端木绮煜并未如何费力，仅仅三五个回合的功夫，这两位曾经高高在上的圣女便被废掉了所有反击手段、被九彩星虹卷入次元世界深处镇压起来。

    “夫君，这样不行的，”

    端木清羽叹了口气：“她们两个的身份地位实在太敏感了，如果就这样陨落或是失踪，别说身后的家族、只怕整个神女宫高层都得被惊动，大宫主必定会不惜一切代价追查事情原委的，以她深不可测的手段，就是巅峰大罗金仙都不可能欺瞒过去。”

    “确实如此。”

    秦烽对于这一点并无异议，圣女就是未来的掌教至尊预备人选，哪怕是她们角逐大位失利，都可以得到一个核心长老的位置，依旧拥有莫大的权柄与影响力。

    尤其是以神女宫在太虚星空中的至高地位，圣女这样的人物绝对不是可有可无的角色，而是核心圈子里不可或缺的人物，关系到整个宗门的脸面与尊严。

    两位圣女同时出事，这个消息实在是太惊人了，无论出于何等考虑，神女宫高层必定会不惜一切代价地追查真凶，不达目的誓不罢休，绝无可能蒙混过关。

    只是站在秦烽的立场上，就这样将她们放回去也是不可能的，双方本来就已经撕破脸，她们一旦恢复自由，以后必然还会瞅着机会使坏，没完没了地纠缠，哪有千日防贼的道理？

    “你觉得如何？强行渡化了之后，可以保证不被那些大人物看出端倪吗？”他问舰灵羽澶道。

    以星舰现在的威能，渡化两位还不是大罗金仙的圣女并不难，只是神女宫底蕴深厚超乎外界想象，基本上代表了这方时空的修真文明巅峰水平，难保不会有某位老古董看出问题来。

    圣女因为获悉神女宫的大量高层机密，因此神魂中都有那些老古董们亲自设下的各种保护性禁制，以防她们被敌对势力捕获控制，给宗门造成重大损失。其他的超级势力对于各自的核心种子、预备役高层都是类似的保护措施。

    “一亿单位本源精华，可以保证在她们突破到大罗境界之前，不会被任何大人物察觉到异常。”舰灵羽澶说着。

    “可以，就这样吧！”

    秦烽当即表示同意，这渡化代价有些夸张，不过却是最省心的选项，以后她们两个依旧在外面照常行走，手中掌握的权势与各种资源可以暗中为自己所用，怎么看都是划算的。

    于是他对端木三姐妹叮嘱一阵，自己悄然回转洞府中，伪装成继续闭关的样子。

    片刻之后，次元世界的宫殿里，端木绮煜、祁若思脚步虚浮地跟在秦烽身后出来，丽颜绯红，看向他的眼神温柔得似要滴出水来。

    “你们现在可以回去了，”

    秦烽沉吟着对她们说着：“那批心腹死士渡化后也可以还给你们，从今以后在外人面前一切照旧，对了，将你们手中掌握的各种修炼典籍、药材资源分批给我送过来，需要什么仙丹，以后只管来我这里拿就是。”

    “好的，主人！”

    两位圣女娇声答应着，曲身行礼后各自离去。

    秦烽松了口气，以后有这两位暗中替自己绸缪布局，很多不方便亲自做的事情都可以由她们代劳了。

    休息了数个时辰，他再度离开洞府，改头换面继续寻机猎杀潜伏进来的天外异族强者。

    先前虽然收拾掉了两头老怪物，献祭后的收益与开支比起来，实际上是亏的，所以想要补回损失，还得多多狩猎才是。

    三天三夜时间悄然过去，栽在秦烽手中的异族强者数量越来越多，从三位数到超过四位数，乃至超过五位数，实力位阶基本在金仙层次，太乙金仙、半步大罗也有不少，其中最大的收获当属上百头大罗级强者。

    以他现在的修为，如果铁了心的偷袭，有能力提前察觉并反制的异族强者还真是不多了。

    值得庆幸的是，或许是神女宫的所有大能倾巢而出、全力围剿清理的缘故，秦烽这几天都没遭遇过那种巅峰大罗级的老怪物，倒是让他暗中松了口气。

    随着大量的异族强者殒命，整个大陆的安全形势明显好转，尽管还有异族的援军时不时地混进来，但已是无力回天。

    到后来，重新夺回了战略主导权的神女宫高层开始有意识地围点打援，特意留出一批级别够高的目标困而不杀，吸引那些异族强者来救，然后来个一锅端。

    这样的措施确实相当有效，在遭遇了数次惨重的损失之后，天外异族高层终于意识到了事情不对劲，于是收缩兵力，转而对付那些实力相对弱些的宗门防线，派到神女宫这边的袭扰力量越来越少。

    于是接下来的整整半个月，秦烽的收获明显减少，以至于有时好几个时辰都寻不到一个值得出手的目标。

    收获同样不菲，除开所有的开支消耗，星舰中枢的可用本源总量已超过了百亿单位之多，只是距离秦烽的三百亿目标还差得有些远。

    “……要不要去其他势力的地盘上看看？”

    高高的天穹之上，秦烽凌空而立，远远地观察着那些相隔并不遥远的世界，不少势力的地盘上正打得如火如荼，大威力神通法术与各种鸿蒙先天至宝的光影效果此起彼伏，时不时就可以看到高阶强者陨落后的天地异象。

    他现在需要多多狩猎祭品、用来喂给星舰供她成长，自己也需要足够的积累，为突破大罗境界做准备，所以不打算再耽搁下去了。

    “当然可以，不过不要考虑排名前十的超级势力，就选中上层次的势力吧，譬如说云族、海族、亦或是皓族的地盘都可以。”舰灵羽澶说着。

    “嗯，那就这样定了。”秦烽答应下来。

    小半个时辰之后，他的身影出现在羽族防线所在的大陆，变成了一个平平无奇的低阶弟子模样。

    和神女宫比起来，这里的境况要凄惨多了，大陆上处处烽火狼烟，不少宏伟的巨城已经沦为一片废墟，生灵涂炭、满目疮痍。

    秦烽无暇多看，开始寻找适合的目标。

