    咔——咔嚓——

    乌云盖顶，大雨滂沱，能见度不足二十步。

    儿臂粗的银色闪电交织成网，好似是贴着头皮炸响，震得耳朵阵阵嗡鸣。

    谁也没想到大雨来得如此汹涌猛烈。

    白云城各大家族的人站在百里湖岸边，一个个淋得跟落汤鸡似的，望着一道道几近劈在湖面上的雷电，纷纷皱起眉头。

    这么大的雨如果持续下半天，百里湖的水位肯定暴涨，甚至可能把孤岛淹得只剩最中间的小山峰。

    而这次孤岛求生关乎着白云城各方势力重新洗牌后的第一次利益分配，所以各个家族势力都非常重视。

    若大水把孤岛淹没个七七八八，这将严重影响他们早已谋划好的作战计划。

    于是各方聚在一起商议一番后，决定看看情况再决定登不登岛。

    却不知岛上正在上演一场惨烈厮杀。

    张小卒身披烈焰和红甲骑兵撞在一起，瞬间就有鲜血抛洒，人命陨落。

    红甲骑兵是屠戮柳家村的凶手，张小卒仇人见面分外眼红，杀气相较最强之时更盛三分。

    《杀人刀》施展开来，一招一式炉火纯青，骨刀刀锋所至，如割草一般收割着红甲骑兵的性命。

    张小卒本就有无限接近半步大能的战力，此刻得到戚哟哟十多道神力加持，战力直接飙升到准半步大能级别，再配以专为杀人而创的《杀人刀》，红甲骑兵便是和黑甲骑兵战力不相上下，也扛不住张小卒的冲杀。

    冲到张小卒近前的红甲骑兵，无不被张小卒的强大战力深深震慑，他们感觉自己面对的不是一个人，而是一头发狂的凶兽。

    但他们也不是吃素的，飙射的鲜血，抛飞的人头，激起他们体内的凶性，全都自杀式的扑向张小卒。

    当当当——

    突然，暴雨滂沱的天空有东西洒落，打在红甲骑兵的战甲上叮当作响。

    有人定睛观瞧，发现是一颗颗鸽子蛋大小的黑色圆珠，还有一枚枚铜钱。

    他们不明所以地望向天空，但视线被暴雨遮挡，什么都没看见。

    不过黑色圆珠和铜钱并没有对他们造成伤害，跌落在泥泞的地上，立刻就被战马马蹄踏进烂泥里，所以他们并未放在心上。

    而且，他们也没有时间去好奇。

    时间流逝，一刻钟说短不短说长不长，在张小卒和红甲骑兵的激烈厮杀中流淌而过。

    闪电雷声渐歇渐止，跑沱大雨也渐渐转小。

    天上厚重的乌云也散去了大半。

    视野渐渐亮堂起来。

    若从天空俯瞰，可以看见张小卒一人一刀已经杀到红甲骑兵的正中位置。

    他杀过的地方，留下一地尸体，雨水冲刷着血水，染红了地面，流淌进百里湖。

    戚哟哟站在孤岛中间的山坡上，视野亮堂起来后，把灌木地上的冲杀尽收眼底。

    她眼睛死死地盯着孤身一人在数万大军中左冲右突的张小卒，一颗心悬在嗓子眼处，心疼、紧张、害怕、恐惧，但同时又禁不住为张小卒感到傲然和热血沸腾。

    她的男人正在万军阵中冲杀，尽显万夫之勇。

    ……

    在红甲骑兵的后方，有一座临时搭建的指挥台，苏阳和苏谋赫然立在上方。

    “禀将军，东边尚未发现敌人。”

    “禀将军，西南方向尚未发现敌人。”

    “禀将军，南边——”指挥台前一个接一个斥候来报。

    因为只见到张小卒一人现身，苏阳怕四人耍什么阴谋诡计，遂派斥候往四面八方搜寻牛大娃、周剑来和元泰平的行踪，但因为暴雨遮蔽视线，一直都未发现四人踪迹。

    “禀将军，天上有黑色珠子和铜钱洒落，怀疑是敌人在空中抛洒。”有将士上前禀报。

    “这是什么东西？”苏阳命人呈上黑色珠子和铜钱，观察一番后不禁皱起眉头。

    铜钱就是普普通通的铜钱，上面感受不到一点能量波动，看起来没什么奇怪之处。

    黑色珠子似铁非铁，质地坚硬，苏阳捏了捏没捏碎，禁不住惊讶地“咦”一声，指头上猛地加力。

    轰！

    一声巨大轰鸣在他手中炸开，狂暴的能量往四周肆虐冲击，苏阳脚下临时搭建的指挥台被炸没大半，他的手掌被炸出道道血口，鲜血直流。

    还好他有所提防，否则恐怕得被炸没一条胳膊。

    “糟糕！”

    苏谋急声惊叫，道：“这是牛大娃的东西，他曾把这种东西装在丹瓶里，装作是灵丹妙药，引各大宗门弟子哄抢，结果被他一下炸死数百人。”

    “该死！”

    苏谋面现惊慌，急促问道：“大概洒下来多少，在哪个方向哪个位置？”

    “多——多不甚数，各——各处都有。”传讯官咽了口唾沫脸色难看地禀报道。

    他已经想象到即将到来的可怕场景。

    “大哥，快让大军回撤，我去阻止牛大娃。”苏谋道。

    说完，祭出刚领悟不久的风之域，执剑破空而去。

    奈何大雨滂沱，视线被遮蔽的厉害，他飞来飞去一直没抓到牛大娃的行踪。

    直到雷声渐歇，暴雨渐止，乌云散开，视野恢复亮堂，苏谋才在空中看见牛大娃。

    与此同时，苏阳有心让大军回撤，可惊雷阵阵，雨声哗哗，掩盖天地间一切声音，平日里炸雷般的战鼓声，在真雷面前就跟小孩子玩的拨浪鼓似的，所以只能口口相传，以致于根本无法传达下去。

    “牛大娃，受死！”

    “上次让你躲过一劫，这一次你插翅难逃！”

    苏谋看见了牛大娃，当即怒喝着朝牛大娃杀去。

    牛大娃不理苏谋，一边躲闪苏谋的追击，一边往地上红甲骑兵的军阵中洒黑色珠子和铜钱，当最后一把洒落，他折身朝张小卒的方向飞去，并大吼道：“卒子，完工！”

    这黑色珠子乃是他糅合多种元素之力压缩而成，这多少个月来他只要一有闲暇时间，就不停的鼓捣这玩意，为的就是今天派上用场。

    这鸽蛋大小的黑珠子，远比上次在异空间里弄的那些小珠子威力大的多。

    “哈哈——”

    “那就疯狂起来吧！”

    张小卒狰狞的大笑声远远传来。

    “轰轰轰——给老子响起来！”牛大娃同样露出狰狞面孔，一股元素波动自他身体扩散开来。

    轰轰轰——

    元素波动所到之处，黑色珠子瞬间被激活，糅合在一起的元素能量失去平衡，猛然爆炸开来。

    鲜血、断臂残肢随着一声声爆炸被抛上天空，一时间血肉横飞，惨不忍睹。

    称之为人间地狱毫不为过。

    “混蛋，住手！”苏阳赤红着一双眼珠子，歇斯底里地怒吼咆哮。

    红甲骑兵是他一直以来的心血和骄傲，他立志要将其打造成帝国第一骑兵，可是眼下他的心血和骄傲正在被无情摧毁。

    每一声爆炸都让他的心狠狠地抽一下。

    “牛——大——娃！”苏谋目眦欲裂，一剑横空斩向牛大娃，奈何距离太远，剑气被牛大娃挥刀轻松挡下。

    一道道元素波动自牛大娃身上散开。

    密集的轰鸣声震得整座岛都开始瑟瑟颤抖。

    红甲骑兵的阵型哪里还有，一个个如无头苍蝇般乱跑乱窜，被炸断胳膊腿的人惨叫连连。

    只有那些修为高深的人，方能镇定一些，用真元力抵抗爆炸的元素冲击。

    “战斗——竟——如此简单！”

    远处，戚哟哟震惊得无以复加，视野里正在发生的屠戮惨景，对她的战争认知造成了极大的冲击。

    五万训练有素，战斗力强悍的红甲骑兵，就这样被牛大娃一人搅得天翻地覆，溃不成军，实在——实在太令人难以相信。

    然而——

    戚哟哟的目光嗖地落在张小卒身上，心知牛大娃已经发威，接下来轮到张小卒那些铜钱登场献礼了。

    果不其然，她看见张小卒的左手在快速掐诀。

    当张小卒的手指猛然掐定诀印那一瞬间，戚哟哟屏住了呼吸，下一刻她的视野被妖异的红芒完全充斥，紧接而来的是非人的凄厉惨叫。

    那些正在为挡住元素冲击而沾沾自喜的骑兵，骤然间被地下烂泥里射出来的妖异红芒扫中，许多人的真元力防御直接被撕碎，接着身体被红芒贯穿，鬼咒之力侵入他们体内，摧残灼烧他们的神魂。

    数不清的人神魂被鬼咒之力摧毁，尚未来得及惨叫一声就一命呜呼。

    但是这对他们来说是幸运的，因为那些被鬼咒之力侵入体内，却又能扛得住一时半会的人，受到了他们有生以来想都不敢想的残酷折磨。

    许多人挥动战刀，抹向自己的脖子。

    他们实在受不了神魂被摧残灼烧的痛苦，于是选择给自己来个痛快。

    苏阳脸色苍白至极，心痛的几近无法呼吸。

    红甲骑兵，他必生的心血和骄傲，就这样——没了。

    “哈哈——哈哈——”

    苏阳突然仰天狂笑，身上散发出嗜血疯狂的气息，双目充血，一道道丝血如蛛网一般。

    他怒视着张小卒，嘶吼道：“张小卒，我要把你剥皮抽筋，水煮油炸！”

    说着纵身朝张小卒扑去。

    张小卒不予理会，速度快如鬼魅，奔波于战场各处，一刀刀结束那些尚未死去的红甲骑兵。

    他说过要屠尽红甲骑兵，说到做到，绝不手软。

    九天之上，一位身体极度消瘦，脸色病态苍白，且褶皱密布，眼窝深深凹陷，目光浑浊，身穿水清道袍的白发老者，望着孤岛上的惨不忍睹的战斗，一阵剧烈干咳，而后叹息道：“鬼咒杀人，有伤天和呐！哎——”

    “哼！”

    “承阳老道，这话老夫不爱听。杀人本就伤天和，和用不用鬼咒有什么关系？”

    在白发老者右手侧十余步外，悬空立着一位身形魁硕，须发虽白，却如钢针一般抖擞的老者，鼻腔里不悦地哼了声。

    “鬼咒伤人神魂，神魂破灭，不得超生，不比用其他方法杀人更伤天和吗？”白发老者问道。

    “你这老道，杀就杀了，啰嗦个什么劲。你要觉着不忍，下去拦住他便是。”魁硕老者不耐烦道。

