    （的www..)    （的www..)    
    全文字无广告     第十八卷 第二十一章 虚空能量碎片

    神无，1级神术，作用是使目标强行进入30秒茫然不可操作状态，在此状态下，除非使用同等级的神术化解，否则目标绝不会醒来。 （全文字电子书免费下载）

    北风之王双手垂下，李逸快步跑到近前，拉弓猛射。

    啪啪啪……

    噗噗噗……

    -1

    -1

    -1

    不管使用任何技能，李逸能够造成的伤害都是只有1点，打了半天，连北风之王的血量条都没显示出来。

    在‘神无’状态快要结束的时候，李逸暴退，跑到神殿一角，解散奥蕾莉亚，使用‘伪装’隐去身形。

    领域力量都快耗尽了，再打下去必输无疑，只能趁此机会脱离战斗。

    当北风之王从茫然状态清醒，已然看不到了李逸了，它左右张望了几眼，身体化风散去，手中的风之神剑，也自动飞回石台，插了进去。

    系统提示：您成功脱离战斗……

    李逸心中稍安，解除伪装。

    只要不靠近中间的石台，就不会触发战斗。

    李逸手一挥，使用瞬移离开了神殿。

    神殿没有出口，进去之后只能利用传送类道具离开。

    到了外面，李逸将艾儿西丝召唤了出来。

    “神殿看守者？这个我不清楚……”

    “……”

    “抱歉……”

    “那现在还有什么办法吗？”

    艾儿西丝想了想，道：“去找阿拉贡。 （全文字电子书免费下载）”

    一分钟过后，李逸和艾儿西丝见到了阿拉贡。

    第二魔神艾儿西丝可以开启异界任意一座魔族主城的传送门，有她相助，前往卡兰城只是瞬间的事情。

    阿拉贡微微一笑：“神殿看守者吗？呵呵，想要杀掉它们并不难，很简单，你只需要拥有神力就行了。”

    李逸问道：“如果没有神力怎么办？”

    “放弃。”阿拉贡的回答很简单。

    从阿拉贡的小屋出来，艾儿西丝的神情变得沉重了。

    如果不能解开‘四大神殿’封印，就等于无法阻止魔族发动全面战争。

    “你先回去吧，我要一个人冷静下。”

    艾儿西丝瞬移消失，李逸手中的召唤人偶，也随之淡化消失。

    佣兵远离雇主，雇主暂时失去召唤能力，只能等到佣兵自行回来，才可能继续召唤。

    艾儿西丝跑了，李逸在卡兰城漫无目地的溜达了几圈，返回‘之城’。

    解开‘四大神殿’封印的事情，暂时只能放弃了，面对拥有神力护体的‘北风之王’，除非拥有神力，否则根本不能将它击倒。

    只是，该怎么样做，才能成神呢？

    李逸回到自己在‘之城’建造的新家，将‘雷神之核’取了出来。

    微微闪烁电孤光芒的雷神核心，看起来非常具有梦幻的感觉，只是，该如何使用这颗东西，李逸至今没有摸索出头绪。

    叮!叮!

    就在李逸把玩雷神之核出神之际，他的好友信息栏闪烁了出来。

    “逸哥哥，你在哪儿？”

    语音发信人，秋之恋。

    “无聊发呆呢。”

    “我收到了三块品质80以上的虚空能量碎片，你需要吗？”

    李逸精神一振：“需要!”

    他收集品质80以上的虚空能量碎片有很长一段时间了，可惜一直无货，花钱都买不到，导致邪神卷轴升级缩短严重停滞，都把他郁闷坏了。

    “多少钱？”

    “呵呵，不要钱，我免费送你……一片。”

    秋之恋的声线有些怪异，李逸略一品味就明白了，显然是这妹子难得大方一次，肉痛不已，心里舍不得呢。

    李逸微微一笑，回道：“一块不够，三块都给我吧。”

    通迅器里面，秋之恋半晌没说出话来。

    李逸明知故问：“怎么了？”

    “呵呵……呵呵……呜呜呵呵……呵呵好，我现在……现在就寄给你。”

    叮!叮!

    秋之恋似乎哽咽了一声，随后李逸邮件亮了，三块品质80以上的虚空能量碎片邮过来了。

    李逸叫出‘维修机器人’，取出邮件，往里面放了30万金币，点选秋之恋，确定发送。

    能让秋妹子出一次血，那很不容易了，这也就是李逸能做到，换成别人，秋之恋早就不干了。

    不过逗归逗，李逸又怎能让她真的血本无归？

    30万，正好可以购买到三块80品质以上的虚空能量矿片，对秋之恋来说，她这次只是没赚到钱，但绝对赔不上。

    “逸哥哥，这三块碎片是我给你的，哈哈哈，你怎么又给我寄钱了？不用啊哈哈哈……”

    秋之恋又回话了，不过这次，她的语气非常兴奋，看得出来，她是因为没赔钱才变成这样。

    李逸也坏，又打击了她一下：“那30万我是让你帮我收神圣结晶用的。”

    “呵呵，啊，原来是……是这个意思呀。”秋之恋的语气又低落了。

    李逸取出‘召唤邪神降临卷轴’铺在地上，开始升级。

    一阵黑光闪过，一块虚空能量碎片消失，卷轴上面的邪神形象，变得更加清晰了。

    李逸查看下一个升级物品，仍然是80品质以上的虚空能量碎片。

    继续升级!

    李逸将第二块虚空能量碎片放上去，黑光再次闪烁起来……

    ‘召唤邪神降临卷轴’升级需求的物品千奇百怪，五花八门，当李逸用掉两块虚空能量碎片之后，上面又提示出新的升级物品。

    大型烹饪——龙肉宴席!

    邪神的口味还真刁，居然想吃龙肉。

    李逸连卷轴都没有收起，直接瞬移到‘黑石山’，先去找了一圈黑龙兄妹，没发现它们，转头又去找精英龙类小怪。

    只要是龙类小怪就会掉落龙肉，只是肉的品质远远不如龙波ss，普通龙类小怪掉落的肉品质只有1-10左右，精英龙要高点，在20-30，而龙类波ss，掉落的肉块最低都在60以上品质。

    李逸在黑石山转了一大圈，挑选了十块品质达到30的龙肉，就地起火，烹饪起来。

    托娃娃的福，最近他的烹饪技能直线上涨，已经达到了宗师级水准，做‘龙肉宴席’一点压力都没有。

    李逸花费五分钟，将十块龙肉烹饪成一道香喷喷的‘龙肉宴席’。

    “搞定!”

    李逸挥手使用瞬移，回归新家。

    ……

    !@#

    （全文字电子书免费下载）<!--~--内容结束~---->

    

