    此刻，六界众生心神摇曳，永远都不会忘记这一幕。

    一袭白衣，屹立在九天之上。

    将神界至高无上的天帝镇压在脚下。

    掌握亿万生灵生死，高高在上，俯瞰众生的天帝伏羲。

    这一刻无力的姿态，一如他们此前所认为的卑微生灵一般，没有什么两样。

    咔嚓！

    天帝伏羲身躯剧震，上面接连出现两道裂痕，神血飞溅长空。

    手臂溅出漫天神血，掺杂于狂风里旋转四散。

    每一滴神血滴滴答答的落入地面。

    刹那间，地面都呲呲作响。

    转眼间，变成天坑，万物一碰到神血，便将其无情地灼成飞灰，惨叫声接连响起。

    伤口处传来难言的感觉。

    那是自天地初开以来伏羲第一次尝到的滋味，令他无比愤怒。

    紧接着而来的，则是发自灵魂最深处的震惊！他面对王语嫣居然感觉到了无力的感觉！

    自天地初开以来，他便是万物主宰，神族的创造者，从来没有人伤的了他。

    可是眼前这个人却做到了！

    伏羲几乎不敢相信眼前的一切。

    长久以来，诸神跳脱于天地法则之外已成了不可撼动的事实。

    然而，方才与王语嫣交手，自己神血飞溅！

    自己可是天帝！

    这一战击碎了他的骄傲。

    更击破了诸神高高在上的心态。

    他们感到了恐惧，那是不受自己控制的东西。

    这个世间怎么会有人这么强！

    六界强者也都无比震惊，若是自己的话，在这一拳下恐怕也抵挡不住！

    “此等邪魔，若是不除，神界恐非宁日！”

    神血飘洒，这一刻时空仿佛被冻结，诸神大惊失色！

    众人震撼，极其吃惊，王语嫣简直无法战胜。

    王语嫣静静地站立虚空，一身白衣，定眼看着有些狼狈的伏羲，沉默不语！

    狂风呼啸，天地间只剩下了呼吸声与风声。

    无人说话，也没有人敢说话！

    “极巅的肉身之力，破碎一切，你果然不凡！”

    伏羲缓缓呼出一口长气，说话间又吐出两口神血。

    闻言，王语嫣神色平静，开口说道：“可惜。”

    可惜？

    伏羲微微一怔，不明白她这句话的意味，问道：“可惜什么？”

    王语嫣微微挑眉道：“可惜你只是一具化身。”

    这句话一出，伏羲却是目光淡漠，从容不变，所有人都身心悸动。

    怎么可能！

    眼前的天帝居然只是一具化身，就能让六界臣服，伟力无法匹敌。

    这样强横的威严伟力，居然只是一具化身。

    所有人都大震动，这则消息太惊人了。

    六界强者转念一想，不禁颤栗，那天帝本身又该是多么强横而无敌！

    “即便如此，也足以斩你！”天帝伏羲冷冷开口说道。

    昆仑山虚空上方，变幻无穷，神光阵阵，此刻却充满着杀气！

    正所谓，道有亏盈，运亦凌替，云谁之眷，在我命代。

    王语嫣不以为意，回荡在所有人的耳中：“那我就打死你！”

    这一刻，她似乎成了天地间的唯一。

    “打死我！真是大言不惭！”

    天帝伏羲他立在高天之上，周身没有丝毫的威严气机散溢，却令每个人都感到了一股源自灵魂的颤栗。

    高天之上。

    一身白衣的王语嫣负手而立，她看上去平静如水，对于天帝伏羲的话，似乎完全没有放在心上。

    伏羲没有立即出手，但是无形的锋芒之气，已经开始在天地间蔓延开来。

    “剑来！”

    天帝伏羲大喝一声，手掌当空一握，一缕剑光白茫茫一片，一缕剑光冲天而起，无声无息，自蜀山锁妖塔中冲出。

    一柄青绿色剑柄，银色剑刃的长剑被他握在手中。

    此剑，正是天帝伏羲取照胆神泉泉魂，融合陨星神铁铸造而成，后赐予飞蓬的照胆神剑。

    因在新仙界与重楼战败而流落人间。

    镇妖剑具有震慑妖魔的神力，被蜀山仙剑派奉为镇派之宝。

    在他感受到一丝威胁的瞬间，他毫不犹豫的动用了神剑，瞬间一剑划出，如同一挂银河般直刺王语嫣而去。

    哗啦啦~~~

    一缕缕剑光裹挟着无上剑势，看不清上下四方，分不清古往今来。

    王语嫣立身在虚空中，深邃而平静的眸子，开口了：“我还你一剑！”

    说罢，魔剑出现在她的手上。

    一出手便是石破天惊，这一剑他没有用任何剑术。

    而后，六界众生就看到了一缕剑光。

    难以形容那是怎样的一缕剑光。

    王语嫣手握魔剑，蓦然间，魔剑释出耀眼的光芒。

    整个昆仑山在这撼天动地的天崩之威下发出巨响，随即垮塌！

    剑身发出无尽的火焰。

    所有东西随着烈火的焚烧而飘零破碎。

    顷刻之间，天与地震动起来。

    鏖鏊山顶间，赤色光柱直冲云霄，击穿了天穹！黑云在空中翻滚，震动天地。

    无尽之海的海水犹如被剑尖挑起的绸缎。

    滔天洪水，地裂天崩。

    山川河流仿佛在那一瞬间脱离了本位，朝着伏羲之处席卷而来。

    一道巨大的旋涡高速收拢。

    黑火咆哮着有若游龙，黑焰聚合为一条咆哮的狂龙，遥不可及的海水都被火焰蒸发。

    海平面正在下降！无数的海生物在这一剑下，正在死亡！

    伏羲纵声大吼，黑火越来越弱，身体上的千万道伤痕飞溅出无数鲜血，紧接着在白色的飓风中蒸腾为汽。

    他的灵魂阵阵颤抖，面对这压倒性的力量，几乎无从反抗。

    一团耀眼的光芒犹如天地间第二个烈日，爆裂之时，亿万道赤色火光拖着尾焰，轰轰声不绝，直直地坠向大地。

    咔嚓！

    两道剑光交锋，魔剑斩断了一切。

    无坚不摧的照胆神剑崩断，化成刺目的寒光。

    所有人都都惊呆了。

    号称万古不败的天帝再一次落入了下风。

    便是昔年神界第一神将的配剑也折断了。

    寒光卷星汉，神芒耀十荒，这个结果让人震撼。

    而王语嫣强到让人难以言表。

    明明肉身达到极巅，力量撕裂一切，可没预料她的剑道也有如此修为。

    像是有一片星空崩碎，天帝伏羲那里成为毁灭之源，照胆神剑断为两截，寒光席卷，如一片银瀑，又似汪洋，滔滔不绝。

    无数人的目光崩碎，同时崩碎的，还有虚空。

    约莫一盏茶的时间，一切都恢复了平静。

    天帝伏羲的身影坠落而出。

    什么！

    神界诸神面色陡变，他们看到了什么。

    高高在上的天帝败了。

    那一袭白衣，点尘不沾的身影，在虚空迈步，三千青丝轻舞，神色平静，不悲不喜，而举世无敌。

    “咳咳！”

    天帝伏羲的化身发出了剧烈的咳嗽，衣袍无声间飞舞，陷入了沉默。

    无论他是不是化身，可修为高深，到了他的境界，真正能够左右情绪的东西太少了。

    更遑论是他了，如此刻这般的场景，或许一生中都寥寥无几。

    “我输了！”

    这是三个字，威严的眸子浮现出一抹复杂之色，天帝伏羲轻轻吐出这三个字后，整个人都开始变得黯淡下来。

