    厉嘉衍烦躁地扯了扯脖颈上的黑色定制领带，打开电脑又看了看网上的热搜。

    不过才过了十分钟，已经比刚刚的热度又高了2个百分点。

    厉嘉衍剑眉紧蹙，眉心拧成一团，又烦躁地搜索到“天晴气不朗”的微博主页。

    主页的头像是米国硅谷最豪气的科技大厦，不是博主的私照。

    他又逐一点开博主的视频，看了一个又一个……也没有看到博主的正脸。

    不过，厉嘉衍一个一个翻过去，竟对这个素未谋面的小家伙多了几分兴致，紧蹙的眉头也不知不觉打开了。

    昨天看那个孩子不过3、4岁的模样，居然能拍出含金量这样高的视频，若不是有团队操作，那真就是天才了！

    很快，宋饶回来了。

    他送上ipad的里的视频，汇报：“老板，这是昨天童小姐离开酒店后的视频！”

    在厉嘉衍身边多年，他很了解自家主子的想法，迅速调来了昨天酒店周边的监控。

    呃……虽然老板看到这视频一定会发怒，可是没办法……

    厉嘉衍冷眼看去，只见童心拉着小男孩上了一辆克莱因蓝色的保时捷。

    车窗摇下来的驾驶室里，坐着的竟是云南笙！

    瞬间，厉嘉衍深不见底的眸子里，闪起忽明忽暗的情绪。

    “老板，我们查到昨天童小姐是跟云少开车带着孩子去酒店买东西，然后一起坐车离开的。”

    宋饶小心翼翼地汇报：“而且，我也调查询问到了，云少这几年经常去国外，据说他在国外养了两个孩子，但是保护的特别好。没人能拍到照片什么的，据那边物业那边的说两个孩子都叫他爹地，平日里很是亲近，应该是云少的孩子。”

    厉嘉衍薄唇微微上扬，冷嘲道：“怎么？云南笙自己没本事跟我抗衡，就让他儿子来挑衅？”

    当年，他云南笙不也叫嚣着要保护那个女人么？

    最后怎样？

    如今是太平日子又过久了，忘了当初的教训了？

    宋饶默了默，不知道该怎么回应。

    正迟疑间，秘书敲门而入，神色匆匆道：“厉总，保安部来报，说公司楼下聚集了一群人，男女老少都有。说是什么‘天晴气不朗’的粉丝，要求咱们集团饭店给他们母子道歉……”

    厉嘉衍沉着脸皱了皱眉，没有说话。

    宋饶和秘书紧张地看着自家老板，诧异又疑惑。

    老板在想啥？

    照常不该说‘报警’或‘尽快解决’的么？

    偌大的办公室瞬间沉静如平静的水面，俩人都有种暴风雨就要到来的惶恐感。

    “母子俩？确定他们是母子？”

    良久，厉嘉衍终于冷冷开口。

    呐尼？

    老板关注的居然是这个点？

    宋饶和秘书当场愣在原地三秒钟。

    最终，还是宋饶先反应过来，赶紧解释：“老板，从昨天服务生描述的情况来看，应该是……”

    “母子俩”还没说出来，眼见着自家主子面色越来越阴沉。

    宋饶又改口道：“不过也不一定，‘天晴气不朗’可没说他们是母子。您看，那孩子看起来肯定超过三岁了，咱们从时间轴上来看，童小姐出国前没生过孩子，那就是出国后给云少生的？”

    厉嘉衍面色铁青：“他们什么事我需要知道吗？立刻联系‘天晴气不朗’，让他删文，市场部那边做好公关。”

    话虽如此，可拿到冷肃目光瞄向平板里的视频监控画面，看到童心那张脸的一刹那，却又攥紧了手。

    那个女人在国外几年，刺终于被拔了么？

    昨天见到他，竟然仓皇逃走。

    呵！

    ……

    云南笙别墅。

    早餐桌上，大家正吃着早饭，云南笙一双桃花眼瞥了瞥正在优雅吃饭的大宝，假装生气道：“大宝，干什么坏事了？”

    童心目光转头看向大宝。

    小宝晴晴也眨了眨眼满是好奇地看向哥哥。

    “没干坏事！”大宝却云淡风轻地吃了一口菜，仿佛事不关己一般。

    云南笙叹了口气，无奈地看了看童心：“还没什么？这小子把昨天你们在酒店里被欺负的视频发到了网上！对，没错，他趁你睡觉的功夫，用手机黑了厉氏餐饮的视频监控系统，把视频拷出来发布了！现在厉氏股市大跌……恩，虽然很爽，但是惹了大资本家……”

    说着，他给了童心一个眼神。

    意思很明显……要暴露了！

    童心先是诧异，再看大宝一副“坏人就该遭报应”的坦然模样，忽然又笑了。

    “没关系，朗朗干的漂亮！”

    童心刮了刮小家伙的鼻子：“既然到了这一步，那就兵来将挡水来土掩。儿子你真棒，但既然咱们惹怒了资本家，就要有足够的心里准备，答应妈咪你务必要保护好自己。”

    大宝乖乖地点了点小脑袋：“谢谢妈咪。”

    “哥哥真棒！”

    晴晴也竖着大拇指跟着夸哥哥。

    虽然不明白发生了什么，但是妈咪说哥哥棒，那哥哥一定是做了大好事。

    云南笙看着母子三人的样子，一个头变成两个大。

    小孩子不懂事就算了，姑奶奶你不知道你要面对什么么？

    算了，帮人帮到底是他的云雷锋的品格。

    他拉过童心小声叮嘱：“一旦孩子们被曝光，你就咬死了他们是我的孩子。后面的一切后果，我来承担处理。你就安心想怎么生老三，知道吗？”

    看着一脸紧张的云南笙，童心抱臂挑眉：“本来就是你儿子，你不想认了？”

    云南笙立刻松了口气：“这还差不多！”

    “哥哥，我要吃这个肉肉，不要吃菜菜。”

    说话的功夫，大宝接过了童心手上的碗筷，在喂妹妹，小宝笑眯眯地对着哥哥撒娇。

    大宝宠溺地看着妹妹，夹了一块松羔肉递到小家伙嘴里，还不忘提醒：“医生阿姨说你体质不好，不可以偏食哒，吃一口肉肉就要吃一口菜菜哦！”

    子朗一副小大人的模样，很有点长兄的气派。

    童心和云南笙坐在一边看着两个宝贝吃饭，不自觉地笑了起来。

    “谢谢！”

    童心看着云南笙十分真诚地道谢。

