    “阿姨，叔叔，这是我父母。”王峥和天仙站在中间。

    旁边四个人两男两女，王铁柱夫妻还有刘小丽前夫妻。

    毕竟是婚姻大事，哪怕已经离婚了，孩子还是自己的，该出来还是得出来。

    实际上就是走个过场, 不过这个场合得有天仙父亲的存在。

    王峥也是第一次在这种场合见到他，也挺尴尬的。

    不像天仙，两边父母她都见过不止一次了。

    天仙父亲看着挺儒雅的，颜值也不算低，要不然天仙的颜值也不会这样高。

    他是第一次看到王峥父母，以前在电视里倒是经常看到王峥。

    别说, 还挺惊讶的, 王峥父母看着特别年轻, 比同龄人看着年轻多了。

    他们俩也不过五十多，也有钱，能生出王峥的，颜值差不了的。

    又看王峥，个子高，身体看着也挺好，比电视上感觉好看多了。

    这次也就是双方父母正式见个面，接下来就是订婚。

    不过因为天仙的怀孕，这些事都得加急办了。

    一般情况下，这种场合都是讨论彩礼之类的事的，不过他们不会这样，就简单意思了下，吃了个饭。

    刘晓丽也没提这事，她知道，王峥要是看重天仙，这事他会处理妥当的。

    虽然彩礼不代表什么，可是一定程度上也说明了天仙在他们一家人心里的地位。

    夏彤当然重视了, 她确定了天仙肚子里的孩子，又知道对方真的很喜欢王峥，自然不会给她难堪。

    她学的王峥奶奶，当初她嫁给王铁柱的时候，人家也没有折腾她啊。

    稍微聊了聊，定了定日子过礼，这事就算过去了。

    ……

    “你那红包里有多少钱？”天仙好奇道。

    有见面礼一说，王峥和他自然都有。

    “跟你一样吧，这次就是装样子。”

    果不其然，一人一张一百零一万的支票，万里挑一成百万里挑一了，这绝对商量好的。

    ……

    “小峥，这是户口本，不知不觉的，你也长大了，也结婚生子了。

    记得你那么小的时候，一哭，妈妈每天把你抱在怀里。”夏彤有点唠叨。

    “咳咳，妈，你忘了，我能记得小时候的事的, 从小我就不怎么哭。”王峥满脸黑线。

    “所以说，你就是欠我的，真想早点看到我孙子。”夏彤也不脸红，转守为攻。

    “妈，咱可说好了，不许重男轻女。”

    “知道了，就怕对你媳妇不好，你这还没结婚呢。”

    “妈，说什么呢。”

    “好了，反正结婚后有的是机会。”

    夏彤不在意，大不了继续生呗，她其实也有老思想，重男轻女的。

    “对了，你们彩礼打算给多少？”王峥问道。

    “我也正想和你说，她是要现金还是房产？”

    他们给东西可是实打实的，可不会像某些明星那样营销。

    说是送十亿彩礼，仔细一看是股份，还是人家自己掏钱认购的，最后都没有到手。

    “我也不知道，不然房产礼金都给点，人家虽然没有我们有钱，可是也不差。”

    哪怕舍弃籍贯赔了一大笔钱，可是这两年正好进入娱乐圈明星最挣钱的年代。

    天仙哪怕不拍电视剧，一年收入几千万也很正常。

    “这样吧，你不是一直没有把房子交接回来吗，正好，把你以前打算补偿她的房子再给她。

    我们再出就1888或者1688，你看怎么样？”夏彤看样子早就想好了。

    “哦，妈这么大方？”他知道这后面的数字是万。

    至于房产，他一直没有收回来，现在借这个机会给对方也就算了。

    王家还是不缺钱，几千万说出来这么轻松，就那些房子绝对上亿了，你可以不相信王峥的颜值，可是你不能不信夏彤王铁柱买房的眼光。

    也对，可能他们身价不像有些人高，可是掏出的现金是能秒杀的。

    “你不知道，咱们家现在娶媳妇，给的少了，会有人笑话的。”夏彤道。

    他家低调归低调，可是该知道的人也知道。

    倒不是房产被人知道具体数量，就那些公司的股份，说一句巨富，一点问题都没有。

    要不是6888或者8888现金太扎眼，说不定就这么干了。

    ……

    “茜茜，什么情况，你也不问问我给你多少彩礼。”

    “问什么，你给的不够，我就不嫁给你。”天仙道。

    王峥知道她是开玩笑的，天仙本来就无所谓，反正彩礼也是要带回来的。

    想到这，天仙有点忧郁，王峥发现了。

    “茜茜，这是怎么了？”

    “小峥，我想到我妈了，你说我们要是结婚了，就剩她一个人了。”天仙也是有感而发。

    刘晓丽知道绝对会吐槽，你现在就已经过上婚姻生活了，你管过我吗。

    不过身份的转变还是很明显的，以后户口本上，就只有她妈妈一个人了。

    “茜茜，没事的，到时候让阿姨跟我们一起住。”

    “再说吧。”天仙感觉不合适，王峥也有父母的。

    “没事，别担心我父母，大不了大家一起当邻居吗。”

    婆媳关系从古至今都是难处理的难题。

    王峥知道，除非是幂姐当自己媳妇，要不然大概率夏彤也是学王峥奶奶一样，出钱不出人。

    “我就是有点舍不得我妈。”

    “乖，没事的。”王峥还能说什么呢。

    “嗯。”天仙也就有感而发，又去关心自己的婚礼去了。

    说起来，感觉她对订婚不太重视啊，也对，毕竟两个月内都要结婚了。

    订婚这事也不用她操心，夏彤都解决了。

    说起来，她过两天还得回武汉呢，订婚宴在那边。

    ……

    “幂姐，最近忙什么呢？”王峥抽空给幂姐去了个电话。

    主要是他觉得不太正常，对方这次没联系过他。

    “工作啊，怎么了，有事？”

    “没有，就是问问你。”

    双方很默契的没有说王峥结婚的事。

    王峥也不指望幂姐能来参加，她也绝对不会参加的。

    不过想起干妈干爸那边，王峥有点发愁。

    倒不是逼他什么，干爸干妈挺热情的，还让他带天仙去家里看看，毕竟干妈干爸也不是白叫的。

    只不过王峥自己过不去那道坎。

    干妈干爸当然不在意了，王峥结婚挺好的，他们很开心。

    一个就是单纯的开心，从小看着长大，绝对有感情。

    另一个就是指望他结婚让幂姐死心。

    要不然拖着也不是事。

    （写这种剧情太难了，都结婚了，唉）

