    这一次，和真似乎是认真的。

    在方里找其聊过以后，对方立即便表示。

    “那我们明天就去跟维兹商量吧。”

    而第二天，这个茧居尼特便真的起了一个大早，趁着其余人还没有起床，无法阻止他，硬是将正在挑战死亡之海的方里给吵醒，将其拉到维兹的魔道具店来。

    就在这里，两人见到了一个人。

    “欢迎光临本店！在搞笑种族的地盘遭受到各种折磨的两位！看到吾辈是不是觉得十分的震惊啊？呼哈哈哈哈！”

    会以这样的语气说话的人，在这个世界里，只有一个。

    那就是巴尼尔。

    本应被方里给讨伐的大恶魔，巴尼尔。

    “你…你你你你你你…！？”

    和真颤抖着手指的指着对方，眼睛瞪得滚圆。

    没办法。

    本来应该被讨伐的对象，居然出现在了这种地方，无论是谁都会被吓一跳，更别说对方还是魔王军的干部了。

    在这样的情况下，维兹倒是带着一如既往很治愈的笑容，从店内走了过来。

    “欢迎光临，两位，听说你们在这一次的旅行中遭受了很多苦，能够看到你们没事真是太好了。”

    维兹那饱含治愈性的笑容与话语，总算是让和真反应了过来。

    “维…维兹…？”和真有些不知所措的来回指着维兹和巴尼尔，结结巴巴的说道：“为什么你们…？”

    仿佛看穿了和真心中的想法一样，巴尼尔摊了摊手。

    “是惊讶吾辈为什么会在这里吗？还是惊讶吾辈居然还活着？如果是前者的话，那只不过是因为吾辈现在无处可去，刚好又跟这边的贫穷店主相识，所以才会在这里落脚，如果是后者的话，那也非常简单，吾辈并不是没有死，连「只数」都非常清楚的少了啊。”

    没错。

    巴尼尔已经死了。

    但是，那并不是说巴尼尔就会被消灭掉。

    在这个世界里，恶魔的本体通通都是在地狱，在地上显现的只不过是分身而已。

    即使分身被杀死，那恶魔也不会真正意义上的被消灭，而是会回到地狱中，丧失在地上显现的分身。

    一部分强大的恶魔甚至能够通过累积力量，不断的增加分身来提升自己在地上的显现次数。

    恶魔们将这种分身称之为「只数」这样的东西。

    少掉一个分身的话就相当于被杀掉一只，少了只数。

    换言之，一般而言，恶魔都是拥有着复数的生命的。

    当然，这并不是说恶魔就不会被消灭。

    弱小的恶魔的分身若是在地上被杀死，那在地狱的本体都很有可能被消灭掉。

    别的不说，像阿库娅这样的大司祭，如果全力使用退魔魔法，那就算是上级恶魔都会有可能连同本体在内，一同被消灭掉。

    当初，方里也在初临这个世界时斩杀了一个上级恶魔。

    那个恶魔便是在直死魔眼的力量下，所有的「只数」通通都被一口气杀死，连同在地狱的本体都被一同消灭，再也不存在。

    所以，如果方里是用直死魔眼的力量来杀死巴尼尔，那或许巴尼尔已经消失在这个世界上。

    可惜，方里没有使用直死魔眼。

    亦即，对于统率地狱所有恶魔的七大公爵之首来说，方里只不过是杀死了他一次，消灭掉了他的一个分身，让他少了一个「只数」而已。

    “不过，汝等完全可以安心，吾辈本来就是因为魔王的死缠烂打才会成为魔王军的干部，为他维持魔王城的结界，这一次被讨伐，吾辈也彻底的失去了维持魔王城结界的资格，从魔王军干部的位置上退了下来。”

    巴尼尔按着面具，有些装模作样似的说着。

    “现在，汝等看到的吾辈不再是魔王军的干部，只是这家店的一名店员。”

    在巴尼尔的话音落下的同时，维兹也是笑吟吟的开口。

    “巴尼尔先生出现在店里的时候我也被吓了一跳，但我与巴尼尔先生在冒险者时代便已经认识了，能够请到巴尼尔先生作为店员真是太好了。”

    以前也说过，维兹是从统率地狱所有恶魔的七大公爵之首，即看透一切的大恶魔巴尼尔那里得到了能够转生为巫妖的禁忌秘术，方才成为了不死者。

    两人在过去便经过诸多的渊源，也能算作是不打不相识了。

    明白了这一点，方里姑且不论，和真是觉得太没天理了。

    “巫妖当店主，恶魔做店员，这个世界到底是怎么了啊？”

    堂堂不死者之王和地狱的大公爵，居然在一个新手城镇里面开着一家魔道具店，那也难怪和真会吐槽。

    反倒是方里，宛如一开始就知道会是这个发展一样，撇了撇嘴。

    “这就是祸害遗千年吧？”

    虽然也有点惊讶巴尼尔居然会出现在维兹的店里，但即使对原著的记忆越来越模糊，方里对这个世界的知识却不是不了解。

    因此，方里也是知道，恶魔的本体都在地狱。

    不用魔眼的力量的话，除非将巴尼尔的「只数」全部消灭，否则根本杀不死他。

    “要不然，为了避免以后出现祸端，还是在这里将你的「只数」全部消灭掉吧。”

    方里的呢喃声，让在场的人都产生了反应。

    “对…对啊！就算你是魔王军的干部！我们这边也有能够确实的讨伐你的人！没错！就是这样！”

    这样叫嚣着，和真也躲到方里的背后去了。

    总觉得，这个茧居尼特从红魔之乡回来以后就变得越来越胆小了。

    “那…那个，方里先生，还请你手下留情。”维兹则是连忙说道：“现在的巴尼尔先生是非常无害的，他不是会伤害人类的人，只会享用人类的负面情绪而已。”

    这个的话，巴尼尔自己也曾经说过。

    对于他而言，人类都是美味的食粮，断然不会做出伤害人类这种蠢事。

    “就像这个贫穷店主所言，吾辈现在就是一个打算为这家店尽心尽力，努力摆脱财政赤字的店员而已，所以…”

    这么说着，巴尼尔将目光投至方里与和真的身上。

    脸上，一个充满邪气的笑容缓缓浮现。

    “千里眼的恶魔在此预言，汝等需要吾辈的力量，汝等来此的打算，同样只有吾辈才能完美无缺的帮汝等实现，不觉得这样有好好谈谈的必要吗？”

    巴尼尔那饶有深意的发言，让维兹一头雾水，亦让和真有些怔然。

    只有方里，看着眼前的这个恶魔，耸了耸肩。

    看来，这个恶魔已经看穿了所有的事情了。

    也罢。

    与其跟经营不善的维兹谈生意，还不如跟这个恶魔谈。

    至少，这个恶魔绝对不会有亏本的本领就对了。