    “我不管这些，如果你不说，你知道我会让你比死更痛苦。”

    吕树也是一脸认真的对他说道。

    林海越是这样，吕树就越想知道关于古武者和那个地方的一切信息。

    “就算是这样，我也不会说！”

    说话时林海一脸的坚定。

    见此。

    吕树笑了笑。

    随即，一道灵力打入他的体内。

    瞬间，林海就感到他的小腹内像是有上万只小虫在撕咬着他的皮肉。

    不到一分钟的时间，他就大汗淋漓，浑身上下皆已经湿透。

    下一刻，他再也忍不住，心一狠，直接咬断了舌头，随即就咽了气。

    由于发生的太快，而且吕树还看不到林海嘴里的情况，来不及阻止，就感觉到林海的生命力已经彻底消失。

    “古武者和那个地方到底有多么恐怖，能让眼镜蛇和林海两位杀手不顾自己的性命也不敢提及半个字。”

    看着已经咬舌自尽的林海，吕树心中不免升起了各种疑问。

    这时，陈山和金叶子二人一脸担忧的走了过来，金叶子率先对着吕树说道：“他已经死了，没有解药，你咋办啊？”

    “我已经没事了，毒我自己解了。”吕树转身冲她笑了笑说道。

    “真的？没骗我吧？”

    看样子金叶子还是有些担心，毕竟她知道林海的话并不是空穴来风。

    而且她也亲眼看到了吕树喝下了叫什么万虫散的毒药。

    如此，她怎能不担心？

    “真的。”

    吕树一脸从容的说道。

    这时，陈山在一旁开口道：“叶子妹妹你就放心吧，老大不会有事的。”

    金叶子不知道吕树的手段有多逆天，但陈山却是非常清楚的。

    别说是区区的万虫散，就算是天下最毒的毒药，在吕树眼中也算不了什么。

    听完陈山的话，金叶子心里才勉强相信吕树已经没什么事了。

    “老大，尸体怎么办？”陈山看着林海的尸体，竟也没表现出任何异常。

    按理说陈山以前只是一个普通人，怎么见到死人竟然一点也没害怕？

    就像是经常见到死人一样，对此，吕树也不免对他好奇了起来。

    而金叶子也是，不过想到了金叶子或许是因为这两天经历了太多事情，才会对如此血腥的场面不再害怕了吧。

    陈山或许是因为跟自己修炼了之后，眼界更宽阔了，才会对这种事情始终保持着一种平常心态。

    良久，

    吕树才从恍惚中反应了过来。

    “呃……”

    “你说什么？”

    吕树一脸茫然的问道。

    不知道怎么回事，刚才吕树自己想的有点多了，精神也变得恍惚了起来。

    就好像周围的一切突然变得不那么真实，他整个人似乎出现在了一片虚空中，认不清方向，看不到脚下的路。

    “他的尸体，怎么处理啊老大。”陈山指了指林海的尸体又重新说了一遍。

    闻声，吕树口中淡淡的说道：“找个远点的地方埋了吧。”

    “好。”

    陈山点了点头说道。

    不过，他正要起身抬走林海的尸体，吕树突然又改变了主意。

    “等等……”吕树叫停了陈山，随后指了指林海尸体说道：“先把他身上所有的瓶瓶罐罐都拿出来。”

    闻声，陈山点点头，接着便开始在林海的身上仔细的寻摸了一遍。

    五分钟后。

    地上就摆满了各种小瓷瓶。

    “把尸体放下，你们俩让开。”见此，吕树让陈山和金叶子二人远离了尸体。

    接着，便使用控火术，祭出一团熊熊燃烧的火焰打在林海尸体身上。

    见此一幕，二人皆是一惊。

    不过随即脸色就恢复如常，吕树给他们的震撼太多了，这些已经不足以令他们二人过度的吃惊。

    仅用了两三分钟的时间，林海的尸体就被火焰燃烧的一干二净。

    风一吹，便四下散了去。

    随后，吕树又和他们聊了几句，给金叶子安排了一间房休息后，就独自返回了房间，在床上盘膝而坐起来。

    他没有修炼，而是在闭着眼仔细的感受着体内的一切，查探是否有异常。

    虽然万虫散的毒已经散去，但吕树还是不放心，又用妙手回春术查探了一遍，再次确认无恙后，才得以安心。

    这一天，吕树经历了太多，精神几乎已经处在了崩溃的边缘。

    刚才的那一阵恍惚感，也很有可能是这个原因，他知道，自己现在的状态根本今晚不适合再修炼。

    所以，在查探身体已经无恙后，随即吕树便倒头睡下了。

    一夜无话。

    ………

    次日，清晨，随着太阳东升，一缕温暖的阳光透过窗户洒在吕树的脸上。

    睡梦中的他缓缓睁开眼，用手掌遮着眼睛通过指缝看了看窗外。

    接着。

    “呼——精神总算是有所恢复。”

    吕树从床上坐起来喃喃道。

    随后，他穿好衣服下了床，并开始洗漱，十几分钟后，出现在了庭院内。

    正好看到陈山从外面回来，见此，吕树不由皱了皱眉头。

    陈山也看到了吕树，赶紧跑过去，和吕树简单打了声招呼。

    “昨晚没睡吗？”

    看着陈山，吕树张口问道。

    闻声，陈山摇了摇头，他昨晚在床上翻来覆去的确实是睡不着。

    所以，为了不影响吕树和金叶子二人休息，就出门找了个地方修炼了一夜。

    “是因为林海的事吓着了？”吕树看着陈山笑了笑打趣道。

    “当然不是了老大。”陈山一口否决，随即向吕树说出了他睡不着的原因。

    通过林海拿一些迷烟就迷晕他的事，他就觉得自己修炼的太差劲。

    完全和吕树不在一个档次，总不能每次都要吕树出手救他。

    作为吕树的徒弟，他自然不想在外人面前表现的太弱。

    面对危险来临之际，他更想自己出手救吕树，救大家，救所有人。

    以前的陈山就不说了，可现在的陈山自从跟了吕树之后自尊心就变得很强。

    他明明修炼了九转逆天诀，体内也有灵力，但还是被林海给阴了。

    这点，对他打击很大。

    最令他自尊心受伤的还不止于此，而是林海作为一个普通人，竟然还把他的穴道给封了，他大小毕竟也是名修炼者。

    被一个普通人点了穴道，这怎么可能会让他心里接受得了？

    所以，他昨晚就失眠了。

    听完，吕树呵呵一笑，伸出手轻轻拍了拍他的肩膀出声安慰道：“这没什么大不了的，常在河边走，哪有不湿鞋。”

    “再说了，你刚入修炼一途，以后的路还很长，这次就算是长了个记性。”

    “况且修炼一途最忌讳急功近利，这样不仅会影响你的心态，甚至还有可能会让你从此滋生心魔，误入邪道。”

    “懂了吗？”吕树最后又问道。

    闻声，陈山似懂非懂的点点头。

    吕树的话，很深奥，很多东西陈山都理解得不是很透彻。

    不过他也明白了一些，知道吕树是想要劝他不要因小失大，陷入死循环。

    说完以后，吕树就转身回屋了，因为他还要准备他们三个人的早饭。

    而就在吕树刚刚离开的时候，金叶子就从隔壁的房间揉着眼睛走了出来。

    听到动静，陈山向她看了过去。

    “早。”

    “早。”

    二人简单打了个招呼。

    等金叶子走近过来，这时，陈山才看到了金叶子的黑眼圈。

    随即，顺嘴询问了一句。

    当听到陈山的话，金叶子也没有向他隐瞒什么，就将原因说了出来。

    其实，她也失眠了。

    当然不是因为吓得，毕竟她是一位普普通通的二十出头的女孩子。

    从没经历过那么多血腥场面，而且还仅仅是在一天之内就发生了这么多事。

    昨晚，就连吕树精神都快要崩溃了，更别提她了，精神早就已经崩溃了。

    只不过，为了不让吕树太担心自己，昨晚金叶子也是一直在强撑着。

    直到吕树回屋休息之后，她终于是忍不下去了，那时脑子里嗡嗡的，躺在床上，翻来覆去怎么都睡不着。

    脑海里就一直浮现着昨天发生的一幕幕事情，杀虎，杀冷锋……杀林海……

    就像是在她脑袋里放碟片似得，一幕幕都在不断地重演。

    就这样，一直持续了好几个小时，在天色渐亮之时，才勉强睡着。

    不过刚睡下，感觉没多久，金叶子就被噩梦给吓醒了。

    梦中，被吕树杀死的人，冷锋、林海还有那只野生的打老虎。

    浑身血淋淋的，向她索命。

    她拼命呼救，可是发现嘴里根本发不出一丝声音。

    直到她在梦中被他们包围，在他们扑向她的那一刻，她才惊坐了起来。

    起来时，浑身上下皆已经湿透，就连满头乌黑的秀发，也被汗水打湿。

    整个人坐在床上，精神一片恍惚，仿佛陷入了一种莫名的空间，无法自拔。

    愣神中，她也是听到了吕树和陈山二人的谈话的声音，才渐渐苏醒了过来。

    为了不让吕树过于担心，她也是在房间内努力平复了自己的心情后。

    脸色恢复得和平常状态差不多之时，才故作刚睡醒的模样从房间内走了出来。

    这么做，就是为了让吕树看，让吕树觉得自己昨晚睡得很好。

    不想让他为自己担心。

    听完，陈山想了想说道：“我觉得这些事还是告诉老大吧……”

