    “不知死活，狂妄自大！”

    马背上的肥硕人影冰冷开口。

    旁边三人皆是眉头皱起，打量起宁川。

    “想不到小小的金刚寺竟然能培养出这样的人物，如果他能加入我们，就算是金刚寺被灭也算是值了，可惜啊…”

    那女子继续开口。

    “没什么可惜的，不愿加入, 就毁掉好了。”

    那头戴猛虎面具，手持齐眉棍的高大人影，冷声开口。

    “只能如此了。”

    那女子露出笑容。

    他们的组织内高手如云，各类人物全部都有。

    从名震西南的左道豪雄，到一些表面正义的正道侠客，以及一些修真者、邪修、妖族, 应有尽有, 称霸这南域天下是早晚之事。

    多一个宁川不多。

    少一个宁川不少。

    他如此固执，就只能毁掉。

    在他们议论之间，宁川早已经动手完毕，十一位半步入道的高手无一例外，全都惨死他手。

    有两位擅长使剑之人，长剑内的剑势均是受他吞剑术的牵引，自动进入到了他的体内。

    不过宁川顾不得细细体会，而是眉头一皱，回头看向四人。

    又来三位！

    也都是入道？

    “想不到拜夜教偏居西南，居然也能出现这么多入道境高手？入道境天下罕见，你们不报报自己的名号？”

    宁川露出冷笑，忽然他眉头皱起，从这四人身上感觉到了不对劲的气息，心头惊疑不定。

    “本座，象尊者！”

    肥硕人影冷声道。

    “狮尊者！”

    金色长发之人开口道。

    “虎尊者！”

    头戴猛虎面具的人影冷声道。

    “兔尊者！”

    黑裙女子微笑。

    “果然没一个正常的！”

    宁川冷哼，却感觉到这四人身上的气息愈发古怪, 似乎在哪曾经见过，不由的仔细思索, 忽然，他勃然色变。

    “元组织？”

    宁川失声开口。

    “你感应到了？”

    那个满头金色长发的男子眼神一眯。

    宁川脸色一沉, 注视着这眼前四人，“拜夜教也是由【元】组织秘密组建的？”

    他在这四人身上直接感应到了一种当初类似青州县活死人的气息，只不过这四人身上的那种气息却极其稀薄，换做其他人根本感应不到。

    但他勤练如来真气，自身五官和感应早已远超常人，即便这种气息极其稀薄，还是被他感应到了。

    “天下归【元】，我们无处不在。”

    那女子【兔尊者】露出微笑，自信飞扬。

    “笑话！”

    宁川大笑，“天下之大，何其辽阔，连当年的修真者都无法全部探索明白，凭你们也敢说无处不在？”

    “信不信由你，我们的组织遍布天下，圣盟也好，武盟也罢，就连妖盟也有我们的人。”

    神秘女子开口。

    宁川心头汹涌，难以置信。

    这个组织竟真能遍布如此之广？

    很快他反应过来，冷声道, “如果你们真的能有如此神通广大, 就不会在暗中行事了，而是早就统一了南域，依我看，你们的组织也不过徒有虚名而已，起码在明面上根本不是武盟的对手！”

    “我们只是不想这么过早的暴露而已，潜伏的力量才是最为巨大的，多年潜伏，再一朝引爆，这样才足以真正的改天换地！”

    神秘女子淡淡开口。

    “简直放屁！”

    宁川说道。

    “信不信由你，今日出动我们四大尊者前来邀请你，宁少侠，我们已经给足了你面子，你既然不愿意，那就怪不得我们了。”

    神秘女子开口。

    “不要和他废话了，尽快动手吧！”

    金色长发的男子冷淡道。

    “嗯，可以动手了！”

    肥硕的男子也低沉开口。

    轰！

    四个人同时向前迈步，如同四座无比恐怖的山岳移动了起来，一股难以想象的天地大势瞬间从他们身上扩散而出，浩浩荡荡。

    四人的体表全都绽放出了一片片颜色不同的光芒。

    一股排山倒海般的气息瞬间充斥四方，整个地面在剧烈晃动，浮现出一条条粗大裂缝。

    天地间飞沙走石，罡风呼啸。

    小酒馆内的众人无不露出惊骇，忍不住瑟瑟发抖。

    面对这样的天地大势，他们简直连动弹的勇气都没有，只觉得心惊肉跳，身躯瘫软，提不起一丝力气。

    完了。

    今日竟要被拜夜教高手的气场给直接震死。

    在他们心头苦涩之时，为首的宁川却是首当其中，感觉到的天地大势最浓，最厚，如同有四座无形的恐怖大山在向着他的身躯压来一样。

    他眉头一皱，周身忽然绽放出一层无比璀璨的金光，如来真气运转，浩浩荡荡，配合起强大恐怖的肉身。

    整个身躯如同波涛狂澜中的定海神柱。

    任他罡风呼啸，压力临体，丝毫不为之所动。

    “某家修炼至今，一直都是自己一个人闭关瞎练，也不知道自己和真正的入道境高人到底有多少差距，今日就让我看看，所谓入道，和金丹比起来究竟孰强孰弱？”

    宁川大喝。

    轰！

    他的身躯用力一挣，熊熊金光在他身上更为炽烈，直接震得这片区域剧烈晃动起来。

    压在他身上的天地大势直接发出轰隆隆的声音。

    整个空间都开始剧烈颤抖。

    如同有无形的波涛在冲击！

    四个人爆发的天地大势，全都被宁川带的晃动起来，无法继续压在他的身上。

    宁川咧嘴大笑，忽然间迈开脚步，向着前方快步行去，周身金光熊熊，声音轰鸣，身后接连浮现出了三尊无比巨大的朦胧光影。

    每一尊朦胧光影都有好几丈之高。

    八神蛮劲！

    他越走越快，越走越猛，到最后如同直接消失。

    四个人脸色一沉，不再继续动用天地大势，而是全都向着宁川狂扑而去，开始动手。

    率先扑过去的赫然便是那满头金色长发的男子，其速度最快，身法最奇。

    “去死！”

    宁川厉喝一声，一掌用力推了过去。

    身后三道无比巨大的朦胧光影全都在用力出手。

    整个掌心金光璀璨，如同小太阳一样。

    那金色长发的男子不躲不闪，纵声一啸，掌心中青光刺目，飞沙走石，如同一座大山向着宁川狠狠印去。

    轰！

    两者间爆发出震耳欲聋的响声，整个地面在剧烈狂抖。

    身后的小茶馆瞬间炸裂、崩塌。

    里面的江湖客全都用力捂住双耳，发出惨哼。

    不少人惊骇的抬头看去。

    只见一个照面，那满头金色长发的男子便闷哼一声，身躯简直如同破麻袋一样，当场倒飞而出，整个手臂直接断裂，鲜血喷溅。

    在他倒飞之后，宁川的身躯却如影随形，追向他的身躯，掌心中金光刺目，接连出掌。

    轰！轰！轰！轰！

    连续四掌，快到极致。

    一掌比一掌快！

    一掌比一掌刚猛。

    如同在推着大浪前行，层层递进，正在叠势。

    连续四掌落去，金色长发的男子整个胸膛凹陷到惨不忍睹，狂喷血水，衣衫炸裂，体表的护体罡气、天地大势全部爆碎，五脏六腑统统粉碎。

    除了刚开始的两掌，他能勉强挡住。

    后面的两掌，已经根本不是他所能抵挡的。

    威力叠加了一倍不止。

    仅仅四掌下去，就直接要了他的命。

    噗！

    金色长发的男子狠狠倒飞，狂喷血水，一下子飞出了上百米外。

    这时，剩下的三人才终于冲过来，目眦欲裂，难以相信，各个蕴含了一腔怒火，几乎扬天长啸。

    “狂狮！”

    “该死，杀了他！”

    三人口中厉喝。

    轰！

    那位象尊者巨大的身躯，如同一座肉山一样，快速向着宁川扑去，周身爆发光芒，携带天地大势狂冲而来。

    那神秘女子、头戴面具之人，也迅速出手。

    只不过宁川根本没有躲闪的打算。

    鬼神十九拍正在叠加之中，加上第一掌，已经连续拍出了五掌，等若叠加了五层，再加上他力量巨大，八神蛮劲已经练到第三神，根本无惧。

    他回过头来，五指张开，气流汹涌，瞬间向着象尊者的身躯狂拍了下去，力量巨大，如同火山一样。

    砰！

    声音恐怖。

    这一掌打出去，直接让象尊者浑身上下肥肉发出哗啦啦的声音，在疯狂颤抖，而后象尊者怒吼一声，巨大的手臂直接宁川的身躯狂抱而去，想要活活挤死宁川。

    但宁川身后的三道巨大光影却牢牢挡住了他的手臂，任由象尊者的两条手臂环抱而来，却根本无法抱住宁川的身躯。

    三大光影就像是一层无形的甲胄，牢牢护住宁川。

    不仅如此，三大光影也在这一刻开始出拳、出掌，恐怖的力量向着象尊者的身躯轰砸而去。

    轰轰轰轰！

    一阵阵恐怖力量打的象尊者身上的肥肉不断地凹陷、膨胀，随意的改变着形状，口中发出震天大吼。

    忽然，他一口血水喷向宁川的脸颊。

    但血水还未靠近宁川，就被宁川的护体真气震飞出去。

    宁川的鬼神十九拍，也在这时连续拍了六掌在象尊者身上。

    六掌叠加下来，宁川的力量与气势比之前轰杀金发男子时，又强大了几倍不止。

    即便象尊者一身肥肉，这一刻也几乎要承受不住了，眼睛瞪起，身躯踉跄，迅速倒退，嘴角、鼻孔、眼角全都在冒出血水。

    噗！

    啊！

    象尊者忽然发出惨叫，胸膛、腹部、周身上下开始迅速炸裂，砰砰作响，爆射出了一片片血雾。

    而这个过程中。

    一侧的神秘女子和头戴猛虎面具的男子，在不断出手。

    只不过他们的出手和象尊者一样，全都被宁川身后的三道光影给牢牢挡住，攻击打在宁川身上，轰轰炸响。

    只有少数力量能透过这三道光影作用到宁川体内。

    宁川被震得身躯晃动，脸色一阵潮红，忽然回过身来，直接以【鬼神十九拍】，向着身后的二人迅速拍去。

    “不要…不要和他拼掌，他在蓄势！”

    象尊者狂喷血水，凄惨大叫。

    周身上下依然在噼里啪啦暴响不停，七窍都在喷血。

    不用象尊者开口提醒，那神秘女子和头戴猛虎面具的人影也发现了不对。

    宁川一掌掌的拍过去，力量和气势在不断地攀升。

    前前后后已经派出了十一击。

    整个人的气势直接提升了好几倍不止。

    “鬼神十九拍，快走！”

    那头戴猛虎面具的人影认出了这门绝学，当机立断，直接迅速狂退，远离此地。

    那神秘女子也是一脸惊容，第一时间化为残影，向着另一个方向狂掠。

    鬼神十九拍，上乘武学！

    乃剑鬼当年的成名绝技！

    十九掌连环拍击，自身力量会叠加到极点，同阶对战，没有人能挡得住鬼神十九拍的至强一击。

    想要打断他的蓄势，只有在中途的时候进行打断，或者以绝妙身法躲闪，等到一定时间，蓄势自然会溃散。

    只不过现在二人明显丧失了最佳时机。

    宁川的十九拍已经蓄到十一掌。

    接下来的十二掌、十三掌，必将有着难以想象的巨大威力。

    “想走？”

    宁川身躯一晃，就要追向二人。

    但身后的那位象尊者却狂吼一声，一身血水，皮肤下燃烧着熊熊光芒，轰的一声，再次从身后狂扑而来，一把环抱住宁川。

    他的手掌依然无法彻底抱住宁川，被三重光影的光芒阻挡在外，但即便如此，巨大的体型也足以拖住宁川的脚步。

    “找死”

    宁川头也不回，身后的三重光影在不断地出掌、出拳，向着那位象尊者的脑门处狠狠砸去。

    轰轰轰轰！

    声音轰鸣，力量巨大。

    每一击砸下，都让那位象尊者狂喷血水，脑门上的肥肉在胡乱颤动，一双眼睛布满血丝，发出惨叫。

    在连续被宁川身后巨影砸出了七八拳后，他还是承受不住了，被一股恐怖劲力当场震飞数十米。

    而就在他从身后抱住宁川之时，宁川的第十二掌已经直接隔空向着那神秘女子的后背拍了过去。

    一片无比恐怖的波动爆发而出，浩浩荡荡，带着璀璨金光，如同金色大浪，即便那女子身法朦胧，逃到很远，还是被一掌击中后背，狂喷血水，但却身躯一闪，速度更快，瞬间消失在远处密林。

    另一方向，头戴猛虎面具的男子还在迅速狂掠。

    宁川终于摆脱象尊者的纠缠，身躯爆发出一片璀璨金光，直接向着那头戴猛虎面具的人影迅速追了过去。

    “你给我留下来！”

    他腾身而起，一掌向着猛虎面具的男子身后狠狠拍去。

    鬼神十九拍的第十二掌已经在刚刚被打断。

    他现在用的只是普通金刚掌。

    鬼神十九拍，掌掌连环，中间的每一掌都要准确的拍在人身上才行，像他刚刚那一掌隔着数十米，打向女子，已经属于强行中断。

    想要再次蓄势，就必须要从头拍起。

    头戴猛虎面具的男子纵声一啸，周身绽放出璀璨乌光，轮动手中齐眉棍，直接回头，向着宁川狂劈而去。

    一股难言的天地大势从他身上爆发而出，手中齐眉棍如同化为了一座小山，蕴含惊天巨力。

    但宁川却一把向着对方的齐眉棍狂抓了过去。

    “死！”

    虎尊者狞笑一声，手中齐眉棍中突然爆发出数十股恐怖暗劲，浩浩荡荡，全都向着宁川体内钻去。

    砰！

    宁川身上气血瞬间狂涌起来，手臂经脉暴起，但很快这数十股恐怖暗劲全都被他的如来真气所抵挡。

    宁川用力一抽，噗的一声，将粗大的齐眉棍生生的从虎尊者手掌夺了过来。

    虎尊者手掌鲜血淋漓，露出惊骇，忽然厉啸一声，双手成爪，铺天盖地向着宁川狂抓而去。

    宁川毫不躲闪，直接以爪对抓。

    八卦·两百五十六！

    噗噗噗噗噗！

    声音轰鸣，罡气汹涌。

    转眼间对抓两百多下。

    逃出小酒馆的江湖人士全都看的惊骇异常。

    啊！

    只听到虎尊者发出一声凄厉惨叫，周身上下很快遭遇灭顶之灾，鲜血飞溅，但宁川并没有痛下杀手，而是折断了他双臂之后，迅速封住他周身要穴，废掉了他一身武功。

    宁川双手刺痛，手腕、胸前皆有鲜血，赫然是在凶猛的对抓之中被对方所伤。

    “入道境，还是不容小觑。”

    他脸色微沉。

    这次他是完全依靠一身蛮力才战胜的对手。

    若是遇到入道境内佼佼者，还是会力有不逮。

    宁川轻轻吐了一口气息，一边运转如来真气，一边提起虎尊者，向着之前那女子逃离的方向狂追而去

    可惜四周山高林密，他追了好几里也没能看到那女子踪影。

    “中了我一掌，不死也废！”

    宁川语气冰冷，再次拎着虎尊者，迅速返回之前的地方，开始摸尸。

    ...

    求订阅！

    求月票！

