    

    秦问天目光如同闪电般，充斥着可怕的寒光，体内血脉爆发，眉心之处竟有光芒闪耀，好似出现了第三只眼。

    “云梦怡，冻结这片空间。”秦问天声音寒冷，云梦怡一剑挥出，随即身上寒意恐怖，这片空间好似有冻结一切的冷意，诸人身上竟附上了冰霜。

    秦问天他们不再继续前行了，而是停下来和这些人直接在生死河上开战，这一幕使得无数人心惊，这些人疯了，耽误时间在此地开战？

    斩尘、杨凡等人眉头皱着，他们虽想诛秦问天，但对他们而言，显然天命榜之争更重要，因此，战斗之意锐减。

    “诛段青山。”

    秦问天声音寒冷至极，他说过，若是再遇，一定诛这段青山，如今，他竟敢再向自己出手。

    这一回，拿段青山的命来偿还这代价。

    黑袍人拖住了斩尘，楚莽在和司徒破战，白鹿景、欧阳狂生，正抵抗杨凡两位摘星府强者的攻击，云梦怡眼眸望向了段青山，一股极致的寒气陡然间爆发，段青山的身上仿佛覆盖了寒霜，冷冽刺骨。

    陡然间，一股无形的力量直接轰落在他身上，同时，可怕的意志直接冲入他的脑海之中，抬头望向秦问天，他的神色难看，只见有一可怕的古妖降临脑海，要将他吞没掉来，而且，那股震荡力量，使得他脑海剧烈颤抖。

    武道意志的攻击，竟然冲入了脑海之中。

    凡乐的箭矢破空杀出，段青山神色铁青，他身体爆退，抬脚踩踏而出，轰向秦问天等人，却见秦问天随手一颤，一股无形的可怕力量直接破开了巨脚攻击，直冲他的身体。

    “不对，这种武道意志，是第二境。”段青山神色铁青，怎么可能，秦问天才元府七重，怎么可能就领悟武道意志第二境，这可是天罡境的入门境。

    云梦怡的速度极快，她也领悟了风之意志，再加上冰封力量对付段青山，因此她比段青山更快，降临对方面前，一剑斩出，倚天而落，好似从九天之上降临，段青山神色难看，无双界中云梦怡少有人知道她，然而一无名之人，竟然，这般强横。

    段青山怒吼一声，星魂之力疯狂爆发，好似有一双巨脚逆冲而起，轰向上空。

    然而他却见秦问天疯狂冲击而来，身上杀意可怕。

    此时的秦问天唯有一个念头，诛杀段青山。

    段青山神色冷漠，却见秦问天抬起手掌，朝着虚空一按，刹那之间，力量如同洪荒猛兽般，疯狂的轰击在段青山的身上，使得他闷哼一声。

    倚天剑法降临，段青山面色苍白如纸，但没有人帮他。

    “咚！”

    虚空中好似有一古钟绽放，震荡在他的心中，随即秦问天的身体到了，眼眸妖异无比，眉心之处似开了第三只眼睛，扫荡而过，他的掌印，往前印了出去。

    段青山怒吼一声，只能和秦问天硬生生的碰撞，一股无边巨力轰在身上，直接无视躯体防御，震荡在他体内，压迫着他的身躯，朝着下方的生死河而去。

    哗啦啦的声响传出，那是生死河流水之音。

    “不……”段青山回头看了一眼，面色苍白如纸，秦问天手掌压在他的身上，不顾一切，往下空压下。

    “我说过，必诛你。”

    一道寒冷之音传出，秦问天再度拍出一掌，滔天威力震杀而下，轰隆一声，段青山冲入了生死河中，身体瞬间腐蚀。

    “不……”段青山面目狰狞，然而刹那间，他的身体化作了白骨，随后，顺着流水方向而去。

    段青山，陨落。

    生死河两岸之人看着那白骨随流水流逝，内心剧烈的震荡着。

    那是段青山，在天命榜中，排名在三十六强席位之中，然而，竟然被人杀死于生死河中。

    这生死河虽然残酷，但才是鸣鼓之后第一道关卡，段青山，竟然陨落了，这不得不让人感慨天命榜之争的残酷，竞争之激烈。

    同样，也让人再次认真审视这妖俊青年。

    此人，是何人，身边有不少朋友，但却有那么多强者想要诛杀他。

    而且，只是在鸣鼓之时，他便破了这次的记录，夺了第一。

    当时，诸人认为这代表不了什么，毕竟他境界弱，然而接下来，他诛杀了段青山，虽借助了他人之力，但秦问天本身的实力是毋庸置疑的，否则如何能够压制段青山，将他轰下生死河。

    欧阳世家之人当然也看到了这一幕，他们神色有些难看。

    段青山，虽是外姓，但也是他欧阳世家的天骄人物，竟然，被秦问天杀死了。

    他们心中颇为复杂，曾经秦问天踏入欧阳世家便引发了一阵波澜，那时候秦问天还那么弱，如今，他竟有能力杀死段青山，而且还和欧阳狂生关系很好。

    至于欧阳婷，脸色苍白如纸，魂不守舍。

    怎么可能，这怎么可能，段青山，被秦问天杀死掉了。

    此刻的欧阳婷目光赤红，有些不知所措，脑子里一直在告诉自己不可能，然而事实摆在眼前，只是在她看来，太过残酷。

    为何是这样的结局，不应该是相反的结局吗，段青山诛杀秦问天才对。

    这一切，都在非常短暂的时间发生，但却也耽误了一些时间，秦问天的身体瞬息冲天而去，目光扫过那一尊尊身影。

    斩尘、司徒破等人自知没有时间耽误了，他们身体朝前御空而去，不愿继续纠缠下去。

    “快走。”秦问天等人也急速狂奔了起来，前方依旧有人在战斗，不断有人落入生死河中，陨落于此，看得诸人感觉一阵心惊胆颤。

    陨落的人，可都是一方天才人物。

    细香渐要燃尽，人群陆续落在生死河尽头城墙之上，随即从城门中走过。

    狂风掠过，秦问天等人身影也都降落，细香已经见底，他们都深吸口气，没想到生死河之战便如此险，还好，他们都到了，一个没有落下。

    “我们走。”秦问天等人穿过城门，遇到了斩尘他们，只见一行人目光碰撞在一起，皆都锋锐无比，杀意弥漫。

    “算你们运气好。”斩尘眼眸中泛着金芒，冷冽说道，随即他扫了一眼那黑袍人，此人，几次坏了他的好事。

    秦问天也望向黑袍身影，微微点头道：“多谢了。”

    黑袍人神色闪了下，他的眼睛竟给人清秀的感觉，这让秦问天有些怀疑，这修炼魔功的黑袍人，有没有可能是女子？

    这魔功霸道，修行之人极易遭到反噬，非常危险，如若是女子修行，那该有多坚韧之心。

    不过他也只是想想，不知道天命榜之后，能否知道对方身份，为何要帮自己。

    踏过城门，依旧留下的人再度锐减，又有半数人留在了生死河之战，如今，这片空间虽依旧汇聚浩瀚人群，但比之之前的阵容，已经削减了不少，然而留下来的，却都是精英人物，随着继续筛减，留下的人会越来越强。

    天命榜之争，有时也需运气，譬如那段青山，他实力是有的，本就在天命榜三十六强的他自然有能力再次冲击，然而却被杀死，运气有些差。

    而且在天命榜之争的过程，不少有恩怨在身的人会提前交锋，淘汰一些实力强大的人物。

    然而，天命榜之争要的便是这样的考验。

    大浪淘沙始见金，有些人运气差可能会提前淘汰，但想要靠运气走到最后是决然不可能的，唯有实力。

    此刻，诸人眼前，空间浩瀚，似有一座座点将台、像是阅军之地。

    天机老人等人，依旧漫步在虚空长廊，往前而去，可俯瞰下方一切。

    左右两侧，无数身影出现，依旧拥挤，似乎那已经是皇宫外围古路，但依旧能够看清眼前的场景。

    传闻称，如今的大夏虽保持着大夏古皇朝的许多风貌，但其实依旧是有很大变化的，比如生死河外，本该还有不少古殿，但早已经被毁灭掉来，过了阶梯，便剩生死河。

    至于大夏历史风貌，无人会去考究，只要他们能够亲眼看到天命榜之争，便心愿足矣。

    “此地，为昔日大夏古皇朝练兵之地，战台百座，踏上去，便会有实力相应之虚幻强者出现，黄色战袍以下之人，皆都将被淘汰，现在，可以开始了。”天机老人目光望向诸人，平静开口。

    他的话音落下，便见大日陈王身影一闪，好似一轮耀目太阳，站在了中间那战台之上，此战台不大，被轰下去，战斗结束。

    光芒闪耀而生，陈王对面，出现一尊虚幻身影，这身影身披红色铠甲，气息恐怖，和陈王一样，元府九重巅峰。

    “嗡！”

    这铠甲战士手持长枪，暴击而出，瞬间杀向陈王。

    陈王目光一闪，眼中好似有一轮太阳，刹那间对方身躯焚烧起来，他手掌一挥，那铠甲战士身体瞬间燃气了可怕火焰，随即烟消云散，化作光芒，融入陈王身上，顿时，陈王披上了一件红色铠甲。

    之后，两名铠甲战士出现，这两人，身披橙色铠甲。

    陈王脚步一踏，大日乾坤劲道何等恐怖，掌力拍出，两名铠甲战士同时焚毁，顿时陈王身上战铠，化作橙色。

    “铠甲战，不断有更强的铠甲战士出现，他们披着的铠甲颜色分别为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色，你若能闯七关，便将身披紫色铠甲，在人群中显得极为夺目，甚至，有人曾穿过了七道关卡，战紫金铠甲战士，披紫金战铠。”

    欧阳狂生低声说道，这一关卡结束后，他们身上的铠甲，将能够直接体现他们的实力，看铠甲就能看出来！        

