    “垃圾们，快点上来送死，大爷我可是好久没见过血了！”

    几个保镖冲着冲上楼的士兵勾了勾手，满脸的狂热。

    冲上来的士兵看到地上躺着的五个战友的凄惨模样，顿时知道眼前这几个人不好惹。

    五打五，自己的战友全军覆没，对方五个人一点伤都没，显然不是一个等级的对手。

    所有冲上来的士兵都面露凝重，立即进入了战斗状态。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，马上举起双手，不要做无谓的抵抗！”

    所有士兵都举起手中的步枪，瞄准对方五人，只要对方有丝毫的动作，就立马开枪射杀。

    但就在这时，黑豹手腕闪动，手掌上顿时出现了一大把飞镖。

    不等士兵们有所反应，黑豹猛然出手，手腕一甩，飞镖电射而出的同时，他也以极快的速度绕“S”形往门口靠近。

    “叮叮叮！”

    士兵们刚想开枪，手中的步枪就被飞镖击中，火花四溅的同时也让枪口偏离了目标。

    黑豹身形闪动，瞬间就到了士兵们的面前，迅猛的一脚踢出，直接踹在最前面的士兵胸口上，将他踢飞了出去，并撞向身后其他的士兵。

    一切都只是发生在一瞬间，一群士兵根本来不及反应，就被撞倒一片。

    他们虽然训练非常认真，也经历过不少的实战，但身手这么恐怖的敌人，还是头一次碰到。

    他们顿时明白，不能被这样的敌人近身，只能远距离将他们开枪击毙。

    可是，以黑豹的速度，开枪真的有用吗？

    这时，另外的四个保镖也瞬间发动，虽然速度比不上黑豹，但是也对付这些普通士兵，也绰绰有余了。

    而且他们已经打定主意，不会给他们再呼叫支援的机会，直接一网打尽，赶尽杀绝。

    在五个西装壮汉保镖的全力施为下，就仿佛是五只恶狼冲进了羊群。

    而原本气势汹汹的士兵们，现在也只能看着这五个人形兵器而无能为力。

    “叮咚！”

    就这这时，突然传来一道电梯开门声。

    包括黑豹在内的几个兵王保镖，都下意识的停下了手上的动作，往电梯里看去。

    只见，随着电梯门开启，一个穿着制式军装的英武军官，独自踏了出来。

    “就他一个人？来送死的？”

    “看他那细皮嫩肉的，估计是个小白脸，搞不清楚状况。”

    四个兵忘级别的保镖收拾掉身前的士兵，看向萧阳的眼神充满着不屑。

    但黑豹身为唐政的心腹，是见过萧阳的照片的。

    此时的萧阳虽然穿着军装，但他还是一眼就认了出来。

    顿时，他就明白了，这次清剿唐氏集团的指挥者，就是萧阳！

    之前他还感到不对，为什么仅仅这些普通士兵就敢对付唐家，现在就说得通了。

    黑豹是知道萧阳实力的，自己这五个人根本不是他的对手。

    但他却没有提醒另外四个头脑简单的手下，而是不动声色的往门口挪了挪。

    四个兵王级的保镖并没有发现黑豹的小动作，反而狞笑着向萧阳靠了过去。

    之在他们看来，这些小兵太没意思，现在出现了这么个军官，可得好好跟他玩玩。

    而那些普通的士兵见到这一幕，满是担心。

    虽然他们知道萧阳枪法非常强大，但是这几个壮汉实在是太快了，而且实力惊人。

    就算是他们的长官徐弘在这里，也不是这几个保镖的对手。

    这些士兵同样也不认为，萧阳能同时打得过这四个壮汉。

    可是，事情的发展，却超出了在场所有人的想象！

    萧阳面容冷酷，缓缓向着四个保镖迎去。

    他每走一步，四个保镖就感觉眼前的空气好像就凝固了一分，呼吸都有些困难。

    从萧阳那精瘦的身体上，传来一种无法用语言表达的威慑！

    四个原本抱着戏耍心态的保镖，此时纷纷脸色大变，恐惧的向后退去。

    “唐敏去了哪里？”

    萧阳面容冷峻，厉声问道。

    四个保镖听到萧阳的话，与旁边的人对视了一眼，神色慌乱，却都没有说话。

    “不说？那你们打伤我们营的兄弟，需要十倍偿还！”

    说着，萧阳眼中寒芒一闪，不在犹豫，身形一闪，飞速朝前掠去。

    四个保镖只觉得眼前一花，就失去了萧阳的身影。

    他们可都是有着兵王级的实力，眼力更是远超常人，可即使是这样，也看不清萧阳的动作。

    这还是人能拥有的速度吗？就算是他们的老大唐政，也没有这么快。

    四个保镖正处于震惊之中，还没来得及做出反应，只感觉胸口一阵巨力袭来，四人全部飞了出去。

    只在一瞬之间，萧阳凌空踢出四脚，快若幻影，电光火石之间，就将四个保镖全部踢飞。

    其中两人直接嵌进了墙壁里，还有两人摔在了书架上，将书架砸成了粉碎。

    四个兵王级的保镖之前还倚仗着自己的速度，欺负那些普通士兵，现在就轮到他们被萧阳凌虐。

    “咕噜！”

    咽口水的声音顿时在办公室内响起，此起彼伏，连绵不断。

    所有的士兵全部惊呆了，难以置信的看着眼前的场景。

    这个空降的指挥官，身手居然强悍到了这种程度！

    而那四个保镖，此时全都口吐白沫，像死狗一样人事不省。

    萧阳这一脚下去的力道，就跟被千斤巨石击中一样，他们几个都还是靠着身体强大才侥幸没死。

    而黑豹看到这一幕，咽口水的同时浑身一哆嗦，直接转身拔腿就跑。

    越过震惊的士兵，黑豹拼命往楼顶天台奔去。

    正好这时，屋顶的直升机刚刚升空。

    “家主，带上我一起走吧！”黑豹跑到直升机下方，急切的叫道。

    而这时，萧阳也速度极快的冲了上来。

    他如同鬼魅一般，闪到近前，直接一脚踢在黑豹的头上。

    黑豹只来得及闷哼一声，就直接摔飞了出去，“咚”的一声，头部撞进天台的围墙上，深深的陷在了里面。

    头部被连续重击，黑豹就算是不死，估计下半辈子也只能在床上度过了。

    唐敏听到下面的声音，回头看去，顿时浑身一哆嗦。

    对于黑豹这种小喽啰的命，他完全不在意，炮灰而已，死就死了。

    唐敏在意的是那个穿着脸色军装的男人，能轻易解决黑豹，实力肯定极强。

    等他仔细看清男人的长相，不由得微微一愣。

    “是他？萧阳！”

