    韦爽回来了，提着一个盒子，放到王牧面前，看得王牧一愣一愣的。

    眼前这个圆形的木盒，上面一朵荷花，看上去有些雅致，不过这款式，这新旧程度，怎么看都是一个女孩子的东西，而且是别人使用过很久的。

    “你这是跑谁家姑娘家里抢的？还是你老婆用的？”王牧好奇的打趣道。

    “呸！我老婆的才不会给你用！这是去借的，别人一听王牧王公子要用，立即双手奉上。”韦爽没好气的说道。

    “青云楼！”王牧一听就知道他说的是哪里，而且应该是棋语用的。

    “不会是因为你老婆根本不会作画吧？”王牧笑着道。

    “谁说不会，某正妻，小妾，无一不是琴棋书画，样样精通的人。”韦爽自信的说道。

    “好家伙！还有小妾，难怪眼眶有些浮肿。”王牧暗自吐槽，不过心底还是实锤羡慕。

    打开盒子，王牧开始察看里面的颜料，他知道古人喜欢自己调色，但是他只会用成品，所以他需要在一边先试一下，颜色到底如何。

    好在他对颜色的要求不高，只要不是偏差太大的就行。去找了几个小酒杯，倒入一点那些矿物，研磨之后，掺入清水。

    “你…你…你这画得真是太漂亮了，简直栩栩如生啊！”王牧在调试颜料，韦爽则走到他的位置，刚看一眼，就惊呼起来。

    和人差不多高的画卷上面，尉迟柔提刀前冲，刀在身侧蓄势待发，目光锐利，长发飘逸，漂亮与英姿，同时浮现在纸上，一身精致又霸气的盔甲，看得人想要拥有一套。

    “王兄！王兄！无论如何，帮兄弟画一副！”韦爽走到王牧身边，拉着王牧急切的说道。

    “好啊！没有问题，画你老婆还是小妾，让我看一眼就行。”王牧一口答应。

    “呸！你这家伙！我说的是画我！给我画！”韦爽听出了王牧话中调侃的意思，也不生气。

    “等我把这一副完成再说！”王牧把调好的颜料，放到画卷旁边。

    “嗯嗯！”韦爽急忙点头。

    等王牧给画卷上完颜色，已经过去了一个时辰，如今画卷上的尉迟柔更加好看，红色的披风，亮银的盔甲，闪着寒光的大刀，脚下尘土飞扬，显得力度十足。

    “漂亮！是在是太漂亮了！”韦爽喃喃赞叹道。

    “这是我老婆！”王牧没好气的瞪了他一眼道。

    “嘿嘿！我说的是这盔甲漂亮！”韦爽似乎也觉得自己这样看着别人老婆的画像，有些不妥，尴尬的笑着挪开目光。

    王牧当然没有生气，毕竟以前那些所谓的艺术照，都是恨不得所有人看见，男人要是吃醋，早就气死了九成九。

    “好了！现在给你画！”王牧重新拿出一张画卷说道。

    这一次他给韦爽画，就随意多了，夸张的线条，肌肉高高隆起，光着膀子，身上只有护甲与腰带，点点胸毛在胸甲旁边浮现，手里一把短柄战斧，如果不是头像和韦爽一模一样，画卷上分明就是奥拉夫。

    地上还躺着十多具尸体，鲜血流淌，一看就是大战了一场。

    “嘿嘿！过了，过了！兄弟你这太过了！”韦爽咧嘴而笑，嘴里不断的说着，但是那神态，分明非常满意。

    “来把这句话写上去！”王牧随手在草稿上写下一句话，指指对韦爽说道。

    “人头做酒杯，饮尽仇雠血！哈哈，哈哈哈！这真是让人愧不敢当啊！”韦爽读了一遍，忍不住放声大笑。

    王牧看着这毫无羞耻感的家伙，不由也佩服他的脸皮，说实在点，出了脸，这副画真和他一点关系都没有。

    这家伙毫不犹豫的就据为己有，落笔把这一句写在了上面，最后还无耻的写了自己的字，韦不器。

    “人才啊！”王牧不由暗自感叹一声。

    等画一干，韦爽就迫不及待的拿起画卷，笑着道别：“兄弟，为兄有事，先走一步，改日再来采访。”

    “快走吧！对了，这颜料是谁的，我好还人家。”王牧知道他肯定是去显摆，也不留他，挥挥手说道。

    “青云楼棋语姑娘！”话没说完，人就窜出去了，最后姑娘两个字，都是从门外传来。

    王牧无语的摇摇头，又开始作画，他这会来了兴致，当然不会只满足于一张。就连午饭的时候，都只是匆匆吃了一点，又钻回了书房。

    等到天黑，他书房已经挂了五张尉迟柔的画像，有英姿飒爽穿盔甲的，也有一张白衣飘飘，提剑挥舞的，另外三张则是那天襦裙装的尉迟柔，有害羞的，有微笑的，也有一张眉目传情的，看得王牧如痴如醉。

    “小子干嘛呢！黑灯瞎火的，把自己一个人关在屋里。”程咬金的声音陡然响起，吓了王牧一跳，他这才回过神来，原来天色已经不早了。

    “我说你小子怎么不出门，原来躲在屋里犯相思啊！你以前不是死活不同意吗？”程咬金也看见了屋里挂着的画像，出言调侃道。

    “咳咳！宿国公您怎么来了？”王牧尴尬一笑问道。

    “老夫怎么不能来？”程咬金大眼一瞪问道。

    “是小子说错了，您有什么事要小子去做吗？”

    “陛下让老夫来指点一下你官场上的事情，免得你一头雾水。”程咬金说道。

    王牧这才记起，如今自己已经是官了，不过他眉头一皱问道：“小子并没有接到官职印信鱼符啊。”

    “除了五品以上的官员，其他都是自己前去吏部报道，领取官服鱼符。”程咬金说道。

    “那小子过几天就去！”

    “不，你属于门下省，宫内六尚局，不需要去吏部，而是进宫里去领。”程咬金眉头一皱道。宫里官职是一个啥流程，他也不知道，只能根据经验去判断。

    “没有召令，我也进不了皇宫，干脆就算了。”王牧迟疑了一下说道。

    “你想得美！陛下亲口封赏的官职，岂能你说算了就算了的？莫非活腻了不成？”程咬金一巴掌对王牧呼过去呵斥道。

