    “被人给离间了？”

    苏瑾瑜怔了怔，随后道：“吴老，您先别着急，会不会有什么误会？”

    事情不能直接妄下定论。

    一些东西，必须了解清楚方可。

    而她作为管理者，更要做到这些。

    “不会！”

    吴老直接摇头，深吸一口气后，满脸怒色道：“调查的定位显示，这家伙现在已经离开燕京范围，最后的信号显示在香江。”

    要知道，在集团核心工作的人，首要的就是借着检查的名义进行一次芯片移植。

    这芯片移植，乃是机密。

    因为是微创进行的，所以没有人知道。

    在他发现问题后，首先想到了他的孙子。

    要知道他孙子，可是一直作为助手跟在他身边。

    而能够不动声色拿走资料的，也就他孙子。

    所以第一时间调查了下智能芯片，信息显示……他孙子已经在香江了。

    而香江和大陆是两个管理制度。

    显然他这孙子，想要钻个空隙，彻底离开国内。

    倘若这些重要资料被带走的话，后果难以想象。

    苏瑾瑜听到吴老这么说，神色也变得郑重起来，最后开口道：“尝试联系他吧，另外也和香江那边联系下！”

    说着苏瑾瑜带着江小白直接离开了此地。

    而江小白这个期间有些诧异。

    香江……

    他接下来可是准备陪着鲁小鱼前往香江的。

    倒是巧了。

    在他思索中，两人很快来到了外边。

    苏瑾瑜先带着他来到了办公室，原本冷峻的面色浮现出些许轻柔：“小白，你在这边耐心等待下，我这里忙完了在来陪你！”

    说完苏瑾瑜径直选择了离开。

    江小白也没有再去打扰。

    他看的出来这件事情的严重，所以他自己在办公室内安静的坐着。

    并未多久，他发现苏瑾瑜那位女助理走了进来，手里拿着几份吃的，直接放在了桌子上：“江先生，这个是苏总吩咐我给您带的吃的！”

    “谢谢！”

    江小白怔了怔，没想到苏瑾瑜在这个时候，还记得他没吃饭的问题。

    瞬间内心暖暖的。

    看那助理准备离开，江小白开口询问道：“瑾瑜那里没事吧？”

    那助理迟疑了下道：“还不确定！”

    说完，女助理径直选择了离去。

    江小白暗叹，吃了点东西后，坐在那里耐心等待了起来。

    时间一点点的过去。

    江小白躺在椅子上，一时间也觉得有些无聊。

    正当他准备找寻苏瑾瑜，看看情况如何的时候，他眉头皱了起来。

    没错，他发现自己的胳膊上，传来一阵阵钻心的疼痛。

    抬起胳膊，发现疼痛的位置刚好是那只猴子咬过的地方。

    江小白对此有些诧异。

    这种情况在他身上可是少见的。

    片刻后，这种疼痛出现了延伸……紧接着，他发现体内的冰蛊出现了异动。

    而冰蛊的异动，再次引起了他体内的离火泛起了波澜。

    怎么会这样？

    江小白脸色变化了起来。

    莫非那只猴子身上还真的存在什么未知病毒，而这种病毒，刚好能够影响到他？

    在他思索中。

    他发现内力也开始了隐隐而动，从最初的的涟漪发展到宛若波浪一般。

    三股不同的力道下，江小白整个人都坐立不安了起来。

    伴随着三者牵扯越来越强，他的脸上已经开始出现了一丝丝痛苦之色。

    双手紧握，闭上双眼，选择起了强制忍耐。

    要知道他的忍耐力本就异于常人。

    但他忍耐并未持续太久，痛苦超出他能够忍受的极限，江小白整个人蜷缩在了椅子上，一动不动。

    意识更是出现了模糊，甚至最后延展成半昏迷状态。

    不知过了多久，这种感觉才算是慢慢消沉了下去。

    而当他重新恢复意识的时候，全身已经大汗淋漓。

    甚至还黏黏糊糊的感觉。

    这时他错愕了。

    满脸的匪夷所思。

    因为这黏黏糊糊的东西，他在熟悉不过。

    是他身上的杂质。

    但是他身上的杂质明明很早很早之前，早就去除完毕了。

    如今怎么还会出现？

    莫非因为那猴子咬了一口，他身体还真的出现了什么变化不成？

    但是变化是哪些？

    在他刚想到这里的时候，清晰的听到了外边的脚步声。

    当下抬起头。

    但是等待了很久后，门才在此刻推开了。

    江小白这时吃惊了下，他的听力这么好了？

    在他思索中，只见苏瑾瑜和冯健从外边走了进来。

    看到两人江小白眉头不由挑起，刚打算起身打个招呼。

    咔嚓。

    清脆的声音响起，只见椅子下边的弹簧直接崩裂了。

    江小白再次怔了怔。

    他就起个身而已。

    这椅子质量这么差？

    但……换个角度来说的话，他刚才起身用的力道太大了？

    顿时他的神色再次变得匪夷所思。

    “咦，江先生也在么？”

    冯健看到愣神的江小白有些惊讶。

    “没事，你们聊，当我不在！”

    江小白回过神后，微笑说了一句。

    在此之前，冯健出现在这里，他真的会好奇下。

    但是现在，他没有丝毫惊讶。

    毕竟前边刚有事情发生。

    冯健点点头，直接看向苏瑾瑜道：“香江那边已经暗中封锁，吴彦想要轻易出去不太可能，但他身上的智能芯片已经被移除，想要尽快找寻到他确切的踪迹，也不太容易。”

    “大人已经吩咐那边的成员调查了，现在只有等待结果了！”冯健补充道。

    苏瑾瑜轻轻点头道：“为今之计，也只有这样了！”

    冯健点头道：“嗯，如果香江那边有消息，我会尽快通知您的，我这边就先告辞了！”

    说完冯健朝着江小白示意了下，转身离去。

    冯健离开后，苏瑾瑜来到了办公桌前。

    江小白看到了苏瑾瑜眉宇间的些许疲惫，刚打算让开，让这女人坐下来休息休息的时候，幽香突然扑面。

    只见苏瑾瑜整个人坐在了他的怀里。

    “喂，我身上有点脏！”

    江小白飞速开口。

    但苏瑾瑜显然并未在意这些，双手没有丝毫嫌弃的抱住了他，整个人挂在了他的身上。

    江小白怔了怔，没有在说话，伸出手抱住了她。

    两人就这般依偎着。

    良久良久后，苏瑾瑜这重新坐了起来，看向江小白道：“不想了，咱们回家吧！”

    “然后……你洗个澡，我可以帮你搓搓！”

    说着苏瑾瑜皱了皱鼻子，认真的看着江小白道：“我觉得很有必要！”

    “噗，我觉得不用！”

    “不好意思了？你小时候我好像没少给你搓吧……就这么定了！”

