    第六十四章 有什么值得我喜欢的   

    经理支支吾吾了半天，不知道该怎么回答，也不知道周总为什么会管这件事，上次他也问过，知道小阮需要钱，不也没什么都没说吗……   

    周辞深脸色冷沉，已经知道了答案：“出去吧。”

    

    “是是。”

    

    经理松了一口气连忙离开，如同在地狱里走了一遭，好不容易才捡回一条命。

    

    等包间门关上后，江晏才道：“你小舅子把录取通知书卖了？”

    

    周辞深面无表情的看了过去。

    

    江晏连忙改口，严谨的纠正：“你前妻的弟弟。”

    

    周辞深收回视线倒了一杯酒，淡淡道：“和我没关系。”

    

    闻言，江晏忍不住啧了一声，真要是没关系的话，就不会有一点猜测就把暮色的经理找过来了。

    

    这时候，林南敲了敲门进来：“周总，夫……阮小姐的父亲跟到这里来了，他嚷嚷着要见你，说债主限他三天之内还钱。”

    

    周辞深头也没抬，语调冷漠：“让他滚。”

    

    “……是。”

    

    林南离开，包间门再次被关上，周辞深骨节分明的手指握着就被，俊美的五官上似乎覆了一层薄薄的冰霜，让人看不出什么情绪：“你现在还觉得我喜欢她吗？”

    

    江晏愣了愣：“什么？”

    

    “三年前她为了钱放弃了去巴黎的机会，三年后，她弟弟为了钱，放弃了录取通知书，像他们那样唯利是图的人，有什么值得我喜欢的？”

    

    “那不……也是事出有因吗。”

    

    周辞深嗤了声：“不管是什么原因，连自己未来都放弃了的人，还指望得到别人的可怜么。”

    

    ……   

    家里，阮星晚挂了电话，裴杉杉抱着零食走了过来，满脸都是羡慕：“真好，我也想有个省状元的弟弟，男人靠不住，以后至少还可以靠弟弟。

    小忱他打电话跟你说什么了？”

    

    阮星晚笑了笑：“他说他明天就要开学了，之后会军训半个月，让我照顾好自己。”

    

    “对哦，我怎么忘了还有军训这回事，简直就是噩梦。”

    裴杉杉想了想，“不然我们明天送小忱去学校吧，顺便还可以好好参观一下他学校，顺便看看他们宿舍有没有帅气的弟弟。”

    

    “……”阮星晚道，“还是算了吧，小忱不会希望我们去的。”

    

    裴杉杉躺在她床上：“也是，他那个性格有时候死犟死犟的，就和你一样，等以后有机会再去吧。”

    

    过了会儿，阮星晚才轻轻问道：“李昂最近还有在找你吗？”

    

    “早把他联系方式拉黑了，估计正和杨娇娇那绿茶白莲花快快乐乐呢，祝他们缠缠绵绵，双宿双飞，不得好死。”

    

    阮星晚默了默：“那如果是……李昂的妈妈邀请你去参加她的寿宴，你去吗？”

    

    裴杉杉冷笑了声：“去，怎么不去，我要当着他亲朋好友的面，告诉他妈她到底养了一个什么猪狗不如的垃圾，再把他们两个的那点破事印在传单上，到场的亲戚朋友人手一份。”

    

    阮星晚：“……”   

    她叹了一口气，算了。

    

    得不到什么参考价值。

    

    而且钟娴的态度很强势，似乎也不是她不想去就可以不去的。

    

    他们那一家人都是这样，习惯性站在主观视角去批判别人，也习惯性的去强迫别人做不喜欢做的事。

    

    可能有钱人的世界都是这样蛮不讲理，自以为是吧。

    

    第二天下午，阮星晚正在画设计图，就接到了一个陌生号码：“阮小姐，我奉夫人的命令来接你去参加她的生日宴，请问你是自己下楼，还是我上去呢？”

    

    阮星晚抿了抿唇：“我自己下来，你稍等一下。”

    

    “好的。”

    

    挂了电话以后，看向桌上原封未动的信封，深深呼了一口气后，才拿着东西起身离开。

    

    楼下，中年男人打量了阮星晚一眼：“阮小姐就穿成这样去吗？”

    

    阮星晚穿的很宽松，出于礼貌化了一个淡妆，她道：“我去了给周夫人道声生日快乐，把东西还给她就走了。”

    

    中年男人微微颔首，没有更多的话，给她打开了车门。

    

    钟娴的生日宴就在周家老宅举行，和以往的冷清不同，今天老宅里多了不少各式各样的豪车，宾客来往间，热闹纷纷。

    

    阮星晚下车，看着这与她格格不入的地方，垂了垂眸子。

    

    她回过头，却发现带来的中年男人不知道什么时候已经消失了。

    

    而她只有穿过这个贵客云集的庭院，才能见到钟娴。

    

    事情到了现在，阮星晚已经很明白钟娴邀请她来的真正意思，只有见到她和他们之间的差距，她才不会去妄图得到那些不属于自己的东西。

    

    今天往里面走的每一步，就是让她更清醒一分。

    

    阮星晚攥紧了拳头，一步一步的往里走。

    

    周围的宾客都是盛装打扮过的，见她穿成这样，不少人侧目，低声讨论着。

    

    这些人里面有认出来她是周辞深妻子的，也有完全不知道知道她是谁的。

    

    走过了庭院，阮星晚停下脚步，站在门口，唇角微抿。

    

    这时候，她身后忽然传来了一个温润的男声：“星晚？”

    

    阮星晚转过头：“周先生。”

    

    周隽年淡淡一笑，操作着轮椅朝她靠近：“你是和辞深一起来的吗？”

    

    阮星晚摇了摇头：“我是来找周夫人的。”

    

    闻言，周隽年有些意外。

    

    阮星晚从包里拿出信封：“在这里见到周先生就好了，麻烦你帮我把这个交给周夫人，我就不进去了。”

    

    “这个……”周隽年没有伸手去接，只是问道，“我母亲找过你了吗？

    因为安安的事？”

    

    “对，我和季淮见只是朋友，除此之外没有任何关系，周夫人这样做真的没必要。”

    

    周隽年看了看四周，缓缓出声：“你难得来一趟，别急着离开，推我到后面走走吧。”

    

    他都提出了这样的要求，阮星晚也没办法拒绝，只能又把信封放进了包里，推着周隽年往后面的花园里走。

    

    越往那边走，人越少。

    

    周隽年突然道：“我猜，你现在心里一定很好奇，为什么你嫁给辞深的时候我母亲没有反对，反倒是因为安安和季淮见联姻的事，而找你的麻烦吧？”

    

    

    

