    一缕晨曦洒落大地，照进这片高原，一名又一名死神化成飞灰，只留下一片又一片宽大的黑衣，飘落在地。

    叶凡走到杨怡身旁，他心中也是一阵酸涩，第五代源天师就这样走了，英雄落幕，悲歌如泣，让人伤感。

    南宫振在以冰魔剑镇压银月轮，兵字秘运转到极致，不断镇压炼化这件大圣兵内的神祗。

    那道白衣丽人，跪在地上悲悸大哭。

    暂时镇压了银月轮的南宫振看着那道白衣丽影。

    又将冰魔剑给叶凡，而后对叶凡说道，“我先走了，你自己看着收尾吧！”

    看着离去的南宫振，叶凡也一阵愣神，他挠挠头，看着悲伤哭泣的杨怡，也是有点抓瞎。

    最终，叶凡也没有去搜刮什么神珍，而是直接开启了他引动了与张林一同布下的源天禁阵。

    神焰跳动，熊熊燃烧，将天地都淹没了，群山万整，无量龙气沸腾，此地成为了一座火炉，不断的燃烧，而后崩塌。

    “杨怡前辈，该离去了！”叶凡轻语，此间事已了，不能停留。

    杨怡站起身来，以洁白的衣包好那怀黄土，擦净脸上最后一滴泪水，道：“我知道，我明白了。”

    光芒一闪，一片道纹闪烁，他们迈进虚空域门，消失在了此地。

    无尽山脉在燃烧，地下龙气全部冲了上来，化成了璀璨的光，许多大山在倒塌，激起漫天的烟尘。

    那座擎天巨岳也不断的崩坏、坍塌了，银月岭地势，彻底的覆灭了。

    这里像是世界末日来临，一切都成为了一片废土。

    如此浩大的声势，自然惊动了人族与太古族。

    “发生了什么，那片高原魔土怎么火光冲天？”

    “如此强大的神能波动，难道是银银大圣提前出世祭炼绝世圣兵吗！”

    “走，过去觐见银月大圣，让其出手斩杀那尊屠戮六大王族的凶手。”

    有太古生灵朝那片高原而去。

    人族修士则远远的观望，不敢靠近，那里是一大太古王族的领地，对人族来说，是一片魔土，不可靠近。

    “不对，你们看那山在崩塌，大地在沉陷，像是被摧毁了，这是什么人，难道有人在大举进攻银月岭吗？”才靠近，便有太古生灵看出了不对劲。

    “走，快过去！”

    赶到银月岭后的太古生物，看着那遍地的死尸，鲜血成河，染红了地面，银羽王族，没有一个活口！

    昔日的一大王族圣土，而今变成了一片绝地，废土。

    这些太古生物惊悚了，这到底是谁做的？

    将银羽王族全灭，简直不可想象，那银羽族银月王，可是一位大圣境祖王，谁能将他斩杀？

    “无始座下张林，谨遵大帝法旨镇杀银月岭！”

    这句话语像是一道魔咒在群山万整间回荡隆隆而鸣，响彻天地。

    这是源天禁阵在运转，将一道清晰的烙印不断的加持催动出了无上天威，犹如一位大帝在低吼。

    浩大的声音传遍这片大地，隆隆而响，像是天帝的古战车驶过，碾压在苍穹上，激发起人的一股血性。

    太古生物惊悚了，难道无始大帝真的还活着？

    那无始座下弟子张林，至少也得是一尊无上大圣吧？

    而无数人族则是沸腾了，鲜血如同燃烧了起来。

    消息传了出去，镇住了北域，震惊了天下。

    这一段时间以来，很不平静，无数人人心惶惶。

    太古王族将出，紫山无始钟连响三个月，加上如今被灭了的银羽族，已经有七大太古王族被灭了。

    太古族满是愤怒，他们还没出世呢，就已经被灭了七大族，虽然号称万族，可太古族真正也不过一百多个王族。

    可有些王族畏惧怀疑人族大帝是否真正的还活着，低调的沉默了下来。

    也有很多王族质疑无始大帝是否真正的活着。

    “无始座下张林，谨遵大帝法旨镇杀神灵谷！”

    这道神音，经过源天神阵加持后，声音越来越大，最终比天雷还要响亮，隆隆而鸣，震塌了万山。

    这是堪比大帝喝斥一样的声音，每一个听到的人都灵魂颤栗，想要顶礼膜拜，永远长跪不起。

    这一日，许多古王聚在这片废墟上，全都感觉浑脊背发凉，觉得莫名发瘪，通体冰寒。

    “啊……”

    天皇子大吼，脸色铁青，将一个茶杯摔了个粉碎。

    许多古族都知，银羽族是天皇子的拥护者之一。

    “无始怎么可能还活着？！”他咬牙切齿，那可是支持他的一大王族，背后有一尊大圣，现在竟然被人给灭了，这如何不让他愤怒。

    身为太古一大王族，历经千劫万难，自古长存，始终屹立不倒，什么样的敌手没遇到过？

    太古年间何其残酷，古族林立，经历过血水漫天的大战，种族间一战动辄就是数千上万年。

    他们是当中的精粹，不然何以传承下来，越战越勇，被封为王族，见惯了大场面，遇到过无数大敌。

    从太古大劫中闯过来后，本以为可以君临天下，慢慢修养个数千年，不曾想还没真正出世，就被人族给灭了。

    在接下来的一个月里，北域依然一片复杂与混乱，没有人敢有大动作，全都怕触碰到什么底线。

    “阿弥陀佛…………”

    就在这一日，遥远的西漠，须弥山上传出一声古老的佛号，震动了所有古庙。

    在这一日，西漠有佛子东渡而来，越过中州，进入东荒，最后来到北域，带来一道法旨。

    “天下安宁。”

    只有这样四个字，铁钩银划，苍劲有力，刚一展开，天道隆隆，神音天降，道光冲霄。

    像是有一群古佛在禅唱，响遍大地，当时就镇住了所有人。

    斗战胜佛未死！

    这一消息在第一时间传出，五域震撼，即便是太古各族也都吃惊，所有古王齐震。

    这尊圣猿，可是斗战圣皇的幼弟，修为绝对功参造化，斗战圣皇的古皇兵，绝对在其手上。

    他在这个时候出关，传下这样一道法旨，自会引发天下人的关注。

    终于，几大太古皇族相商，发出一则通告，言称证道成仙是修士的终极目的，无需在这条路上相残。

    这则消息一出，天下哗然，太古各族的语气明显软化了不少，似乎不再是高高在上了，愿与人族和睦相处。

    未过多久，北域一片热议，近乎沸腾。

    因为太古各大族竟提出，要举行一次万族大会。

    半个月后，确切的消息传出，这次大会不是虚言，真的要举行，而且已经确定了下来，在瑶池举行万族大会！

    天下轰动！

    这绝对是一个震撼性的消息，各大族都要有人出参与，这样一场盛会，必然轰动天下五大域。

