    谢末桃抬头看见谢予围着围裙端着两盘浓郁的奶油培根意面从厨房里出来。

    握着手机的手一紧，轻咬一下嘴唇，目光呆呆地看着。

    谢予也太有魅力了！

    她大概是把这辈子所有的运气都花光了才捡到这样一个全能的“便宜”老公。

    “过来吃饭。”谢予薄唇微勾，了然于心。

    “好呀。”

    谢末桃眨了眨清透的眸子，声音软软的，甚至还带着点儿撒娇的味道。

    话落，给自己吓一跳，她什么时候这样讲话了，听得要起鸡皮疙瘩了。

    星眸左右转动，紧抿着唇，垂下双眸盯着盘子里的意面，桌下伸着的腿不自觉地晃动。

    谢予没看她，不紧不慢地吃饭，语气淡漠沉沉地说。

    “挺好听的。”

    听见谢予这么说，谢末桃的小脸更红了，好不容易平静下来，拿起筷子一根一根吃意面。

    谢予突然抬起头，放下筷子，双手交叉放在桌子上。

    “喜欢他？”

    “嗯？喜欢谁？”

    谢末桃眨了眨眼睛，被他突然这么没头没尾的一问，倒是给问蒙了。

    星眸一深，他说的人是林书明吧。

    双目对视，谢予黑眸静静的，注视着她，等她开口继续说。

    “不喜欢，而且很厌恶。”

    她缓缓开口，认真地说。

    谢予沉默不语，挑眉，只是两手松开，环抱在胸前，身体微微后倾，半靠在椅子上。

    她要是还喜欢那个男的，就是真傻了。

    谢末桃脑子飞速运转，转得头疼，她说出的答案又真诚又合适，怎么气氛一下子凝重了不少。

    一只骨节分明的大手伸过来，捏起她的下巴，强迫她抬起头来，还没来不及反应，大手转而抚在她的脸颊上，拇指从她嘴边轻轻擦过。

    “沾到嘴角上了。”

    目光一时不知道该往哪儿看，兵荒马乱的对上谢予性感的薄唇，心跳不由自主的砰砰加快。

    一只手握着筷子，另一只空落的小手下意识地捏紧椅子边。

    擦完嘴角的奶油，手没有拿开，谢予看到手上的奶油，黑眸静静地染上了一抹别样。

    “没擦干净。”声音慵懒，语调有些摇摆。

    谢末桃闻声，双唇微微张开，放下手中的筷子，勉强够到桌边的纸盒，正要抽出一张纸巾。

    突然，谢予双手撑在桌子上，身体前倾，温润炽热的薄唇堵上她的双唇，蠕动，咬磨，轻轻撬开齿关，像绵绵的糖果。

    本想抽纸巾的手，静止在纸盒上方，骤然握紧，指尖刺痛掌心，她感觉身体一下就软了。

    怔怔地闭上眼睛。

    良久，双唇一凉，长长的睫毛扬起，看见谢予脸不红心不跳地拿起两个盘子摞在一起，好似刚刚强吻她的人不是他一样。

    勾唇。

    “好了。”

    谢末桃咬着湿润的下唇，意识到他这话的意思，像一只炸毛的小狮子一样，想要恶狠狠地看他，却因为刚刚被吻得意乱情迷，这会眼睛里跟喝醉了似的，这么看人更显得软嫩。

    谢予端着盘子站起来，用余光瞥到她的小动作，眼底一抹异样。

    只吻一下反应就这么大，看来是他晚上工作没做好。

    夜间运动之后，谢末桃汗淋淋地趴在谢予的身上。

    他已经好几天没这样了，今天是怎么了，翻来覆去，好像有用不完的力气。

    “谢予，我们把这个公寓买下来吧，姆妈今天给了我一张卡。”

    “好。”

    谢予慵懒的开口，温热的目光注视着趴在自己身上的女人。

    “你叫我什么？”

    “谢......”最后一字谢末桃硬生生地咽下去了，上次就是因为喊了他的名字，被折腾到天亮，第二天起床双脚一沾地，直接摔在了地毯上。

    在床上必须喊老公。

    “老公。”谢末桃两只小手从他手臂上慢慢移开，身体往上蠕动，想要从他宽厚的胸膛里悄悄溜出来。

    谢予眼眸一沉，眼底异样更加浓烈，故意动了一下，大手抚上女人的腰间，翻身，重新将她压在身下。

    谢末桃神经瞬间绷紧，挣脱不出。

    “你！我都喊了。”

    似乎在埋怨谢予不守承诺。

    “我可没有许诺什么。”

    谢予嘴角一抹邪笑，低头，去咬住她的耳朵，暧昧私语。

    上午，律所。

    谢予矜贵慵懒半倚半靠在椅子上，一只手放在桌子上，指尖轻点，另一只手轻放在腿上。

    乔夜一身正装站在办公桌前，表情严肃，手里拿着一份文件，听谢予安排宁城的事情，时不时点头。

    “另外，把公寓房产证上的名字改成谢末桃。”

    乔夜上一秒还在认真听谢予说公司的事情，下一秒听到这一句话，还以为幻听了。

    自家老板这两句话转折得也太有水平了，出其不意。

    “改名字？”他想再确定一下。

    “需要我说第二遍吗？”

    谢予目光冷冽，浑身散发着凌厉的气场。

    “不用，不用。”乔夜赶紧拿起手里的文件，头晃得跟拨浪鼓似的。

    “老板，我听懂了，马上就去。”

    他哪敢让谢予说第二遍，谢予打算说，他也不敢听啊，听完年终奖没了。

    乔夜从办公室里走出来，没有快步走开，只是站在门口。

    他之前就觉得自家老板跟那个叫谢末桃的女人只是玩玩而已，现在更坚信了这个想法，一套小公寓就打发的女人能上什么心，还以为老板会带她回宁城。

    沉沉叹了一口气，豪门是非多啊，哪个大老板外面不是养着好几个女人，自家大老板只有这一个算好的了。

    这几个月过的，提心吊胆，对金城的人瞒着老板的身份，对宁城的人瞒着老板的踪迹，做噩梦都是梦到蒋念心找到他逼问自家老板的去向。

    纸包不住火，万一让蒋念心知道老板在金城还结婚了，指不定闹出多大的事，他还是提起十万分精神，把心放在喉咙里守着秘密吧。

    办公室内。

    乔夜刚走，谢予的电话就响了。

    “谢予，你中午回来吃饭吗？”谢末桃有些不好意思的开口。

    快到饭点了，她实在不会做饭，只会煎蛋煮面条，谢予要是不回来，她打算做碗面凑合吃了。

    “回去。”谢予听到她这样问，黑眸依旧如寒潭般，隐约眼底一丝不易察觉的波动。

    从没有人问过他回不回家吃饭。

    一霎那，他觉得这样也不错，如果是一辈子的话。

