    叶少阳听到这里，实在忍不住问道：“你当时看到他这种表现，难道不好奇吗？”无错网不跳字。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    林永昌道：“我以为他跟我一样是喝多了，要么就是失恋了，反正就是受打击了来泄来了，我大声喊他上来聊聊，他不理我，后来我也傻比了，跟他一起嚎起来……”

    叶少阳脑补了一下，两个大男人，深夜在一个偏僻无人的地方嚎叫泄，根本不用鬼，就这俩人就能把人吓死。

    林永昌长长叹了口气，道：“我当时以为他跟我一样是泄，哪里想到……他就这么死了呢，早知道当时无论如何也要拉住他。”

    “后来呢，他的尸体是什么时候被现的？”

    “第二天早上，被从网吧包夜回来的几个家伙现的。”

    “包夜上网？”叶少阳纳闷道，“包夜上网怎么会走到那地方去？”

    “丽芬园南边的围墙，有个缺口，从那出去到街上的网吧会近一点，回宿舍也近一点，不过平时很少有人从那走，除非是人多，而且胆子都大才行，你也许听说过，丽芬园闹鬼。”

    叶少阳点点头，“略有耳闻，不过怎么个闹鬼，你见过吗？”无错网不跳字。

    林永昌道：“你真会开玩笑，我要是见过，还在这站着？”

    叶少阳笑笑，继续打听有李孝强死亡的事，林永昌告诉他，在有人现尸体之后，马上报了警，警察把尸体弄走，然后在学校里展开各种调查。

    “我是最后一个见到他的，所以是重点关照对象，他们让我带着来到那个小亭里，那些警察也真厉害，把亭子检查个遍，最后你猜怎么着，在临水的一个水泥的边角上，提取到了一块衣服的碎片，和一小块蹭在水泥上的皮肤，比对之后是林永昌的，于是判断出他是在那里落水的……”

    叶少阳听到这，实在忍不住，皱眉说道：“等会儿，他是落水而死的？那为什么尸体会在丽芬园门外被现？”

    林永昌意味深长的笑了笑，道：“所以，大家才说闹鬼，我跟你说啊……”

    叶少阳兴趣被调动起来，正等着听下文，林永昌的女朋友用力掐了一下他的胳膊，斥道：“你不要宣传封建迷信了行不行，小强都走了，你再说这些，是对他的不尊重，我不要听这些！”

    林永昌嘿嘿一笑，对叶少阳摆了摆手，道：“不说了不说了，回头有机会再说。”

    叶少阳暗地翻了翻白眼，这家伙，将来也是个怕老婆的货。

    林永昌打了一辆车，跟女朋友坐在后面，叶少阳坐在前面，朝殡仪馆开去。

    途中，叶少阳问林永昌：“你们是要给他举行丧礼是吗，怎么在这里举行，他的亲人没有把他尸体接回去吗？”无错网不跳字。

    林永昌好奇的看着他，道：“你跟他是中学同学，那肯定是老乡了，你难道不知道，李孝强从小是孤儿吗？”无错网不跳字。

    “呃……”要穿帮了，叶少阳眼珠子一转，说道，“我知道他是孤儿，但我也不确定他有没有别的亲戚，随口问一下。”

    林永昌道：“学校尝试联系过，他确实一个亲戚都没有，所以我们这些关系不错的同学，商量着给他办一个丧礼，然后火化了，把骨灰寄存在殡仪馆，同学一场，也算是送他一程。”

    叶少阳点点头，感然的说道：“需要多少钱，到时候我也凑一份。”

    到了殡仪馆，三人下车，林永昌在前面带路，来到一个祭奠用的大厅，叫思远厅，门外靠墙摆放着若干花圈，里面地上铺了一些褥子，有几个年轻男女坐在褥子上，正在折草纸和元宝。

    一个女同学走过来，看了叶少阳一眼，问林永昌：“这位是……”

    林永昌做了介绍，那姑娘点点头，从地上抱起一个白色的大纸箱子，上面用红笔写着一个“奠”字，对叶少阳道：“这是代李孝强收的，你要是方便就给点，用来办他的丧事，如果剩余，就用他的名义捐出去。”

    叶少阳点点头，摸出两百块钱，塞进纸箱里，然后林永昌的女朋友也给了五十。

    那女同学道了谢，领他们走进大厅，大厅里已经被布置成了灵堂的样子，正对门的一面墙上贴着两道白花，中间摆着一只大幅的照片，自然是李孝强了，叶少阳定睛看去，李孝强很瘦，眼睛很大，长的很普通。

    不知为什么，叶少阳与照片上的人对视的时候，有一种凉丝丝的感觉，皱了皱眉，从灵堂前拿起一束香，在长明烛上点着后插在香炉里，然后退开，让林永昌的女友上前上香。

    叶少阳环顾左右，问林永昌李孝强的尸体所在，回答是天热，送冰柜了，然后告诉他，今天是李孝强的头七，按照当地的习俗，今天会在这里举办一个简单的遗体告别仪式，然后几个他生前要好的朋友晚上会在这里守灵。

    按说，北方是有在殡仪馆为亲人守灵的习惯，皖南并没有，不过因为李孝强是孤儿，没有亲人，所以也只能把灵堂布置在殡仪馆了。

    叶少阳点点头，表示自己会留下参加。

    “对了，”叶少阳想起一个问题，道：“李孝强是横死的，他的尸体是不是在接受警方的尸检什么的，什么时候可以火化？”

    女同学答道：“尸检几天前就完成了，今天是他头七，我们就是想等今天举行个遗体告别仪式，守灵一夜之后，明天早上火化。”

    叶少阳低头看了一眼灵堂前的三个供盘，说道：“这些苹果香蕉的不能用，谁出点力，去买三只鸡蛋、三只白面馒头、三只银杏果来。”

    那女同学不解的问道：“为什么不能用香蕉苹果？我看别人家供品都是这些啊。”

    “那是自然死亡的，魂魄没有戾气，供什么都没关系，李孝强是横死，鸡蛋、馒头、银杏散出的气味，会让鬼魂很喜欢，才容易吸引他的注意，让他回魂夜不闹事。”

    听他说完这一席话，在场同学都投来诧异的目光。