
　　“七彩门？”

　　即使依旧憋着一肚子火气，一听这个名字萧沙还是微微愣了一下！

　　在所有前来的人和势力中要说他对哪个门派有些特殊恐怕就是这个，自己买刀导致人家几乎灭门这是自己和对方都没预料到的，在这方面总体来说自己有些理亏！

　　不过他依旧记得在对方灭门之前、自己刚卖刀结束的时候对方派出来捉拿自己的那个黄衣杀手，若不是一个突如其来的高手暗中插手恐怕自己当时就要被擒。

　　那个时候对方可还没灭门，在这方面显然是对方先动手理亏，不过到现在为止他已经不再记恨人家，毕竟为了自己的这口刀人家可是几千近万的人命没了，要说惨可比自己惨太多。

　　稍微冷静下来的他脚步一错、身躯化作残影避开此剑，反手运气一股劲力朝对方拍出道：“七彩门是吧！你们该知道这不是我的错，而且也没有什么神功宝藏。看在你们已经这样的份上快点离开，我们井水不犯河水，我也不追击你们事后派人前来拿我的事情。”

　　“那就把你武功进展这么快的秘密交给我们”

　　一剑落空，黑袍人身似飞燕猛然飞起双脚一勾倒挂屋顶房梁，避开劲力推击的同时改双手握剑居高临下一剑劈下、内力灌注下剑上寒光四起屋内剑气弥漫，全都一出就回凝聚在劈下的这一剑上。

　　“你们可不要太贪，你们想要我就得给？”

　　明气武典·气影腾雾！

　　萧沙闻言眉头一皱现出几分厌烦，左手抬起隔空上扬，真气运转下周身霎时腾起一股子淡淡的白色云雾。

　　嘭！

　　掌剑交击，黑袍人剑力虽然犀利刚猛、可才刚破了气影腾雾后就再也没能寸进，萧沙的护体罡气可以说一口真气在就能永远存在，对付独孤九剑被破气式专门克制、可应对其他武功却依旧坚韧异常、徒手对兵器毫无问题。

　　接下这一剑的他甚至连脚步和身子都没挪动一下，毕竟黑袍人虽然在七彩门中武功地位不低、可修为终究只在炼窍六窍程度，擅长偷袭杀人的杀手正面作战几乎没有什么优势。

　　“不然如何？”

　　一招无果，黑袍人突然冷哼一声身形再变，凌空‘游’过屋顶翻身到他身后，依旧双手抓着剑柄却不知弄了什么机关，他那柄本来足有四尺宽，类似地球春秋时代青铜剑的宽阔长剑猛然咔嚓一声从剑柄处裂开、一剑双分、赫然从中间裂成两柄细小对称的细利长刀，其一手各持一刀再度朝萧沙扑面杀来。

　　以剑换刀之后他招式再变，原本平平无奇的招式一下加快了不少，双手似分别由两个人控制一样施展一快一慢两种截然不同的刀法。

　　细利长刀挑、刺、削、劈、道道刀光化作雪亮光影一刀接着一刀、一招未尽一招又来，刀气凝而不散、比先前锋利了足足一倍，令即使有护体罡气在身、自信不会被伤到的萧沙都倍感难缠，边努力避让边皱眉微怒道：“你们该冷静一下了，起码在我没有把你们当做敌人之前你们该冷静一下。”

　　“废话”

　　黑袍人对他的话听而不闻满心只有更加猛烈的攻势！

　　在他看来从先前得到的情报这家伙此刻已经是伤上加伤，正面怒战张无敌在来到客栈的时候又满身血腥味，就算比高斩强必定也已经是强弩之末。自己只需要再纠缠片刻就能逼他伤势爆发，届时另外那位金衣赶来两人联手必定能在所有人发现之前把这个‘**’拿下。

　　一旦落入手中，他有相当的自信几乎没人能在杀手组织的逼供下长期保持什么秘密！

　　宝藏神功的消息确实是假的，可这小子小小年纪不过一年来的时间就进展到这个地步却也是事实，这何尝不是另外一种一样吸引人的宝藏？

　　说着不听是吧？

　　见他攻势更加猛烈，萧沙刚压下去的火气又开始逐渐回升，本因为对方现在这么惨的缘故不想再杀人，结果……不依不饶？

　　“很好，那就……嗯？”

　　“谁！！”

　　他眼中杀意一闪即逝，随即起手就要运使天山折梅手夺刀杀人，然而才起手一刻不管是他还是黑袍人都齐齐一愣。

　　不知道什么时候，本不断进攻着的黑袍人双脚脚腕上已然凝结了一大块水桶宽的坚冰、不但令他身形一下顿住、而且还和地面连接在了一起令他寸步难行。

　　正错愕间，其猛然一瞪眼、那三十多接近四十岁的国字脸上双突然目圆瞪像是发现了什么骇人的事情，猛然身躯一震、胸口衣服朝前凸起‘撕拉’一声竟然出现一截从而来贯穿出一尺的带血剑尖。

　　那锋利的剑尖将他那身黑袍顶出一个小帐篷猛然而出，上面寒气隐隐冒着几分白雾，一出现就将其顶起的那处胸前衣襟给凝结出一层冰霜！

　　“杀手是吧！你们最喜欢从后面趁人不备下手、不知道我这一招能不能当一个合格的杀手？”

　　伴随着黑袍人身上快速蔓延开来的冰霜和寒冷，那半掩着、到现在都只是多了几道剑痕没有破裂的木门被推开，一身黑袍黑衣的慕容寒一双手一手提一个包裹从门口处进来、随手把门一关，其中提着东西都还捏着剑指的那只手剑指往后一挑。天籁小说网

　　噗的一声，那从后贯穿黑袍人的长剑就似利剑一样猛然拔出，在半空中一个旋转‘镪’的一声归入他背后背着的空剑鞘里。

　　“慕容寒……”

　　萧沙见状心下一松，这家伙先前没有现身现在终于出现，一出现就解决了自己本不想动手的家伙，这可算是这段时间里不幸中的大幸。

　　不过他并未失去该有的戒心，只是看了一眼就再度看向面前的黑袍人，却见经过这一点时间的耽搁，黑袍人全身上下已然泛出大量的寒气、脸上的气血凝结成紫蓝色、身前身后的衣服上大量寒气弥漫开来几乎将他冻成一具冰尸、还没一滴血落下就已然断绝了生机。

　　“别看了，他已经死了”

　　见他这神情，慕容寒略有得意的走到黑袍人身边随便踢了一脚，结果黑袍人的尸身摇晃了一下……

　　“咦？”

　　慕容脸上露出几分尴尬随即一闪即逝，本想帅气的一脚把他踢倒，结果忘了即使其全身血液肝脏乃至头发都被冻结，可脚下两块大冰块已经将他固定住没能踢倒，只能干咳一下装作很自信的样子朝萧沙一撇嘴：“看到没、标准的冰雕、这才是真的栩栩如生！”

　　“你……这样子很牵强啊！”

　　萧沙咧嘴一笑收起真气：“你终于来了，我还以为你可能找不到我，或者看情况不妙跑掉了！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第525章 慕容再现免费阅读。https://xs.23sk.com 