    听到罗夏如此话语，乌鸦立刻眉开眼笑，神情激动的感谢道：

    “多谢老大栽培！愿为老大效死！”

    “嗯，其实使用能力，有时候大家容易走偏，一门心思只钻研进攻能力！”

    “不过有的时候，换一种思路，开拓一下其他用法，进展可能更大，对晋升觉醒者也更有帮助！”

    “比如你乌鸦，你的几十只乌鸦，如果全部散开，每个地方放一只，那么你就是最好的侦查师，任何风吹草动，都瞒不过你的眼睛！”

    “对啊，我怎么没想到，我化身的乌鸦最高可控范围大概五百米，不过我一直都是让他们一起行动了，还从来没有分别控制过！”

    “如果分别控制他们，肯定可以提升我的控制力，这样的话，能力一定可以获得突破！”

    “多谢老大点醒！”

    乌鸦闻听立刻双眼放光，如果说之前是迫于罗夏的淫威不得不装作乖宝宝的模样，那么这次，他对罗夏的感谢，倒是由衷而发。

    罗夏说的很对，他以前光琢磨把乌鸦放在一起提升攻击力了。

    还真没有试过每一只乌鸦都放在不同的地方。

    经过罗夏这么一点醒，他才明白了过来，以前使用的方法还真不太对。

    别的不说，起码在战斗之时，他如果悄悄藏起来一只乌鸦，仅派剩下的乌鸦进行攻击，那么就算是这批乌鸦全死了。

    他依然可以凭借最后一只乌鸦恢复身体，这简直等于多了一条命一般重要。

    乌鸦展示完毕之后，第二个展示的是暴龙。

    名字可以起错，外号轻易不会，这句话果然正确无比。

    这个叫暴龙的不仅长的五大三粗，身躯高大魁梧。

    就连他的能力，也是属于变形类的。

    但见他虎吼一声，随着衣衫的撕裂，他也在几秒钟内，化作了一只生着鳄鱼头颅，有着粗长尾巴的鳄鱼人。

    这家伙变身之后，力量似乎获得了巨大的增幅。

    但见他猛的抱住了眼前的厢货车，居然凭借自身的力量，生生将这辆满载钱币的车掀了起来。

    随后，他大嘴一张，犬牙交错的鳄嘴咔嚓一声咬住了车辆的保险杠，猛的一甩头，生生将这辆车的保险杠，连着一些铁皮，撕扯了下来。

    之后，他放下车辆，重新化作人形，低着头，瓮声瓮气的冲着罗夏道：

    “老大，俺演示完了，请老大给俺指点指点！”

    好吧！罗夏看是看完了，还真没想出来咋指点。

    他这种力量变身型的，或许张三才适合指点。

    想到此，罗夏朝张三招了招手道：

    “老三啊，来，给他开开眼！”

    张三闻听，立刻走上前，眨眼的功夫，便化作了三米高的巨人。

    随后在这暴龙一脸震惊的眼神中，张三看似随意的跺了跺地面。

    下一刻，几乎所有人都感觉脚下的大地传来了明显震荡感。

    在土石飞扬中，再看张三脚下，赫然出现了一个近一米深的土坑。

    不仅地面铺设的混凝土完全被张三踏裂，甚至混凝土下面的砖头，泥土，都完全阻挡不了这看似随意的一击。

    暴龙顿时眼里就冒出了小星星，猛的凑了过去抱住张三的大腿道：

    “老哥，你这招太威猛了，拜师，我要拜师，您没事儿时候多指点指点我！”

    可能是人老了，张三现在越发喜欢年轻人。

    望着这个憨里憨气，明显智商不太高的暴龙，他很和蔼的拍了拍暴龙的肩膀道：

    “好说，没事可以多交流交流！”

    俩人都算是力量增幅型的能力，这方面张三的确比他走的路多，指点他倒是绰绰有余。

    其实这个暴龙的变身型能力很强，张三在超凡者的时候，绝对比不上他。

    毕竟张三虽然力量增幅了，但是这个鳄鱼不仅是力量而已。

    他还多出来了一副鳄嘴，以及一条粗大的鳄尾。

    这两样东西的作用，可就不是一加一等于二那么简单了。

    如果是在混战中，这个鳄鱼手脚嘴尾并用，简直就是个不可多得的战争机器。

    “老大，我叫黑手，接下来换我，我的能力有些特殊，需要用人来测试，这个，有些难办！您看？”

    开口说话的是一个身穿黑衣，带着黑色皮质手套的年轻人。

    “哦？必须要作用到有生命的东西身上吗？韩磊，你去，当个人肉沙包，回头给你二百万赏金！”

    额，韩磊听到前半段，还龇牙咧嘴，心道晦气，这糟心的事儿谁爱干。

    可一听到还有二百万赏金，立刻就眉开眼笑了。

    毕竟说他是现在罗夏手下最穷的人，都不过分。

    之前打黑拳是积攒下了一些积蓄，奈何他这人有个毛病。

    就是喜欢逛酒吧，泡夜店，大把花钱。

    之前赚的，几乎都花的差不多了，唯一剩下的几百万积蓄，也都被广寒严刑拷打之下给抢了。

    现在的他，真可以说是浑身上下，连一块钱都没有。

    “来吧，黑手哥，打我，用力！”

    在二百万的刺激之下，韩磊那是一个喜笑颜开，面带微笑的站在黑手面前，示意他随便打。

    “这？我的能力杀伤力很大，你确定扛得住？”

    黑手当然认识韩磊，不过他却不知道韩磊也觉醒了超凡能力。

    “打吧，同样是超凡者的情况下，就算你的能力有多强，恐怕不把他碾成灰，是打不死他的！”

    罗夏对韩磊的能力倒是羡慕的紧，他这种被动能力，简直堪称无解。

    水米不打牙一个多月的情况下，都没死，这黑手同样是超凡者的情况下，怎么都不可能真把韩磊打死。

    “那…好吧，我打了，你小心！”

    黑手闻听，还是有些迟疑，不过既然罗夏开口了，那就算打死了，跟他也没关系了。

    想到这，他不在客气，摘下了手套，露出了一双漆黑如墨的双手。

    这一亮相，大家也才明白，他为什么叫黑手。

    这人生的很白，他这一双手，却完全如同刚从煤窑里拉出来的一般。

    他整个双手的肤色完全漆黑一片，就连指甲，也都是黑色的。

    亮出手之后，黑手踏前一步，轻飘飘的一巴掌拍在了韩磊胸前。

    这一掌过后，韩磊衣服上面立刻浮现出了一只清晰可辨的黑色掌印。

    不过韩磊却丝毫没感觉到疼痛，于是他颇感奇怪道：

    “就这？？黑手，你没吃饭啊？用点力啊…啊……呕！”

