    “冥皇终于要主动出手了！”

    看着冥皇缓缓抽出背后的长剑，陆天龙神色一凛。

    从开始到现在，冥皇始终没有主动出手过，都是皇境黑龙主动攻击，然后他才会出手。

    现在，这家伙终于要主动出手了！

    “大家小心！”

    陆天龙伸手朝着旁边一摆，示意群情激奋的众多兄弟们安静下来。

    冥皇的实力摆在那里，这一次主动出手，势必石破天开，必须要谨慎应对。

    “唰！”

    话刚刚说完，冥皇出手了。

    就感觉漫天乌云之中，陡然出现了一颗太阳。

    那刺眼的光芒，让人一瞬间有种被刺瞎双眼的感觉，甚至连陆天龙等人，脑袋里面都是嗡的一声，下意识扭头闭眼。

    下一秒，就听咔嚓一声。

    整个天地仿佛一分为二，漫天黑云朝着两边散开，中间裂开了一道想峡谷。

    下一秒，那闪烁着刺眼光芒的峡谷，就这么从天而降，直接朝着下方劈了过来。

    “轰，轰，轰！”

    周围顿时一片惊天动地的爆响声，整个天地开始剧烈的晃动。

    地面上，出现一道道纵横交错的裂纹，直接朝着四面八方扩散出去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    半空之中，同样出现无数道纵横交错的剑气，交织成一张网，直接朝着下方笼罩而来。

    恐怖！

    无比恐怖！

    只是一剑，竟然有种毁天灭地的感觉！

    “小心！”

    旁边的凤凰妇人大惊，第一时间释放神奇的力量将众人笼罩在其中。

    但前方战场之上的那些人或者凶兽，则不在笼罩的范围之内，冥皇出手太突然，让凤凰妇人都没有反应的时间。

    “轰，轰，轰！”

    众人震惊的抬头看去，全都被面前的一幕惊呆。

    冥皇那纵横交错的剑气直接扫下来，就像是在前方战场之上直接丢下了无数的炮弹。

    炮弹在一瞬间爆裂，掀起的巨浪直接横扫全场，眼前出现无数个黑龙，正在挤压着这片空间，让它先是扭曲接着直接崩裂。

    随之一起崩裂的，还有那近十万的人或者凶兽，他们几乎是在一瞬间变彻底灰飞烟灭，甚至都没有做出任何的反抗。

    哪怕就算是皇境黑龙，第一时间调动最强的力量守护住身体，但是在冥皇的剑气前，竟然也是那么的脆弱不堪。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤！”

    在冥皇的剑气前，它坚硬的身体就像是豆腐一样，被轻而易举的割开一道一道的口子。

    鲜血瞬间喷涌出来，直接染红了它的身体。

    皇境之下，荡然无存，哪怕是帝境实力的老狼王，虽然没有直接灰飞烟灭，却也在瞬间被截肢，七零八落的掉在地上，惨不忍睹！

    “天呐！”

    “我究竟看到了什么？”

    “怎么可能有如此强的力量……”

    陆天龙身后，原本还叫嚣着要冲上去的温天豪等人，此时一个个仿佛实话，全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着前方。

    那已经是人间炼狱。

    整个空间，被冥皇那恐怖的力量切碎，甚至没有一处完成。

    直接来回扫荡了三四遍之后，那纵横交错的剑气才缓缓的消失，前方也才逐渐恢复了平静。

    除了只有一点喘息的皇境黑龙，以及一些残肢的老狼王，其他所有人或者凶兽尽数消失，仿佛尘土一样，直接消散在了前面的这片空间之中。

    难以想象！

    难以置信！

    幸好陆天龙等人有凤凰妇人的力量保护，否则在这次冲击之下，恐怕也没有几个人能够活下来。

    就算是这样，还有几个战龙兄弟同样被那恐怖的冲击力波及，现在嘴角都已经开始渗出鲜血。

    完成攻击的冥皇重新站定在半空之中，如同一尊神，就那么静静看着下方的众人。

    这一刻，陆天龙真的心生绝望。

    这特么的根本就没法玩！

    “怎么样，知道冥皇的厉害了吧？”看到陆天龙的表情，旁边的凤凰妇人脸上露出苦笑。

    “看到了。”

    陆天龙也苦笑一声，之前还想着或许能够利用皇境黑龙的盘龙阵，给冥皇制造一些麻烦，现在看来完全是异想天开。

    这根本不可能！

    别说拖延几天时间了，如果冥皇愿意的话，他随时可以将所有人彻底干掉。

    哪怕凤凰妇人有神奇的凤凰涅槃之力，能够让他们重新复生，那也根本不管用！

    “放弃吗？”

    凤凰妇人直勾勾盯着陆天龙，再次开口道。

    “放弃？”

    那一瞬间，陆天龙有些恍惚。

    说实话，虽然他身经百战，也曾经在无数次败局之中实现逆转，但这一切，陆天龙是第一感觉彻底的绝望。

    在强大到这种程度的冥皇面前，根本没有任何获胜的希望呀。

    “冥皇的实力更强，远古三皇之中，其他两位皇的实力，也未必比冥皇要差。”

    “而且据我所知，其中一位还跟冥皇的关系不浅。恐怕也快要回归了。”

    凤凰妇人在旁边又加了一句，就好像是在陆天龙的心口上又插了一把刀。

    什么？

    还有一位实力比冥皇更强的远古皇，而且还跟冥皇的关系不错？

    也就是说，未来将要面对两个冥皇这种实力的强者？

    噗！

    这一刻，陆天龙真的有种吐血的冲动，这真是没法玩呀。

    原来圣境就已经很厉害，帝境更是强，可是在冥皇这种实力的人面前，简直就是渣渣，不堪一击！

    放弃吗？

    还要坚持吗？

    陆天龙苦笑一声，或许……

    等等！

    就在陆天龙真的准备放弃的时候，就觉得脑海之中，突然嗡的一声响。

    不知怎么的，之前在闭关时候，看到的那些人皇征战的画面，再一次出现在了陆天龙的脑海之中。

    当初人皇身经百战，面临无数艰难困阻，最终却硬是坚持了下来。

    这一幕幕重新在脑海之中闪过，让陆天龙的目光逐渐变得坚定下来。

    没错，为什么要放弃，就算是放弃了，难道就能活命？

    战龙，宁死不屈！

    突如其来的变化，也体现在了陆天龙的脸上，他双眼闪烁寒光，身体也一点点站的笔直。

    “吼！”

    也就是在此时，陆天龙的脑海之中，突然传来一声隐约的龙啸。

    他先是一愣，接着赶紧去观察。就见脑海里龙图中那条沉睡的大龙，竟然缓缓的睁开了眼睛！

