    “是，我们之前是摆过你一道，可我们不知道是你！我们……”秦放正说着，面前的门忽然被拉开，带起的风吹到他脸上。

    然后他就看到顾芒手搭着门，一双邪冷的眸子盯着他。

    女生黑发披散着，穿着宽松的黑色卫衣和裤子，松垮垮的。

    早就知道无声是顾芒，但见面确定人的时候，秦放还是愣了一秒。

    回过神，话直接拐了个弯，态度都变好了，“顾芒，你快跟我去看看承哥，他真的疯了！”

    邢至就站在木屋前面的空地上，原本听到秦放的话已经够震惊了。

    这会儿看到小木屋里头走出来一个女生，瞪大眼睛，呆若木鸡的看着。

    我操！无声竟然是女的？！

    最重要的是，听秦少话里的意思，无声还和他们老大关系不一般……

    老大在执法堂对自己用刑，就为了让无声出口气？！

    邢至眨了眨眼，忽然反应过来一件事，浑身一僵。

    等等，无声要真和他们老大关系不一般，那他这个当年对无声用刑的人，还能看得见明天早上的太阳不？

    邢至当场就慌了。

    顾芒面无表情的看着秦放，嗓音又低又哑的，“这七天他都在执法堂？”

    “咱们边走边说行不？”秦放急不可待的说：“我怕承哥醒了还让执法堂继续用刑，他真的会没命的！”

    别人是越疼越害怕，他是越疼越疯。

    就好像知道那些刑具用在顾芒身上有多疼之后，恨不得折磨死自己一样。

    8cc已经可以让人随时死亡了，医生全程都要跟着。

    10cc根本就是找死！

    不知道人现在醒了没。

    顾芒闻言，眸色一暗，微凉的手指捏紧了。

    ……

    邢至看着两个往地下基地走，才回过神，想跟上去，但训练场那边离不开他。

    顾芒跟着秦放到执法堂，已经是十分钟后。

    两人径直走去用刑室。

    刚到那扇泛着冷光的黑色铁门前，就看到里面一片混乱。

    陆承洲躺在地上，十几个医生正在急救，一针一针的强心剂往身体里注射。

    有人推着除颤器跑过来，看见秦放，急急忙忙喊了声“秦少”，又看了一眼顾芒，从他们旁边穿过，慌张的进了用刑室。

    “贺少，已经打了二十针强心剂了，再继续打，一定会留下后遗症。”医生说了声情况。

    然后把针管扔在托盘里，拿过除颤器，继续给陆承洲做心肺复苏。

    秦放看见这一幕，彻底慌了，大步过去，“啥意思？二十分钟人还没醒？！”

    贺一渡没说话，盯着还在急救的男人，眸底沉冷冰凝。

    余光扫了眼站在门口，脸上没什么表情的顾芒。

    动了动嘴，最终什么话都没有说。

    医生拿着除颤器给陆承洲急救。

    又做了两次电除颤，陆承洲心电监护的直线变成了曲线，心跳恢复了。

    一群医生提到嗓子的心放了回去。

    顾芒手指蜷了蜷，清冷的眸底浮现细微的波动。

    医生把除颤器放到一旁。

    就在这时候，心电监护“嘀——”的一声，屏幕上又显示成一条直线。

    顾芒脑子里刚松下来的那根弦瞬间紧绷，盯着陆承洲。

