    

    黛鸾数次从这样的噩梦中惊醒。

    梦里，她从很高的地方坠落下去，却不能及时醒来。这种失重的感觉持续着，令她感到真切无比，正如她曾和山海从悬崖上滚落时的感觉一模一样……但这并不是她所惧怕的。

    她可以看到，就在自己的下方，另一个女人也一并坠落着。她伸手去抓，怎么也碰不到她的手臂，两人之间总是那样若即若离。她也不是在下落，而是有什么东西从下面拉着她。

    黛鸾知道，在这漆黑的深渊尽头，有一条黑色的巨龙。他虎视眈眈，伺机而动，随时张着血盆大口，将一切生者拉入万劫不复之地。

    周遭的凉意越来越浓，仿佛以霜雪为盔甲，寒冷又沉重。她看不清对方的表情。两人时远时近，即使在梦中也是那样模糊。如水中窥月，雾里探花，那一团不断变化着的、扭动的面目在她眼里如熔解的蜡，随着自下而上的风逐渐瓦解。不论她怎么呐喊，女人也不会回应半个字。黛鸾甚至不敢闭眼，因为她会消失在她某次眨眼的那一瞬。

    到那时，她就会醒来。

    每次醒来后，她都会知道为什么她的脸如此模糊——她的眼睛被泪水塞满了。只有醒来时，黛鸾才会伸出袖子擦干眼睛。她从来没有真正地哭出来过。

    因为她知道，这不是梦。

    是真实发生的现实。

    现实是不会被改变的。

    不会。

    既然是事实，就应当坦然接受。相信在慕琬抽出封魔刃的那一瞬，她自己便做好了承担这一切的觉悟。

    “她那时已经死去了。”山海这样说，“我想……应该是这样的。这修罗锻造的兵器，或许只有非人之物才能……”

    “可、可争夺封魔刃的历史上有那样多的人！”黛鸾与他争辩，“谁不曾濒临死境？为何偏偏只有她能……只有她才……”

    “我不知道了。”山海如是说。

    那一天晚上，施无弃什么都没有说。天亮前，他喝了许多酒，谁也拦不住他。不论周围的人怎样议论，不论黛鸾和山海如何争辩，在抽噎着的人群中，浓墨重彩的悲悸弥漫在废墟之上。虽然多数房屋是结实的，但大地震还是摧毁了许多设施，也有不少人受了伤。残余的山火还在燃烧，依然有很多人忙于救火。就要过年了，这些重建工作必须在短时间内迅速完成，没有太多的时间留给他们用于悲伤，眼泪向来是历史湮灭的造物。

    只是一瞬。

    只是轻飘飘的。

    施无弃是向来喝不醉的体质。凉酒下肚，愈是冰冷，愈是清醒。黛鸾的质问反复徘徊在他的耳边。他也不知道什么时候才会与昔日并肩作战的友人再度相会。那太突然了，猝不及防，分明在情理之中，却仍在意料之外。他们知道为什么的，但是……为什么？为什么？

    无意义的质问像是没有回响的自问自答。辜葭潜龙·霜月君欣然投身轮回之流，将全部的工作委托给她……她会接受吗？

    她有的选吗？

    默凉幸运地活了下来。贯穿姽娥的那一剑，他更多用的是蛮力。实际上，叶月君为鬼叹提供的屠杀冗余何时会被耗尽，这也不得而知。但在雪砚谷，他可以在池梨等人的照料下安全地活下去，若是足够幸运，应当能撑到寿终正寝。

    默凉问：“我们该如何向她娘亲交代？”

    人人都回避的问题被抛出以后，回应他的，只有与死亡并肩的沉默。

    直到施无弃轻轻地说：

    “不要说了。”

    “怎么可能？”

    “骗她老人家，女儿下山办事去了，很快回来。”

    “可她回不来了！”

    “让她相信她会回来。”

    这像是一种更加残忍的选择。默契的欺瞒，所有人都能做到。在这个过程中，终于有一天，当她慕琬的母亲彻底沦为白发苍苍的老人时，她恍惚中才能发觉——她永远等不回她的女儿了。

    或者她足够幸运，平安一生，只是垂垂老矣时，对最爱的人也失去记忆。许多老人活到最后连自己儿女都记不清了，这种病症若是能降临于她，竟成了天神的怜悯。

    唐怀澜是不知什么时候离开的，这令一些人十分不满。慕琬救了她，不奢求她的祈福，却连一句道别也不曾留下。有人说她怕事，逃走了，有人指责她不懂感恩，也有人为此表示理解。可究竟是否原谅，也不是他们说了算的事。

    说话算一回事的人，已经不在这里了。

    池梨将会有很长一段时间沉浸在深却无端的悔恨中……也许，也没那么长。有时候一些故事，分明是谁也没错的，可到最后，也不见得谁能落下多好的结局。若大仇得报就是慕琬想要的唯一愿望，由此产生的代价便是理应承受的么？

    是合理的么？

    能够回答的人依然不在。

    自冬至夜之战后，时间便快得不可思议。

    两个月不过弹指一瞬。所有人都投身于雪砚宗的重建工作里去了。木材、石料、粮油，源源不断地被输入这近乎与世隔绝的山谷，白花花的银子流水般不断涌出。好在池梨经营有方，短暂的时间内为雪砚宗积蓄了不小的财富。江湖各大门派得知此事，也纷纷派人造访，提供了不少帮助，解决了燃眉之急。他们都知道，那个令人闻风丧胆的唐姓刺客，已经从人世间消失得无影无踪。时间很短，死不见尸的消息也并没什么说服力。但是，这两个月中的确再没有他行事的消息，过于风平浪静，难免令人躁动不安。江湖上倒是出现了一个新的刺客，身手大约是出自唐家的。她手持双兵，却是两柄断刀。

    有人说，其中一把是那个唐姓刺客的武器。兴许，唐赫正是在雪砚谷给这个女的杀了。唯一奇怪的是，这两人都姓唐，但都不是唐门的人，两人之间更是没什么血缘之说。

    那山是如何塌下来的？

    大约是坏事做得太多，老天爷看不过去，遭了天谴吧——大家都这么说。可地段偏偏是雪砚谷，只能庆幸雪砚宗负面的消息不算太多，硬要造谣，也三棍子打不出一个闷屁来。毕竟那断面过于平滑，过于离奇，完全将那一方小小的沟壑填埋了。那实在不像区区人类便能做到的事，什么开山斧劈山掌，不过是志怪故事里捏造的产物罢了。

    人人都这么觉得。等待封魔刃的传言流转出去，大概需要一段时间。

    过年时，雪砚宗姑且算修缮完毕，不至于让大家住漏风的屋子。只是放眼望去的那一大块石原过于空旷，看得人心里空落落的。年关下了一场大雪，将那里铺平了，远远望去白得不可思议，几乎与天连在一起。

    热闹与繁华是人间独特的风景。除夕夜欢快的鞭炮声消融了一切悲剧，连悲伤的记忆也变得淡薄。

    年后，他们便要动身前往黛峦城。临别之际，山海来到一位独居的妇人房前，敲响了那扇新装好的大门。妇人打开了门，连忙招呼四人进来。

    “我们是来告别的，就不进来坐了。”他说，“但……临别前想来问问您，愿不愿意随我们去黛峦城？那里依山傍水，相较雪砚谷，也算别有风景……您愿意随我们去看看吗？”

    “我这身老胳膊老腿，就不折腾了吧！”妇人分明还很年轻。她笑了笑，却似乎比以往更加苍老。

    “……也算，在下有些唐突了。”

    “谢谢你们了，对我这么上心，比我那不孝顺的儿子要中用多了。年纪轻轻，就把我一个丢在这儿了……他们说琬儿被派去找人，什么时候回来？”

    “……快了，就快了。”黛鸾握着她干枯的手，干巴巴地挪开了话题，“您今后万一想来，就写一封信，我们派人接您。”

    “好，好，一定……”

    施无弃倒真是随遇而安的人。他们悄无声息地回到黛峦城住了几天，打探了消息，得知这里还算是歌舞升平。只是城主与城主夫人不知是不是忙坏了身子，身体每况愈下。

    他们于一个夜里做贼似的造访了城王府。虽不能铺张地招待他们，但黛鸾的生父母仍为几人表达了由衷的感谢，为其他人准备了房间。对内，他们只说是访客，没有多言。当天晚上阿鸾硬要和娘亲睡的，只有那一夜，她没做过梦。

    之后的日子里，她总是被各种各样的梦境困扰。有时醒来就忘了。

    “越长大，能记得的东西越少了。以前能完整地把梦复述一遍，现在刚睁眼的时候还有印象，稍微翻个身，洗把脸，慢慢就想不起来了。等彻底起床以后，都基本上忘干净了。”

    她时常这么对自己说。

    除了……那一场。那一次次坠入深渊的梦境。

    一次次伸手和呼唤都得不到回应的梦境。

    她知道，这不是梦。

    是真实发生的现实。

    现实是不会被改变的。

    永远不会。

    她直接站起身，看了看窗外渐渐沉下去的月亮。近来天气已经转暖，但夜里还有些冷。东方的天空漆黑一片，但大约是要亮起来了。黛鸾没有喊来下人，而是自己去水盆舀水，洗漱更衣。今天没有必要赖床，因为今天有一件很重要的事情。

    天终于亮了，她已经收拾整齐。所有满目倦意的下人看到她精神光鲜的样子，都惊讶得清醒了过来。他们还未帮她做最后的打扮，他们的郡主大人就大步流星地穿过长廊，七绕八绕，来到一处偏僻的院门之前。

    “啪——”

    她闯入客房，卯足了劲冲里面的客人喊：

    “起床了！起床了！画展今天开始了！”        

