    “你宗门的秦月儿破坏了我弟子的道心，我要你把她交出来。”

    水浩涆的话非常强势，不交出来绝不善罢甘休。

    “水宗主，你还请回吧，秦月儿是我的弟子，我不可能把她交给你。”何仙冲冷声拒绝道：“而且据我所知，我徒儿绝对不会故意做坏人道心的事情。”

    “何仙冲，你那徒儿与我的徒儿本就有婚约在身，结果她单方面解除婚约，让我徒儿道心受损了，这不是她的错是谁的错，这件事情，她必须负责。”水浩涆冷眼开口，身体周围都结了一层寒冰。

    “笑话！”

    何仙冲沉声说道：“水宗主，你恐怕不了解整件事情的始末吧？周国的实力比秦国的实力强，强行要让我徒儿嫁过去，这件事情本就是大周国有错在先，何来我徒儿违约之说。”

    对于秦月儿家里的事情，何仙冲是找秦月儿聊过的，所以清楚事情的始末。

    这个世界始终是强者为尊的世界。

    周国的实力比秦国实力强，就能强娶秦月儿，秦月儿有了紫焰宗做靠山，周国便不敢再动她。

    此时水浩涆自觉比紫焰宗的实力强大，又要强行让何仙冲把秦月儿交出来。

    “这样说来，你是不愿意交人了？”水浩涆微眯着眼睛说道。

    何仙冲冷言回道：“这件事情非我徒儿之错，我为何要交人？”

    “何仙冲，你就不怕引起两大宗门的大战？”水浩涆警告道。

    “怕！”

    何仙冲的身上腾起一股战意，开口说道：“但是如果因为害怕，我就置我紫焰宗的弟子不管不顾，以后我紫焰宗如何在赤州立足？”

    “我紫焰宗自问不如你玄水宗，但是你要开战，那我何仙冲又有何惧？我紫焰宗又有何惧？”

    一时间，水浩涆有些为难起来。

    开始他本以为紫焰宗就是自己眼中的二流宗门，谁知道何仙冲与孔永长会成为出窍期强者。

    如果两大宗开战，玄水宗就算是赢了，那也是惨胜，得不偿失。

    不过，周昌是玄水宗的未来，弟子的道心问题不能不解决。

    想到此处，他看向何仙冲，开口道：“何宗主，这件事情到底谁是谁非，我们都说不清楚，不如就让小辈们自己解决如何？”

    “那水宗主想要他们怎么解决呢？”

    何仙冲接话问道。

    他自然也不想两宗发生大战，两宗大战，自己宗门的弟子肯定会死伤惨重。

    “很简单，让我徒儿和你徒儿压制到同境界比斗，如果我徒儿赢了，今天她就得任我们处置，但是如果是你徒儿赢了，那我徒儿与她之间的恩怨就一笔勾销。”

    水浩涆猜测秦月儿的境界是不如周昌的，就算周昌压制了境界，但是金丹巅峰的意识还在那里，绝对不是秦月儿能比的。

    他现在也只能够帮周昌到这里了！

    只要何仙冲敢接招，今天他们就能带走秦月儿。

    “呵呵。”

    何仙冲讥笑道：“水宗主，你真是打得好主意啊？我徒儿如果输了，生死都得交给你们，而你徒儿输了，只需要勾销你们所谓的恩怨？”

    这件事情秦月儿本就没有错，根本没有所谓的恩怨，这场比试是非常不公平的，这样的比试，他不可能会答应。

    “那你想如何？”

    水浩涆微微皱眉问道。

    何仙冲开口回道：“这件事情，我需要问问我徒儿。”

    如果秦月儿只是他的弟子，他完全可以给她做主了，但是秦月儿身份不一般，与萧凡关系好，他可不敢随意帮秦月儿做决定。

    “这样吧，如果你徒儿赢了，我愿意送她一枚破婴丹如何？”

    水浩涆担心秦月儿不愿意和周昌比试，把破婴丹都作为赌注拿了出来。

    “破婴丹？”

    听到这话，何仙冲的眼睛一亮。

    秦月儿现在正准备突破到元婴期，如果有这破婴丹，突破的概率那就更大了。

    想到这里，他开口道：“好，我替她答应下来了。”

    他感受到了旁边周昌的实力，也是金丹巅峰，与秦月儿的境界一样。

    不过，秦月儿可是火灵体，同样的功法招式，在她那里威力都会增加，他相信秦月儿可以压制周昌。

    哼，这老东西，果然是不见兔子不撒鹰！

    见何仙冲答应了，水浩涆心里一阵冷笑，等会何仙冲就等着损失爱徒吧。

    他脸上不动声色地说道：“那就把秦月儿叫出来吧。”

    “师弟，你去叫月儿出来。”

    何仙冲对旁边的孔永长吩咐了一声。

    孔永长迅速地去来到修炼室，把外面的情况给秦月儿说了。

    秦月儿听罢，一脸的古怪，笑道：“这周昌哪里来的底气，竟然要和我比斗，本姑娘今天要让他跪地求饶。”

    “呵呵，那就看你表现了，你要赢了他，还能够得到一枚破婴丹，到时候能助你轻松破境。”

    孔永长笑了笑，感慨道：“二十岁的元婴强者啊，我听都没有听说过。”

    说话间，两人出现在空中。

    “嘿嘿，何仙冲，难怪你要答应这场比赛，原来你徒儿也突破到了金丹巅峰。”

    秦月儿出现的时候，水浩涆感受到了她的境界，有些惊讶。

    他还以为只有自己宗门的周昌是绝世天才呢，没有想到这个秦月儿竟然也是，难怪周昌对她念念不忘。

    不过，今天紫焰宗将失去这个绝世天才了。

    他感受了一下秦月儿的气息，对方修炼的是火属性的功法，而周昌现在修行的是可是他玄水宗顶尖的玄水诀。

    在五行属性上周昌能完克秦月儿，要是这样周昌还赢不了的话，那真的只能够找一块灵石撞死了。

    “月儿，你不会怪为师帮你答应下来这场比赛吧？”

    秦月儿出现后，何仙冲开口问道：“你现在要反悔还来得及。”

    秦月儿如果要反悔，他最多被水浩涆骂两句不要脸，无所谓，只要秦月儿不生气就行。

    “师父，我感谢你还来不及呢，刚好我与周昌还有些恩怨，今天就把这笔恩怨解决了吧。”秦月儿微微一笑，回道。

    说完之后，她腾空而起，身上火焰环绕，同时对周昌娇喝道：“周昌，滚出来受死。”

    周昌几年前到过秦国，当时还调戏过她，要不是她父皇及时出现，她可能已经遭了周昌毒手。

    因为秦国实力不及周国，这件事情当时秦皇只有不了了之，不过秦月儿却是把此事记在心里。

    今天，这笔账该算了！

