    一看陈平这样，大家也有样学样，找地方坐了下来。

    刚坐好，凌风电话又响了。

    这次是林雪打过来的：“怎么样了？”

    “没什么大事，等着火苗自己熄灭，你也过来吧。”凌风说道。

    “那正好，我找到个目击者，马上带他过去！”林雪说完挂断了电话。

    凌风一愣，同时露出一脸喜色：“居然真有目击者，那就好办了！”

    十多分钟后，林雪带着人过来了。

    来人居然是老孙，凌风一看到他，马上起身问道：“孙叔，你之前看到发生什么了？”

    老孙点点头：“是啊，当时我在地里干活，就看到天上有个黑东西掉了下来，随后山里就发出了一声巨响！”

    “说的具体点，多大的东西，是什么样子的？”凌风问道。

    “圆的，黑的，很大很大，我当时都看傻了，还以为是月亮掉下来了呢！”老孙一边比划一边说道。

    “看来还真是有外壳的？”

    凌风嘀咕了一句。

    这时候老孙接着说道：“对了，我那时候吓傻了，但旁人没有，好像还拿手机拍照了！”

    “谁？”

    一听到这个，凌风的眼睛就亮了！

    “是山庄的人啊，当时就在你家门口了，不过我不知道他叫什么！”老孙说道。

    凌风一听，立刻拿出手机打给了楚星。

    接通之后也没啰嗦，凌风让他问问山庄的人，是谁拍下了天上掉东西的场景，立刻到山里来找自己。

    又过了一会儿，一个年轻人急匆匆的赶来，到近前说道：“凌先生，你找我？”

    “你拍到那东西从天上掉下来了？？”凌风问道。

    “嗯。”

    我当时在你家门口守卫，无聊的时候看到天上有东西发出红光，于是拿手机拍了一段。

    说着，那年轻人拿出了手机。

    这下大家都围了过来，把脑袋挤成了一圈。

    视频拍的很清晰，一个巨大的黑色圆球，周围散发着红光从天而降，那红光明显是跟大气摩擦产生的。

    视频只持续了十五六秒钟就结束了，黑色圆球落进山里，随后就是一阵地动山摇和巨响传来，那年轻人马上就关掉了录像机。

    这已经很不错了，留下了第一手的资料，证实地上的大洞的确是天外来物造成的。

    凌风让那年轻人把视频发送给自己，又转发给了陈平一份，之后说道：“这下事情可大了，天外来客，还是个巨大的动物，此消息一出，怕是要震惊全世界了吧？”

    “还轮不到他们震惊，咱们先弄明白是怎么回事再说，有没有必要公布，还不一定呢！”

    陈平鼓捣着手机，把视频和照片都进行了加密，然后发送了出去。

    山里信号不好，发送的速度很慢，所以他在那边鼓捣手机，众人的目光则是转向了仍然在熊熊燃烧的洞口。

    凌风心说可惜了，那东西肯定是会烧成灰烬的，有什么好东西也留不下了。

    同时也觉得有点怪，那动物不知道是什么，但这个燃烧能力可是不错，都快赶得上同等体积的煤炭了！

    要是能养殖一些这种动物，自己岂不是可以当一把能源商了？

    胡思乱想的时候，陈平终于把文件发送了出去，之后说道：“这件事上级应该会接管，凌风，你做好接待的准备吧！”

    “行啊，山庄有的是地方，吃喝住行都没问题！”

    凌风点点头说道。

    才刚说完，就听到孙豪咦了一声，随后指着洞口那边：“火势变小了！”

    “哦？”

    凌风回头一看，发现果然如此，那火苗正在减弱！

    于是他赶紧迈步走了过去！

    众人也是非常好奇，于是立刻跟上了他。

    可是才走了没多远，大家就被洞口那边散发出来的高温给挡住了脚步。

    而凌风则是跟没事人一样，脚步依然轻快，看的众人震惊不已，心说这家伙怎么就不怕热呢？

    其实也不是不怕，只不过凌风的细胞强度比他们都高，耐热能力也强的多，所以暂时还能坚持。、

    这一次终于可以到洞口旁边了，忍着高温炙烤，凌风往下面看了一眼，结果发现之前直升机拍到的照片上，那个巨大的黑色物体已经消失不见的！

    取而代之的，是被烧成了镜面一般光滑的洞底上，一个暗红色的盒子！

    那盒子看着像是木质的，居然在高温之下都没有被烧掉！

    看到那东西，凌风心头就是猛的一跳！

    这绝对是宝贝啊！

    如此的高温都无法烧毁，光是盒子就已经是个好东西了，而那里面装着的，一定也绝对不是凡品！

    想到这个，凌风就起了觊觎之心。

    但是可惜，此时洞里仍然有火苗，地面的泥沙也被烧的融化了，根本就下不去人！

    要不然凌风现在就想跳下去了。

    站在一旁思索了下，凌风转头回到了众人面前。

    “你眉毛都卷起来了，跟个外国人似的！”张鹤说道。

    凌风没理他，对陈平说道：“那怪物尸体都烧没了，地面也烧化了。估计留不下什么有用的东西了。”

    “可惜，早知道不用直升机了！”陈平一脸惋惜，叹了口气。

    “温度一时半会儿的散不下去，陈局咱们先回山庄去吧，上头来人的话，咱们在那里接待他们得了。”凌风说道。

    陈平点点头：“那行吧，咱们先回去，等上级来人了再说！”

    林雪在前面带路，陈平和张鹤等人都跟着准备返回，而凌风则是看了孙豪一眼，对他眨了眨眼。

    孙豪一愣，不解其意，这时候凌风低声对他说道：“等下你再回来，洞底有东西！”

    “......”

    孙豪眼神一闪，随后明白过来，立刻悄悄的点了点头！

    凌风快步跟上众人，边走边感慨道：“这天外来客也真倒霉，落到地上就摔死了，还烧成了一堆灰烬，这不是千里来送死吗？”

    陈平没说话，张鹤也是眉头紧锁，两人现在考虑的都是战略层面的事情，他们的心情可不轻松。

    因为此事可大可小，小的来说，就是个意外事件，天降陨石。

    往大了说，那个动物形状的黑色物体，究竟是不是有机生命，它又来自何方，是单独的偶然事件，还是在宇宙中已经有什么文明盯上了地球？

