    甄封担心淮东与儋罗联军会退守济州城，坚壁清野之余，又用靖海水营封锁海路。到那时，高丽在儋罗岛的一万五千余兵马，将陷入强攻济州城的苦战之中。

    鉴于这样的担忧，甄封有意趁淮东与儋罗联军还没有从西归浦外围撤走之时，立即着手反击，在西归浦城外围，与淮东、儋罗联军展开会战。

    “淮东与儋罗联军在东滩白鸟砦、在日出山北麓的黑岩山各建有一座营寨，我们应在敌人反应过来之前，迅速派兵从东门出击，嵌入白鸟砦与黑岩山之间。其主要目的，是切断白鸟砦守军的退路，将驻守白岛砦之敌牵制住，就迫使敌军在白岛砦与黑石山之间的溪野原，与我军会战……”

    在第三拨援兵顺利登岸的当夜，甄封就在儋罗城里的王府，将诸将及奢家、东胡的使臣代表秦子檀、那赫阿济格召集起来，商议战御之事。

    最先发言的是海阳郡兵马司副统制使权之相，他在悬挂于墙壁上的儋罗地形图上，将白岛砦及黑岩山的方位指出来，以免援军将领与两家使臣搞不清儋罗岛的状况。

    明烛高烧，发出哔哔剥剥的微响，光影摇晃，使得地形图上的标识忽明忽暗。

    虽说在光州时，对儋罗岛的形势已经有过充分的分析，秦子檀这时候还是正襟危坐，一边细看儋罗岛的地形图，一边认真的倾听海阳郡困守将领介绍当下的形势。

    权之相身材矮壮，满脸络腮胡子，即使过来军议，也穿着坚重甲衣。

    看形象，权之相是一员冲锋陷阵的武勇之将，但他介绍形势时，条理清晰，思辩有理有据，在武将里就显得更加难得。

    不过权之相抢着发言，主张从东门主动进击，牵制白鸟砦之敌，迫使淮东、儋罗联军出来，在东门外的溪野原进行会战，秦子檀仍认为这是出于甄封的授意！

    援军虽说都要受甄封的节制，但毕竟是从山南、关内等郡抽调过来的，各有统制使率领。对怎么打这一战，各人的意见不会完全统一。甄封即使有意在东门外立击展开反击，进行会战，也必须考虑、尊重援军将领的意见。

    让权之相先将他的主张抛出来，即使有人反对，也不会影响甄封的威信，影响海阳郡兵与援军之间的团结。

    权之相提出溪野原会战方案之后，援军将领就陆续发言，更多是询问淮东、儋罗联军在西归浦外围、白鸟砦、黑岩山一带的兵力分布细节。

    秦子檀听了片刻，便知道援军将领也是倾各在东门外，利用溪野原相对较开阔的地势，跟淮东、儋罗联军打会战。

    “敢问权将军，”秦子檀轻声问了一句，“援军渡海而来，虽有兵力上的优势，终是有些仓促，不及敌军在外围白鸟砦、黑岩山两地准备充足。立即出东门反击，与敌在溪野原展开会战，权将军以为如何化解我军准备不充足的劣势？”

    “若要准备充足，则要进行频繁的试探，但也会让敌军借机摸清我军的实力以及会战的决心，”权之相说道，“敌军将很可能弃守白鸟砦营寨，将兵力往黑岩山以西集结。敌军即使在黑岩山给我军击败，仍有南撤回守济州城的余力，我部就会陷入被动。比较最后硬着头皮去打防御坚固的济州城，在溪野原进行会战，对我部来说，更有利一些……”

    秦子檀心里想：说到底，在高丽水军无法跟淮东水师在海上争雄的情况下，甄封及高丽诸将担心补给路线给截断，想要速战速决，极力想避免陷入旷日持久的济州城攻守战中去。

    秦子檀看到那赫阿济格一眼。

    高丽屈服于东胡人的骑兵铁蹄之下，国相左靖等国中大臣更像是东胡人的傀儡，这时候阿济格说话的分量，要比他重得多。

    阿济格见秦子檀看过来，说道：“权将军分析有道理……”接下来倒没有再说其他话。

    秦子檀心里想：阿济格不说倒比说要好。心里有些后悔，东胡人不擅攻城，自然倾向在旷原打会战，怎么可能在事先没有沟通的情况，指望阿济格能帮着打消高丽诸人有意在溪野原打会战的心思？

    就算阿济格心思更细腻一些，将高丽正式拖入对淮东的战事之中，就算达到目的，他更希望能让高丽与淮东两败俱伤，绝不会想高丽人借此重振军威而崛起。

    秦子檀蹙着眉头，高丽诸将自甄封以下，对林缚还是过于轻视了。

    “秦先生还有什么高见？请不吝赐教。”甄封问道，他见诸将及东胡使臣的意见都倾向在西归浦城外围打会战，也不介意听听秦子檀的意见。

    秦子檀见甄封意态颇满，知道他差不多已经打定速战速决的心思，这么问，仅仅是客气，但他不能为了客气，为了照顾甄封的颜面，就不指出其中所藏的凶险。

    秦子檀略理了一下袖口，说道：“林缚新得淮东，根基不稳。其北面要防大寇陈韩三，甚至要防备淮泗的局势再起变化；南面要防我奢家。当前形势下，淮东大军不能在海东滞留太长时间，这是肯定的。相比较高丽，淮东更迫切希望儋罗岛的战事能速战速决，望甄督能明察！”

    “哦，秦先生以为西归浦外围形势，是淮东军故意为之？”权之相插嘴说道，“既然淮东军也有意在溪野原会战，我军也有意在溪野原会战，那不是更好吗？”

    “敌之所欲，勿能纵之！”秦子檀说道，“淮东军希望速战速决，那就应该反其道而行之，将战事拖延下去，这样就能将局势慢慢转变成对高丽有利……”

    “高丽水军，无法与淮东在海上争雄，补给断缺，战事拖延下去，对我们也是大害，”甄封说道，“局势又怎么会慢慢的转变成对我们有利？”

    “出东门，会陷入黑岩山与白鸟砦的夹击之中；而出南门，集中兵力打黑岩山；更准确的说，只要打开通往济州的要道为先，就能迫使淮东与儋罗联军退守济州城，”秦子檀说道，“淮东战船再利，也受到在济州的水营兵力限制，不足以封锁儋罗岛周围三四百里的海岸线。只要甄督能将淮东与儋罗联兵压缩在济州城里不得出，甄督就能控制儋罗岛绝大部分地区，一是能从地区上筹得一部分粮草。另外，即使补给粮路就算会受到干扰，但也不至于会彻底断绝。这样的局势即使不会对高丽有利，但也要比贸然在溪野原决战要好一些……”

    “秦先生大概是希望海东战事能无限制的扩大，好在海东帮奢家拖住淮东主力吧？”权之相不大客气的插了一句话。

    之前对秦子檀鼓动海阳打儋罗，以致造成高丽与淮东不得不开战的局面，他就满腹意见，这时候对秦子檀倒不会太尊重。

    秦子檀给权之相顶了一句，接下来的话倒不好再说了，朝甄封作揖道：“秦某所言，剖心以诚，不敢存有私念，请甄督明鉴！”

    “之相粗莽惯了，不会说话，秦先生不要见怪，”甄封不痛不痒的劝导了秦子檀一句，又说道，“秦先生的话，很有道理，我会认真考虑的……”

    气氛冷了下来，军议到这会儿，也没有什么好再谈的。

    甄封及高丽诸将眼下自然还是以在溪野原打大会战进行准备，不过甄封心存疑虑，倒没有立时派兵出从东门出击，切断白鸟砦守军的退路。

    秦子檀先告退离开，刚走出王府，那赫阿济格从后面追过来喊他：“秦先生，秦先生……”

    “那赫将军，喊我有什么事情？”秦子檀问道。

    “秦先生真心以为西归浦外围形势，是林缚故意造之？”阿济格问道。

    秦子檀看了阿济格一眼，没想到他会认真听自己的话，见左右没有高丽人，语重心长的说道：“若是高丽人在儋罗岛给淮东打得大败，对奢家、对东胡，又有什么好处？”

    “两败俱伤自然是最好的结果，最好能让高丽人惨胜！”那赫阿济格倒不掩饰他的心思，说这话时，眼睛流露出凶光来。

    “那赫将军更应该阻止高丽人在溪野原跟淮东军仓促决战，”高丽人未必会事事都听从东胡使臣，但东胡使臣对高丽人的影响力更大，这是肯定的，秦子檀说道，“西归浦外围的形势未必就是林缚故意为之，但是我们要看到：高丽人要切断白鸟砦守军的退路，还要防备黑岩山守军出动来夹击之，一万五千兵力差不多要十之七八都拉出东门去，才能做到这点。高丽人在溪野原会战，貌似有城可依，但我们要看到：东门外的地形，是先窄后阔。真正利于两三万兵马进行会战的地点，离东门还有两三里的距离。这两三里长的地形恰恰是个瓶口，一旦高丽军队主力在溪野原上给淮东军击溃，想要从狭窄的瓶口，退守西归浦，会十分的困难！更为痛苦的，淮东军在儋罗岛有骑兵，甚至有重甲骑兵，若是时机适合，就有在溃兵里先夺瓶口的可能！”

    “秦先生的推论，是建立在高丽人的主力会在溪野原给淮东军击溃的前提下，”阿济格问道，“甄封也是老将，若是有一万高丽步卒在溪野原结阵，林缚到底有什么手段，迅速而有效的击溃之？海阳郡谋儋罗素来已久，对西归浦城外的地形十分熟悉，在地形上给淮东军利用的可能性应该甚微。”

    “我也不清楚，”秦子檀摊手说道，“但是明知林缚有意在溪野原与高丽人会战，而不加阻止，则是不智。只要不给林缚牵着鼻子走，自然能破掉他的阴谋诡计。”

    “嗯，秦先生所言极是，”阿济格说道，“我会再跟甄封说这事！”虽说阿济格更倾向打野战，但给淮东牵着鼻子打仗的痛苦，他深有领会：不能让高丽人给淮东军轻易击败。

    “那赫将军多费心了。”秦子檀作揖道，便返回西城的临时住所。

    秦子檀返回住所也没能省心，天还没有亮，但也没有睡意，让扈从将西归浦的地形图拿来，反复推演淮东军在溪野原可能会有的战法。

    即使溪野原会战一定要打，秦子檀也希望甄封能打得更稳健一些，确保西归浦城不守，即使让淮东军得个惨胜，这样的结果也没有什么不能接受的。

    清晨时，得知高丽人不会仓促出城去切实白鸟砦的守军，秦子檀便打算先睡一觉再说，阿济格却在这时匆忙赶来：“佐贺氏与大寇迟胄联兵攻下了对马岛，对高丽宣战了！”