    然而，此话刚说完，一道光芒闪过，好几道灵符随之落下，并且形成灵阵，笼罩了她们。

    两人环顾四周。

    云杉雪反而道：“看来是师傅来了。”

    而后，拿出了天书。

    伴随丝丝灵气流转，天书开始悬浮与手心，其次流转一道青色光芒笼罩她全身，而后手里又多出一把剑，青色的光芒也在笼罩这把剑。

    因为她仙法和林书瑶大同小异，所以施展手段也是大同小异，不过却有微妙的不同。

    云慕灵很无奈，想不到自己师傅居然来了，看来没法偷懒咯，目光盯着云杉雪。

    右手一甩，一把剑随之幻化而出，但只是出现而已，并未夹杂任何灵力波动。

    “你就只有一把剑？”云杉雪问道。

    云慕灵摇头道：“只是觉得拿剑较为好用。”

    云杉雪笑了笑。

    收起了天书。

    也是持剑而上。

    眨眼间让周围卷起了惊涛骇浪般的狂风。

    伴随云杉雪一剑挥出，一道灵气直接炸开，光芒四溢，一剑也已经落到云慕灵头顶。

    “姐姐你赖皮！”云慕灵赶忙朝右侧移动身法离开此地，而她刚离开，地面就炸开了一道大坑。

    闪开后也是挥剑而出。

    将手中的剑抛出。

    一剑刺向云杉雪。

    云杉雪只是笑了笑，就在云慕灵的剑刺到她面前时身影已经虚幻成青光，而周围也瞬间多出好几个虚幻声音，将云慕灵团团包围在内。

    云慕灵落下脚步，看着四周。

    飞剑回到她手中。

    云杉雪再次挥剑，几道虚影也是连番攻来，其中各种招式全都大小不一。

    云慕灵最为无奈，手中持剑，立于眉间，一道紫色光芒随着剑身而出，更是冲天而起。

    在半空中形成巨大剑阵，随后便是许多残虚剑影纷纷落下，犹如天空下起了剑雨。

    云杉雪见状，不得不闪到距离此阵较远的虚影身上，迅速虚影化实。

    而后直接退出了剑阵范围。

    而好几道虚影也随着剑雨落下，纷纷被打散。

    没过一会儿就全都消失了。

    云杉雪没想到云慕灵手段这么不错，于是又调整了身形，也是手中持剑，立于眉间。

    一瞬间全身闪过一道光芒。

    两个一模一样的身影随之出现在身后，这两人可以说是虚幻，但可以说都是真实的。

    直接朝着云慕灵杀来。

    在空中看着此举的苏木眉头一皱。

    想着好似还差点火候。

    想着要不要想办法改换策略？

    让她们体验一下被强敌围攻的感觉？

    而下方的云慕灵也已经展开了防守。

    面对三个人都是真实的人，云慕灵直接掐手结出道印，顿时在她脚下形成紫色法阵流转周围。

    而后周围地上开始变得松软，亦如沼泽，云杉雪踏入其中时也发现脚下的地不好走。

    于是跳跃，改换身形，在半空中停留，以她如今的境界来说完全可以做到在半空中停留。

    云慕灵却一笑：“姐姐，对不起了。”

    云慕灵又拿起了剑，直接盯上她的真身，一剑直接刺出！一道光芒四闪，好像聚力于中间。

    并且朝着前方射出。

    迸发的力量让云杉雪不得不防备，可这防备直接让她感受到力量的悬殊，直接被打飞十几步距离。

    落地时看着云慕灵，笑道：“看来妹妹并非是偷懒不用功修炼，倒是我眼拙了。”

    云慕灵高傲的抬起鼻梁，道：“即便我偷懒又能如何？仙法我已经倒背如流，这难不倒我。”

    云杉雪却收起了剑，也收起了自身灵力，恢复为正常人状态。

    云慕灵问道：“怎么不打了？”

    云杉雪却说道：“你若是和师傅打，你觉得你有几层胜算？”

    云慕灵想了想，说道：“二三层吧。”

    “按照你这般说法，那师傅出现在你身后你应该有所察觉才对，我怀疑一层都不到。”

    云杉雪若有所思的说道。

    还捏着下巴看着前方。

    云慕灵皱眉。

    旋即一惊。

    回头时发现自己师傅已经出现在身后。

    她根本不知道何时出现的。

    直接让她吓的腿软。

    要跑时被苏木抓住后领。

    本就腿软的她被抓住后领后根本移动不出分毫。

    只能慢慢平复心情。

    也让云慕灵停下了步伐，傻乎乎的扭头看向身后的师傅，眯眼笑道：“师傅，早，早啊。”

    苏木点头，说道：“徒儿，你来试试，用出你全部实力，看看为师能用几层力量接下。”

    云慕灵连忙撒娇道：“师傅，徒儿开玩笑的。”

    苏木放开了她，随后背负双手。

    此时云杉雪走来，对着苏木抱拳行礼，道：“师傅，为何徒儿觉得慕灵仙法比我还强些许？”

    从根本上来说，她刚才出手并不是直击要害，可交手中却感觉出云慕灵应变与实战能力都很不错。

    不像是许久为活动筋骨的模样。

    苏木解释道：“慕灵她倒是经常去找妙松讨教一二，自然在应变能力强你些许。”

    云杉雪恍然大悟，点头道：“是我自己疏于修炼了。”

    苏木却笑道：“你这好像是不肯下杀手。”

    云杉雪也解释道：“师傅，都是同门，且都是相识之人，又怎么下得去手？”

    苏木点头，这是他方才考虑的事情。

    这样不行啊。

    需要想个办法。

    云慕灵低声道：“师傅，既然没事没事，弟子就回去修炼了？”

    苏木点头，没有阻拦。

    看着云慕灵迅速离开的背影。

    云杉雪无奈的摇头道：“我这个做姐姐的修行都不如自己妹妹了。”

    终究还是自己修行太过缓慢了。

    苏木说道：“都很不错，至少没有拖延速度。”

    “拖延？”云杉雪皱眉，盯着自己师傅，好似想到什么不得了的事情那般，问道：“师傅可有事？”

    苏木没有回答，而是选择直接离开，撤走了周围的灵阵，只留下云杉雪一个人在深思。

    拖延速度？

    难不成师傅有目的？

    什么目的？

    献祭我们？

    还是把我们当做炉鼎？

    因为苏木的话语遗漏，让云杉雪不得不起疑，直接去找了林书瑶问问，或许能分析出什么呢。

    来到林书瑶洞府就把苏木说漏嘴的话又转说给了林书瑶，而林书瑶听完都有些不可思议。

    “你就没有想过，师傅可能是怕我们修行慢下来后差距会逐渐拉大？”林书瑶给出合理解释。

    但云杉雪却摇头，说道：“虽说这解释也能合理解释，可我听着感觉师傅好似有目的，等我们修行上来后他又要做什么？这些你知道吗？”

    反正给她的感觉太奇怪了。

    就好像到达一定时候就会原形毕露。

    林书瑶无奈道：“此事我不是很清楚，具体事情可以去找大师姐问问，她最早跟着师傅，多少还是知晓师傅大概意思，若是她都不知，那还算安全。”

    云杉雪盯着林书瑶，看着四周，后小声道：“书瑶，你说师傅会不会把我们当成炉鼎亦或者灵药给炼化了？哪有不图回报的人？师傅是这样的人吗？”

    林书瑶听着都感觉后背发凉。

    师傅何时这么恐怖了？

    只是也并非毫无可能。

    但林书瑶却无奈了。

    说道：“即便如此，我们又能如何呢？”

    云杉雪却说道：“师姐，我们真的清楚师傅收我们为徒的目的吗？其次为何不让我们出去历练？”

    最初虽然解释过。

    但不是很合理。

    外面也有修仙之人。

    在此地修炼难道真比外面好吗？

    “那你觉得师傅有什么目的？”

