    “联系不上，这里完全没有信号覆盖，就像是被干扰了一样。”

    张蓉一连试了几次，脸上刚出现的一丝希望不翼而飞，就只剩下惶恐了。

    这时不用其他人多说，密室中唯一驻守的工作人员向拉斐尔要来了信号区间号码，用密室中更先进功能更强的智脑开始了联系。

    一秒、两秒……

    当监控室内声纳探测响起了刺耳的警报声时，那个工作人员都没能联系上外界。

    “那是什么？”

    张蓉几乎就是尖着嗓子喊出来了，躲在墙角远离金属门的她，指着另外一处光屏上几乎就是疯狂跳跃的声纳波纹，整个人抖似筛糠。

    姣好的脸庞因为极度的恐惧完全扭曲了，漂亮的女助手紧紧抱着自己丰满的****，踉跄后退到密室办公室一角。

    在她恐惧的尖叫质问声中，一股液体顺着她那充满了魅惑气息的裤袜流了下来，本来就不大的办公室中，登时弥漫着一股尿骚味。

    不过此时，没人注意或者在乎这一点了。

    在监控联通了密室和研究室的通道中光屏警报声中，别人还没发现异常，而感观异常敏锐的陈老脸上露出了凝重的表情。

    轻微的嘶鸣声，摩擦产生的拖动声，细不可闻的振翅声……

    陈老甚至能听到一种液体掉落在地面上的“滴答”声，至于那是某只异形在通道三重防护中受了伤在流血，还是它们那永远都流不远的令人恶心的口水，他就无从分辨了。

    “第一重防护是堪比巡洋舰外壳厚重的金属巨门，第二重防守是高强度激光网格切割，第三层防护是足以融化金属的高温焰流喷射，它们是怎么突破的！”

    反应再慢的人，此时都清楚了通道中声纳警报是源于什么了，心如死灰的拉斐尔颤抖的声音中满是恐惧的意味。

    没人回答他，不仅是是因为他们不清楚。而是因为他们已经没有任何交谈的欲望了。

    比巡洋舰外壳还要厚重的舰体外壳都挡不住异形前进的脚步，更不用说办公室薄薄的铁门了。

    没人知道，为了破坏掉研究室通向密室的厚重的金属门，异形几乎杀光了所有不成熟的半成品异形。用它们的鲜血生生融化了那扇门。

    也没人知道，突兀出现的激光网在瞬间就将十六只跑在最前面的信使异形均匀地切割成了碎片。

    如果不是有可以完美地穿过激光网格的“工蜂异形”的存在，如果不是它们在疯狂地自残破坏中，最终找到了控制激光网格的设备仪器并且损坏，那一道激光网就足以挡住所有异形的脚步了。

    毕竟它们大多都是最普通的信使异形。那些仅剩下来的半成品异形就更不用多说了，高强度的激光网切割还不是它们能够承受的。

    还有，不要说估计，就是亲眼看到最后一幕，更多的人也不会相信，足以融化金属的高温焰流，仅仅只是改变了异形体外骨甲的颜色而已。

    “锵！”

    是在绝望等待死亡，还是在恐惧中期待希望，在银心实验室仅存的四个人的目光中，伴随着一声金铁交鸣声响起。实验室的金属门就被暴力刺穿。

    天钩似的尾刃在办公室灯光的映照下，闪烁着森然可怖的寒芒。

    眼尖的陈老甚至能清楚地看见，那锋锐的尾刃上已经干涸的斑斑血迹。

    刺穿了金属门，尾刃又收了回去。

    在张蓉惊恐的尖叫声中，门外却再没了动静。

    “你……”

    拉斐尔没有像张蓉那样挤到墙角，而是选择站在了这里最强大的陈老的身后，当他探出头颤抖着看向金属门时，突然看到陈老转头看向了自己。

    脸上带着诡异的笑容，陈老扬起了自己的枯爪。

    只来得说了一个“你”字，拉斐尔的头颅就被陈老刺穿。

    随着那只枯瘦如柴的手掌发力。惨叫声都不及发出，拉斐尔的脑袋就爆了开来。

    大量的鲜血和脑浆喷溅了出去，尖叫不已的张蓉被这一幕吓傻了，一时间张大嘴巴没了半点声息。

    脸上仍旧带着从未出现过的诡异笑容。陈老一脚就将身边唯一的工作人员头颅踢爆，随即闪到张蓉面前扬起了枯爪。

    当美丽的女助手的脑袋临空爆开时，这一切惊变只不过才发生了两秒不到的时间。

    瞬时击杀了三个人，一脸诡异笑容的陈老举起了自己血淋淋的右爪，不假思索地插向了自己的脑袋。

    极端疯狂、嗜血且异常暴戾的意识，因为脑袋上的剧痛瞬间平息了。或许又是因为别的原因，当清醒过来陈老看到旁边的三具尸体时，他终于反应过来发生了什么。

    无论是控制别人的意识，或者是干扰他们的情绪。

    “三号实验体”不是做不到，而是它这个能力可以维系的时间非常短。

    它或许可以通过这个方法在实验室中造成一定的混乱，但这还不足以让它逃脱，而这必然也会暴露它的能力。

    所以“三号实验体”选择了更稳妥更有效的方法，召唤更多的异形来解救它。

    结合拉斐尔前面的话，终于明白了这一切的陈老，却是清楚已经晚了。

    不要说莫名的干扰使得他无法将“三号实验体”的存在的消息传递出去，即便可以正常通讯，现在的他也做不到了。

    暴力的一爪，已经在他的颅骨上抓出了五个鲜血激涌的孔洞。

    狂暴的力量，已经重创到了他的脑部。

    即便侥幸不死，意识已经开始模糊起来的陈老已经可以预料到自己脑死亡的结局了。

    “扑通”一声摔倒在地，失去了意识的陈老，失去了生命及头颅的三具尸体，地面、墙壁、光屏上染着的大片鲜血。

    偌大的办公室，一片血腥、恐怖。

    “嘶……”

    办公室外的通道中，“三号实验体”巨大的脑袋上，那层层叠叠的褶皱仿佛变得更深了。

    在它那低沉的嘶鸣声中，聚集在办公室门前的信使异形垂下了高高抬起的尾骨，迅速地冲进了旁边的几间库室中。

    并不是杀戮，而是暴力的劫掠。

    不管是封存在箱子中冷藏的标本，又或者是实验合成的基因试剂。

    暴徒似的信使异形在短的时间内，就将几间库室封存的一切抢掠一空。

    与此同时，“三号实验体”已经跟其它异形来到了密室尽头的“竖井”位置。

    一声令下，残忍的杀戮又开始了。

    剩下的几个无用的半成品异形，包括在各种实验中被重创的异形，甚至不等其它异形动手，它们彼此间就开始了血腥的杀戮。

    不躲不避，面对攻击时它们没有任何避让的念头，只是尽可能地将流出来的鲜血喷到封存了电梯井的金属门上。

    青烟袅袅，本来就不怎么厚的金属门，很快就被大量的异形鲜血腐蚀出一个个或大或小的孔洞，一股股阴冷而新鲜的空气顿时涌了进来……(未完待续。)

