    　　宴席上。

    　　木里茨跟后面到来的人员。

    　　也正式宣布了王庭与李逸的关系。

    　　而此时。

    　　李逸的后台又响起了一道系统提示音。

    　　【叮！恭喜宿主获得新身份：草原之国主宰！】

    　　【奖励积分：50点。】

    　　沉默了好一会儿。

    　　李逸眨了眨眼睛。

    　　50点积分？

    　　怎么这一次奖励突然减半了？

    　　还有...

    　　特么的，我的支线任务呢？

    　　积分克扣也就算了。

    　　连支线任务都没有的吗？！

    　　约莫等了两三分钟，还不见系统新的提示音响起。

    　　李逸不由得在心头叹了口气。

    　　果然...

    　　这狗屁草原之国主宰的身份，含金量并没有南岳师叔祖和特事所上将军这两个身份高...

    　　不过想想也是。

    　　南岳剑宗的综合实力虽然没有草原之国强。

    　　但是人家人脉广啊！

    　　光五岳剑宗联合起来，分分钟就能灭了这草原之国，还有这背后七七八八的关系网，那就更没有可比性了。

    　　至于特事所就更不用说了。

    　　华国体制内的能量有大，三岁小孩都知道。

    　　单把李修文这个货真价实的先天大圆满给拎出来。

    　　草原之国就吃不消了。

    　　不过。

    　　虽然没有激发相应的支线任务，但平白无故又获得了50点积分，李逸还是很开心的。

    　　酒足饭饱之后。

    　　木里茨等人也纷纷开始退席。

    　　虽然李逸说的自信无比，但他们还是决定好好准备一番，争取明天在自己新头目面前好好表现一下。

    　　很快，场中就只剩下了特事所的人。

    　　“慢点，你慢点吃，没人跟你抢！”

    　　木里茨等人走后。

    　　顾风终于按捺不住了。

    　　“小岚，你说你一个女孩子家家的，为何吃相如此不雅，你这以后还怎么嫁得出去！”

    　　“好了，资道啦！”

    　　顾小岚点头应着。

    　　但小嘴却没有丝毫停下的迹象。

    　　对此，顾风也很无奈。

    　　不过想到顾小岚被囚禁这半年来肯定吃了不少苦，顾风也就没再啰嗦了。

    　　李逸坐在一旁。

    　　把顾小岚上上下下全都打量了一遍。

    　　这越看，他就越觉得眼熟。

    　　他总感觉自己遗漏了什么事情。

    　　而且这件事情，还是一件惊天的大事。

    　　但人在有的时候。

    　　你越是想回忆，有些东西你就越记不起来。

    　　这让李逸很是烦躁。

    　　不过在观察中，李逸还发现了一件很有意思的事情，那就是这个顾小岚到现在还是完璧之身。

    　　也就是说。

    　　当初巴泽尔还真就当了一回润哥儿。

    　　嘴炮打得震天响，但就是没下雨。

    　　只不过...

    　　巴泽尔的下场并没有润哥儿好就是了。

    　　“这个...大叔。”

    　　顾小岚抬起了头。

    　　女人的第六感让她发现了李逸的注视。

    　　“你不要总是看着我好不好，我有点儿不适应...”

    　　紧接着，顾小岚露出一个笑脸。

    　　“不过...大叔你还挺帅的，嘻嘻。”

    　　众人闻言一愣。

    　　大叔？

    　　你一个十六七岁的小丫头...

    　　管一个四百多岁的男人叫大叔？

    　　这个人都已经可以当你爷爷的爷爷的爷爷了！

    　　李逸皱了皱眉。

    　　没有说话。

    　　对方的语气让他想起了一些细节。

    　　但另一边。

    　　顾风就立马给了顾小岚一记暴栗：“什么大叔，真是没大没小！这可是我们特事所的上将军大人！”

    　　“呀！上将军？！”

    　　“好...好厉害！”

    　　顾小岚惊讶的长大了嘴巴。

    　　一颗丸子从嘴角滑落。

    　　顾风见状，连忙朝李逸躬身拱手。

    　　“上将军，我堂妹她没见过什么世面，还请上...”

    　　“没事。”

    　　不等顾风说完。

    　　李逸直接摆了摆手。

    　　尽管顾小岚说话确实有些不着边际，但李逸还不至于和一个小姑娘家家计较。

    　　“还不快多谢上将军？！”

    　　顾风推了顾小岚一下，说道：“若不是上将军大发神威，一剑斩了那巴泽尔，你还不知道要在牢里受多少苦呢！”

    　　“呀！”

    　　顾小岚惊呼了一声。

    　　随后突然噗通一声跪在了地上。

    　　“多谢上将军大...大人！”

    　　这般说着。

    　　她甚至还想磕个响头。

    　　但李逸直接伸手拦了下来。

    　　“丫头，无需行此大礼。”

    　　“需要的，需要的！”

    　　顾小岚摇了摇头：“我娘说了，像这种大恩，是一定要叩头的...”

    　　李逸闻言莞尔，不再阻拦。

    　　这顾小岚倒也是挺实诚。

    　　规规矩矩磕了一个响头后，这才缓缓站起了身，随后又端坐在木椅上和桌上的美食展开了搏斗。

    　　众人见状相视一笑。

    　　这顾小岚的性格，还挺可爱。

    　　但顾小岚手上的鸡腿才啃到一半。

    　　她突然呸呸呸的全吐在了桌上。

    　　当顾风正想问她，是不是鸡腿有什么问题的时候。

    　　顾小岚突然蹭的一下站了起来，她问道：“堂哥，你刚才说...这位大叔是特事所上将军？！”

    　　砰！

    　　顾风转手又是一记暴栗。

    　　“顾小岚！”

    　　“不要以为上将军随和一些，你就可以如此放肆！还不快快向上将军大人赔礼道歉！”

    　　说着，他还推搡了顾小岚一下。

    　　眉目中，已经有了一丝焦急之色。

    　　严格来说，顾风并不了解李逸。

    　　但有一件事他却很清楚，那就是眼前这个男人，可是一言不合就拔剑斩了两名先天宗师的狠人！

    　　这等强者不管现在态度有多随和。

    　　你也不能太放肆。

    　　因为对方的雷霆之怒，你根本承受不起！

    　　不过李逸对此却不以为意。

    　　他笑道：“顾上校，童言无忌嘛...她若是喜欢叫大叔就让她叫吧，这样反而显得本座年轻。”

    　　“上将军大人大量，属下佩服！”顾风拱手。

    　　虽然李逸这般说。

    　　但顾小岚还是规规矩矩的赔了个礼。

    　　不过随后，顾小岚就立马说道。

    　　“上将军大...大叔，我有一件事情要跟您说！”

    　　“哦？什么事情？”李逸微笑着问道。

    　　“就是...就是...”

    　　顾小岚突然忸怩了起来：“哎呀，这里不方便说...”

    　　“有什么不方便说的，有话就快说！”顾风板起了脸。

    　　顾小岚跺了跺脚。

    　　“哎呀，就是不方便说嘛...”

    　　“不方便说那就不说了，等你什么时候想说，什么时候再说吧。”李逸笑道。

    　　突然，顾小岚眼睛咕溜溜的一转。

    　　随后直接搭上了李逸的肩膀。

    　　小声耳语了一句。

    　　但就是这句话，让李逸如遭雷殛。

    　　整个人直接呆愣在了原地。

    　　顾小岚说的，是一句很完整的话。

    　　但李逸脑海里回荡的就只有四个字——

    　　坐胯抱丹！

    　　				

