    走出六扇门，回到家中。

    沐浴洗漱后，杨林毫无困意。盘膝坐在床上，召唤出天书——

    武学：混元无极功（第二层）（入门）

    杀招：风神腿+3 （第二层）

    铁线拳+6 （第二层）

    杀猪刀法+1（第一层）（圆满）

    铁布衫（第一层）（圆满）（可推演）

    不老长春功（第一层）（圆满）（可推演）

    血神经（第一层）（入门）（可提升）

    武道真意：飞鸟意（入门）

    青木意（入门）

    武学点：288

    不老长春功既然已经推演出青木意，那下一步自然是继续推演，突破到第二层。

    默念一声：

    “系统，推演不老长春功！”

    武学点-8！

    天书上金色文字一阵模糊，然后复归清晰。

    其他地方都没有变化，唯有不老长春功从第一层圆满变为第二层入门。

    杨林愕然，这是第一次遇到，功法突破后不需要自己取名的情况。

    点开第二层的不老长春功一看，杨林发现，依然是那十数幅经脉图，居然与第一层一模一样，唯有旁边的口诀心法有所变化。

    不用催动，青木意自动融入内气中，不老长春功运行起来。

    不老长春功运行一圈，杨林发现，内气更凝实灵动一些，仿佛有了生命般。

    第二层不老长春功最大的变化就是——自动修炼！

    不用杨林心神催动，哪怕走路睡觉，不老长春功都能自动修炼，修炼速度比主动修炼略慢。

    意融内气，内气自生，生生不息！

    如此一来，二十四小时全天候修炼，不老长春功的修炼效率比之前快上数倍。

    但下丹田同样拓宽数倍，第二层突破的时间，不会比第一层突破的时间短。

    既然内气生生不息，再也不担心中丹田上的气网破开，杨林决定提升血神经。

    “系统，提升血神经！”

    武学点-2！

    血神经突破到小成。

    杨林感觉刚吃饱的肚子又传来轻微的饥饿感。

    仔细感受下身体，杨林发觉血液似乎变稠了一些，血液流转全身，身体又在开始强化，以可以清晰感受到的速度。

    饥饿感传来，血液中传出一股微弱的吸力，想要吞吸内气补充自身。

    但现在的内气似有灵性，根本吸不动，除非杨林主动抽离内气中的青木意。

    吞下一颗大补丸，小腹处升起一股暖流后，杨林感受一番，再次吞下一颗大补丸，心中默念：

    “系统，提升血神经！”

    武学点-4！

    血神经突破到大成。

    咕咕！

    小腹传来轻响，旋即有暖流从胃部升起，缓解饥饿。

    杨林一把吞下三颗大补丸，等饥饿感消失，将剩下的五颗一口吞下。

    “系统，提升血神经！”

    武学点-8！

    血神经提升到圆满。

    哗啦啦！

    心脏骤然极速跳动起来，血液流动哗哗作响中收缩凝聚起来，全身血液快速减少，片刻间就减少了一成。

    强烈的虚弱感涌上心头，杨林的脸色当即变得一片惨白，身形也开始削廋下来。

    呼！

    血液流动间传出强大的吸力，正在运行的内气被吸得如蛇般扭曲起来，运行速度降低不少。

    但血力依然无法撼动内气。

    杨林赶紧打开一瓶大补丸，整瓶倒进嘴里，胃部有暖流升起，脸上升起一抹红晕。

    但还不够。

    再次吞服一整瓶大补丸，杨林才感觉活过来了，虽然没有恢复到巅峰，但也有七八分力气。

    又连续吞服两瓶大补丸，杨林终于感觉状态达到了巅峰，从未有过的巅峰。

    血神经的修炼，本质是提升血液的质量。

    每提升一次，体内血液就会浓缩变少，需要大量补充气血。

    也不知道是不是妖魔意志的原因，直接提升血神经居然没有丝毫痛苦。

    看向天书——

    武学：混元无极功（第二层）（入门）

    杀招：风神腿+3 （第二层）

    铁线拳+6 （第二层）

    杀猪刀法+1（第一层）（圆满）

    铁布衫（第一层）（圆满）（可推演）

    不老长春功（第二层）（入门）

    血神经（第一层）（圆满）（可提升）

    武道真意：飞鸟意（入门）

    青木意（入门）

    武学点：266

    让杨林惊讶的是，血神经提升到第一层圆满之后，居然还能直接提升。

    也许……这就是血神经所谓的修炼没有瓶颈？

    但杨林不打算继续提升，他有感觉，如果将血神经和不老长春功提升到同一层次，内气将无法封锁血气，妖魔意志也将脱困而出。

    从早上向平的表现来看，六扇门很明显有检测妖魔的手段。

    妖魔意志一旦解封，后果不堪设想。

    铁布衫第一层圆满，杨林试着推演过一次，暂时毫无所获。

    有过九次推演不老长春功的经验，杨林已经明白，推演需要契机。

    如果一点头绪都没有的话，推演只是白白浪费武学点。

    身体的强化还要持续一段时间，杨林一边缓缓练拳适应增加的力量，一边不时吞下一颗大补丸，补充能量。

    ……

    新城。

    靠近新城墙的位置，搭着一大片临时营地。

    营地住户主要由剿匪时迁移下山的山民，为了田地从外城或是城外搬迁而来的贫民，部分粗筛过的流民三部分组成。

    这里许多人没有户籍或是户籍丢失，无从查证身份，鱼龙混杂。

    一处临时营地内，布置简陋，除了床外，唯一的一张桌子桌面黝黑，还瘸了根腿。

    一名身影佝偻的老妪坐在床上，嘶声道：“祁玉子，你还有脸来找老身？不怕老身毙了你！”

    祁玉子此时一身老农打扮，前襟微开，露出骨肉嶙峋的前胸，咳嗽一声道：“本座也是无奈，谁能料到何冲竟然这么强，我们三人联手，居然……”

    祁玉子长叹一声。

    当日一战，自己应净明道长邀请，再邀请韩更联手，三人围杀何冲一人，居然一死两重伤。

    当日他就发誓远走高飞，再也不和何冲做对。

    可惜人在江湖，身不由己。

    轻咳一声，祁玉子低声道：“唐舵主，刚有人传来消息，县衙打算将主教大人……秋后处斩！”

    “什么？”

    老妪神情不复平静，急声道：“朝廷没有谕令下来，他们怎么敢？！”

    “若不是得到这个消息，本座又怎会来找唐舵主。”

    祁玉子苦笑一声：“此事千真万确，不知唐舵主有何高见？”

    “老身一直在等六扇门押解主教大人上京，只要出了陵江城，去京八千里路途总能找到机会。却没想到……”

    老妪深吸一口气：“祁玉子，让你的人全都准备好。

    择日，营救主教大人！”

    “不知……”祁玉子问道。

    “本次营救由我奉莲道主持，你听命就行，该告诉你的自然会告诉你。”

    老妪轻斥一声：“人多眼杂，现在你且离开，需要你配合的时候老身自会通知你。”

    “好的。”

    祁玉子转身离开。

    

