    倭王确实是有想借捉鬼龙王的力量，为自己这次的武士祭保驾护航。

    但他可没认为林天佑拥有与魔刀斋一战的水平。

    他原来的计划就是让捉鬼龙王上场，与魔刀斋的武士比斗。

    最后用实力赢下比斗的胜利。

    武士祭的核心就是看谁的阵营胜场多。

    多的一方有绝对的话语权。

    只要他倭王这一派的胜场比魔刀斋多，即便魔刀斋的实力再强，又有何惧？

    可没想到的是，捉鬼龙王的表现，已经超出了他的预估。

    连他自己都无法跟魔刀斋战斗，捉鬼龙王却能打的有来有回。

    不，不是有来有回，似乎是全程在压着魔刀斋打！

    天空中的二人且战且走，每一次的碰撞，都仿佛是夜晚中的烟火，绚烂满天。

    砰！

    虚空中爆发出一团魂芒，只见林天佑宝剑挥出，火焰闪掠，剑影在空中疾速放大。

    魔刀斋手中的魔太刀横在胸口，蓄积了大量的魂力，而后用力甩出。

    一团惊人的气劲不断的延长，好像一条极长的匹练，正对着林天佑那火焰剑影而去。

    嘭！

    刀锋匹练斩过天际，连这片冥空的云层都给搅动，而后悍然斩去，正中火焰剑影。

    锵！

    地面顷刻间被狂暴的力量轰裂，炸出一个数千米大的巨坑，就如同核弹炸裂一般，场面极其惊人。

    无数观战的鬼族受这股冲击波的影响，魂力境界差的直接被冲击波震伤神魂，当场魂灭。

    魂力境界强的，也被震坏魂脉，以后就算治好了伤，也将留下后遗症，无法再提升实力了。

    但这些林天佑并没有关心，他们的死活，才不是林天佑在意的事情。

    死光了也不意。

    所以在出招的时候，完全是放开手来攻击。

    魔刀斋虽然也狂妄，可想到地上的倭国鬼族，这里有一半以上的人都是支持他当王的。

    如果死光了，这对他来说，是一笔非常巨大的损失，所以出招的时候非常的被动。

    “看不出来，你的魂力虽然不及镇山尸皇，但鬼术和招式都比镇山尸皇强多了！”

    林天佑淡漠的开口。

    以魔刀斋此刻展现出来的战力，确实比镇山尸皇要厉害不少。

    “不过，你仍然会败。

    本少在打败镇山尸皇的时候，实力还不及现在强。”

    林天佑咧嘴一笑，信手一剑斩出，又是一道带着火焰的剑气横空而来。

    魔刀斋感觉自己受不住这么可怕的斩击，他立时收回魔太刀，施展出防御鬼术。

    而后一个侧翻横移，险之又险的将林天佑的斩击躲过。

    “你刚才所说的镇山尸皇，可是尸皇城里，将臣的手下？”

    魔刀斋问道。

    “这个冥界还有第二个镇山尸皇吗？”

    林天佑戏谑的看着魔刀斋，一脸的鄙夷。

    “他真被你杀了？”

    魔刀斋心头不敢相信。

    “本少不光杀他，连你也要杀！”

    林天佑凌空踏出一步。

    瞬间来到了魔刀斋的身后。

    一只脚抬起，向其后腰踹去。

    魔刀斋骇然转身，高抬膝盖，以挡林天佑那一脚。

    砰！

    一声闷响传出，少年的脚落下。

    魔刀斋顿时闷哼一声，身躯如炮弹一般从半空之中砸落。

    重重的砸在了武士祭的主台之上。

    将那全部由魂石打造的主台砸的崩坍破碎。

    林天佑则是傲立在虚空，漠视的俯视地面。

    魔刀斋艰难的从碎石之中爬出来，看向天空的眼睛，都是一片的骇然。

    假面杀手三人心头悚然，魔刀斋可是倭国冥界阿修罗王之下，最强大的鬼族。

    魂力更是超过一千万道。

    是个实打实的一阶鬼帝。

    只是没有鬼帝之名而已。

    但与捉鬼龙王的几次战斗，都被单方面的碾压。

    第一次被打退五步，第二次被打退百米，第三次则是直接被一脚踢下了虚空！

    不是好鬼帝的实力，哪怕比九阶鬼王高出一魂力，都是碾压的吗？

    为什么现在的情形却的反过来的？

    如果不是二人的魂力太明显，三人都要以为捉鬼龙王是鬼帝实力，魔刀斋则是鬼王。

    因为太反转了。

    “梓鸳，你男人还真是厉害，本以为这次需要我出手。

    现在看来，完全不需要我帮忙，他一个人就能搞定那个倭国鬼族了。”

    旱魃坐在马车里，目光透过车窗，望着虚空的林天佑，感叹道。

    “他杀过镇山尸皇，已经习惯了对付鬼帝级别的强度。

    所以能越级打败魔刀斋，这很正常。”

    梓鸳却是没有太多的表情，觉得这是林天佑很正常的表现。

    要是打不赢魔刀斋，这才不正常。

    “捉鬼龙王，你果然能称得上华夏第一天才！”

    魔刀斋口中轻轻吐声，带着一丝感叹和一丝敬佩。

    “如果是在之前那几天，我或许还真不是你的对手。

    但可惜，现在的你绝然不是我的对手。

    因为我的本命鬼术修炼到了圆满境。

    此术是我准备到华夏所属冥界闯荡时使用的。

    目标也自然是一位鬼帝。

    但现在，你会是第一个见识到我这鬼术的华夏鬼族！”

    魔刀斋话音刚落，他随手一挥，离炎珠立时出现，被他虚握在手中。

    一瞬之间，一股狂暴的烈焰气息涌向四面八方。

    魔刀斋全身的毛发暴涨，根根竖起，样子变的极为疯狂。

    “快撤，魔刀斋要使用他的本命忍术，还是加持了离炎珠的本命忍术，如果继续留在这里观战，我们都要死绝！”

    伊藤族长惊慌失措的叫道。

    刚才的冲击波已经让他们损失惨重。

    现在如果再被这忍术波及到，那伊藤家族估计就要彻底消失。

    众人听到族长的话，连滚带爬的朝后退避。

    倭王也在这一刻被众护卫保护着朝远处逃离。

    他们知道，魔刀斋被捉鬼龙王打怒了，更强的招式即将施展。

    旱魃也感觉到了空气中的不同寻常，从马车里走了出来，小心的戒备。

    只要发现林天佑有一丝的无法抵抗，她便第一时间出手相救。

    无论如何，只要有她在场，就不会让捉鬼龙王受到一丝伤害。

    否则，她回赤水河畔，可就没有脸再去见女妭了。

