    “陈昂，有人控告你利用职务之便偷拍剧组视频，造成剧组严重损失。你有权保持沉默，但你接下来所说的每一句话都将成为呈堂证供。”

    说罢，便将陈昂的手拉到背后铐了起来。

    陈昂刚开始还敢犟嘴，但是在听到警察说的话之后，整个人惊恐到头皮发麻。

    因为在剧组工作那么长时间，他深知娱乐圈吃人不吐骨头。

    要么他可能会被判刑好多年，要么就花钱摆平。

    而他，只有第一条路可以走。

    H市川投阳光医院里，景仟在给战黎川扎针之后早已经睡得天昏地暗。

    而与她房间相对的另一个房间的战黎川，此刻却是目光如炬。

    分明什么电脑机器都没有的房间里，此刻虚空中却有着仿佛未来世界才存在的光能触碰电脑。

    电脑屏幕上闪烁着字幕。

    「1号：老大，我们已经通知警察成功抓捕了陈昂。」

    「战黎川：对方什么情况？」

    没有触摸，没有键盘打字，甚至战黎川一句话都没有说过，但是光能屏幕上却非常精准地显示了他要说的话。

    「1号：这人就是个流氓。他是道具组的工作人员，通过远房亲戚介绍，进入了《镜面世界》剧组。平常就有偷拍美女的不良习惯。今天在剧组见到夫人之后，原本是准备偷拍夫人的，谁知却遇到了剧组撕逼事件。于是想办法把整个过程都拍了下来，最后300万卖给了杨悦。」

    「战黎川：让他明白一个道理，区区300万毁掉的可能是别人的一生。」

    电脑那头的1号早已经习惯老大这样的处事方式，也并不觉得这人渣用300万换自己一辈子是多么惨痛的教训。毕竟有的人就是人渣，既然是人渣，那就好好改造吧。

    「1号：是，我知道了。那夫人那边要怎么做？」

    「战黎川：那女的那么爱剪辑，你也给她剪辑一下。既然她这么热衷网暴，那就也让她感受一下自己遭受网暴是什么滋味。」

    「1号：？？？就这样？」

    「战黎川：我们是守法公民，不这样，你还要哪样？对了，陆轩那边就别让他出来了。」

    1号：……

    「1号：是。」

    「战黎川：还有一个姓美的明星，她不是喜欢发汉堡对比照吗？那就让她人生处处充满这样的对比。」

    「1号：老大，那女星姓邢，不姓美。」

    「战黎川：姓什么不重要。重要的是像汉堡那样的对比懂吗？」

    「1号：老大，这女星好像是环瑞董事长的女朋友。」

    「战黎川：承认了吗？」

    「1号：并没有，目前是绯闻阶段。」

    「战黎川：那就把她永远扼杀在绯闻阶段。」

    「1号：好的老大。」

    而另一边，当昀霄派人找到陈昂下榻的酒店时，却被告知人已经被抓了。

    于是昀霄只能派人去了警局询问相关情况。

    毕竟这人手上还握着帮妹妹翻盘的视频。

    当昀霄通过层层关系找到这所警局负责人，拿到完整视频的时候，却被告知另外一方的人已经在之前半个小时拿到了视频。

