    这是座有些奇特的世界。

    整体造型就像是金字塔，也像是一座山。

    或者说。

    这就像是在一座巨大无比的混沌山岳上，就像是人凿洞穴一般，开辟了一个世界。

    正打量着这个奇怪的世界，一道道强大的气机浮现，然后周玄就看见一道道身影从其中走了出来。

    一，二，三……六尊！

    周玄眉头跳了跳，脸上却露出笑容，拱手施礼，“敢问此地主人是哪位道友？”

    “吾乃承阎，添为此世界之主。”

    六尊混沌魔神之中气机最强者越步而出，却是青面獠牙，身上缠绕着幽绿的焰火，一缕火焰便藏着一方世界，其中无数生灵繁衍，生生灭灭。

    “论火之一道上的造诣，怕是不逊于凤祖。”

    洪荒内火之一道，以凤祖为首。

    周玄五行大道做到了道与天齐的地步，但具体到五行之中的某一道，却并未达到同样的境界。

    而凤祖，恐怕早早就达到了，他所在的境界，便是洪荒天地火之一道的境界的地步。

    可见。

    眼前这位承阎天尊不是易于之辈。

    而且。

    此前他祭掉两尊混沌魔神，这些人竟然无动于衷，这是在试探他啊！

    够狠！

    “太玄之名，吾亦是久闻，如今一见，果然非同凡响。”

    承阎天尊开口，“太玄，以你如今的境界，当知吾等与盘古宇宙之争为何。”

    “盘古开洪荒宇宙，乃是逆道而行，提前令混沌宇宙演变，加速了宇宙的衰亡，归墟亦是因此而迅速成长。”

    “届时无量量劫提前到来，这寰宇之中，试问有几人能渡的过去？”

    “无量量劫虽则注定要来，但早来和晚来，却全然不同。”

    “来的越迟，吾等渡过的希望便越大，甚至能够寻到带领众生一同渡劫的法门！”

    承阎天尊张开双臂，望着周玄，声音高昂道：“太玄，你之才智，不逊于昔年的三皇，加入吾等，令大道回归正途！”

    “道友谬赞了。”

    周玄叹道：“吾之才智，比之三皇相差甚远，能有今日之成就，多赖三皇筑下根基，又有诸多同道携手共进。”

    “吾不过是站在前辈先贤的肩膀上前行，无甚自傲之处。”

    “至于大道回归正途……”

    周玄神色一正，“混沌魔神也有开天地演道的法门，甚至反复开天地，毁天地，岂不知，此法亦是助长归墟之力。”

    “何为大道正途？”

    “先天五太，万物演变，便是正途！”

    “尔等眼中，混沌魔神一脉是众生，日后万物演变是众生。”

    “但在吾眼中，洪荒万灵亦是众生！”

    承阎天尊闻言放下双臂。

    话不投机半句多。

    屁股决定了脑袋。

    周玄脑子有坑才会放弃洪荒，转投混沌魔神。

    现在毁掉洪荒就能让无量量劫延迟，或者回归盘古大神开天之前的时间线？

    绝对不会。

    反而会更加助长归墟之力。

    现在毁掉洪荒，会造成多少连混沌都无法同化的垃圾。

    而这些都将成为归墟的养料。

    以周玄目前的认知。

    眼下要延迟洪荒宇宙步入寂灭归墟，延迟无量量劫的到来，最好的方法就是维持大道的活力，让大道不断衍变，不断创新，而不是迅速‘衰老’。

    同时，在洪荒完善内循环，即开辟相对完整的轮回，能内部回收消化的‘垃圾’就内部回收消化，不给小归墟和归墟之地壮大的机会。

    承阎天尊眸光看了看周玄，然后望向后方严阵以待的浑沌氏等人，露出笑容，“只是，太玄，莫非以为凭一己之力便能够挡住吾等？”

    周玄立在天地祭台上，拄刀而立，而九天十地神煞图展开，四下混沌气翻涌，化作阴阳五行造化，乃至煞气等各种元气。

    转瞬间，上有九天，下有十重天地的一方世界便已然形成。

    周玄立于中央，而九天十地，各有他的一个分身，与道图相合，统御世界之力。

    不止如此。

    随即，他的净世大罗天分化出一座座单独的大罗天，飞出紫府，与道图相合，令九天十地变得强大而稳固。

    紫府之中，伤势痊愈的覆禺天尊自然也是看到了外面的情形，内心顿时挣扎起来。

    周玄元神微微一笑，道：“贤弟不如回去将洞府搬来？”

    覆禺天尊讪讪一笑，点头转身走向天地之门。

    但只是不免一步三回头，犹犹豫豫。

    到了天地之门前，他突然停下，将自己的两件后天至宝取出，“这是天陨灭神炉，翻天枪，可助道兄一臂之力！”

    周玄元神看着不禁一笑，也不客气，收下两件用脑壳和脊柱炼成的后天至宝。

    覆禺天尊这才如释重负，走出天地之门，身形没入混沌之中。

    周玄元神收回目光，转身迈步，身形急剧膨胀，然后与肉身相合。

    “诸位，且入阵一试高低！”

    天地祭台上，元神肉身合一的周玄抬手。

    “不知死活！”

    一尊混沌魔神冷哼，身形飞起，化作一头身若天地，羽翼幽蓝的怪鸟，双翅一震，混沌气炸开，化作恐怖的风暴，与其身形一同朝着周玄杀来。

    与此同时，承阎天尊身边的其他四尊混沌魔神也纷纷动手，各自祭起一件后天至宝，乃至数件先天灵宝、后天灵宝，凶猛无比的撕开混沌，杀入大阵之中。

    而承阎天尊却是越过周玄，杀向天河口。

    周玄眸光平静，并未去管承阎天尊，而是所有的注意力都放在了杀至的五尊混沌魔神身上。

    只从气机感受上，这五人，每一个都不逊于方才被他祭祀掉的两尊混沌魔神。

    五尊混沌魔神，五件先天至宝。

    其余先天灵宝、后天灵宝加起来超过15件。

    一时间竟然有种周玄陷入了灵宝风暴之中，恐怖的威能绽放，冲击的九天十地动荡不休，仿佛要直接被掀翻。

    “今天吾要吃个饱！”

    看着这一幕，悬浮在周玄肩头的天情魔皇却是兴奋了起来，大笑一声，盖子掀开，吞天噬地，仿佛整个九天十地都要被他撤入魔罐之中。

    那些先天灵宝、后天灵宝挣脱不了，纷纷落入魔罐之中。

    哐啷！

    盖子落下，十数件灵宝尽数被吞天魔罐困住。

