    空旷的大街上。

    街道的两边，站满了围观的群众。

    就连半空中，也有诸多修行者悬浮着，准备看这一场近乎碾压的战斗。

    文暗手持一把黑刃，面色冰冷的盯着云千帆。

    相反，云千帆手持黑剑。

    双方都是黑色的武器，但是云千帆手中的武器却是残缺的。

    “真不明白，这小子拿一把破武器，能挡得住文暗的全力一击？”

    “谁知道呢？或许是想装一下吧。”

    “说不定，等会就会跪地求饶呢。”

    旁边的冷嘲热讽不绝于耳。

    云千帆压根不放在心上，在那些人看来，自己以日月境的修为挑战人榜第三名，天行境巅峰的文暗就是自寻死路。

    但是，他们不知道的是，自己的防御力，已经达到了什么样的地步。

    那怕是站着让对方来一刀，最多也只是破开自己的皮肤而已。

    至于重伤，就凭对方的攻击，暂时性还做不到。

    “小子，准备好受死了吗？”

    文暗手中的黑刃散发着黑色的光芒，但是表面确实一层白色。

    强大的气息，让不少人都屏住了呼吸。

    云千帆没有任何动作，但是身体中的元气正在疯狂的朝着黑剑涌入。

    “试试便知！”

    “嗖！”

    两人的身影瞬间消失在原地。

    云千帆在消失的那一瞬间，浑身布满了紫色的火焰。

    速度和力量，都提升到了极限。

    不过，他毕竟是日月境。

    相比文暗这个天行境巅峰，速度上还是差了一点点。

    “砰！”

    双方的武器碰撞在一起，恐怖的余波朝着四面八方散开。

    周围的观众都这一刻纷纷飞向了半空之中，生怕被波及。

    然而，两人的战斗很快就上升到了空中。

    地面太过于狭窄，不宜战斗。

    半空中，紫色的光影和白色的光影正在不停的碰撞。

    而两人的战斗，也引起了不少巨头的注意。

    城主府中，一处别院。

    上官三清也注意到了这里发生的战斗。

    “上来就挑战人榜第三名，这年轻人的胆子，很大啊。”

    旁边的管家呵呵一笑，“城主大人，这年轻人就是萧战所说的那个天才。”

    上官三清拿起茶杯抿了一口，“是个不错的天才，先看看这次战斗的结果怎么样吧，如果他赢了，请他过来，我倒是想见见，这个天才。”

    “如果输了，就赶出莫尼亚星系吧。”

    管家微微躬身，“是！”，而后消失在了原地。

    而云千帆和文暗的战斗还在继续。

    双方打得是有来有往，但更多的是，云千帆处于劣势。

    他的防御力确实很高，对方虽然破不开，但是一直以超高的速度，躲开他的攻击。

    好不容易打中对方，也造成不了多大的伤害、

    “这就是你所说的，一招杀我？”

    云千帆忽然停了下来，站在原地。

    脸上露出了不屑的笑容。

    而文暗也停下了攻击，脸色难看的盯着云千帆。

    两人整整打了上百回合，可是自己最多只是在这小子身上留下一个小小的伤口。

    这种伤口对于这种级别的修行者而言，压根就没有任何影响。

    虽然自己的速度很快，对方暂时不能伤到自己。

    可是，要是伤到自己，自己需要耗费很大的元气恢复。

    就这么一直打下去，到最后最多是平手。

    “小子！”

    “我承认，你的实力很强！”

    “但是，你最多也就只是个乌龟壳！”

    “你能伤到我吗？”

    双方都心知肚明，都在用激将法。

    对方想激怒自己，好让自己露出破绽。

    自己何尝不是想让对方露出破绽？

    “你确定我伤不了你？”

    “要不，我站在原地不动，让你砍一刀。”

    “我要是没死，你也让我站在原地砍一刀如何？”

    “要是没种，就当我没说。”

