    傍晚，严忠义接到警犬基地的电话，死者刘旭平的心脏和私处找到了。

    在距离皇家花园三公里外的一条小河，两只警犬在河边不断狂吠，警犬训练员敏锐察觉出死者丢失器官就在这附近。

    他们请专业的河道打捞工，在西坝桥下面的河里足足打捞了四个小时。

    发现两只黑色塑料袋，挺沉的，打开一看里面放了石头，心脏和私处一起沉入了水底。

    严忠义安排人第一时间取到死者的器件，送到了法医室杜海手中。

    杜海十分冷静，很快对死者心脏和私处做了全面检查，刘旭平终于恢复了一具全尸。

    临近下班时间，大家各自都做好了通宵达旦的准备。茶水间备足了咖啡、泡面、火腿肠、卤蛋。

    严忠义拿到了法医室杜海提交的尸检报告，这份尸检报告堪称教科书，写得非常详细。

    总结如下：死者刘旭平体内检测到了乙醚成分，在被人迷晕的状态下，身体有轻微拖拽的痕迹。

    双手双脚处有捆绑勒痕，心脏处是被一把锋利的短刀切开了一道Y字型，活体取出心脏。

    下体私处切割不平整，伤口尺寸在刀具库中进行对比，没有相吻合的，反而更像是被一把斧头齐根部位置斩断。

    杜海使用一把市面上容易购买到的斧头作为伤口对比，发现与死者下体切口完全吻合，凶器锁定。

    其他16处非致命伤的部分，分别由这两把凶器生成。

    可以看出凶手当时是带着一种戏谑、玩弄、泄愤的心态，把杀害刘旭平当成了一件具有快感的行为。

    严忠义回眸看向杜海，他正在泡面。

    “杜海，凶手这么大费周章弄死刘旭平，不直接正对死者心脏来一刀。

    这个凶手一定是个非常恐怖的杀戮型人格。”

    “没错！此人性格十分冷静，从尸体身上可以看出他对凶手非常憎恨。”

    “从哪里看出来的？”

    “那里！”杜海眼睛端倪着严忠义那个地方，面无表情地说道。

    严忠义喉结一阵紧缩，“别吓指！我老严家的香火还没传下去呢！说说为什么？”

    “凶手唯独在这一处地方，使用了简单粗暴的手法。

    他憎恨刘旭平那个地方，也许他是一个没有性能力的男人，也许刘旭平做了令他无法原谅的事情。

    原则上活体取出心脏，就足够要了刘旭平的命，但是凶手斩断了死者私处，这一点也许证明刘旭平在男女之事上出了问题。

    对了，刘旭平的司机口供录了吗？”

    严忠义看了一眼手表，“他半小时后到，昨晚他把刘旭平送到海燕大酒店，然后就和另外一名管委会鲍主任一起出差了。”

    话音刚落，王彬风风火火进来汇报，“师父，人到了，在外边呢！”

    “带去审讯室！”

    “是！”

    审讯室，严忠义和王彬二人坐在刘旭平的司机李勇面前。

    李勇抱头痛哭：“刘主任走得太突然了！

    昨晚我还送他去海燕大酒店参加应酬，他让我在大厅吃了饭再陪鲍主任出差。

    没想到才一天，我们从此就阴阳相隔了。

    警察同志，我们刘主任真是个大好人，我女儿上学还是他帮忙找的人。”

    王彬给他递了几张面巾纸，安慰道：“你先冷静一下，人已经死了，抓住真凶才能告慰死者亡魂。”

    “对对对！抓住真凶，刘主任才能死的瞑目！”李勇擦干眼泪，看向严忠义，“警察同志，你们问吧，我知道的都告诉你们！”

    严忠义点点头，开始问话，王彬在一旁做记录。

    “昨天晚上你离开海燕大酒店是几点？”

    “六点半！鲍主任通知我七点准时到他家楼下接他！当时我上去和刘主任打了个招呼才走的！”

    “刘旭平当时喝酒了吗？”

    司机李勇头摇得像拨浪鼓，“我们刘主任不喝酒，几年前喝出了胃出血就再也不喝了，大家都知道他胃不好。”

    “那证明他是在清醒的情况下，和你打了最后一个照面！”

    “是的！他还冲着我笑了笑，让我上高速开慢点！

    换做以前我肯定不记得这些，但是自从接到你们的电话，我一天脑袋里都是我们刘主任最后看我的样子。”李勇说着又开始抹眼泪。

    “你是刘旭平的司机，为什么给鲍主任开车，他没有司机吗？”

    “政府现在限制使用公车，原来替鲍主任开车的司机被辞退了。

    整个管委会四个大领导，现在就两个司机。

    司机小薛的姐姐家孩子昨晚上办满月酒，特意请我帮忙，大家都是同事，谁家里没点事。

    这就是命吧！如果出差的是小薛，也许刘主任就不会死了！”

    严忠义安慰道：“你也不要责怪自己，凶手如果认定了要杀死刘旭平，躲得过初一，躲不过十五。

    你知道刘旭平生前有没有与什么人结仇？”

    李勇一口笃定：“没有！我们刘主任人缘很好，愿意帮人。除了......”

    “除了好色，对吧？”严忠义问道。

    李勇表情有些尴尬，“人都已经死了，这些私人作风问题，不好在这里讲吧！”

    严忠义突然敲了敲桌子：“李勇，有些看起来没必要的问题，恰恰是案件的突破口，请你不要想当然。

    刘旭平的命根子都被人割了，这很有可能是他男女作风出了问题，有人恶意打击报复。

    请你不要对警方隐瞒任何事情，你是他的司机，每天和他待在一起的时间最长。

    某种程度上，你也许比他老婆还要了解他在外面干了些什么！”

    李勇擦着额头上的冷汗，连连点头：“我说！我说！

    五年前办公室主任蓝娜还没有到管委会，那个时候刘主任在男女作风上就不太检点。

    我跟着他的时间久了，所以那些陈年烂芝麻事情我都知道。

    以前游客中心一个女的把私照发到他手机上，当时被嫂子知道了，为了这件事情嫂子还去游客中心打了那个女的。

    还有一次下属景点一个女副科长，为了升正科，找我们刘主任帮忙。

    刘主任看她有些姿色，两人就好上了，不过人家女的后来要回归家庭，那段关系也就无疾而终了。

    再后来还有一些闲言碎语，不过自从五年前蓝娜到我们单位，刘主任就变得专一了。

    这五年，刘主任只和蓝主任一个人相好，你们可千万别说是我说的啊！

    我一个驾驶员，又没编制，之前刘主任说一定想办法帮我解决。

    现在他人走了，我这辈子注定要当合同工了！”

    严忠义继续问道：“昨天刘旭平给蓝娜微信转账了5200元！这上面是他们这些年的转账记录，你都知道吧！”

    李勇点头：“知道！我们刘主任对蓝娜是真的好，我之前担心他被嫂子发现，还让他不要用自己手机转账。他说他每次转账都会删除，没想到腾讯服务器这么强大，转账记录都记着！”

    王彬浅笑：“当然，不然我们警察怎么调查破案！”

    严忠义接着问道：“刘旭平和蓝娜会在一起过情人节吗？

    或者这么问吧，他们交往这五年期间，一些特殊的节日，他们一起过节吗？”

    李勇略加思索了一会儿，“我知道你们不会无缘无故问我，好吧，我都交代了！

    他们每次吃饭的地点都是通过我来订，今天原本他们俩在东方小镇商业街附近的一家叫‘春见’的私人会所用餐。

    那家店从不对外，专门接待特殊人群，大多数都是那种见不得光的关系。”

    严忠义道：“李勇，到现在为止，凶手整个杀人过程，没有留下任何的证据。我们怀疑是蓄意谋杀，熟人作案。

    你对刘旭平和蓝娜的事情一清二楚，他们双方的另一半都知道吗？”

    “我们刘主任微信都是边聊边删，他很谨慎的。

    不过......我感觉嫂子好像知道刘主任在外面有人了，她含沙射影问过我几次。

    嫂子是个识大体的人，我觉得她即便知道，也不会怎么样。

    他们在一起这么多年了，萌萌就要考大学了，她不会在这个节骨眼上犯案，你们不会怀疑是她干的吧？”

    严忠义看着李勇，此人不像撒谎，“蓝娜的丈夫知道吗？”

    话音刚落，李勇连连摆手：“那个软饭男更不可能知道，知道了也不可能怎样！他能够娶到我们蓝主任，八辈子修来的福气。

    家有常年卧床的老母亲，拉屎拉尿都成问题。房地产公司的一个小设计师，工资还顶不上蓝主任一个零头。

    对了，新房子还是蓝主任买的，不过那房子刘主任帮了不小的忙。

    那块地是我们单位的，开发商招标后建房，一直想着送给我们刘主任两套房。

    刘主任不收，甲方那边不知道从哪里知道蓝主任和刘主任有点猫腻，要送给蓝主任。

    最后那房子，应该是打了‘骨折价’卖给了蓝主任。”

