    “你就这么放心，把这么大一个国家交给我？”

    陈扬似笑非笑的看着眼前李清凝毫无瑕疵的俏脸。

    “虽然父皇写的那封信，和我们大夏使用的文字有所不同，但是也差不多能看个大概。”

    李清凝背着手，低着头，慢慢说道，“我看他的语气，跟和一位老朋友说话差不多，应该很信任你吧。”

    陈扬低头看了看，发现台阶非常干净，想想也对，毕竟是皇陵，定时打扫一定是少不了的。

    于是他索性坐了下来，就坐在了皇陵台阶的最上一层。

    李清凝也陪着他坐了下来。

    “更不要说，父皇还在信中说明了要让你和我一起治理大夏。”

    李清凝抬起头来，看着皇陵周围一望无际的田野。

    “你看这大好的河山，看这些可爱的百姓们。”

    陈扬向前走了两步，和李清凝并肩，眺望着田野。

    “既然如此，我总不能辜负你的好意吧。”

    “文治我不会，而且关相他们做的也很好，我没必要横插一手，但是武功这一方面。。。”

    他转过头，李清凝也在同一时间转过头来。

    “我想，应该不会让你失望。”

    李清凝轻轻的点了点头。

    “对了，当年先帝暴毙的消息，到底是怎么回事？”

    李清凝托着下巴陷入了回忆。

    “当年，父皇正是最得意的时候，由他一手促成的大夏官道已经基本结束，在位期间，大夏的疆土增长了整整一倍，功高盖主的将军也没有被他兔死狗烹，而是找个机会雪藏了起来，准备等我即位之后再启用。”

    陈扬挑了挑眉头。

    “将军？”

    高牧野出山，还是陈扬昏迷之后的发生的事情，所以他对此还一无所知。

    “是啊，大夏四大名帅之首的高牧野，在李慧仁叛乱之后重新出山，直接打退了清远城入侵的梁国军队。”

    “哦。。”

    陈扬点了点头。

    “但是在一个平平无奇的夏天，突然有人告诉我，父皇驾崩了。”

    “我急匆匆的赶往皇宫，发现父皇盘坐在他练功的蒲团上，一动不动，气息全无。”

    “而我，刚刚被父皇册立为太子，所以，我就这样，毫无准备的登上了皇位。”

    陈扬微微仰躺，用双手撑住地面。

    “所以说，先帝有可能是假死？”

    “今天空荡荡的皇陵，不是已经说明问题了吗？”

    “但是你为什么不想想，先帝醒了之后，为什么没有直接回去，甚至连个消息都没有留下，到现在四年的时间杳无音信。”

    “什么意思？”

    “先帝的信里说过，他的时间不多了，我觉得，他是因为某些原因，假死脱身，至于去干什么，我也不知道。”

    李清凝点了点头，站了起来，轻轻拍了拍身上沾的灰尘。

    “不管怎么样，父皇还活着。”

    她笑着说道。

    陈扬也站了起来。

    “是啊，活着，比什么都重要。”

    第二天，李清凝在早朝上宣布，锦衣司百户，御林军指挥使陈扬，被破格提拔为兵部尚书，入内阁，位于关廷杜晨之后。

    这一条调令，无疑在朝堂掀起了轩然大波。

    因为陈扬今年刚满20岁。

    大夏自立朝以来，从来没有过如此年轻，就封侯拜相的人。

    不过，首先是福王表示了同意。

    接着，是关廷和杜晨。

    锦衣司于大成和乔羽也力挺陈扬。

    在他们五个的支持下，在加上原本的兵部尚书也被提到了内阁，些许波折被消弭于无形。

    下朝之后，陈扬婉拒了无数想和他拉近关系的大小官员，第一时间回到了家中。

    一百名虎啸营将士，整齐的站在他的面前。

    在他们身后，是堆积如山的子弹壳，和被打的千疮百孔的靶子。

    “很好，看来你们都完成任务了，那么现在告诉我，谁是这次训练，表现最好的？”

    陈扬背着手站在他们面前。

    “是陈哥。”

    虎啸营只有一个陈哥，就是陈山。

    “那好，陈山，你再挑九个表现比较好的，跟我来。其他人原地休息一会。”

    陈山很快就挑出九个人，跟着陈扬往后院走去。

    过了一会，十个人抬着五挺MG42和几箱子弹走了过来。

    “你们十个，以后就负责这个了，我来教教你们怎么用。剩下的人在旁边看着，好好学好好练。”

    一只足以改变大夏所在的这个大陆战争模式的小队，正在陈扬所在的这个院子里，慢慢的演化着。

    把机枪的使用方式教给虎啸营之后，陈扬让他们继续训练，骑上马，去了内阁。

    “陈相！”

    走进内阁后，第一个上来打招呼的人对陈扬的称呼，让陈扬打了个寒战。

    “算了，喊我陈尚书吧。”

    陈扬想了想，对他说道。

    “好的陈尚书。”

    他大步走进关廷等人所在的房间，四个人正在聊天。

    首辅关廷。

    次辅杜晨。

    没什么存在感的老三，现在是老四的于子轩。

    刚提上来的老幺，前兵部尚书齐河。

    四人见陈扬走进来，纷纷站了起来。

    “年仅二十岁就封侯拜相，自古罕见，陈扬，恭喜了。”

    关廷笑眯眯的对陈扬说道。

    “关相说笑了，小子有几分本事，小子自己知道，只不过是我对大夏有用，所以得到了陛下的重用罢了，”

    陈扬客气了两句，随后坐在了自己的位置上。

    “这次来，是有几件事对几位阁老商量一下。”

    “但说无妨。”

    “首先，虽然我是兵部尚书，但是我已经和陛下说好了，兵部的日常事务，还是由齐阁老主持。内阁的日常事务我也不会怎么参与。”

    “那你？”

    齐河疑惑的问道。

    “我？打仗！”

    陈扬抿了一口杯子中的茶水，笑着说道。

    “去哪打仗？金国和梁国刚被打退，一时半会也不会卷土重来。”

    “他们不来，我们就打过去！”

    陈扬自信的说道。

    “啊？”

    此言一出，四人都愣在了原地。

    就在这时，一名小吏急匆匆的走了进来。

    “阁老，清远城历阳城急件，梁国金国联合，六十万大军犯边！”

    所有人都惊讶的抬起头来。

    “多少人？”

    “六十万！”

