    一个小时候后。

    慕谨辰开车将徐子秋带回了老宅去。

    两人刚走到玄关处，便见到李诺恩跟个小蝴蝶似的，朝他们奔跑而来。

    慕谨辰张开双臂，直接将她抱了起来：“什么事情这么开心？”

    “小七刚刚打电话给我，说她今晚就到碧水龙庭了。”李诺恩开心的跟个小孩子似的。

    就在一个小时前，李诺恩坐在沙发上跟徐子琛闲聊时，接到了九七的电话，她简单的告诉了她几句便挂断了电话。

    当李诺恩趴在慕谨辰肩上时，便看到了慕允辰站在后面：“允辰，你刚刚去哪里了啊！奶奶和叔叔阿姨还找你来着。”

    说着，李诺恩从慕谨辰身上下来，表情淡定的看着他。

    “我……我……”

    “允辰刚刚有事出去了一趟，这不，我们回来的时候刚好在附近碰到就一起回来了。”慕谨辰打断了慕允辰的话，随意扯了一个谎。

    站在旁边的徐子秋没有拆穿他而已，嘴角勾起一抹浅笑，摇摇头直接走去沙发上坐下。

    慕谨辰搂着李诺恩也走了过去，慕允辰面无表情的跟着走去，跟坐在沙发上的长辈们一一打声招呼，然后走去楼上去了奶奶的房间。

    倪梅见到慕允辰主动找自己，心里是高兴的。

    “奶奶，对不起，我知道错了，我被怨恨迷失了双眼，我不该对您跟大哥那么恶劣的态度，我该死。”说着，慕允辰“扑通”一声，给倪梅下了一跪。

    “傻孩子，快起来，知错能改，善莫大焉啊！”倪梅伸手扶起跪在地上的慕允辰。

    慕允辰看着眼前年迈的老人，一头白发苍苍，憔悴的面容以让她又老了好几岁，顿时间，慕允辰内心有了决定。

    “奶奶，我决定了，等父亲的百天后，我就回B国去，我想重新开始，以后，也要努力做像大哥一样的人。”慕允辰从未像现在这样的认真过。

    “你可决定好了？”倪梅慈祥的说道。

    “嗯，决定好了。”慕允辰坚定的应道。

    虽然，倪梅不知道慕允辰为何突然转变这么大，但只要他能好好做人做事，她这个当奶奶的也无他所求了。

    ………………

    一顿午饭过后，徐家人都离开了，慕谨辰也带着李诺恩回去了碧水龙庭。

    一会到家，李诺恩便趴在床上呼呼大睡了起来。

    慕谨辰直接去了书房，接通九七的电话，便得知，她们已经查到了当年绑架李诺恩的真正幕后黑手。

    跟慕谨辰猜想的一致，原来这一切都是梁睿的父母所做，但帮凶却是陆清墨。

    听到这里，慕谨辰的一张脸一下子拉了下来，他坐在位置上，面色冷峻，黑眸中充满了杀气。

    挂了电话，慕谨辰打给奈一，刚拨通便被接听：“爷。”

    “马上把派人把梁世德跟他家人盯紧了。”慕谨辰沉声道。

    “是，爷。”奈一恭敬道。

    挂了电话，慕谨辰便立马拿起电话，将此事告知了徐家三兄弟。

    得知当年绑架妹妹的幕后黑手查到了，徐子秋和两个哥哥立马飙车似的朝碧水龙庭开去。

    ………………

    九七与神飞穹下了飞机便看到站在出口去的莫以安，双手举着牌子在头顶上来回晃着，一脸兴奋的朝出口方向看。

    神飞穹呲笑的看眼九七：“你家那位来接你了。”

    九七没有回应，白了神飞穹一眼。

    莫以安在看到九七时，激动的迎了上去，刚要伸手去抱她时，被九七无情的躲避开了。

    呵呵，莫以安抱了一个寂寞，不想自己太过尴尬，直接拥抱了一下神飞穹。

    随后，三人来到地下停车场，上了车迅速离开了飞机场，一小时后，莫以安等人抵达碧水龙庭。

    三人刚走到门口，张妈听到了门铃声，连忙从厨房跑去开门。

    见是莫以安和九七还有神飞穹，张妈给三人拿了拖鞋换上，转身走去客厅：“大少爷，莫少他们来了。”

    “嗯。”慕谨辰淡淡的应了一声。

    这时，九七她们走了过去。

    “爷，我们回来了。”九七恭敬道。

    话音刚落，便听到从楼梯上跑下来的脚步声，客厅里的人纷纷抬头看去。

    只见李诺恩屁颠屁颠的从楼上跑下来，直奔九七跑去：“小七，你终于回来了，我都快想死你了。”

    李诺恩抱着九七开心的有蹦又跳的，高兴的不得了。

    坐在沙发上的几人见状也是一笑。

    高兴归高兴，重要的事情总是要解决的，当九七把这几个月查到的事情跟再坐的人讲了一遍时，除了李诺恩一脸的震惊表情，其他人都感觉在预料之中似的。

    慕谨辰为了不让李诺恩知道太多，便把她跟九七支去了楼上。

    接下来，慕谨辰便跟徐子秋等人策划怎么将梁世德绳之以法。

    三天后。

    整个云城便传来了梁世德被抓进警察局的消息，媒体也曝光了他，因为私自挪用公款还对多名女下属潜规则。

    这让梁氏一夜之间彻底破产了，陆清楚知道自己的婆家彻落败了，多次回到娘家恳求帮帮忙，但都被母亲和哥哥拒绝。

    情急之下的她也不顾形象的跑去徐家恳求出手相助，却被徐子秋狠狠的数落一番，也把她当年对妹妹的所作所为通通说了一遍。

    如果不是看在她是母亲的亲姐姐份上，他一定会毫不留情的把她送进监狱里，让她把牢底坐穿。

    陆清墨闻声，带着绝望离开了徐家大宅。

    同时，梁睿的富家少爷的梦也从此破灭。

    自从梁氏破产后，任何人都不知道梁睿去了哪里，他只是给柳齐欢留下了一封手写书信。

    在收到这封信时，齐欢正在跟慕谨辰等人，为李诺恩庆祝着大仇得报。

    信里的大概内容是：齐欢，对不起，是我辜负了我们这些年的爱情，直到今天，我依然是爱你的，但我们都回不去了，未来，愿你能遇到一个真心对你好的男人，此生无悔遇到你，梁睿，亲笔。

    李诺恩凑到她跟前神脖子看着问道：“谁的信啊！”

    “没谁赶紧坐回去吃你的饭。”齐欢淡淡的一笑道，连忙收起信封。

    坐在一旁的韩木遥也开始了好奇，也凑热闹的过去跟她们两人疯闹起来。

    ………………

    四年后。

    迎来了李诺恩的大学毕业典礼。

    这些年，她被慕谨辰保护的很好，加上家人对她的爱，她即幸福又过的无忧无虑。

    李诺恩站在学校顶楼的天台上，对着蓝天白云大声的喊道：“我毕业啦，二十二岁，感觉真好。”

    “干妈。”

    忽然身后传来奶声奶气的声音，她连忙转身，只见一个约三四岁的小男孩，一张胖乎乎的脸蛋，两串弯弯的眉毛，一对炯炯有神的大眼睛，一个小巧的鼻子，一对菩萨耳，一个肉嘟嘟的小嘴巴，在嘴巴下面还有一个圆鼓鼓的双下巴，双手胖乎乎的，可爱极了。

    “大儿子，快来让干妈抱抱。”李诺恩跑了过去，一把将小男孩抱起，在他脸上“吧唧”一口。

    “这么稀罕小朋友，你可要抓紧时间生一个吧。”韩木遥走过来笑着说。

    “你怎么知道我在这里的啊？”李诺恩疑惑问道。

    “不知道你在哪，我还配的上铁闺蜜这仨字吗？”韩木遥给她飞了个眼儿。

    “还是你靠谱一点，不像那两个一个筹备婚礼，另一个每天挺着大肚子还要哄着小朋友，可能都把我的毕业典礼给忘脑后去了。”李诺恩失落的表情说道。

    韩木遥看着她失落的模样，憋不住的想笑，因为，她们可是给她准备了一份毕业礼物。

    柳齐欢为奈一生下了一个女儿，现在肚子里又揣着一个。

    而九七，这些年也被莫以安有所打动，于是，在莫以安求婚十一次后，终于答应嫁给他了。

    她的三个哥哥也都有了自己的另一半。

    还有纪景战，自从跟随父母移民到国外后，就在也没有了任何消息，沈疏影也被慕谨辰给放了，至今不知去向。

    当李诺恩下楼时，被眼前的一幕惊呆了。

    所有的亲朋好友都出现在了她的面前，慕谨辰手里捧着一束鲜花，宠溺的对着她微笑，李诺恩幸福的跑了过去与他紧紧相拥。

    “你不是说没时间过来参加毕业典礼的嘛？”李诺恩抿唇道。

    “傻瓜，你的毕业典礼我怎么会缺席呢。”慕谨辰柔声道。

    随后奈一把慕谨辰多年前准备好的珠宝公司文件交给了李诺恩。

    叶琳岚一看便立马催促道：“我可终于等到要抱孙子了，你们可不要光顾着工作，忘了让我抱孙子啊！”

    “就是，贝瑶，你现在的任务不是工作，是赶紧给我生个外孙才是。”陆清妙附和着说道。

    被婆婆和母亲说的李诺恩顿时小脸面红耳赤。

    就在大家其乐融融的时候，突然有道熟悉的声音传来：“诺恩，恭喜你，毕业了。”

    众人朝李诺恩身后看去，只见安悠然捧着鲜花站在那里一脸微笑的看着她。

    “悠然。”李诺恩兴奋的顾不上自己身上穿的学士服，飞奔过去，与安悠然相拥在一起。

    这个画面是所有人期待已久的，今天终于实现了。

    ……………………

    毕业典礼结束后，慕谨辰又安排了所有人去大酒店吃了一顿大餐。

    回到家时，已经是晚上十点多了，李诺恩从浴室出来时，被某人突然抱在怀里亲吻着，李诺恩知道，今晚她是躲不过了，于是回应着他。

    就这样，两人在浪漫的月光下亲吻着。

    随后，便听到慕谨辰磁性而沙哑的声音：“媳妇，我们生个孩子吧。”

    “嗯。”李诺恩羞涩而掺杂着一丝恐惧感应道。

    话落，李诺恩便被慕谨辰抱去了床上。

    这样美好的夜晚，注定是有人彻夜难眠。

    ………………

    半年后，慕谨辰陪着李诺恩回去黎市檀香山，他们来到了外婆的坟前，李诺恩将手中的一束鲜花放在了墓碑前：“外婆，我来看你了，我遇到了疼爱我的丈夫，而且，我也有了宝宝，我给他起了名，叫慕宥希，寓意着他，宏德宽宥，希世之才。”

    “外婆，您放心吧，我会好好照顾诺恩的，您在天上安息吧。”慕谨辰搂着李诺恩说道。

    祭拜完外婆，慕谨辰又带着李诺恩去村子里，檀香山父老乡亲们资助给李诺恩的那些钱都还回去了。

    夜幕降临时，两人一起去了李诺恩秘密基地。

    后来。

    “媳妇儿，地上有水，你快踩着我。”

    “媳妇儿，你看这夜色挺美的，我们要不要做点其他的事情？”

    某人白了他一眼，主动靠过去…………

    从此，商界里给他挂了一个外号，宠妻狂魔。

