    而他此次前来姬家，是因为姬如日的邀请，准备用剩下的十多枚大道果实，来换取见一面姬如月小姐的资格。

    至于他之所以会和驻地中的强者发生冲突，是因为听说了旭东升追求姬如月的事情，这是情敌间的斗争。

    所有姬家小姐的眼睛都红了。

    姬如月，又是姬如月。

    怎么所有好事都是姬如月的，不就是长的漂亮了些，天赋强大了些，那些男人都瞎了眼了，不会转头看看她们这些貌美如花的女子吗？

    当然，她们并非真的喜欢秦尘，一个山里野人而已，可是被万众瞩目的感觉，谁不想体验体验呢？

    同时，秦尘要和旭东升决斗，击败旭东升后获取进入姬家祖地资格，然后去见姬如月的事情，也被八卦了出来。

    这是姬道源亲口许诺下的，只要那野人能击败旭东升，便可进入祖地，接受洗礼，这可是很多姬家天骄都享受不到的待遇。

    这等消息传去，让姬家如何不震动。

    旭东升，乃是姬家这些年来招揽到的最顶级天骄，其天赋之强，甚至不弱于姬家历史上的诸多顶尖天骄。

    如果是别的半步武帝，刚说出这等嚣张的话，自然会成为一个笑柄。

    可今日，那铁牛却用自己的行动展现了自己的实力，这是一个在天赋上，丝毫不弱于旭东升的恐怖天骄。

    一时间，人群无比期待，这一场有关秦尘和旭东升之间的较量，到处都是两人的议论，轰动无比。

    同时引发轰动的，还有姬家内部。

    “我不同意。”

    在姬家深处一个重要会议室中，一名中年男子冷声喝出声，目光鹰鸷：“那小子，来历不明，连身份都没搞清楚，二弟也太过性急了，居然就许诺对方进入祖地的事情，也太鲁莽了吧？”

    此人身穿紫色金边锦袍，气质雍容华贵，只是目光有些鹰鸷，坐在会议室前方，目光冷厉，浑身散发可怕气息。

    这是一名中期巅峰的武帝，开口间，虚空震荡，言出法随，带有震慑人心的力量。

    此人正是姬家目前第二代中的佼佼者，姬道源的大哥，姬道陵。

    姬道源和姬道陵，乃是姬家第二代中，最杰出的两人，一身修为都已经到了九阶中期巅峰，距离那巨擘境界，也仅有一步之遥，是姬家目前对外的第二代中，最有希望跨入后期武帝，成为巨擘的领军人物。

    可以说，如今姬家内部，一半左右的权力，掌握在他们两人手中，彼此分庭抗礼，相互争斗。

    两人目前都是姬家的主事人之一，拥有一定的掌事权，算得上是代理家主，但，两人却都还不是真正的家主。

    在姬家，除非有谁能跨入后期武帝境界，否则，不可能有人直接被授予家主之位，领导姬家前行。

    如今的姬家，真正管事的是老祖，在执法殿担任高层，一言九鼎。除此之外，则是拥有实权的长老团，和姬道陵、姬道源等杰出的第二代强者，在管理家族。

    “大哥，你这么说，是怕你看好的旭东升被击败吗？”姬道源冷笑了起来：“难道家族中，只允许你培养天骄，就不允许二弟我，也栽培天才不成？大长老，道源觉得自己所做，并无不妥。”

    姬道源对着首位上的一名老者拱手，此人须发花白，老眼昏花，眼珠浑浊，一副老态龙钟的模样，但目光闪烁间，却爆发出骇人的精芒。

    如果有谁因为他的年龄，而对他有所轻视，那就太无知了，此人乃是姬家大长老，后期武帝巨擘，在姬家权势之大，甚至还在姬道陵和姬道源之上。

    “二弟你说的这是什么话，这根本就是两码事。”姬道陵一挥衣袖，态度坚决，对着场上诸多长老冷声道：“旭东升的来历，我姬家调查的清清楚楚，乃是我姬州这边老牌帝级势力，因为出了旭东升这么个天骄，才异军突起，祖上三代，都能查的清清楚楚，可这铁牛呢？”

    姬道陵冷笑一声：“据说此人来自落血山脉，可落血山脉那是什么地方？武域禁地，请问二弟，你有曾真正进入其中，调查过此人的来历和身份了么？要是对方真是来自落血山脉的土著，那倒也罢了，可若对方是别的势力的奸细呢？”

    “你别忘了，现在我姬家和莫家的斗争正火热，如今大陆风云动荡，谁能在执法殿占据先机，谁就能掌控未来，一路鼎盛下去，可容不得大意。”

    姬道陵声音洪亮，言辞反对。

    “大哥，你认为这铁牛是莫家的奸细？”姬道源嗤笑一声，一脸不屑，“先不说此人来历，光论此人天赋，此子在道山之上，以一人之力，吸引融道草绝大多数大道果实，更是断去莫家天骄莫千源的一条手臂，你若是莫家，会牺牲自己家族的天骄嫡子，以及这十数枚的大道果实，来我姬家当奸细？是你傻还是莫家傻？”

    “更何况，那铁牛的实力诸位长老也都有所耳闻，以一人之力，独挑我姬家驻地上百天骄强者，这等人物，举世少有，若我姬家出现这么一个天骄，会愿意送到莫家去当卧底？”

    姬道源冷笑连连，引来众人议论。

    这的确如此。

    秦尘的天赋，他们也听闻了，知晓之后，也都各个震惊。

    这样的天才若是出现在姬家，宝贝还来不及，岂会送到敌对势力去当卧底？这不是白痴吗？

    “更何况，以莫家的权势和实力，真若要往我姬家塞卧底，什么手段没有？给此人安排一个合理的身份便可，保证能做到我姬家在短时间内根本查不出来，有必要安排这一个落血山脉土著的身份，惹人关注吗？”姬道源再次冷笑。

    场上议论之声再次响起，各位长老再度点头。

    的确如此！

    虽然他们不清楚秦尘真正的来历，但是，说他是莫家奸细，实在有些诡异，以莫家的手段，还不至于做出这种漏洞百出的安排来。

    “但这样，也不能完全排除那小子的怀疑吧！”姬道陵冷哼道。

