    “天空，公路，那么这一条横穿天空的线条也不是故意画上去的，这跟线条的意义是什么呢？”

    三人再度被一个问题难住，那就是那根在凌乱的线条之中显得十分突兀、笔直的线条。

    这跟线条根本看不出来是什么，而且线条非常长，甚至远离了组成天空凌乱线条的范围，足足有一米长。

    “先不思考这跟线条的作用，公路上也有很多线条，这些线条扭曲缠绕着，看起来好像是破碎了一般，难不成这是公路破碎的画面。”

    夏波说着，往后退了一步，从远处看确实非常像，只不过这破碎的公路只有一段，占据两条直线的三分之一。

    “公路破碎，等等，那这一团黑影，会不会就是我们玩家，又或者是汽车，只不过没有画全，只有这么一个小黑点。”冯鑫似乎被点醒，看着两条线之间，有一团黑影，这是用尖锐的东西篆刻的，形状是一个正方形，而在这正方形前后，还有划痕，只不过没有画完罢了。

    占据直线三分之一的破碎公路、乌云密布的天空、贯穿天空的未知横线以及一辆没有画完的小汽车。

    这...怎么看，都像是一副灾难图。

    “对了，任务，这些的人物是生物大覆灭，这幅画的内容会不会是生物大覆灭！发生在游戏之中的生物大覆灭！”

    夏波语出惊人，忽然想到一个关键点，那就是这次的任务。

    这壁画显然是跟任务有关系。

    “生物大覆灭，也就是说，这幅壁画表达的是一个末日景象的壁画，那么这跟线条就不是随意画的，而是灾难的原因！”冯鑫说道，透着火光看着壁画，在看其他凌乱的壁画。

    有人、有大型生物、甚至有尸骨、头颅，只不过画风都十分的抽象，如果想象是末日景象，从四周凌乱的线条之中，不难看出来曾经来到这里的人想要表达的什么。

    只不过来到这里的人，每个人的画画能力不尽相同，所以这些线条组合在一起，就是一副凌乱无章的线条。

    “那么我们要补齐的内容，就是这条公路的末世景象了。”夏波思索，他没有作画天赋，所以即便是知道了这幅画的内容，依旧是无从下手。

    男子也是一头懵。

    “队长，我知道了，我能够补齐！”冯鑫仔细的盯着壁画，思考很久，这才抬起头道。

    “有把握没有？”夏波问道。

    “有，我已经知道了这些壁画空缺的地方，曾经在师门，琴棋书画要样样精通，从小就学习这些。这些壁画虽然线条简单，但是知道了它的含义，就能够看出来这些东西画的是什么，而且缺失的地方不多，此前来到这里的人已经补全过一些，还剩下一些没有补齐。把握我还是有的。”

    冯鑫盯着墙壁上的壁画，明亮的眼睛不断的扫过墙壁。

    “好，既然有把握，那就准备吧。”

    夏波说道，目光看着男子：“我们也做好准备，一旦开始补全壁画，可能会有未知的事情发生。”

    “好。”男子点了点头，脸上表情凝重。

    “队长，那我就先开始了。”冯鑫捡起地上的碎石，深吸了一口气，用尖锐的一面，在墙壁上缓缓刻动，随着石块一栋，线条勾勒，整个山洞猛地一震。

    吼！

    咦！

    吱！

    紧接着，深渊外边就传来一阵阵诡异瘆人的怪叫声，似乎有什么东西被惊动，地面隐隐传来一股震动，仿佛有什么东西再往他们这边靠近。

    “准备战斗！！”

    夏波目光犀利，手中出现血色柴刀，此前在黑水河里，为了挣脱触手的束缚，他也是使用了屠夫之勇，消耗了不少的健康值，柴刀的作用非常大，吸血是在是太恐怖了。

    目前健康值有一定程度的下降，而这次战斗，定然是十分凶险，他已经做好火力全开的准备了。

    夜视仪之中，一股黑气蔓延过来，里边有晃动的影子。

    男子吞了一口唾液，怎么感觉这不是一个求生游戏，而是一个恐怖游戏呢。

    “顶住黑的蔓延，给冯鑫足够的时间。”夏波回头看了眼，冯鑫已经开始在补全壁画，神情专注。

    不能让这些东西过来。

    “你自己注意点！”夏波丢下一句话，身先士卒，抽刀而行，快如一道霹雳闪电，血色柴刀没入黑暗之中，一道长长的血带从黑暗中飙升出来。

    初次试探之后，夏波迅速跳开，看着地面上被黑暗逐渐吞噬的血迹，立马就明白，这黑暗中的生物，绝对不是死物，而是活物。

    既然是活物，那么一切都简单了。

    夏波内心没了胆怯，手持柴刀，开启屠夫之勇，四维属性再度暴涨，已经来到恐怖的一百五十点。

    一刀下去，空气都被撕裂，每次纵身跃起，地面上布满了裂纹，力量恐怖如斯。

    刺啦！

    一道夺目的血色刀气忽然狰狞而出，刀气纵横而过，穿过地面，留下一道深深的沟痕。

    血色刀气没入黑雾之中，顿时传来犹如刀子入肉的声音。

    黑雾猛地一震，被血色刀气短暂阻隔。

    但也仅仅是一震，根本无法阻止黑雾的蔓延。

    男人也在另一边奋力抵抗，他明显就显得力不从心。

    忽的，黑暗之中窜出一条长长的触手，一下将男子缠绕住并拖入黑暗之中。

    “啊！”一阵撕心裂肺的惨叫传来。

    夏波扭头，暗道不好，随着大腿发力，地面猛地断裂，他的身影宛如闪电一般闪动到黑暗之中。

    男人整个身体被拖入黑暗，但是两条腿还在外边，他一把抓住男人的腿，猛地向外拽动。

    确实把两条腿拽出来了，但也仅仅只是拽出来两条腿，而腰部以上，已经成为一副骨架，森森白骨还带着一丝没被吃掉的血肉。

    “好快的啃食速度！”夏波目光一凝，忽的手中骨架动了起来，它竟然复苏了！

    夏波当即将它丢入黑暗之中，迅速奖后褪去，与黑暗来开距离。

    “壁画完成的怎么样！”夏波背对着山洞，迅速的问道。

    “进展还可以，但是我不能够离开壁画，四周有一面空气墙阻碍了我的行动。”冯鑫一边画，一边说道，刻画的些许艰难。

