    欧藏华看了一眼收银小哥，无奈的说道：“你这两碗泡面可真贵啊！”

    “啊？？？”收银小哥一脸疑惑，搞不懂欧藏华在说什么。

    不过欧藏华也不打算解释，他看了看一脸凝重的安柏，莫名的升起一股安全感，同时心中权衡着：

    ‘看情况，早晚都会遇到某些东西，这次铃铛只是响了一声，说明来的东西应该能应付。若是应付不来，只能带着安柏撤退了。’

    “来了！”

    安柏轻喝一声，单手一翻，一把浅金色的长弓出现在她手里，然后冲了出去。

    欧藏华见此也跟了出来，他看到了安柏手里的长弓，猛然想起这是一把四星武器，名叫西风长弓。

    在《元神》这款游戏中，一星、二星武器都是材料，在野外开宝箱什么的就能出，用处不大。

    三星武器看情况，十连抽的时候运气不好也能出六把。有了四星武器的时候，三星也是材料了。

    至于五星武器则需要看运气了，运气好一发入魂，运气差就只能靠八十抽保底。

    因此，五星武器即便再拉垮，也比同等级的四星武器强一分。

    欧藏华运气还算不错，六十抽的时候出了一把五星武器·天空之翼。

    当时他已经有了五星角色·甘雨，因此天空之翼就装备在了甘雨身上。

    而四星的安柏，就成了有新欢忘旧爱的那个旧爱，随便换了一把四星武器完事儿。

    此刻欧藏华心中颇为后悔，早知道有这样的情况，就把天空之翼给安柏了...

    但事情已经发生了，只能被迫接受。

    与此同时，安柏拉开了长弓，一道半透明的利箭出现在弓上，箭头位置冒出了一团小小的火焰，看得收银小哥一脸震惊。

    “咻！”的一声，冒着火光的利箭飞射而出，欧藏华的目光跟着利箭移动，收银小哥也探出头来看。

    只见火矢射中了两百米开外的一个高大身影，眨眼间就点燃了对方。

    “那东西怎么看起来有点眼熟？”欧藏华眯着眼睛，一边观察一边问道。

    “就是我们在轻轨上遇到的那个高个子，我看到他的脑袋少了一半。”安柏继续拉弓，又是一件射出。

    “砰！”的一声，那个高个子被火矢的力量撞得往后退了好几步。

    “吼！！！”高个子站定，冲着便利店一声长吼，四肢并用的狂奔过来。

    看得欧藏华和收银小哥一阵头皮发麻，那姿势根本不是正常人类能做出来的。

    安柏气定神闲，快速射出两箭，其中一支正中膝盖，高个子失去平衡摔倒在地。

    安柏抓住机会，又射出三箭，将高个子钉在了地面。

    “果然，我的攻击对他作用不大。”

    安柏看着还在挣扎的怪物，小脸上露出了凝重的神色，说道：“或许可以找条铁链，将他捆绑起来。”

    “我先试试吧！”欧藏华站了出来，左手一握，一个黑色铁环出现在他手里了。

    按照之前白无常的说法，黑环是可以打出魂魄的。

    于是欧藏华瞄准大个子，将黑环扔了出去。

    只见黑环划出一道完美的弧线，“嗙！”的一声砸在了大个子身上，然后快速飞了回来。

    欧藏华下意识抬手，正好接住了飞回来的黑环。

    “诶？！”他心中一喜，这东西好像不用特地瞄准扔，而且还自带返回功能。

    再抬头看去，只见大个子的身体里飘出一团白雾，幻化成了北川木希的模样，而那个大个子就想失去了骨头一般，瘫软在地。

    北川木希不负青春美艳，身上的白雾不断散开，仿佛要被风吹灭了一般。

    她双眸空洞，嘴里重复着：“我不想死...我不想死啊...”

    欧藏华微微皱眉，唤出白环想要困住对方，谁知北川木希突然张开大嘴，发出刺耳的尖叫，接着浑身一颤，散做了白雾，彻底消失了。

    “怎么回事？消失了吗？”安柏看着消散了魂魄，有些纳闷的问道。

    欧藏华将白环收了回去，猜测道：“可能是魂飞魄散了...”

    安柏吓了一跳：“这么恐怖吗？！”

    “我瞎猜的。”

    “咦~~~”

    就在两人斗嘴的时候，收银小哥站在店内，冲着他们说道：“我已经报警了，警察很快就会过来，你们先进店里来吧！”

    安柏正要同意，欧藏华却脸色一凝，拉着安柏朝着镇外走去，同时回应道：“我们看到那边还有不明怪物，你关上门别出来，我们去追！”

    “喂，很危险啊！”

    收银小哥一惊，又不敢追出来，只能眼睁睁的看着两人远去。不过今晚看到的东西，却让他迷茫的内心有了方向。

    欧藏华拉着安柏走得飞快，两个人顺着小路进入森林，在一个有些破败的神社前停了下来。

    “安柏，看一看周围有没有其他人或者摄像头之类的东西。”欧藏华一边打量着周围，一边开口道。

    “好的！”安柏应了一声，身为侦查骑士，她的观察力可比欧藏华强多了。

    片刻之后，少女开口道：“周围没有人家，也没有商店里的那种东西。”

    “那就好。”欧藏华松了口气，将桌上的贡品一扫而空，然后拉着安柏进入了尘歌壶之中。

    外面是黑夜，尘歌壶内也是，不过朱楼有照明灯，倒也不至于一片漆黑。

    确定暂时安全了，欧藏华松了口气，直接躺在了朱楼外的草地上，有气无力的说道：“这几个小时的经历，比我一年经历的都丰富。”

    “华哥，为什么我们要逃走啊？”安柏坐在一旁，提出了自己的疑问：“我们不是帮了那个小哥哥吗？”

    “因为他报警了，”

    欧藏华闭上眼睛，开口解释道：“报警之后用不了多久，巡警就会过来，我们两个一定会被询问情况。我还好，可以用荒木和也的学生证冒充一下，你就麻烦了。对待身份不明的人，巡警们恐怕没那么好说话。”

    “我有蒙德城西风骑士团的团徽呀！可以证明我的身份。”安柏拿出一枚徽章，自豪的说道。

    欧藏华缓缓说道：“我之前看了报纸，上面提到的几个地名我都没听说过，政要的名字也很陌生，行政单位名称却跟霓虹国有几分相似，所以这个世界大概率没有蒙德城，你的团徽可能用处不大了。”

    “啊？！”

    安柏小脸一呆，接着小心翼翼的将团徽收好，认真的说道：“无论在哪里，我会都严格遵守骑士的戒律，西风骑士团的荣耀不可忘。”

    欧藏华睁开眼睛看了看安柏，见对方一脸坚毅，便说道：“我相信你可以的。”

    “嘻嘻，我一定可以的。”安柏嘻嘻一笑，自信满满。

    因为欧藏华懒得回空荡荡的朱楼，安柏就陪着他一起躺在外面的草地上睡了一晚。

    还好尘歌壶内温度适宜，欧藏华什么都没盖，一觉醒来也没有感冒。

    就在两人熟睡的时候，小镇已经被一群巡警包围了。

    小地方发生命案已经够罕见了，谁知今天早上，警长就接到警视厅打来的电话，说是京都电视台今早报警，说他们一支25人组成的场外拍摄组失踪了。

    而最后通话的地方，正是这个默默无闻的小镇终点站......

