    推进城。

    LV6无限地狱。

    事态越来越严重了，大量的囚犯，赫然从牢房里脱落而出。

    其中包括大酒，巨大战舰等人。

    雨之希留等人想要帮助夏修，结果却被拦截了下来。

    看着那些囚犯们，雨之希留等人的心都沉入了谷底。

    这个时候，别说帮夏修了，他们可能都自身难保。

    砰的一声。

    就在这时，一声巨响再度响来。

    却是巴雷特身影启动，旋即一拳打飞了夏修。

    夏修痛哼一声，这一次，再也强忍不住，嘴角溢出了鲜血。

    “夏修！”

    “夏修大人！？”

    缇娜和多米诺见状，都是俏脸一变。

    “呵呵，你们还是先担心自己吧！”

    但就在这时，一阵阴狠的笑声响起，却是不少囚犯主动向着缇娜等人袭去。

    其中大酒一马当先，舌头伸出来，一脸狰狞。

    对于这一年来的经历，他还是有些迷糊。

    但可以肯定的是，夏修等人，一定动了什么手脚。

    这些家伙，竟然敢戏弄他，一定要付出代价！

    轰隆隆！！！

    大酒等人施虐起来，现场顿时轰鸣不断。

    缇娜和多米诺再也无暇他顾，和雨之希留并肩作战起来。

    而另一边，夏修稳住身影，也不禁脸色一沉起来。

    现在的情况，非常不妙。

    如果只是他就算了。

    他自己一个人，或许还能够逃掉，但雨之希留等人，可没有那么强的机动性。

    他们被大酒等人围攻，绝对凶多吉少。

    “你在发什么呆呢！”

    就在这时，夏修耳边，忽然又传来低沉的呢喃声。

    劲风骤起，水缸大的拳头，又一次向夏修轰去！

    砰！

    毫无悬念的，夏修再次被击飞。

    怎么说呢。

    双方之间的霸气差距，实在太大了。

    原本，低级和中级的差距已经很大了，而中级和高级的差距，更大！

    毫无疑问，巴雷特的霸气，绝对是高级以上！

    而夏修的霸气，也就是刚刚到达中级。

    这样的差距，哪怕夏修拥有梦梦果实能力，也无计可施。

    因为就算加上梦梦果实能力，他也破不开巴雷特的高级武装色。

    另外，巴雷特的见闻色比夏修也高一级，这就导致了，夏修难以躲避巴雷特的攻击。

    这种情况之下，哪怕夏修通晓无穷技巧，也无补于事。

    于是乎，战斗一开始，夏修就被巴雷特碾压。

    明白了这一点，夏修不再跟巴雷特硬拼，而是半空中身影一折，极速后退。

    “嗯！？”

    巴雷特见状，顿时一怔。

    然后他脸上掠过一丝古怪之色。

    这一刻，夏修不但极速后退，甚至从怀里拿出一个电话虫。

    电话虫！？

    他要打给谁！？

    巴雷特下意识就想到了麦哲伦。

    夏修这是，打算向麦哲伦求援吗！？

    也难怪巴雷特会这么想。

    因为一年下来，这里的囚犯已经默认，幽灵事件是得到了麦哲伦的默许。

    否则的话，夏修等人搞出来的幽灵事件，又怎么可能在无限地狱这里持续了一年！？

    然而巴雷特不知道的是，麦哲伦还真的没有同流合污。

    因为夏修等人搞事的时候，都是趁麦哲伦不方便的空当。

    而现在，夏修的确是求援，但也不是向麦哲伦，而是向小萨蒂！

    没错，就是小萨蒂。

    值得一提的是，继多米诺之后，在推进城这两年里面，夏修也趁机俘获了小萨蒂的芳心。

    所以这一次的行动，除了多米诺和莫里之外，其实小萨蒂也来了！

    不过夏修并没有让小萨蒂第一时间登场，因为相比起她的实力，她御兽的本领更能够派上用场。

    当然，一般来说，也是用不上小萨蒂的。

    但现在，很显然，正是小萨蒂出场的时候。

    于是乎，接到夏修的联系之后，不到片刻，小萨蒂就带着提前集结的猛兽们，来到LV6！

    四大狱卒兽，还有猛兽地狱的猛兽们！

    “什么！？”

    “猛兽！？”

    “还有狱卒兽也来了！？”

    猛兽们的来临，顿时让囚犯们诧异起来。

    但也仅仅只是诧异而已。

    让其他楼层囚犯畏之如虎的猛兽们，对于这里的囚犯来说，自然不算什么。

    但夏修见状，却大大的松了一口气。

    “给我宰了他！”

    他一下子从小萨蒂手里接过猛兽们的控制权，然后一声令下。

    吼！！！

    猛兽们顿时咆哮着，向着巴雷特冲杀而去！

    囚犯们见状，却是脸色不变，反而纷纷冷笑起来

    这么多猛兽同时发起冲锋，的确有些惊人。

    但如果目标是巴雷特的话，那只能是自讨苦吃。

    果不其然。

    那些猛兽冲杀而至，将巴雷特身影团团包围起来，却连他一根毛发都伤不了。

    反倒是巴雷特，抡着一双水缸大的拳头，一拳一个小朋友。

    那些猛兽地狱的猛兽们，都不是他一合之敌。

    还有狱卒兽们，也是如此。

    就连它们，也顶不住巴雷特一拳！

    不过狱卒兽有不死特性，就算被打爆也很快站起来，再次向巴雷特杀去！

    然而看到这一幕，夏修却是不惊反喜。

    虽然猛兽们对付不了巴雷特，岛屿的总算将他拖住了。

    夏修顿时获得了宝贵的喘息之机。

    要知道，在猛兽们来临之前，他可是被巴雷特压着来打。

    而现在，总算可以松一口气。

    不过夏修也没有就此放松，他深呼吸一下，身影顿时向另一边掠去。

    原来，在夏修被巴雷特压制的时候，雨之希留等人的情况也很惨。

    他们根本对付不了那么多强大囚犯的联手！

    不过好在，现在夏修总算空出手来了。

    “岚脚！”

    “指枪！”

    “梦波！”

    “王霸碎梦拳！！”

    夏修对付不了巴雷特，但对付其他囚犯，却是手到拿来。

    尤其是大酒，巨大战舰这些人。

    和这些囚犯，夏修在梦境中已经战斗了千百回，对他们无比了解，几乎一出手，就是绝杀！

    雨之希留等人，顿时精神一振。

    这个时候，他们也明白了夏修的意图。

    既然对付不了巴雷特，那就先搞定其他囚犯。

    相比起来，这些囚犯要容易对付得多。

    而且最重要的是，这些囚犯也并不是铁桶一块的，只要伤亡达到一定程度，就能够震慑他们。

    到那个时候，他们这些人便又能联合起来，去对付巴雷特了。

    只是这个时候，巴雷特余光一扫这边的战场，赫然也明白了夏修的想法。

    “想法是很美好的，但是现实...”

    “很残酷！”

    巴雷特咧嘴一笑，忽然眼睛一瞪。

    这一瞬间，一股极其恐怖的气息，轰然绽放。

    巴雷特周围的猛兽们，顿时身躯一滞，随即纷纷翻着白眼倒地。

    就连狱卒兽也不例外！

    与此同时，周围的囚犯们，也悚然一惊，瞳孔骤缩。

    这一刻夏修和雨之希留等人，也感受到了那股恐怖的气息。

    那种感觉。就好像，有一柄大锤，轰然砸在脑袋上面似的！

    夏修和雨之希留还能够抵挡，缇娜，多米诺，小萨蒂，却是身子一软，瘫倒在地。

    “霸王色霸气！？”

    雨之希留脸色狂变。

    而夏修的脸色，也变得无比难看起来。

    拖延的计划，一下子就告破，巴雷特的身影，踩踏着猛兽的身躯，再次逼近！

    这一刻，夏修的心，也不禁沉到了谷底。

    但就在这时，一声暴喝声传来。

    “发生了什么事！？”

    一道恶魔般的身影，随之出现。

    是麦哲伦！

    ------

