    因为周沐沐的到来，原本只打算随便吃一点的周慕寒夫妇不得不重新打算做点什么，但碍于这两人的厨艺都非常有限，于是便只能把目光放到外卖上。

    “不如我们吃披萨吧，已经好久没吃了，而且周沐沐在外面留学这么久，应该更适应西餐的口味吧。”

    梁音拿着手机点着屏幕，一边点餐一边问着刚刚回房间来换衣服的周慕寒。

    周慕寒背对着梁音解领带，听到她的话后嘴角不由得勾起来，明明就是很疼沐沐，连吃饭都要惦记着她的口味，但偏偏就是死不承认，这个别扭的女人。

    “不用了，我已经让沈倩定了附近的中餐送过来，沐沐才只回来这几天，多吃点中餐吧。”

    “那好吧。”

    梁音倒是没有任何意见，收了手机便要朝换衣服。

    周慕寒扫了她一眼，眼底浮起笑意：“沐沐什么都没带就跑过来了，你这个做嫂子的，难道不需要帮她把用的东西都准备出来么？”

    “为什么要我准备，你是她哥你干嘛不去？”

    梁音有些别扭，一想到周沐沐那个小破孩对她的态度便闷了闷声，不想去。

    周慕寒单手搂住她的腰肢，从身后将她的人抱在自己怀里，靠在她耳边轻声开口：“我怎么知道小女孩都用什么东西，而且我猜，你应该也有话要单独和沐沐说吧。”

    梁音回头看他，半晌才瞪了他一眼，脸色泛红推开她，朝门外走去。

    周慕寒安排周沐沐住在客房，里面虽然什么东西都不缺，也有人定期打扫，但女孩子要用的东西还是没有的，梁音走过去在门口站了半晌，才终于抬手敲门。

    “进来！”

    周沐沐以为是她哥，答应的十分痛快，结果回头见是梁音，立马变了脸色：“你来干什么？”

    梁音语气淡定：“你哥让我来看看你缺什么，可以直接跟我说。”

    “缺什么不还是用我哥的钱买，你来装什么大方？”

    周沐沐没好气的说道。

    梁音歪了歪头，本来没打算跟个小屁孩多计较，但看她这态度还没完没了了，梁音双手环胸：“周沐沐，你寄人篱下就要有寄人篱下的样子，说话这么夹枪带棒的，你真以为我怕了你是吧？”

    “你怎么会怕我呢，要怕也是该我怕你才对，我可没忘了你打我那一耳光！”

    周沐沐不算能说会道，但每次碰上梁音却都口齿伶俐，一句也不让。

    梁音忽然被她这一句说的语塞，没错，上次动手打了周沐沐的事情其实梁音一直心里很过意不去，虽然嘴上说着不在乎，但心里其实一直很懊恼，毕竟周沐沐还只是个小孩子，大人间的矛盾不该转移到她的身上。

    想到这她便抬手不自然的揉了下额头，低声开口：“上次打你的事情，对不起。”

    周沐沐还斗志昂扬准备接受梁音的下一回合争吵，结果突然听到她这么一句，不禁有些意外，语气也不自然了起来：“干嘛突然道歉啊，你不是应该继续理直气壮的骂我才对么？”

    突然示弱，倒显得她得理不饶人一样。

    梁音见周沐沐这样心里便更愧疚，索性也不顾什么面子不面子，嫂子不嫂子的，上前两步站在她面前，深吸一口气：“我和你妈妈之间的矛盾是我们大人的事情，不该牵连到你身上，上次我在老宅是被起风了，所以才会动手打你，这件事是我做的不对，你哥回来也狠狠批评了我一顿，让我找机会跟你道歉。”

    “呵呵，少来你！我哥怎么会为了我批评你，他都恨不得把你供起来！”

    周沐沐酸言酸语道，其实她不喜欢梁音还有一个很重要的原因就是因为自从梁音出现之后，哥哥就不再像之前那样只疼她了，这让她很不舒服。

    以前哥哥出国回来带礼物、带包包都是只给她带一份，但是自从有了梁音之后便全都是两份，而且梁音的那一份还永远都是哥哥精挑细选的，她的那一份就只是周严去买。

    她虽然年纪小，但这些事都是看在眼里的，也正是因为这些事情，她才慢慢发现了哥哥对梁音的心思。

    梁音闻言叹了口气：“你怎么会这么想，你是你哥哥唯一的妹妹，在他心里你当然是最重要的，若不是那天你说话太过分也惹到了他，我如果动手打你，他恐怕当场就会替你打回来！”

    “切。”

    周沐沐虽然嘴上还不屑一顾，但脸上分明已经透起了笑意，梁音这些话还是取悦到了她。

    梁音见状心里松了一口气，又上前两步：“那我们现在算是握手言和了么？”

    “怎么可能，我还很讨厌你呢！”

    周沐沐想也不想的拒绝道，虽然哥哥的事情算是说开了，但她还有一个更讨厌梁音的原因呢。

    梁音挑眉：“那你说说，还因为什么讨厌我？”

    “我不告诉你。”

    “因为许骁？”

    “……哼。”

    周沐沐抬起头，眼底中再次浮起妒恨：“你现在是什么意思，和我炫耀么？”

    没错，周沐沐最讨厌梁音的另一个原因，就是因为许骁，她从认识许骁开始心里再就没有装过其他人，一直幻想着等毕业之后找个机会和许骁表白，结果还没等表白呢，许骁便堂而皇之的告诉所有人他有喜欢的人了。

    而那个人，就是周沐沐的嫂子，梁音。

    更令她气愤的是，梁音竟然丝毫没把许骁的喜欢放在眼里，甚至连哥哥都没把许骁当成情敌，他们两人似乎都觉得许骁只是个小孩子，对梁音的感情也是一时兴起，可是只有周沐沐清楚，许骁到了国外之后每每醉酒喝多，嘴里念的都是梁音名字。

    许骁在国外住的地方有一个特别大的投影仪，那投影仪从头到尾只播放过一段视频，就是梁音站在篝火堆旁，一身白色运动服跳的那段舞蹈，许骁一个人在国外不知道看了多少遍。

    到了国外之后，许骁和周沐沐之间交往变多了，起初周沐沐十分开心，以为自己终于有机会站在许骁身边了，但没想到许骁大多数都是在和她打听着梁音的消息，这让她更是难以接受，心里也越来越讨厌梁音。

