    幽河翻涌，仿若星海摇动，有湛蓝霞光绽放而出，一眼看去，忘川河绵绵无尽，那滚滚水波就如同流淌的华晶，梦幻而深邃。

    一座古老的桥梁，横贯两岸，尽显苍凉，让人心感幽远。

    在佝偻老妇人的目送之下，楚云和月舞向前，度过这所谓的奈何桥，缓缓远离而去。

    “云，我还是很好奇，你到底是怎么看得出，只要喝掉那一碗茶汤，就能够顺利过关？”月舞终究还是按捺不住，开口问道。

    她一双眸子眨了眨，目光看着身边的楚云，就如一只好奇的猫咪。

    “老实说，我当时也没有十足的把握，顶多就只有九成胜算，但料想起来，这值得一试，故此才下定决心，将孟婆汤喝下。”楚云淡淡一笑，道：“月儿你还记不记得，望乡台附近，有着一地的尸骨残骸？”

    “记得。”月舞点点头，“那是贸贸然攻击孟婆、以及喝掉茶汤的武者尸身……嗯？好像不对，似乎所有喝茶的人，都会马上灰飞烟灭，连半点骨粉也不曾留下。”

    楚云笑了笑，又悠然问道：“那么这两种人的死状，还有什么细微区别？”

    “要说区别……”月舞螓首微含，思索道：“袭击孟婆的死者，还残余一些怨念，至于喝下孟婆汤的死者，却好像直接消失一般，再也感受不到半点灵魂波动。”

    “不愧是孤月师姐，观察入微。”楚云微笑，看向前方说道：“而我可是神魂修士，那些死魂到底是溃灭消散，还是传送离去，我还是能察觉得到的。”

    “再联系孟婆和伞女所说的话，那么‘舍生忘死，喝掉茶汤’，自然就是不言而喻的过关方法，明白了吗？”

    楚云的解释，让月舞终于恍然大悟。

    很明显，此前喝下茶汤就会化成骷髅的景象，只是镜花水月，迷魂幻境，事实上那些“死掉”的喝茶者，都已经被传送到奈何桥，然后通往第二层了。

    果不其然，既然是试炼，就肯定有规则存在，不会故意坑害灵路武者。

    只要观察细致，心怀大勇，那么通过考验，其实比喝水还要简单。

    “原来如此。”月舞点头，但却是满脸红霞，偷看楚云一眼，幽幽开口：“那我的手……你打算捉到什么时候？”

    “呃……”楚云一怔。

    这才发现，原来自己一直都拉着月舞的柔软手掌，他当下尴尬地一缩手，“当时情况危急，我顾不了那么多。”

    “哼，缩得那么快，我的手有毒？”月舞美眸微眯。

    “不……不是。”楚云顿时讪讪一笑，手掌也不知该放哪里。

    “笨师弟，逗你玩的，继续走吧。”月舞轻声道，两片粉嫩的嘴唇绽放笑容，微红的雪颜倾国倾城，旋即便迈动一双修长玉腿，走在楚云前方。

    笨蛋，还治不到你？让你得意。

    此时，楚云望着佳人的美丽玉背，也只能轻笑一声，立刻快步跟上。

    月儿师姐，变得越来越可爱了。

    片刻之后，二人度过奈何桥，就到达一个圆形的传送阵，当脚步一踩进去，眼前的忘川彼岸，便是扭曲而转换，变化万千，绚丽夺目。

    “嗡！”

    道音才刚刚响起，在眨眼之间，云月就转移到另外的地方。

    抬眼看去，只见此地是一望无际的平地，黯淡无光，阴风怒号。

    但一座巍峨通天的巨大宝塔，却屹立在正前方，神辉四溢，雷光缭绕，映亮这一方虚空。

    毫无疑问，这一座巨大古塔，正是第二层试炼地。

    “有人。”此时，月舞开口道，让楚云凝目看去，只见四面八方，都有着一道道人影出现，如飞蝗过境般，皆朝着古塔飞掠而去。

    很显然，类似于彼岸之间的考验地，并不只有一个。

    而看穿虚实，成功通关的灵路武者，也绝不在少数，毕竟能够走到现在的人，几乎都不是省油的灯，最起码资质是同代中较好的级别。

    云月不是首个抵达第二层的人，当然，也不会是最后一个。

    “月儿走吧，去看看这古塔里头，又有什么古灵精怪的遭遇。”楚云说道，让月舞微微颔首，随后两人就化作两道闪电，直接闯进塔楼巨门，成为探险大军中的一员。

    有过第一层的经验，如今再应对陌生环境，自然就从容得多。

    原来这一座古塔，名为“雷幽巨塔”，显现为阴金之界，象征着大道元灵中的“雷”，与此前阳水之界的氛围，可谓是大相径庭。

    而且，其中的荒古死灵，也显得更加活跃。

    只见巨塔之内，古韵贯耳，迷雾重重，时而有雷霆劈打过来，让一些大意的家伙直接化成黑炭，道路和通道，虽然并不复杂，却是个以雕刻石板筑成的迷宫。

    乍眼看上去，此地很和平。

    可一旦有人大意，石板里的奇珍异兽、魑魅魍魉和妖魔鬼怪，就会化虚为实，从中直接杀出，战芒乱闪，杀气腾腾，非常的诡异。

    “被……被包围了！”

    “都出手！一起出手！”

    “不行！死灵数量太多了！根本应付不过来！”

    “速速结阵！”

    “啊——！我的手……我的脚……可恶！只能选择放弃了……”

    ……

    随着惨叫声响起，只见死灵也在嘶吼，从石板里显化，汹涌而出，成群结队地杀向武者，纵然是有道典武学的克制效用，都难以应对自如。

    “吼吼吼！”

    “嗤嗤嗤！”

    魔枪贯空，巨爪横扫，鲜血四溅，很多抱团大军都覆灭了，只能自灭道种自保，让一个个圣霞光球浮空而起，咕噜噜，就像泡沫似的。

    这些失败者，几乎都只对《无字道典》一知半解，自身的武道底蕴又差，于是就只能眼睁睁地看着其余人离去，宣告止步第二层。

    “……”楚云和月舞路过，望了空中的泡泡人群一眼，能感受到各种羡慕、嫉妒的目光投来。

    “楚天骄和仙月公主，即使来到第二关，居然都像是游山玩水一般，所有的石板死灵，都奈何不到他们俩，教人自愧不如。”

    “哎！早知如此，当初就不应该忽视道典修炼！”

    “回去以后，我怎么跟长辈交代啊！连第二层都过不去！”

    “同人不同命，能蒙混过关至此，已经是大幸了……至少没有丢掉小命。”

    诸人摇头叹息，怨声载道，悔不当初，满脸失落之色。

    但，圣武试炼就是这样，不成功，便成仁！

    要怪就只能怪他们当初不思进取，连《无字道典》都不好好钻研。

    如今首日淘汰，乃是自食其果。

    而对于云月来说，第二层的荒古死灵，还是有如纸片般脆弱，以他们的强横战力，即使不利用《无字道典》，也能杀掉大部分妖怪。

    只不过，让二人困扰的是，或者说，让所有高手和天才困扰的是……

    雷幽巨塔居然有着一百层！

    而且，每一层的传送阶梯，都显得混乱无序，通往未知的楼层。

    “伤脑筋，这是个贯通整座塔的大型迷阵啊……”望着眼前的楼梯，雷光熠熠，灿烂生辉，楚云困惑，旁边的月舞，自然也是一脸问号。

    虽然一路上，他们畅通无阻，能顺利找到每一层的阶梯，但还是迷路了！

    因为，塔层之间的连接，并不是循序渐进的，如果登上第一层阶梯，来到的可能是第七十九层，再往上走，就可能去往第四十五层。

    即使是往回走，也不会返回第一层。

    “每一个上下阶梯，都是随机的传送法阵？如此一来，有可能到达塔顶吗？”月舞讶异，心中有些郁闷。

    楚云也皱眉，他并不擅长阵法之道。

    即使有梦梦的神道知识，也并不代表他懂得施展破阵的方法，一时只能干瞪眼。

    “这到底是什么迷阵！存心让人过不去啊！”

    “我身为天榜武者，一直披荆斩棘而来，眼下居然会被一个小小的迷魂阵给困住……”

    “所谓术业有专攻，本仙子又不是阵法师，哪能识得迷阵的破解之法？”

    “哼！过不去塔楼迷阵，就算道典境界再高，又有什么卵用？英雄无用武之地！气死老子了！”

    ……

    此时此刻，无数修士焦头烂额，能见到每一层的传送阶梯附近，都站满一堆又一堆人群。

    “本公子觉得，登上塔顶就是阴金之界的目标，只要我们齐心协力，击溃迷阵，就能成功闯关。”

    “此言差矣，你难道忘记了擅自搞破坏，会得到什么下场？此前的彼岸之间，就是前车之鉴，反正我是不敢乱动法阵。”

    “这位道友说得有理，如果想破解法阵，显然要动用智慧，一味使用蛮力，绝非正途。”

    有人讨论，喧闹不已，让各层阶梯气氛热烈。

    就连少数的王级天骄，居然也被难住了，越来越急躁，当然，他们都没有出现，只是呆在暗处观察，否则，这该多没面子啊……

    “这下子完蛋了，都堵在这里了！”有人大叫，哭笑不得。

    因为，此时诸多灵路武者，无论实力强弱，都堵塞在阶梯附近，这场面着实滑稽！

    只不过，随着时间流逝，就在每层塔楼的武者，都越聚越多的时候。

    一则振奋人心的消息，却陡然间传遍各地。

    “最新消息！最新消息！”

    “据闻天剑城造化书院的高徒，正在塔楼首层公开摆摊！售卖各种破阵法器，数量有限，先到先得，大家快去抢啊！”

    消息一出，整座巍峨的巨塔，不出意外地瞬间炸开！

