 大半个时辰之后。

时间差不多来到半夜三更了。

小桃等人都快要忍不住睡着了。

这个时候，一个搜查队才搜到他们这个房间来。

为了提高搜查效率，这次搜查，禁卫军是派了很多人，组成了十几个搜查小队的。

每个小队五个人，其中会任命一个临时的小队长。

此刻，五个搜查队员走进来。

走在最前面的一个，身形最为高大魁梧，看上去应该就是这个小搜查队的队长。

这队长扫了一眼小桃等人，道：“我们要开始搜查了。

从现在开始，你们都站在这里不准动弹，如果我们搜出了奇怪的东西，会询问你们这东西是什么，你们必须以最快的速度如实回答。

倘若隐瞒，后果自负！”

小桃等人听到这话，纷纷点头应声，十分配合。

搜查队长手一挥。

几个士兵便都去搜了起来，翻箱倒柜，查看各个角落，然后，查看几个侍女的床榻之上有没有什么东西。

他们检查得相当细致，连床单底下都会掀起来检查，柜子和墙壁之间的缝隙也逃脱不了他们的查看。

不过，小桃等人都没做过坏事，心里也不虚，就默默地看着他们搜。

可……就在一个士兵搜到一张床上，开始翻被子的时候，忽然，他注意到这张床上的枕头，好像微微有那么一点凸起！这士兵眉头微皱，挪了挪步子，来到枕头旁，伸手将枕头拿起来——一个精致的木盒就静静地躺在这枕头下边。

士兵觉得有些好奇，但第一时间也没有觉得太奇怪。

因为这做工精致的盒子，倒是不难让人联想到一些名贵的胭脂水粉。

这是毕竟侍女的房间，而侍女也是女儿家啊，爱美什么的很正常。

之前他们搜过的许多房间里，许多侍女也喜欢把一些做工精致的胭脂盒、水粉盒放在枕边、柜上之类的地方。

所以，这士兵也没有觉得太惊讶，只是抱着仔细审查的心态，打开盒子看了一眼。

盒子里……有一个薄薄的玉片。

而玉片低下，可以看见一些残余的白色粉末。

士兵看到这白色粉末，依旧没有觉得多么惊惶——毕竟女子常用的胭脂水粉里，水粉也是这样的洁白粉末啊。

所以，士兵只是出于谨慎，随意地转过身来，举起这盒子，问了一句：“这东西是谁的？”

这个房间一共住着包含小桃在内的四个侍女。

此刻，四个侍女转过头来一看，看到这盒子，都是一阵陌生。

“不是我的。”

“也不是我的。”

“不是我的。”

“这也不是我的。”

……四个人纷纷开口。

而那本来没太在意这盒子的士兵，听到这些话，此刻也是突然疑惑起来。

这东西就是在某个人的枕边拿出来的，怎么可能四个人都不认得？

这士兵眉头一皱，指了指旁边这个床，道：“那这张床是谁的？”

四个侍女看了看这床，随后，其中三个人都看向了另一个人。

这个人正是小桃。

小桃也是一脸懵懂地举起手，道：“呃……这是我的床啊。

怎么了？”

士兵将这盒子再次举起来，“这盒子就是在你枕头底下找到的，你能不知道？”

小桃听到这话，惊了。

事实上，倘若她现在忽然撒谎，承认这盒子就是自己的盒子，再说这盒子里的东西是水粉，那估计这些士兵都不会再怀疑，立马就放过她了。

毕竟这白色粉末看着真得和水粉差不多。

可问题在于，小桃根本不心虚，所以也没打算撒谎。

她看了看那盒子，很诚实地说道：“我真不知道啊。

这……这盒子为什么会在我床上呢？

我不记得我有这东西啊。”

这下，士兵们可就都注意起来了。

尤其是那位小队长。

小队长本来是在看另一边床上的搜查状况的。

但此刻，听到这对话，也是走了过来，从那士兵手里接过木盒，仔细看了看，再看了看里边的白粉以及压着的玉片，再想想这小桃的言语，顿时感觉到了一丝不对劲。

他再次看向小桃，道：“你确定这盒子你不认得？

我劝你不要说谎，不然后果很严重！”

小桃却是一脸茫然，道：“这……这真不是我的啊，我真没有骗您。

我也不知道这东西怎么会出现在我床上……”小队长看了看小桃，又看了看盒子，沉默了片刻，一挥手，道：“那就跟我们走一趟吧。

我们得去验一验，这盒子里的东西是不是毒药。”

……又半个时辰之后。

玉凤殿，二公主的闺房里。

国王已经离开了——他实在看不得女儿这么痛苦无助，便要去亲自写一个召集令，召集王都的医者来给女儿治病。

实际上，在离开之前，以国王之英明，找起医生来，第一个想到的就是杨天。

可索凤一听到杨天的名字，顿时死也不答应。

国王也知道索凤和杨天是有一份仇怨的，见女儿执意拒绝，便也没有强求，只能再去寻求其他的郎中的帮助。

于是便离开玉凤殿，要亲自去写一份诏令了。

同时，侍女们也因为大搜查的事情，尽数被叫回了住处，所以玉凤殿里，只剩下索凤和刘御医两个人。

索凤躺在床上，痛苦倒是没之前那么剧烈了，但脸上不绝如缕的阵阵撕裂痛楚，还是让她有些抓狂。

哪怕是国王已经让她早点休息了，她也根本不可能睡得着。

“咚咚咚——”一阵敲门声传来。

“二公主殿下，有要事禀报！”

一道雄壮的男声传来，听着像是禁卫军士兵。

“进来，”索凤道。

“是！”

士兵应声道，然后推门而入。

士兵来到离床边几米远的地方，对着索凤恭敬地行礼，道：“殿下，经过搜查，我们已经发现了疑似下毒者的侍女，并在其住处的床上，找到了盛装毒药的盒子。

而且我们已经找了一条牲畜做了试验，发现那盒子里的确是剧毒的毒药。”

索凤听到这话，连忙问道：“那侍女是谁？

是谁手下的？”

 