    一句质问，让在场数万武者哑口无言！

    融灵境九重！不说那完美级灵体，就是这一境界，就足以傲视所有北境武者！

    要知道北境最强的寻神宗掌宗，也不过是融灵境九重，且还不是完美级灵体，真打起来，没准这王道才是真真正正的北境最强！

    而在这排名秘境之中，除了苏曼之外，境界最高者不过于海，融灵境五重，跟王道比起来简直是天差地别！

    低阶宗门掌宗怎么了？

    十方大陆以武为尊，融灵境九重，有着无与伦比的话语权！

    甚至，王道此时的话语权恐怕比苏曼还大！

    苏曼毕竟是三境总区的人，可王道却是实实在在的北境掌宗！

    强龙不压地头蛇，可当地头蛇也变成龙，那强龙来了也不好使！

    五大高阶宗主，面对王道，再也没有了丝毫傲气，只剩下了震惊和畏惧，不敢再说一句话了。

    王道冷冷一笑，道“很好，既然你们没话说，那就听我说。不过实际上，我也没什么话想跟你们说。”

    “当初的慕容术，我还有心思跟他废话两句，那是因为我觉得他血性还在，不过被吓破胆而已。”

    “可你们，已经连让我废话的资格都没有了。”

    “所以，我还是直接说事吧。我寻道宗受邀成为排名大典特邀宗门，在排名大典结束之际，还有一场指点赛，今日，我就是来打这场指点赛的。”

    此话一出，全场哗然，这都什么时候了，还打指点赛？

    连最后一场决赛都不比了，你这指点赛还打什么劲？

    苏曼和李斐也是一脸惊异，纷纷看向王梦雪，以为她会知道王道在打什么主意。

    可王梦雪也是一头的雾水，只得耸了耸肩，表示不清楚。

    “哼！”于海讥讽的一笑，道“王掌宗之前揶揄我等，我还以为王掌宗有多么的大义凛然，看起来王掌宗的血性也不过如此。”

    有人带头，场下也跟着哄闹起来，之前摄于王道的实力，大家不敢说话，但王道的话实在是太难听，他们心中早就有火气了，此时全都爆发出来。

    “呵呵，王掌宗还真是有血性啊！这个时候还想着指点赛！”

    “想出名想疯了吧？”

    “说我们贪生怕死？我看王掌宗才是真正的胆小怕事之辈吧！”

    “如此战乱之际，竟然还想着指点我们？你有什么资格？还不如上战场指点那些妖兽去！”

    听着场下一声声的讥讽，台上五大高阶宗主露出了得意的笑脸，实力再强又怎么样？坐地户又怎么样？犯了众怒，一样都不好使！

    苏曼，王梦雪，李斐，此时眉头紧皱，于海这么一挑唆，可让王道被动了！

    可是当三人看向王道，却发现王道脸上非但没有一丝怒气，反而露出了阴谋得逞的笑容，道“哦？不错，看起来还都有点血性，既然大家都说我现在打指点赛是贪生怕死，那我就大胆一次，改一下指点赛的地点，我们去战场打指点赛如何？”

    ……

    嘈杂的会场，瞬间再次安静了，一个个目瞪口呆的看着王道，看着他脸上洋溢的笑容，数万人心中蹦出了同一个声音。

    被阴了！

    苏曼，王梦雪，李斐三人也明白过来，忍不住露出了笑容，真没想到王道会玩这么一出，竟然化被动为主动了。

    “呵呵，王掌宗还真是伶牙俐齿，在下佩服。”沈梅面色铁青的沉声说道“不过，还请王掌宗以我北境武者生命为重。”

    “武者生命？武者为何要学武？武者的存在又是为了什么？难道不是为了战死沙场吗？”王道笑眯眯的问道

    “是！但死有轻有重！秘境武者伤痕累累，现在送他们去战场，无异于让他们自杀！这样死，值得吗？”华飞宇喝道

    王道歪着头，回答道“奇怪了，我说过让他们去送死了吗？我说的明明是打指点赛而已。”

    “哼！王掌宗，如此巧立名目有什么意义吗？战场指点赛，还不是让这些重伤的武者们去战场送死？”东方烈吼道

    “重伤？”王道扫过台下那些神采奕奕的武者们，好笑道“你们确定？”

    “自然，难道王掌宗看不到吗？”段海云阴险的笑道，说完，还给了台下一个眼色。

    台下武者顿时会意，会场又一次乱了起来。

    “哎哟，王掌宗，我等比赛时伤重，实在无力抵御外敌啊！”

    “我现在内气紊乱，别说御敌，连站起来都没力气了！”

    “王掌宗，上场比赛，在下内气耗尽，实在无能为力了！”

    听着台下一声声假到极致的诉苦声，苏曼，王梦雪，李斐气的脸色发白，恨不得杀了他们。

    “哈哈哈！”

    可就在苏曼等人气愤难当的时候，王道忽然大笑起来，高兴的鼓着掌道“好好好，太好了，伤重最好！既然如此……”

    说到这，好似高兴至极的王道，突然脸色一变，变得杀气凛然，冷声道“我杀你们，也应该无力反抗了吧？”

    “什么？”众人见到王道突然变脸，还说出这么一句杀气腾腾的话，瞬间呆住了，谁也没反应过来。

    就连苏曼等人也傻了。

    就在他们愣神之际，王道突然张开双手，双手中指上的储物戒指光芒四射，无数道白芒冲入天际。

    转瞬之间，点点白芒仿若繁星，在整个会场上空分布的密密麻麻，似乎没有一丝空隙。

    当白芒散去，露出来的，赫然是一颗颗漆黑的圆珠，圆珠四周散发着浓浓的黑色雾气。

    “这是……烬灭弹？！”突然，一个武者惊恐的大喊起来。

    瞬间，会场彻底乱了！无数惊慌失措的声音叫喊起来！

    “怎么可能？这是可以一颗灭杀锻神境武者的烬灭弹？！怎么可能会有这么多？！”

    “大家别乱动！烬灭弹可以感应武者行动！一旦动作过大，烬灭弹会直接引爆的！这么多烬灭弹，通明境也活不了！”

    “王掌宗！你这是要干什么？真要杀了我们所有武者？！”

    台下慌了，台上同样也慌了。

    因为于海等五大高阶宗主的头顶上，也有着无数的烬灭弹！

    “王掌宗！你这是什么意思！要杀了我们吗？”

    “王掌宗，有话好好说，千万别冲动！”

    “王掌宗，这烬灭弹可不分敌我，它要是一炸，整个秘境谁也活不了！”

    王道咧嘴一笑，道“这就不需要各位操心了，这烬灭弹都是我改装过的，不但威力增大至可以瞬杀通明境，而且范围也扩大了三倍，并且可以识别我的内气，只要在我的内气保护内，就不会受到波及。”

    “至于其他人嘛，你们不会有痛苦的，哦，不过五位宗主可能就要惨一点了，虽然量很大，但融灵境应该还不会死，顶多也就是个残废。”

    “什么？”

    “不可能！烬灭弹怎么可能有这么大的威力？”

    本来五大高阶宗主还不太担心，毕竟再怎么样自己还是可以自保的，但现在却真的恐慌起来。

    “不信吗？不信可以试试啊。”王道残忍的舔着嘴唇，戏虐的笑道

    “别别别！我们信！信！王掌宗千万别冲动！”段海云瞬间认怂了，急忙叫道“王掌宗，你到底要怎么样？让我们上战场吗？我们去！我们去还不行吗？”

    王道讥笑道“上战场干什么？不都没有内气了吗？不是站都站不稳了吗？那我还是杀了你们吧，你们惹我苏姨生气，我说好了要教训教训你们，替她出气的，这也是你们这些废物，仅剩的一点价值了。”

    “不不不！王掌宗！我们有内气！”

    “谁特么说站不稳了？！老子毙了他！老子有的是力气！老子要上战场！”

    “王掌宗，我们要战死沙场，我们要跟妖兽拼命！”

    “王掌宗，给我们个机会啊！”

    台下瞬间爆炸，一声声的叫喊，响彻了整个会场。

    “王掌宗，您听到了吧，我们愿意上战场！还请收了烬灭弹吧！”于海急忙大叫道

    王道轻蔑的一哼，转过身来，看着早已目瞪口呆的苏曼，王梦雪和李斐，挑了挑眉，笑道“苏姨，怎么样？出气了吗？不解气的话，就弄死他们？反正他们号称无力反抗了。”

    “哈哈哈！”苏曼终于回过神来了，忍不住发出了从未有过的笑声，笑声中有着欣慰，更有着无比的骄傲！

    以一己之力，胁迫北境数万武者！

    当为十方大陆第一人！

    有后辈如此，夫复何求啊！

