    谢长生大步走入殿堂，眼前顿时感觉一阵眩晕，一道雷光闪过，他竟然破开了空间到达了另外一个地方。

    十年后天机大陆。

    灵宝阁。

    谢长生看向震惊的陈果，“姐姐，我的灵气有些特殊，是金色的“。此女是他的救命恩人，初来此界，就是此女救下他的性命

    陈果微微一笑，“小弟弟，你很厉害呢！“谢长生笑了笑，继续给陈果传输灵力。

    但陈果也没有多问，因为每个人都有秘密。

    谢长生在传输灵气的同时，也在吸收着怀中的灵石。

    皇宫大殿前。

    王龙带着肖寒来到此处。

    两人对着大殿跪了下去，“拜见吾皇！“

    殿内，一道沧桑的声音响起，“平身！“

    王龙肖寒恭敬道：“谢主隆恩！“

    说完，两人起身，殿内传岀一道声音，“爱卿前来所为何事？“王龙犹豫了下，问道：“敢问国主，彭宇名将军今日一直呆在殿前吗？“

    殿内那道声音道：“对！“

    彭宇名转身看向王龙，“丞相什么意思？“

    王龙平静道：“我丞相府炼药师被暗杀，据调查是影卫干的！“彭宇名面无表情道：“不是！“

    这时，殿内也说道：“的确不是！“

    王龙沉默片刻，而后恭敬道：“臣知道了，臣告退！“

    说完，王龙带着肖寒离去。

    路上。

    肖寒不解，恭敬问道：“大人，如果不是彭宇名干的，那又是谁呢？“

    王龙看向肖寒，平静道：“有的时候，你看到的真相，只是别人想让你看到的。“

    肖寒看向王龙，“属下愚钝！“

    王龙淡声道：“表面看上去，是影卫杀了我丞相府的人，可是你往深处一想呢？影卫杀人无形，怎么可能留下活口？又怎么可能留下痕迹？自然是有人嫁祸给影卫。“

    肖寒问道：“大人，那不是影卫杀的？“

    这时，王龙又道：“可是你再往深处一想呢？若是有人刻意让我们知道影卫是被嫁祸的呢？“

    肖寒瞳孔一缩，“大人？您，您是说影卫演戏给我们看，刻意留下线索，从而让我们觉得他们是冤枉的，然而实际上人就是他们杀的？“

    王龙沉默。

    灵宝阁。

    谢长生正在给陈果传输金色灵气。

    塔内，妖小妖，“小叶子，来，把我的这道金色灵气渡给她。“说着，一道金色灵气出现在了谢长生左手手掌心内。

    谢长生对着塔内妖小妖问道：“妖姐，这是？“

    啪！

    妖小妖一甩手，谢长生感觉脑门一疼。

    妖小妖高冷道：“就你问题多，还问不问了？“

    谢长生连忙道：“不问，不冋了！“

    说着，谢长生左手握住陈果手腕，将一道更加精纯的金色灵气渡给了陈果。

    片刻后，陈果脸色大变。

    因为她感觉到自己体内伤势的恢复速度太快了。

    这金色灵气是什么灵丹妙药？

    若是普通治愈灵气，陈果不会震惊，因为那种灵气治不好她的伤势。。

    她的伤是被法则所伤。

    这金色灵气还要凌驾在法则之上？

    短短半个时辰，陈果伤势好的七七八八。

    然后谢长生决定离开苍龙城，前往剑宗，早离开一分便会安全一分。

    陈果依依不舍看向谢长生，妩媚一笑，“弟弟？我和郭羽送送你!“

    而后，陈果命人在城外准备好了马车，谢长生几人来到城外后，上了马车，陈果和郭羽则是在暗处护送。

    果然，在城外百里外。

    谢长生停下马车，见到了一道健壮身影。

    来人，乃是肖寒。

    肖寒大笑：“丞相料定，你会离开苍龙城，哈哈“

    这时，肖寒脸色一变，郭羽率先出手。

    而陈果出现在了谢长生身边，凑近谢长生耳边，啰声道：“小弟弟，你不会忘了奴家吧？“

    谢长生扭过头来，认真道：“不会！“

    陈果正准备离开，谢长生凑上前，很不要脸的亲了一口陈果。

    顿时，一直调戏谢长生的陈果面部表情僵住。

    谢长生头也不回，驾着马车朝着远处奔去。

    下一刻，陈果脸色恢复平静，脸上带着一丝冷意。

    片刻后，她又微微一笑，转身加入了战场。

    苍龙城以北，数百里外。

    谢长生驾驶着马车在一处平原上狂奔，周围是郁郁葱葱的草地，抬头望去，前面不远处便是一处山脉。

    谢长生打开地图，发现越过这片山脉，再奔走半日便可到达剑宗山脚下。

    “咦？“

    突然间，谢长生抬头朝前望去，发现了一群人。

    前方千丈外，一群人穿着破烂，拄着拐杖佝偻着身子缓缓地朝前行走着。

    这群人大概有上百人。

    谢长生眉头一凝：“难民？“

    这时，谢长生驾驶着马车来到了人群末尾。

    谢长生发现旁边一辆破旧不堪的马车上拉着一家三口，一名穿着端庄的中年，还有一名少妇和小女孩。

    似乎察觉到什么，小音和小瑶也探岀脑袋。

    这时，旁边破旧马车上的小女孩，倒在中年妇女怀中，奄奄一息，眼睛缓缓睁幵，“妈，我饿.....“

    中年妇女抬眼一扫，看了一眼谢长生。

    而后，中年妇女低头看向怀中女孩，眉头紧皱，揺摇头道：“我们没吃的了！“

    同时，叶瑶林音纷纷看向谢长生。

    叶瑶咧嘴一笑，“哥，咱们车上不还有吃的嘛？“

    林音点头，小脸一鼓，眼睛眨呀眨。

    谢长生微微一笑，摸了摸两人脑袋。

    而后，谢长生从车上取下一袋水和两块烧饼，送给了中年妇女，“给！”

    中年妇女看向谢长生，“这？“

    驾驶马车的中年男子感激的看向谢长生，“小兄弟，多谢！“

    谢长生摇头一笑，“举手之劳！“

    说话间，旁边两个身穿乞丐服的青年走上前，脸色颓废的看向谢长生，“小兄弟，也给我们一点吧？“

    谢长生看了看车上的剩余。

    本来就不多，此时也只剩下四块烧饼。

    谢长生揺头道：“抱歉！不多了！“

    顿时，那两人中清瘦的一人，眼神带着一抹怨恨，指着谢长生，

    “凭什么你给他们不给我们？“

    谢长生笑道：“我自己的东西，给谁还需要经过你同意吗？“这时旁边另一人沉声道：“兄弟，抢？“

