    第405章 乞皇

    清河真人这主意打得是不错，就等着这乞丐有所变化，最好是正方向的变化。

    如此一来，也方便他宣传那祭台的作用！

    属下得到命令，也立刻按照吩咐，到了外面，去请那乞丐。

    乞丐佝偻着身子, 看上去已经没几年活头的样子。

    见到那侍卫过来，乞丐也是一脸的谄媚之色。

    “大人，怎么样？！小的能够进去么？！你看看，小人这般的可怜，已经是没有几年活头了，死前听说了大人这边有这个神秘的祭台, 我才特意来到这里的, 还请大人能够满足我的这个小小的愿望……”

    见他在这里还准备继续说下去的样子，侍卫也连忙是一摆手说道！

    “行了！”

    “你不用在这里说了, 我们域主大人已经同意了，这就让我送你进去！”

    “跟我来吧！”

    侍卫说着，就领着对方进入到了那祭台所在的宫殿。

    祭台！

    清河真人在这里单独准备了一个祭台，保证其他人在面见祭台的时候，能够有一个相对安静的环境！

    其他人也都无法在这里感知到里面到底是有什么事情发生！

    在侍卫的带领之下，乞丐一步一步地进入到了分身祭台所在的宫殿外，侍卫在宫殿外站住了脚，推开门，对乞丐说道：

    “进去吧！”

    “域主大人吩咐过，不论是谁？！”

    “只要是进入其中，都必须保证这祭台宫殿之中，时刻就只有一个人……”

    “你在里面的时候，我们外人都不会进去打扰！”

    “你也要知道，不论你在里面发生了什么情况，遇到了什么事情？！我们也一样是不会进入其中，进行干涉的！”

    “里面遇到的一切事情，都需要你自行解决！”

    “你可明白？！”

    乞丐听到之后, 也带着几分明显的意外之色，连连点头说道：

    “明白，明白！”

    “既然明白，你就进去吧！在你出来之前，我们不会对你在里面的行为进行任何的干涉，去吧！”

    侍卫在这里叮嘱完毕，示意乞丐可以进去了。

    乞丐也是连连点头，口中说道：

    “谢谢，谢谢！”

    他佝偻着身子，连续在这里说着谢谢之后，这才缓缓的迈步进入到了宫殿之中，再慢悠悠的在这里关上了门。

    这边大门关上，乞丐也听到了外面侍卫略微带着一点嘲讽的声音。

    “你们说这乞丐会在这里许下什么愿望？！”

    “还能许什么愿望？！”

    “肯定是希望自己在这里多活几年呗！”

    “我觉得他或许是想要女人？！”

    “都那么老了，还想什么女人？！”

    “就是……你不能来点现实的么？！”

    “这还不够现实？！”

    “你还想要什么现实的？！”

    “哈哈……我猜他会要金银财宝！”

    在这些人的嘲讽声音之中，乞丐缓缓的转过身来，看向了大殿之中的那祭台！

    那大殿上的祭台看上去似乎是一个人像！

    这个人像唯一缺少的就是一个脑袋！

    不，更为正确一点，是面部！

    看不清面部到底是什么样子！

    他慢悠悠地向前走着, 似乎整个人真的就在这里走不动了, 马上要老死一样！

    还没等他走到那祭台的一旁，就听到祭台之中传出了嘿嘿的小声。

    “乞皇，每天装得就如同一名真正的乞丐一样，活着不累么？！”

    就这一句话，就让那乞丐的眼睛之中闪现出了一丝亮光，在那一丝亮光的配合之下，他整个人也在同时站直了身子，已然是显现出了不一样的一种姿态出来。

    在那一刻，他的身上已然完全和之前的那名乞丐彻底的不同了！

    他的身上散发着的是地仙九境的气势！

    地仙九境！

    这在地仙界之中，也可以算是一名绝对的强者！

    整个地仙界，绝对不会超过一百人！

    百强！

    绝对的百强！

    地仙界的一名百强人物，竟然就只是这么一名乞丐？！

    这样的场景让谁看了，都会一脸的意外，，根本不敢相信此时在这里看到的场景！

    “你是怎么发现我的？！”

    他的眼神之中发出了骇人的气势，冷笑着询问着：

    “说说吧，你到底是什么人？！为什么要在这里装神弄鬼？！”

    说话的时候，他的精神力也延伸了出去，尽可能的在这片天地四周在查看着。

    这一番查看之下，他却并没有在这里查看到任何一点踪迹！

    在他看来，这祭台之中的人，应该就藏在这不远处才对的，要是离得太远，怎么可能能够在这里装神弄鬼。

    可在他的精神力覆盖范围之中，看了一圈之下，愣是没有在这里再看到任何一个有可疑形态的人。

    所有人都在这里显现得格外正常。

    根本没有半点的痕迹！

    “这……”

    乞皇的神色之中也出现了意思疑惑。

    “真看不出来，这个装神弄鬼之人，还真有几分实力，竟然能够躲得过他的探查？！”

    他心中说着的时候，耳边就已然是听到了那祭台之上，重新传来了林铭的声音。

    “找到了么？！”

    “找不到吧？！”

    “你放心吧，你是不可能找到我的……我并不在你的那个世界之中……”

    “另外的世界？！”

    乞皇的眼神之中带着一丝讥讽之色，看得出来，他就根本不相信林铭所说的这一番话语！

    在他看来，林铭就只是在这里说谎而已！

    “你在开什么玩笑？！除了天道之外，我就没有见过还有谁能够在这里跨界而行！你的意思是说你是天道？！”

    “天道？！”

    祭台之中重新传来了声音。

    “你若是这么以为的话，也并没有错，确实可以将我当成天道！”

    “哎！”

    乞皇一听，也不由是一乐，冷笑一声：

    “说你胖，你还喘上了，就你这个样子，你也不在这里好好照照自己？！就你这样，也能够成为天道？！这不是在开玩笑呢么？！”

    “说说吧，你到底是什么人？！”

    乞皇继续在这里询问着。

    那祭台之中再一次传来了林铭的声音。

    “我是什么人，真的那么重要么？！不重要，乞皇，不管我到底是什么人？！我都知道你来这里是想要做什么？！”

    (本章完)

