
　　混沌并没有彻底太平下来。

　　动荡，还在持续。

　　新武、银月、春秋三方，还在持续出击，之前九阶召唤各地强者相助，虽然击杀了混乱，可也暴露了世界所在。

　　这些九阶世界，沉寂多年。

　　而今，一一暴露。

　　混沌大道动荡不平，他们又无法降临，只能眼睁睁地看着自家世界，被人剿灭，也让这些九阶，怒不可遏。

　　混沌大道深处。

　　一位位九阶帝尊，再也不装死了，之前化为雕塑，也只是为了自封，防止灵性溢散，防止寿元消耗太大。

　　而今，混沌已经到了这地步。

　　再自封，也没太大意义了。

　　一尊尊雕塑之下，无数大道化为实质，仿佛固化了一般，浮现在众人眼前，那是他们的大道，也是九阶之道，真正的灵性之道。

　　大道粗壮无比，弥漫了整个混沌大道。

　　这时候，有人感受到了自家界域被剿灭，陡然低哼一声，忍不住开口：“天方……你分身找到了新天

　　地吗？若是没有……我看，不如先帮大家，阻拦新武他们出击……”

　　有人已经不满了。

　　之前，大家一起出手的，付出的代价都不小，可现在，只有天方分身还在混沌之中，可这家伙这些时日，跟着混天乱跑，也没找到新天地。

　　实际上，大家也不希望他找到。

　　李皓放弃时光，对大多数人而言，都是好事，恨不得新天地直接消失拉倒……当然，他们降临后，再出现也不错。

　　此刻，天方的分身，也不出手阻拦，害的一家家世界被人剿灭。

　　又有人道：“这么下去，新武他们都会壮大，那人王一天比一天强悍，我看，再这么下去……第二个混天就要出现了！”

　　“李皓是废了，可人王也不是弱者，毕竟来自于那个世界，虽然没有执掌时光，可你们应该也感知到了，最近时日，这人王，疯狂汲取大量的世界之力、本源之力，再这么下去…纵然不成九阶，也相差无多了！”

　　不少人看向天方。

　　天方分身在那边，却是也不阻拦，光知道去找新天地……大家愈发不满了。

　　天方睁眼，平静道：“非是我不顾诸位利益，而是……目前而言，人王不可能轻易跨入九阶，反而是混天，一旦被他找到了新天地，掠夺了时光、秩序，加上当日死去了那么多强者，灵性充足……一旦被他所夺，他必然能瞬间成就九阶，而且······还是比混乱更难缠的九阶！”

　　“目前来说，哪怕人王成为了九阶，对我们而言，威胁还是有限的。”

　　理是这个理，可眼睁睁地看着自家世界被灭，不少人还是不爽至极。

　　此刻，又有人道：“都是李皓那畜生导致的…·此人就算废了，也要杀！早知今日…·早就该想办法诛杀他··……”

　　马后炮一般的言论，并未得到众人附和。

　　此刻，劫难倒是开口说道：“天方兄，李皓开了天地，却是又放弃了天地……我倒是有些不安，他李皓，明知上次得罪死了我们，也知道，一旦我们降临，他必死无疑……可是在这关键时刻，明明有希望更进一步，却是主动放弃······天方兄如何想的？”

　　他还是有些不解。

　　天方其实也不能完全理解，想了一会才道：“也许……他看到了未来的绝望！也许，时光让他迷失，无法自拔，寿元消耗太大……也许，他本身只是一位过客，最终，时光就是不属于他。”

　　一切皆有可能。

　　当然，最后天方还是说道：“当然，也不排除他还能继续执拿新大地，这个定元生发可能的事，虫玩他现在放弃了，不代表……就真的会放弃，也许他任由天地成长，等到强大了，他再接管回来，在天地中留下了后手，这也是很正常的。”

　　这话一出，不少人点头。

　　这个猜测，还有些道理。

　　也对！

　　扪心自问，换成他们自己，也许也会这么做。

　　劫难了然，思索一番道：“天方兄的意思是，他现在故意示弱罢了，新天地自由成长了起来，他可能迅速接管，直接证道九阶……是吗？”

　　“有这个可能。”

　　天方点头。

　　五行道主则是忽然道：“如果里面真诞生了三代时光修士，那是否会和李皓产生冲突？我看，他想夺回来，也未必那么容易吧？”2

　　“那就是他作茧自缚了！”

　　有人笑了起来。

　　此刻，不少人都赞成这样的判断，李皓这人，虽然疯，可明显不是傻子。

　　他现在实力下滑的厉害，可敌人这么多，他岂会真的任由实力下跌？

　　也许……打的就是这个主意！

　　先降低大家的警惕性，然后，等新天地成长了起来，再瞬间夺取，证道九阶，想的倒是挺好。

　　劫难沉声道：“不管如何，他既然剥离了时光，那若是有机会，第一个杀死他！完全断了他接管时光的可能性，如此一来，也能免去一些麻烦，免得我们再被他算计！此人步步为营，绝不可小觑，之前大家都吃了亏··……”

　　众人纷纷点头。

　　这个倒是赞成。

　　反正不管他算计多少，降临后，以强力直接击杀便是！

　　此刻，受伤不轻的生死道主，忽然开口道：“世界灭了就灭了吧，这些人杀戮不断，也是好事，混沌中，短时间内，灵性汇聚，对我们降临，还是有好处的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这，想到了什么，沉声道：“天方，当年我们进入此地，你曾说过，当时光成长了起来，我们可以自由降临，可而今……时光不算弱了，为何……我们还是无法彻底降临？”

　　“就是，当初说的是混沌灵性自然恢复，很快，我们就可以自由出入了……可现在呢？百万年了，混沌灵性根本没怎么恢复，降临下去，大道还是难以支撑……”

　　几次失利，让他们愈发不满。

　　昔日，相信了天方，而且他们自己也不傻，也判断过，按理说，这么多年了，混沌自然修复，没了他们疯狂汲取灵性，按理说，也该恢复许多了。

　　结果……这么多年下去了，灵性是恢复了一点，可是很少，连一位完整的九阶都难降临。2

　　此刻，不少人都有些怀疑了。

　　劫难更是因为上次得罪了天方，此刻，也不客气了，将心中的一些疑惑和怀疑，直接道出口：“天方兄，你那空间通道，伫立混沌多年，这么多年了…·你天方世界，也在混沌之根，我就想问一句……这么多年下来，难道……天方兄没有汲取一些灵性？”

　　他有些忌惮，但是，也不甘心继续装聋作哑，低沉道：“所以……我想问问，这百万年，混沌的灵性，真的只恢复了这么一点，还是说……谁暗中汲取走了？混沌之力流动，我们还能感知一些，可灵性这东西，我们隔绝在这，难以感知…··若是有人暗中抽走了一些，我们也不知晓。”

　　谁？

　　当然是天方！

　　他是和混沌联系最密切的一位九阶。

　　而且，本身极强，他的天方世界，还是公开伫立天地之中的，除此之外，他的空间通道，一直存在于天地之间。

　　百万年，真就连一位九阶全力以赴降临都不行？

　　不得不怀疑！

　　早些时候，其实大家也怀疑，可那时候，一切还算安静，大家又都在等待时光。

　　可现在……他们很烦躁了。

　　劫难说完，阴阳道主也沉声道：“对，混沌灵性恢复速度太慢了！这百万年，也没诞生新的九阶，按理说……不至于恢复的如此慢！”

　　“混天是继承了秩序的一些灵性，龙战继承了混沌的一些灵性，而李皓、方平几人，崛起没多久，不可能说，短短千年，就将灵性汲取了，春秋虽不弱，可相对而言，也不算什么了。”

　　“为何…·百万年的灵性汇聚，还是无法支撑我们降临呢？”

　　“我更好奇……昔年，那一代时光修士，曾进入过天方，到底和天方兄聊了什么，让天方兄有了决定·……尘封混沌百万年？”

　　“.….…”

　　一位位九阶，此刻，都将自己的不解，疑惑，愤怒，表现了出来。

　　当年他们跟着天方来此，一方面是为了自救，一方面是为了未来，一方面也是天方联手大家推演了未来，若是九阶持续下去，会让混沌彻底死寂。

　　他们当年，也抱着等待的心思，等待一段时日，也许就恢复了。

　　可哪知道…·这一等，就是百万年。

　　而且，灵性还是一直在溃散，并未彻底恢复。

　　到了中间，其实都被架上去了，出不来，只能认命，可现在···大家又都不想认命了，你天方，一定有所隐瞒！

　　天方之主只是一直听着。

　　此刻，见众人发怒，缓缓道：“当年，情况大家都知道，我也和诸位都说过，甚至让气运道主推演过，联手了预言道主推演过未来……若是我们不走，持续下去，灵性一直无法恢复，混沌迟早会彻底死寂，整个混沌，都会崩塌！”

　　“战那一年穿梭时光而来，和我聊过····聊的不口旦简单道此土方市土仙动的是无尽黑暗，死寂，覆灭，绝望·也许，就和力阶消耗灵性有关！”

　　“这一点，我也说过，并无隐瞒。”

　　天方叹息：“诸位，当年都知道，为何今日旧事重提？大家损失不小，我也如此，我已经陨落一具分身，而且，我天方界域，无数强者被杀……我也很难受。”

　　“至于混沌百万年来，灵性恢复少……”

　　他叹息一声：“百万年前，诞生的九阶太多了，伤了根本，而且……我们一直固守混沌本源，也封锁了混沌大道，我们哪怕自封，也一直都在消耗…·自然不会恢复太多……关键还是在于时光，必须要用时光稳固灵性，让灵性固化，长期不灭······这是我们一直在等的，在做的······”

　　他无奈叹息道：“眼看着时光出现了，我们的机会要来了，诸位·……何必此刻向我发难？”

　　劫难低沉道：“天方兄，不是大家发难，只是……等了太多年了！而今，更是无法降临，我们想知道，到底什么时候，我们才能真正以巅峰之力降临？此事，还要天方兄给个答复，你最强，昔日，也是你邀请大家来的，大家都是信任你……可如今·…”

　　天方点头，有些沉重，“我知道诸位着急，其实，我也着急。”

　　他叹息一声，想了想道：“快了，只要时光再次出现，此次混乱陨落，大量强者陨落…·新武剿灭世界，对我们而言，其实都是好事，短时间内，灵性会汇聚！出现一个短暂的爆发期…·等到时光再次回归混沌，那时候，混沌稳固，我们降临，问题不大！”

　　“之后，只要时光提升到了九阶……完成了固化，也许……不需要人来掌控，也能稳定了！

　　他眼神有些变幻：“届时，就不用去管，谁掌握时光了，既然掌握时光的人不听话……那杀了对方，也没问题，前提是，时光能完成灵性固化！”

　　“当然，若是对方愿意配合，好说话，吾等也不是滥杀之人，时光道主若是愿意配合，对混沌而言，更有稳定作用。”

　　众人思索了起来。

　　还要等吗？

　　“那现在，你们去找新天地，找不到吗？”

　　天方摇头：“很难！混沌不小，而且毕竟不是本尊，混天的秩序虽然也在其中，可没了秩序天策，他也不算秩序之主，我看……想找到，机会不大，当然，也要预防万一，所以我一直跟着混天，就是担心这家伙真找到了，也会很麻烦！”

　　他一一解释了一阵。

　　劫难却是旧话重提：“天方兄，不是我怀疑······而是大家有些疑惑，这百万年来，混沌灵性还是太少了……你说，会不会哪里隐藏着一部分灵性，或者说·…·…混沌还有隐藏的强者，灵性被其抽取了？”

　　天方看着他，显然，在说自己呢。

　　他轻笑一声：“劫难，我们之间，何必如此呢？若是我真隐藏了大量灵性，早就直接降临了，我本尊降临，你觉得方平、李皓、混天这群人，能奈何我？何必如今日这般，进退两难？”

　　众人思索了起来。

　　还是有些怀疑。

　　天方，到底有没有隐藏灵性？

　　不清楚，不好说。

　　至于，若是隐藏了，为何不降临……也许，还在等，等时光进入九阶。或者，谋划的不止是时光，还有·……他们！

　　虽然天方很强，可这么多九阶在，天方也许可以打两个，三个，四个……

　　可五个呢？

　　十个呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第610章 三位一体免费阅读。https://xs.23sk.com 