    “行了。”

    乔木无奈叹气，“你少说两句吧。”

    “我说这些也是为了你好。”

    克劳德语重心长，“你要是不头铁非要凭眼缘挑什么神性点携带者，这两分你不就拿到了？”

    “我不差这两分。”

    “不差这两分？三分就能通过测试了，你不差这两分还能差哪几分？”

    “喏，我差那一分。”

    乔木指了指投影，第三名正确目标的样貌已经被投放出来。

    正是彼得·帕克！

    “是他？！”

    克劳德当即就是一惊，“这不是你让我改标记的那个眼镜青年吗？”

    “对。”

    乔木看向他，微微一笑，“恭喜啊，已经通过入会测试了。”

    “竟然是他……”

    克劳德不可置信，“还真让你蒙对了一个。”

    “这么快就有通过测试的考生了吗？”工作人员惊讶，“看来这届考生很强啊。”

    名单上小二百号考生，目前拿到三分的，就只有克劳德一人而已。

    “连续对了三个，这也太强了！”

    “关键是连对啊，就算熟读了探查课也很难做到这点，还需要很敏锐的观察力才行。”

    “厉害了，感觉他有望冲击精英会员啊。”

    不少考生同样发出惊叹。

    但听着这些声音，克劳德却是得意不起来。

    这第三分是乔木帮他拿到的。

    如果不是乔木让他改了标记，他也没办法连对三个。

    “没想到最后是托了你的福，让我出了一把风头。”克劳德苦笑一声。

    到头来，他反过来还要感谢乔木吗？

    不过。

    这好像也不是什么大不了的事情。

    没有这一分，他感觉自己也照样能够通过考核。

    这一分也就是锦上添花而已，意义不大。

    “那么接下来，是第四个正确目标。”

    工作人员话落，玛丽·简的样貌出现在了投影之上。

    “这个女孩？！”

    克劳德又是震惊的叫出了声。

    这人她也认识，就是乔木给他展示的第二个标记对象！

    竟然又对了？？？

    “什么嘛，我看人还挺准的。”

    乔木露出一个笑容，“两分了。”

    “不对不对，她怎么可能是神性点携带者？”

    克劳德神情呆滞，有些怀疑人生，“这完全跟探查课上的理论对不上号啊……”

    “接下来，是第五个。”

    台上，工作人员继续展示着标记目标。

    这一次投影上显示的是蜘蛛侠的叔叔，本·帕克的面容。

    “他也是？”

    克劳德如遭雷击，“他凭什么是啊？”

    不等他反应，梅·帕克的面孔也出现在投影上。

    克劳德：“……”

    他已经麻了，彻底说不出话来。

    投影还在继续展示，接下来展示的，是报社老板詹姆森。

    不出意外，乔木又是正确的。

    “已经有人拿到五分了？”

    工作人员惊叹连连，“都好几个月没有出过精英会员了，看来这次考生的水准真是出乎意料的高啊。”

    而考生这边，不少人已经在偷偷观察着乔木了。

    能成为位面卡研究协会的精英会员，已经是不少势力愿意拉拢的对象了。

    而此时。

    唰！

    唰唰！

    名单还在不断刷新着。

    每刷新一次，乔木的分数都会增加一分。

    本来大部分人以为，乔木的上限也就是精英会员了，但看着那不断增加的分数，他们的心跳逐渐加速起来。

    该不会这次测试，要诞生出一位荣誉会员了吧？

    仔细想想，暮光城已经好几年，没有出过一位荣誉会员了！

    “难道今天真的会有奇迹吗？”工作人员神情激动。

    “唔……”

    考生们屏住呼吸。

    不少人已经来不及关注自己的得分了，只是死死盯着乔木的分数栏。

    一间办公室内。

    “会长，这次入会测试……”

    “嘘！”

    坐在办公桌旁的会长比了个噤声的手势，全神贯注的看着水晶球内显示的画面。

    另一边。

    “你……”

    克劳德看着身旁面色平静的乔木，大脑一片空白。

    乔木带给他的震撼感，还要比其他人更强烈一些。

    他可是清楚的知道，这么多的神性点携带者，乔木只用了十分钟不到，就全部标记出来了！

    难道说……

    乔木作弊了？

    这种探查速度已经超出了他的认知，除了作弊，他实在想不出还有什么理由。

    但转念一想……

    怎么作弊？

    拿什么作弊？

    这可是新位面卡啊！

    新位面卡内的神性点携带者是谁，没有人清楚。

    根本就没有作弊的手段！

    除了靠自己找，别无他法。

    “还差最后一位了，如果依然正确的话，那么……乔木将会成为近几年来，本协会第一位荣誉会员！”

    工作人员语气激动。

    而投影也适时播报出了最后一位神性点携带者——一名男性。

    嗯……

    就是一名男性。

    乔木也不知道这货叫什么，不过在电影中，这货杀死了蜘蛛侠的叔叔。

    做出这样的举动，他毫无疑问是一名剧情人物，也同时肯定是神性点携带者。

    唰！

    名单上。

    乔木的名字后面，标出了一个金色字体的“10”分。

    “恭喜乔木先生，取得满分的成绩，成为本分创会以来，第十二名荣誉会员！”工作人员语气激动道。

    “我靠！真特么十个全对啊？”

    “荣誉会员就这么诞生了？”

    “草，今天什么日子，怎么就不吭不响的出了一个荣誉会员？”

    考生们顿时炸开了锅。

    办公室内。

    “快，去联系这名考生！”会长神色郑重。

    而此时。

    乔木还有些懵逼。

    不就是拿个荣誉会员嘛，也就是每月福利多给个十张新位面卡而已，这些人再激动也不至于激动成这样吧？

    “你、你、你，满分？”克劳德嘴唇子都有些哆嗦了起来。

    “满分很稀少吗？”乔木疑惑。

    本来他觉得，满分应该是挺难拿的，但在见识了克劳德展示的探查课理论后，他就不那么想了。

    感觉按照那些理论来，只要运气好一些，拿个满分好像也不是什么奇怪的事情吧？

    “你这不废话吗，当然稀少了！”

    克劳德声音颤抖，“咱们城里的分会都建立好几百年了，到现在加上你也才十二个拿了满分！”

