    “大伯，并非是我贪图黄金蚁糖，只不过修行之时，若下山久了灵气肯定跟不上用度，有了这黄金蚁糖，我才好安心修行！”

    看着那开心笑着的李彩莲，李守义点头, 算是安排妥当了。

    这些黄金蚁糖，本就是要分给族人们使用的。

    随着李家不断发展，如今黄金蚁糖的产量即将再次大增。

    在李守义看来，可以进一步扩大家族成员对黄金蚁糖的使用。

    这样不但可以让家族成员的积极性提升，他们的实力也会以更快的速度突破。

    这对于李家来说，将会是一个至关重要的变化。

    对于家族未来的发展，李守义有更加清晰的认知。

    金翅大水蚁分巢成功，李长生得知了消息以后，他很快就找到了父亲。

    “父亲，金翅大水蚁分巢成功了？”

    李长生锻造完神识，立刻就赶了过来。

    李守义点头笑道：

    “对，金翅大水蚁的巢穴在九百里外的二郎山，我已经派遣彩莲、彩凤带着三阶阵盘过去了，你现在可以去布置一下三阶阵法，稳固防御！”。

    李守义递过来一张地图，正是家族成员绘制的二郎山地形图。

    二郎山距离翠屏山九百多里，处于荒芜山群当中，若没有明确标注，根本不会引起修士们的注意。

    李长生大致查看一番，已经确定了具体位置。

    “父亲，我这就准备过去一趟！”

    李长生从家族中取来布阵的材料, 立刻带着蓝翎出发, 飞奔二郎山。

    金翅大水蚁是现在李家最重要的资源, 也是他们家族崛起的重要根基, 因此决不能有任何的闪失。

    一阶黄金蚁糖，已经足以引起一些大家族的觊觎了。

    只是为了让家族修士成长, 李家也不能一直瞒着, 不让家族修士服用黄金蚁糖也不现实。

    家族的崛起，与每一个家族成员都息息相关。

    只有大家都成长了，家族才能真正的兴旺发达。

    李长生在出发之前又找到了李长龙，从他那里要来了十多只寒蝉，准备放在二郎山，随时关注二郎山的情况。

    李长龙的傀儡确实很有用处，尤其是寒蝉这种，待在一个地方纹丝不动，消耗很小，而且还能保持长时间的监听。

    傀儡的操控和灵兽类似，但消耗却又小了无数倍。

    唯一的困难就是，傀儡需要自己炼制，比起灵兽来更加难以获得。

    尤其是强大的傀儡，炼制不易，一旦被破坏，就需要重新收集各种材料再行炼制。

    李长生来到二郎山，李彩莲和李彩凤纷纷出来迎接。

    “长生，可把你盼来了, 这一次若是能布下三阶法阵，以后此地将会更加安全了。”

    李彩莲笑道，她对这个弟弟的阵法很有信心。

    李彩凤也是点头不已，她这段时间来到二郎山，为的就是协助李彩莲，一旦阵法布置妥当，后期她会再次返回家族。

    “大姐，七姐，我先看看周围的环境，阵法到时候一定布置妥当！”

    谷鷪

    李长生洒脱一笑，以他现在的实力，布置三阶阵法完全不成问题。

    二位姐姐点头，陪着李长生在周围查看起情况来。

    这二郎山风景秀丽，山高水清，景色无边。

    如今李家的护卫们将周围整理出一片营地，那金翅大水蚁巢穴外围被木栅栏围住。

    在保持了原始生态的同时，也可以起到有效的防护。

    不远处木楼，哨塔，陷阱，布置的层层面面，密不透风。

    若从远处查看，在林木遮掩之下，根本发现不了这里有修士存在。

    只有深入二郎山，才会看到这里的据点。

    李长生看着周围高大的林木，他发现这里水系发达，确实非常适合金翅大水蚁生存。

    “这些小东西，倒是真的很会挑选地方！”

    李长生巡查一遍之后，开始在巢穴周围布置起阵法来。

    他依照地形优势，最终选择了布置《五行傀儡阵》。

    《五行傀儡阵》比起《凌霄剑阵》来攻击力较小，但它的困敌作用非常可观，一旦将敌人困在阵法当中，它的杀伤力也将会更加恐怖。

    李长生布置《五行傀儡阵》是为了保护金翅大水蚁，而并非是杀敌。

    若是有低级的妖兽或敌人杀来，《五行傀儡阵》足以解决掉对手。

    布置妥当之后，李长生又在营地守了一个晚上，直到第二天他才起身离开。

    “金翅大水蚁分巢成功，不久一阶一趟的产量就可以翻倍，这样家族修士的突破速度也会大增！”

    李长生很是庆幸，如今他的天赋能力也已经觉醒，家族中的修士都会被他的天赋所影响到。

    只要再有一些族人突破，李长生就可以尝试冲击金丹境了。

    回到家族之中，李长生继续闭关，他这段时间来一直都在凝练神识。

    自从天启之地结束以后，李长生已经彻底意识到了神识的强大好处。

    如果他的神识之力可以快速增长，那将会给他带来意想不到的帮助。

    李长生在修行上有金手指帮忙，所以他打算自己多花费一些时间，不断打熬自己的神识之力。

    一个月后，李长生再次凝练了三缕神识，如今他的神识之力，已经堪比金丹境修士了。

    “神识之力的提升，对凝结金丹也有极大帮助，神识越是强大，凝聚金丹的成功几率就会越大！”

    李长生在神识蜕变之后，他隐隐意识到了这一点。

    锻炼神识的法门本就十分稀少，如《大衍炼神诀》这样的强大而有效的法门，那更是凤毛麟角。

    李长生利用这一门神通术，耗费数年时间，终于将自己的神识之力全部完成了第一遍的凝练。

    这还是他境界不高，自身的神识本就有限，这才勉强完成了第一遍。

    若是等他跨入金丹境，甚至是元婴境，那神识之力将会强大十倍，百倍，想要全部凝练一遍，需要花费的时间也同样会扩大到十倍、百倍！

    更何况这还是第一遍的凝练，以后还可以进行再次的压缩和凝练。

    “我的神识原本虚无缥缈，现在却散发出淡淡的金色光芒来，这种光，似乎和金丹的光芒有些类似！”

    李长生惊喜不已，他也隐隐察觉到了神识和金丹之间的某种潜在联系。

