    “姑娘，我们烧了热水，给您端进来可好？”

    丫鬟是她熟悉的明月，这事从家乡带过来的，玟玟回来了，李慧特意调她回来伺候女儿。

    “嗯。”

    玟玟扫了眼明月，“你这几年也长进不少，来我屋里做事，干得好我指定不会能亏待你，我的规矩知道么，不知道就让小芸告诉你。”

    “是，奴婢晓得，奴婢会约束丫头们的。”

    明月知道，王家人厚道好相处，从来不苛待人呢，但唯独这个大姑娘，尤其不好惹，不好亲近，精明的厉害，甚至有点冷情。

    小芸把东西都大概整理了一下，先把常用的拿出来摆好。

    “姑娘，水弄好了，我伺候您沐浴洗头。”

    “嗯，你也过来伺候我沐浴。”

    玟玟用手一点指挥明月。

    “是。”

    明月激动地跟了进去，小心翼翼的伺候一定要好好表现。

    她们可以伺候不好王毅李慧，但不能慢待老太太，尤其不能招惹大姑娘，这是从老家跟过来的奴才都知道的事。

    明月小芸帮玟玟洗头，洗头膏是她自己用药材和香草熬制的，效果特别好，一头青丝养的乌黑油亮，发量还挺多，像好看的黑缎子，惹人艳羡。

    沐浴过后玟玟也累了，擦干了头发就准备躺下了。

    第二天一大早就起来练拳，然后去找奶奶和娘一起吃饭。

    “娘，奶奶。”

    “起来了，怎么不多睡一会，坐船怪累的。”

    李慧疼爱的拉过女儿摸索两下，给她整一整发簪。

    “习惯了早起，今儿有什么好吃的？健哥和舜哥他们呢。”

    “一会就来。”

    说这话一群男孩就过来了，家里人多，有时候早膳不在一起吃，他们上朝太早了，天黑就走了。

    见过礼做下来吃饭，早饭都是家常的，有些是京城的特色。

    还有包子油条豆浆之类的，供大家选择。

    周珲要给老人弄，族长摆手，“你吃你的，我要尝尝京城的特色。”

    只好给玟玟弄了一碗燕窝粥，还有她爱吃的小包子。

    “我不爱吃燕窝。”

    玟玟嫌弃的皱眉，燕子口水有啥好吃的。

    “人家说这个养颜的，你不尝尝？”

    “尝尝吧。”

    李慧笑着说了。

    “那好吧。”

    “姐，你挑食。”

    健哥不怕死的过来挑事。

    “关你啥事，吃你的饭，哼！”

    玟玟立马瞪着眼睛呛回去。

    “略略略，姐姐挑嘴。”

    “不许说你姐姐，快吃，吃了去读书。”

    老太太也笑了。

    吃过饭，王毅坐轿子走了，要去办公务呢。

    孩子们该干活的也走了，于庚等人去翰林院做事，也出门了。

    周珲留在家里盯着俩小子读书，玟玟去花房折腾她的花了，打算把花园的花重新鼓捣一下。

    “玟玟，我明儿约了绣铺的女掌柜，过来给您们做新衣服，京城有时新的衣服呢。”

    李慧惦记着给三个姑娘做新衣服。

    “好啊。”

    “我还订了新首饰，你们选自己喜欢的样式，玲玲，三妮尽管挑，银钱都付过了。”

    “谢谢婶子。”

    “哦，林月儿给你写了信，说过几日找你玩呢，知道你也来了京城很高兴。”

    “是么，难得她还一直给我写信。”

    玟玟眨眨眼露出一抹笑容。

    “月儿倒是个好孩子，值得你来往一下。”

    “嗯。”

    第二天，掌柜的来了，带来很多好看的料子，给大家做衣服，儿郎们也要做。

    姑娘们选了自己喜欢的颜色和料子，掌柜的给她们量一下回去做新衣服。

    还有首饰也摆了一桌子，让她们随便选。

    玟玟随便选了两样，倒是周珲很感兴趣的扒拉了半天，给她选了好几样。

    “你戴这个花样好看，换着戴。”

    “真好看？”

    玟玟歪歪脑袋。

    “真的，相信我，我眼光很好的。”

    “嗯，行吧。”

    周珲几人多数时间都在读书，王毅每日回来都会考校儿郎们学问。

    玟玟和姑娘们在鼓捣花园，把不好看的东西拔掉重新移栽花木。

    左相选了个好日子上门拜访了，还带了老伴来，其实也是看重王毅的意思。

    老太太和李慧接待的，玟玟出来见了个客就退下去了。

    左老夫人没想到王老太太说话很有水平，为人也大气真诚爽快，倒是相处很愉快。

    从王家出来，左老夫人还说了，“老太太品行正直睿智，怪不得养了个好儿子呢。”

    “王毅的前程短不了，这家伙像是沾了毛的狐狸，精明着呢。”

    “我喜欢她家大姑娘，王玟玟，可惜咱家没有合适的儿郎了。”

    “哦，那姑娘脸色不太好？”

    “什么脸色不好，那姑娘容貌长得太好了，脸上抹了东西。”

    左老夫人精明，一下看出来了，耳朵后面的肤色不一样，可能疏忽了没擦匀。

    “哦，那要这样，这老太太很精明啊。”

    左相挑眉略微有些惊讶的说了一句。

    “别说出去，我冷瞧着，是疼姑娘的人家。不然养不了那么大气的姑娘。”

    “嗯，我说这个干啥，王毅疼闺女疼的像眼珠子呢，没见到人就没少听他念叨闺女如何如何了。”

    老两口走的时候，老太太给回了礼，一盆好看的茶花，左老夫人特别喜欢，欢天喜地的带走了。

    过几日林月儿要上门来玩，玟玟也要准备一点小点心啥的，招待客人。

    慢慢地适应了京城的生活，只是朋友太少，在院子里略微有点拘束，不如村里自在，可以满村瞎跑。

    李慧说得闲带她出去逛街去，不过周珲说自己不去要读书，也是担心自己的脸惹祸，还是少出门为妙。

    这些年和林月儿依旧保持着书信往来，关系还是不错的。

    玟玟每次都有送礼物给林月儿，彼此一直有往来。

    “玟玟，我来看你了。”

    “我在这呢，月儿。”

    玟玟迎了上来。

    “玟玟，你可来京城了，我好想你啊。”

    月儿抱着她撒娇。

    “我给你带了礼物，你看我亲手做了点心给你尝尝，还有花草茶和酸梅汤，你要喝哪个？”

    “酸梅汤。”

    “好。”

    小芸带着明月赶紧去忙乎。

    “我知道你回来了，别提多高兴了，我想着你坐船辛苦，怎么也要在家歇几日缓缓疲劳，要不然我早来了，你给我带了什么礼物，快让我看看，我早就盼着了。”

    林月儿拉着她的胳膊摇晃，眼里全是欢喜的光彩。

