    林经理的这个态度，也让所有人深深震惊！

    堂堂沪海商行的经理，对他们这么个小家族如此尊敬，不仅亲自送钱上门，而且还要鞠躬道歉……

    难道一个韦樱花，在他们眼里就这么重要？！

    虽然如此，年家对这位林经理也不敢有丝毫不尊敬。

    客客气气地招待过后，才送走了他，剩下一家人面面相觑，还没回过神来！

    终于，年大伦率先开了口：“樱花啊，这次的事，你立功了！”

    看着韦樱花，年大伦表情十分复杂。这女孩一再地立下功劳，这会给以后铲除她增加很多障碍！

    如果让她再这么发展下去，能拿到大权，位置交给她……

    那岂不是要将家业都落到了外人手里？

    一想到这个，他心中的那种压抑，越来越重。

    “年大伦，这本来就是我应该做的。”

    韦樱花如此说道。

    听着她这话，所有人心里都有些不是滋味。

    脸感觉火辣辣的，似乎被打了好几耳光一般。昨天还各种嘲笑她，觉得她根本没这个本事……可是转眼间，就被狠狠打脸了。

    人家不仅贷到了款，而且还是银行亲自送上门来！

    尤其是年菲儿，本来还打算今天让年欢欢把大权交出，让她乖乖认输！可是现在这情况，他也不敢再吭声了。

    “年菲儿，那你是不是应该履行你们的约定，给樱花做助理了？”

    提起这个的人，是年大丰。

    自己这个妹妹一而再地挑衅他，他早就恼了。

    抓住这个机会，还不赶紧整她？

    “你……”

    年菲儿咬了咬牙，似乎十分不甘，还想要狡辩。

    “愿赌服输！”

    年大伦却马上朗声命令道。

    年菲儿这才没话说了，只能低头。在年大伦命令之下，连年丰也不敢说话了！

    结束了会议后，一家人各个都垂头丧气。好像吃了瘪似的。

    “爸说不定人家大银行，就是这么办事的！咱们只不过没跟沪海商行打过交道，如果我去，我肯定也能贷出来！”

    回去后，年菲儿不甘心地跟她爹说道。

    “你傻吗？那可是五亿！别说我们家，就算一线家族也不可能的！蠢货。”

    年大伦看着这个不争气的女儿，忍不住开口骂道。

    把年菲儿骂了一通，随即，年大伦又冷冷地说道，“不过放心吧，我不会让她继续这么下去的，”

    年大伦眼神变得有些阴冷。

    “爸，您是说……”

    “早晚我会找到机会，让这个韦樱花滚出咱家的医院！”

    这件事，不仅震惊了年家，同时也让他们的死敌，岳家感到快崩溃了。

    好不容易攀上了这么个亲家，以为自己家族马上就要崛起了……可是现在？

    自己女婿被摘了所有职位不说，而且还铃铛入狱！

    没了这个靠山，他们家还如何在沪海发展下去！

    只怕从此以后，再也没哪个家族会把他们看在眼里了！

    可是怎么也想不通，他们到底得罪了什么人？难道……年家真有这个实力？

    不……这绝无可能啊！那个二流家族，如果真有这个本事，这些年早就翻身了！

    他想破了头，也得不到答案！

