    要是真那样神丹就显得太过廉价了。

    而随着这颗神丹发挥出自己的所有价值之后。

    此时的灵儿已经与之前的形象不同。

    原本本是一身洁白羽毛的他。

    现在眉心深处还有脖颈处以及翅膀的尾翼。

    都有着金光缓缓流转。

    虽然并未完全变身成金乌的模样。

    可是这般造型却更加增添几分空灵的气息。

    而随着灵而成功完成了凝练。

    当他美目缓缓睁开的时候。

    一股别样的气息，自他周身扩散。

    即便是见识过众多美丽妖兽的叶尘，再次见到灵儿的时候。

    又一次为他的颜值所着迷。

    而随着灵儿成功突破了6阶高级。

    叶尘还不忘郎言传声。

    “对了，你现在已经完全可以运用人类的身躯

    不如变成了让我看看？”

    此时的叶尘已经一脸期待的端坐在椅子上。

    早就知道叶尘对于人类的外貌。特别感兴趣。

    而此时的灵儿也是没好气的，白了他一眼之后，光霞流转。

    紧接着羽毛缓缓化作虚无。

    白光闪动之后，以美艳的人类女子出现在叶尘的视线中。

    望着眼前这如天仙一般的绝色女子。

    眼神中带着空灵气息的灵儿，还不忘朝着叶尘调皮的眨眨眼。

    化作人类之时。

    灵儿自然没有穿戴衣物。

    而此时随着一股鼻血从叶尘鼻腔喷出之后。

    他积压在心中多年的兽性，今天也要爆发出来。

    良辰配美景，月光罩心头。

    花开遍地的平原，春色盎然。

    随着月牙交替太阳初升。

    叶尘最先从茅草屋内缓步而出。

    伸了伸懒腰之后，身后一身着白衣的女子，从她腰间环抱住自己。

    感知着熟悉的味道以及温暖的体香。

    两人皆是缓缓闭上眼睛，陶醉在这花海之中。

    “如果你喜欢这里就在这里为你修做住处…”

    叶尘一脸清笑地对着灵儿说道。

    对此，灵儿则是缓缓摇了摇头。

    “怎么这么对这茅草屋感兴趣？”

    叶尘了回头望了望灵儿。

    而灵儿则是意味深长的说道。

    “重点不在茅草屋，重点是这个平原…”

    说完之后灵儿起身化作本体，妖兽轻挥翅膀飞舞在漫天之中。

    叶城见状，再次轻笑。

    随后振臂一挥，同样转变成一只金色鸟妖。

    两只鸟妖如同梁山伯与祝英台，所画流光，在这天地之间缓缓飞舞。

    黑羽山本就是山清水秀的一个地方。

    俩人翅膀内撒出的流光，更是让这黑羽山增添一抹焕彩的气息！

    这一段时间叶尘并没有考虑过修炼的事儿。

    自己亏欠灵儿的实在太多。

    所以他也花出心思好好，陪了灵儿一段时间。

    而当氏族之内逐渐开始周转稳定之后。

    叶尘也在为自己的婚姻而考虑。

    今日。

    两兄弟又站在了城墙之上。

    想想当初。

    他们就是在此地分别。

    虽有些物是人非的味道，但好在两人的情感并没有因为时间的推演而淡泊。

    “这么说我马上就要成为你的大舅哥了？”

    听到叶尘话里的意思。

    龙小道马上立起了一丝笑意。

    本猜测龙小道会因为龙葵与灵儿两人而训斥叶尘。

    可是此时的他却并没有那么做。

    而是一脸笑意的正对着叶尘。

    望着龙小道这副神情。

    叶尘心中也泛起了一丝别样的感觉。

    “你就没有什么要说的吗？”

    终究还是没能战胜心中的那个疙瘩。

    叶尘再一次对着龙小道说道。

    “说什么？让我妹妹做大房？”

    再一次调侃地正对着叶尘。

    龙小道嘴角又一次掠气一个弧度。

    最后还没等叶尘再发问。

    他已经转头将目光投向了远方。

    “其实早在你第1次前往皇城之后，想必你自己都已经看出来龙葵对你的意思。”

    期间我有想过告诉龙葵。

    你心里其实已经有了别人。

    可是，龙葵这丫头性子我熟悉。

    他不是那一种随意放弃的人。

    那天你喝醉了。

    当我看到龙葵失落的从你房间中走出来的时候。

    我就已经猜到了事情的结果。

    自从你沉睡的那天起。

    龙葵就像变了人一样。

    整个人变得冷酷无情不说。

    还毅然决然的进入到了祖地之中。

    那里是我们炼狱妖龙家族老祖陨落的地方。

    可以说是危机四伏。

    但是龙葵却义无反顾的进去。

    你知道他进去的目的是什么吗？

    轻笑的同时龙小道再一次将目光转向叶尘。

    “因为我？”

    “不然还能因为谁？”

    你知道当龙葵听到你昏迷的消息有多愤怒吗？

    如果不是我拦下他，估计那会儿都已经冲向皇城跟那剩余的那些皇族子弟进行血战了。

    “这丫头对你的情分，其实从几年前就已经开始。”

    “只是你一直不知道罢了。”

    “而这一次与你同行也是我让他去的。”

    “荒州之中已经危机四伏，我知道，只有让他跟在你身边才是最放心的。”

    “你小子不错…是一个好妹夫。”

    说完之后，龙小道还不忘语重心长地拍了拍叶尘的肩膀。

    看到他这副模样，叶尘也只是无奈的摇了摇头。

    “放心，你心里不用有什么顾虑，我相信你的为人。你是我的兄弟，竟然我父亲已经不在了，所谓长兄如父。”

    “今天我这个当哥哥的也就将我最亲爱的妹妹许配给你。”

    “你小子要让他幸福啊， 现在的我可就你们这两个亲人了，一个是我最好的兄弟，一个是我最亲的妹妹。”

    “到时候要是吵架，我都不知道该帮谁。”

    龙小道一边说着眼角的泪水已经凝结。

    随后还没等叶尘回答。

    此时的他就已经化作一道红光。飞翔在了天际边。

    紧接着一道嘹亮的声音，在整个火与士族上空回响。

    “爹！明日！是你宝贝女儿出嫁的日子！我们过得很好！龙葵有我照顾您就放心吧，叶尘要是敢对龙葵不好，我就替你揍他！”

    “孩儿不孝，没能将炼狱妖龙重整。”

    “不过你放心，只要我还有我一口气在我发誓我们炼狱妖龙的名号一定会响彻整个荒州乃至整个九州大陆。”

    “小子龙小道在这里给您磕头了！”

    

