
　　和前面差距依然很大，弟兄们，多多砸票吧！

　　————————————————

　　“谁？”赵天明心中一惊，没想到在那亭台之中，居然还有个人，自己和风扬道长匆匆而来，只顾着叙旧，都没有用灵识四下打探一番，真是大意了。

　　“是我，老爷子，有短日子没见啦。”刘辛满脸含笑，不慌不忙地从亭子内走了出来。

　　“你，你怎么会在这？”看到居然是那日帮了自己一个大忙的小伙子，赵天明不免有些诧异。

　　“不错，正是我，老爷子你为什么在这，那我也为什么在这。”刘辛目光扫了扫赵天明手中的水蛇花说道。

　　刘辛也是经过一番思考，权衡利益之后，才决定走出来，帮赵天明一把。

　　首先是看在赵天明的人品上，从当初自己帮他一把后，赵天明慷慨大方的实际行动上，让刘辛就对他有了好感，而刚刚听他说居然敢冒死单挑妖物幽冥蜉蝣，还不到处宣扬自己的功绩，说明他很低调，不是浮夸自傲之人，值得深交。

　　其次是看在赵天明的背景，作为堂堂蜀山派的长老，那可是个拉得出，亮得响的金字招牌，自己的崆峒派已在修真界销声匿迹数百年，想要重新崛起，可不是单单靠自己炼点丹药就能出头那么简单，必须得到其他门派的一致认可才成，毫无疑问，蜀山就是个说话有分量的主。

　　而刘辛现在虽有化脉修为，但是对修真界的深浅却一无所知，找个相识的指点一二，总好过摸着石头过河，虽然自己只是一个人，但是却代表了整个崆峒派。

　　“莫非你也是修真之人？”赵天明心念一转说道。

　　“呵呵，不错。”刘辛点头应道。

　　赵天明暗暗嘀咕：看来自己当初看走眼了，居然将一个修真者误认为是天生灵气过人。

　　“原来你也是为了这株水蛇花而来，这无主灵材，理应有你一份，但不知小兄弟可否将它让与我，需要什么条件，你尽管提来，只要老夫能办到的，一定照办。”赵天明飞身落在亭台中，好声说道，并没有持着修为过人，而想持强凌弱。

　　呵呵，老爷子这话说得我爱听，看来我没看错人。刘辛心中暗道，跟着摇手说道：“非也非也，我虽因这水蛇花而来，却非为它而露面。”

　　“那你是为什么？”刘辛的话说得赵天明有点迷糊，眼前这小子年纪轻轻，修为应该不高，按道理看见这等灵材，应该是激动万分才对，怎么却丝毫没有动容，难道他也是哪个门派的精英弟子不成？

　　“我是为了你。”刘辛目光上下扫了扫赵天明说道。

　　“为我？”赵天明瞪大眼睛，指着自己说道。

　　“不错，老爷子，你是否想以毒攻毒，借着水蛇花的阴寒灵力，来克制那阴炎焚体之苦？”刘辛指着那株盛开的妖异花朵说道。

　　“不错。”赵天明估计刚才一番话已经被刘辛尽收耳中，所以也不搪塞。

　　“可是，你可知这水蛇花乃属于纯阴灵材，而你那阴炎之伤的本性为阳，贸然服用的话，对你的伤势是百害无益，而且你所服那碧幽草所炼的丹药，虽然能暂时克制阴炎，却无法根治，长期下去，只会令阴炎反噬越发厉害，实非彻底根除之法啊。”刘辛侃侃说来，听得赵天明一楞一楞的。

　　“那你说该如何？”赵天明不知不觉顺着刘辛的话问下去。

　　“其实很简单，只要寻得一颗用阴阳两种属性灵材炼制的灵级中品丹药服下，然后以自身灵力催化丹力，一举逼出阴炎即可。”刘辛轻描淡写地说道。

　　“灵级中品丹药，而且还要阴阳两种属性灵材，唉，你可知道说起来简单，做起来是何等困难，想要炼制灵级中品丹药，起码也得用灵级上品材料才成吧。”赵天明神色由欣喜变得黯然说道，

　　要知道其他门派炼丹都属于门外行，所以成丹品质都是在药材基础上下降了一个档次，只有崆峒派作为曾经的丹修名门，有其独有的炼丹诀窍，所以能让刘辛炼丹成功后，不仅能够保持原有等级，甚至还能玩超越。

　　“虽说蜀山之中倒是有几种上品的阴阳属性灵材，但都是屈指可数，养成极为不易，怎么能为我一人而冒险，炼出丹来虽然可以帮助老夫摆脱阴炎焚体之苦，但若失败的话，岂不是白白浪费那些灵材，让我愧对师门。”

　　“何况为了让我疗伤，掌门师弟已经消耗了大量碧幽草所炼灵丹，让我实在是过意不去，又怎能奢求更多呢。”赵天明很是不舍地说道。

　　“呵呵，想不到老爷子胸怀如此坦荡无私，宁可自己受苦，都不愿意别人分担，实在让我佩服啊。”刘辛不禁伸出大拇指说道。

　　“难道你出来，就是为了告诉我这个破除阴炎的方法，并无他求？”赵天明跟着说道。

　　“不光是要告诉你方法，还要给你颗阴阳灵丹，助你消除阴炎。”刘辛取出一颗凝翠丹托在掌中说道。

　　月光映照之下，那滴溜溜，翠莹莹，圆润光滑的灵丹煞是好看，同时散发出一缕淡雅幽芳，立即就将水蛇花的香气给盖过去。

　　这样阔绰的出手，赵天明可是一下子就被刘辛给镇住了，要知道即便是自己那掌门师弟，也不可能毫不动容地随手丢出这个档次的灵丹。

　　“这，这果然是颗上好的灵丹，你到底是何人，为什么能有如此灵丹？”赵天明满腹狐疑地看着刘辛，似乎觉得有点不对劲，并没有贸然接过凝翠丹。

　　是不是老好人都是死心眼的主，我一腔真情意，却被他当成了驴肝肺？天籁小说网

　　刘辛看着赵天明那张老脸上似乎写着忐忑二字，当下说道：“好说，我是崆峒派刘辛，这颗丹药是我师父留给我的，之所以拿出来给你，是看你老人家实在，值得交个朋友罢了，如果你不要，那就算了。”

　　刘辛并没有准备一上来就爆足家底，而是选择半真半假。

　　“要，当然要！”听刘辛这么一说，还不要就是傻逼了，赵天明赶紧是千恩万谢接过丹药，不过跟着又说道。

　　“对了，小兄弟，你刚刚说你是什么门派？”

　　“崆峒派啊，怎么着，你没听说过？”刘辛不禁说道。

　　“好像有点印象，不过记不太清楚了，最近百年间，贵派子弟恐怕都没出来参加天山论道大会吧？”赵天明愣了楞问道。

　　好歹也是位蜀山长老，居然都没听说过崆峒派，看来自己门派的确在修真界中没落了，还什么天山论道大会？自己都从没听说过，悲哀啊悲哀，曾经风光无限的师门居然沦落到无人知晓的地步，刘辛脸上不免露出一丝怅然之色，摇摇头说道：“没有。”

　　崆峒派现阶段基本上都是单传，修为除了自己因为机缘巧合而达到化脉，前面五六个先辈师祖可是连固基阶都没达到，哪有那个能耐去什么天山论道。

　　“怪不得，不知道贵派在哪个仙山灵府闭门潜修，居然能炼制出如此灵丹，这次如能顺利驱祛除那阴炎之苦，我定要去贵派拜谢小兄弟才成。”赵天明感激地说道。

　　“嗨，区区小事，何足挂齿，就不必拜谢了。”刘辛十分谦虚地摇摇手，还仙山灵府呢，自己就剩下那个小武馆。

　　“这怎么成，受人滴水之恩，必当涌泉相报，小兄弟一再帮助我，我赵天明无以为报，岂有不登门拜谢之礼。”赵天明颇为迂腐地说道。

　　看着赵天明那副认真的神色，刘辛拍拍他的肩膀轻松地说道：“老爷子，不就是给你个丹药让你疗伤嘛，很简单的事，不要想那么复杂。”

　　赵天明心里暗暗嘀咕：看来这个崆峒派绝对是修真界隐藏的大派，而且十分低调，不愿意抛头露面，不然的话，凭着自己的阅历，怎么会没听说过，等等，崆峒派崆峒派，自己似乎曾经在哪听过，哪呢？一时间还真记不起来了。

　　“小兄弟，既然这样，我赵天明无以为报，那，这把是我的随身飞剑，品质也算得上是玄级中品，如果你不嫌弃的话，就请收下。”赵天明似乎总觉得不表示表示，真有点对不住刘辛，祭出一把半米来长，通体湛蓝，古色古香的阔剑递了过去。

　　“你这是干吗，难道我刘辛给你丹药，就图你的飞剑吗？实话和你说吧，我可就是崆峒派第二十一代掌门人，难道还能妄言吗？”刘辛目光瞥都不瞥那飞剑一眼，而是一番正气凛然地说道。

　　刘辛此话一出，顿时让赵天明递剑的手如触电般缩了回来，神色也变得颇为尴尬：没想到这年轻人居然是那崆峒派的掌门，自己真是唐突了，冲动了，失礼了……

　　其实刘辛见到那柄飞剑时，倒是有点心动，只不过自己身为丹修派，飞剑并不是最适合自己的法宝，而且凭着现在的修为，可别想御剑飞行，那可是件大耗灵力的活，所以与其落了俗套收下这把飞剑，还不如让赵天明欠着自己人情来得更好。

　　“没想到小兄弟年纪轻轻，已经身居掌门职位，真是长江后浪推前浪，青出于蓝而胜于蓝啊。崆峒派掌门人，很好很强大！”赵天明感慨地伸出大拇指说道。

　　“低调，低调，我不喜欢张扬，你老别掌门又一个掌门，我看还是叫我小兄弟好点。”刘辛摇摇手，很是谦虚地说道。

　　“这样的话，如果你不嫌弃，以后我就叫你老弟，你就叫我声老哥如何，你也别老爷子老爷子的，我也不习惯啊。”赵天明想了想说道。

　　“呵呵，这成。”刘辛咧嘴笑道。

　　“对了，难道老弟你也是长期居住在此，难道不需要回门内处理事务吗？”赵天明跟着问道。

　　“说出来不怕老哥你笑话，我这崆峒派就我一个光杆掌门，现在在俗世中开了个武馆，收点徒弟继承香火呢。”刘辛说道。

　　“没想到老弟你居然能舍弃深山潜修，而愿隐于红尘，主动寻觅有缘之人，真让老哥我佩服，以后要是遇到什么事，只要我赵天明能办到的，没有二话，俗世之中，我还是有点人脉关系。”尽管知道了刘辛是个孤家寡人掌门，但赵天明可没有丝毫看低，这番话说得很是恳切，没有一点做作。

　　嗨，佩服个啥，还不是为了维持祖上基业，刘辛心里暗自嘀咕，脸上微微一笑说道：“一定一定。对了老哥，我崆峒派许久未曾和其他门派交往，也不知道现在修真界是什么个局势，还有，什么是天山论道……”刘辛跟着抛出一大堆问题问道。

　　“恩，这些事可不是一时半会能说得清楚，这样吧，我要闭关三天驱除阴炎，周末出关，你到时去我那边坐坐，我再详细说给你听如何？”赵天明得了凝翠丹，此刻也是心里痒痒的，想要摆脱那阴炎噬体之苦。

　　“行。”刘辛说道。

　　“还有，你已赠我灵丹，那这株水蛇花我可不能再拿了，还是你拿去吧。”赵天明可不是贪得无厌之人，说着将那水蛇户送到刘辛面前说道。

　　刘辛点点头，也不废话，将灵草收了下来，正好带回家给小胖吃去。

　　“老弟，我先走一步了。”说罢赵天明直接遁光而去，刘辛则有自知之明，老老实实迈步往回跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第二十三章 低调啊低调 我不要张扬免费阅读。https://xs.23sk.com 