    沐晨把景盛帝身边第一红人文公公请进到医馆后，便顺着大厅再往里面走去，带着文公公往后院的休息室走去。

    休息室在后院，他们现在在前院的大堂，得穿过前院才能到后院的休息室。

    沐晨带着文公公缓缓从医馆的大堂往后缓缓走去。一路缓步走去，走过了诊室，检查室，以及大堂另一端此时已关上门的手术室也都指给了文公公看，每走过一个地方，或是抬眼所能看到的地方，沐晨都会给文公公做上一番解说，不但解说了文公公走过，或是眼中所看到的地方，就连看不到制药室，留诊观察室，存档实沐晨都一个不落的说给了文公公听。

    沐晨说完还意犹未尽，想着景盛帝是因为他们种植人参带着秦南百姓欲过上好日子才给了他们这般大的荣誉的，一时又说起了一些关于医馆未来的计划。

    眼前的人值得她详细的去说，因为在眼前大佬的身后是这个世界之高的主宰者。

    这一世，她的创业不缺资金，他们的药价值千金都一样不缺人买。但是人脉这东西却是不会嫌多，更何况现在的他们树大招风，他们现在已太招摇了，即便现在已有了为他们撑腰的人，但谁还又会嫌弃这个世界的主宰者伸出的友善之手？不但不会嫌弃，反之还要紧紧地抓紧抓牢！

    就如现在这样，她要做的便是让人知道他们医馆的优点，让他背后的人看到他们的医馆与别的医馆是不一样的，是能造福人类的。

    这样一来，他们以后的发展才能更顺，走得更远。

    不管是出于什么原因，她都有必要和眼前这个人，以及他背后的人保持良好的关系，至少在楚钰坐上那个位置前，这些都是必要的。

    缓步往后院走着，一路边走边说，说话之余还不忘吩咐桃花去泡一杯杞菊茶来。

    杞菊茶，顾名思义，枸杞加菊花，清肝明目又滋阴养肾，五六月的天气已逐渐热了起来，此时一杯杞菊茶正好可以解了这丝丝炎热。

    沐晨带着文公公到了休息室刚坐下，桃花就奉上了杞菊茶来，沐晨走向桃花身前亲自接过茶盏，亲自端着递向文公公，“文公公请用茶，这是我桃花婶婶泡的杞菊茶，这茶能清肝明目，公公您尝尝看可能喝得惯？”

    文公公打开茶盖后一股子菊花香就随之飘散出来，看着洁白如雪的菊花在杯中绽放，清澈清香的水中又嵌着几颗殷红的枸杞，一幅画春花图就这样呈现在自己面前，仔细端详过后的文公公端起茶杯，轻抿了一口，清香甘甜随之在口腔中散开了来，来时的炎热也随着口中散开的清香甘甜散了去，“没想到这往日里苦涩的中药材，还能如此得好喝甘甜，不愧是神医的这弟子！”

    因医馆一直有人来，这杞菊茶就泡了一大壶待用，所以文公公现在所喝也都是早已晾的温热的菊花茶。

    文公公一盏茶后就欲起身准备回宫复命，沐晨和付老爷子也没多留，知道他是急着回宫复命，于是给他送上了一盒杞菊茶和一盒滋养身体的药丸，送了文公公，当然景盛帝就更得有。

    给景盛帝的是一盒提神醒脑健体的药丸，沐晨递给文公公请他帮忙带回送给景盛帝，并请了文公公致谢。

    要说今日谁家送的礼最重，自然是景盛帝了，一对玉如意本就贵重，可最贵重的却是宣布她中了进士，在殿试结果都还没有出来时，景盛帝就已经公布了她的成绩，这可是比送什么东西都贵重，这表示她苦读这三年有了结果了，以后她也算是衙门中人了，这一刻沐晨觉得离她接回家人又近了一步。

    付老爷子和沐晨一路相送，直到把文公公送到马车上，看着马车离去后沐晨才一脸激动兴奋地看着付老爷子喊道：“师傅，我是中进士了！”

    付老爷子今日得激动兴奋不比沐晨少，一脸褶子的说道：“是，这下你得偿所愿了。”

    一番高兴后两人就转身欲抬脚往医馆内走去，准备回屋去作陪闲王和三公主等人。两人正转身往医馆大门走去的时候，就听见身后传来一道声音“晨晨。”

    沐晨转身循着声音方向看去，就看见欧阳靖宇和楚越站在不远处，沐晨眼睛一亮，再没有了在医馆时的稳重，一派天真，伸出手朝着两人挥了起来，还大喊道：“欧阳哥哥，楚哥哥你们来了！”

    欧阳靖宇和楚越走近沐晨后，沐晨又说道：“你们怎么才来？我都等你们好久了。”这可真是说谎都不打草稿，信手拈来，一直忙着接待众人都没空想两人，先去却说她在等着人家，还等了很久了。

    付老爷子忍笑站在一旁看着沐晨。

    沐晨似反应过来般，指着身旁的付老爷子介绍道：“欧阳哥哥，楚哥哥，这是我师傅。”

    两人见礼道：“付大夫好！”

    付老点头应道：“嗯！”

    随即沐晨还是把两人介绍给早已知晓两人存在的付老爷子，“师傅，这是欧阳哥哥和楚哥哥！”

    付老爷子看了看欧阳靖宇，又转头看向沐晨，“你们没打架生事吧？”

    沐晨忙摆手道：“我和欧阳哥哥现在是好朋友了，怎么还会再打架生事？”

    欧阳靖宇也跟着说道：“就是就是，我们是好朋友，不会再打架了。今日我来是恭贺医馆的开张。”说完还拿出了手中提着的贺礼，并对着沐晨说道：“晨晨，祝贺你的医馆开张，开业大吉。”这份贺礼是他从家里拿的一个玉器摆件，此时正被包裹好了提在手里。

    沐晨接过欧阳靖宇递过来的礼物，收下后乖巧的说道：“谢谢欧阳哥哥。”

    欧阳靖宇都能想到送上贺礼，楚越就自然不可能落下了，也递出了他带来的贺礼，他这贺礼可比欧阳靖宇在家中顺手一拿要用心的多。他带来的是一套文房四宝，他想着的晨晨不但是一个读书人，也是一个需要给病人开处方的大夫，这文房四宝不管怎样都能用得上，所以他便去了书店挑选了一套上佳的文房四宝来做以贺礼。

    沐晨接过楚越递上来的贺礼后，一样喜滋滋地说道：“谢谢楚哥哥。”

    道完谢的沐晨忙又对着两人说道：“欧阳哥哥，楚哥哥我们进屋里去，一会我带你们到处看看，我也有东西给你们。”

    两人应了声‘好’后便随着沐晨，付老爷子进到了屋里。

    进到屋子后沐晨便把从欧阳靖宇和楚越手里接过来的礼物递给站在一旁的方海，嘱咐他拿去放好后便对着付老爷子说道：“师傅，我带欧阳哥哥和楚哥哥他们到处转转。”

    付老点头道：“好，你去吧！”

    付老爷子说完后沐晨就带着两人在医馆内转悠了起来，欧阳靖宇跟在沐晨旁边朝四处张望去，打量了一番后便觉一点都不好玩，随即便没了兴趣，楚越倒是认真地看着，沐晨见着欧阳靖宇一副了无兴趣的样子倒也觉得正常，医馆，救死扶伤的地方，当然没有热闹好玩可言，平日的他去的都是一些热闹非凡的地方，现在在医馆里，他不感兴趣也再正常不过。

    倒是楚越，沐晨看着他认真的样子，越来越觉得他不似欧阳靖宇那么草包！既然和欧阳靖宇不一样，又怎会玩在一起？欧阳靖宇不务正业，一般和他在一起的人也都是臭味相投才是，这楚公子和欧阳靖宇再一起图的是什么？

    既然带着人来参观，岂有不做解说的道理，沐晨还是边走边把走过的地方介绍了一遍，只是相对于对闲王三公主，还有莫太傅，王渊等人，以及文公公他们做介绍时，对着眼前这两人，沐晨的介绍就显得简洁了许多，即便是简洁，听在两人耳力也是新鲜得很，就连一开始就毫无兴趣的欧阳靖宇也觉得也不是那么无聊了。

    带着两人走了一圈后就往着大家休息的屋子走去。只是在进到屋里的瞬间，两人还是愣住了。

    两人在外面也见着了一些的京中大家的人上门去恭贺，特别是刚刚见着沐晨和付老爷子送走了宫里来的人时，都在暗想着他们开的这医馆也太有面子了，连宫里都派了人来。

    水瞧着宫里有人来，两人也没往多了去想，毕竟他们和闲王，三公主关系都好，宫里来个人，也是有可能的。

    但是看着眼前，这屋里就算他们认不全朝中官员，但也能认出一半的人来。

    两人凌乱了！这真的是医馆开张吗？怎么有这么多的朝中大臣在？本来轻松来的两人，瞬间变得拘束紧张了起来！他们平日里是嚣张纨绔，但是也是要分人的，借他们十个，百个胆子，也不敢在眼前众人面前兴半丝风浪起来。

    紧张的不只是他们两人，还有欧阳丞相家的管家，管家是得了欧阳丞相的吩咐前来恭贺的，他本可送上贺礼后就走的，可是看着众多官员的到来后，管家也就没着急着回复复命了，让一小厮先回去复命，自己则留了下来。

    可他留下来也是没有资格同屋里众人同坐，当然他也不是留下来欲与来宾们同坐一处说话，之所以没走是看着医馆里伺候的人少，他便想着留下来帮着跑跑腿，招呼众人，也好多卖些情分给付宅的人。

    忙着给众人端茶倒水的管家很是为自己这番机灵高兴一番，可高兴之余突然看着欧阳靖宇走了进来，瞬间条件反射的就紧张了起来，甚至连全身汗毛都竖了起来，头一个冒出来的问题就是‘少爷怎么来了？’接着第二个便紧跟着冒了出来‘他来做什么？’

    他可是牢牢记着老爷在家时吩咐的以后见着付宅的人要绕道走，也记得欧阳靖宇打了付宅的三位公子后，老爷带着他上门道歉的事，再有便是第二次冯家和连家两位公子在打了付宅的人后，两人被京兆府衙门打的现在走路都不稳，两人被打当日，为了警告少爷，老爷回家又把少爷打了一顿。

    至于近期闹出来的遇刺的事，更是严重，都已经闹到了皇上面前去了，这事不但让京兆府衙的府尹大人直接被调离京兆府，此事更是直接让大理寺接手了。

    管家越想越觉得冷，后背冷汗直冒地看着自家少爷走了进来，生怕他闹出事来，哆嗦着不顾礼节地走了过去，“少-少爷-你-怎么来了？”管家紧张的连话都说得不够利索了起来。

