    林琦琦手中的东西，正是自己之前埋起来的套套。

    这东西也不知道为什么，居然因为一场海啸被冲出来了。

    何明有些心惊胆跳，幸亏是海啸之后在沙滩上才发现了，三女不会知道这东西是自己之前藏起来的。

    要不然何明可就真的是无地自容了。

    看到这些套套以后，何明忍不住想起自己之前藏在一起的那些钱，也不知道那些钱是不是也被海水给冲走了。

    就在何明想这些的时候，洛瑶瑶来到林琦琦的身边，一脸嫌弃的开口说道：“快点丢了，这东西你留着过年吗？”

    林琦琦点了点头，把手中的套套朝着海边扔去，正好扔到了海里。

    而许倩倩原本一直全神贯注的在捕鱼，忽然面前不远处溅起了水花，这让许倩倩忍不住回头看去，发现刚刚那水花正是因为林琦琦丢东西才溅起来的。

    因此这让许倩倩忍不住好奇心，来到林琦琦的身边开口问道：“刚才你丢了个什么东西到水里？”

    听到这话，林琦琦忍不住脸红了一下，开口说道：“你要是喜欢的话，我可以捡回来，到时候你可以跟队长一起用。”

    许倩倩有些摸不着头脑，听不明白林琦琦的意思。

    因为套套的重量很轻，所以刚才沉入水底以后，很快又浮了起来。

    许倩倩转头看去，看到水面上的浮着的套套，忍不住脸红了起来。

    “要用你跟他去用！”

    当何明看到林琦琦把套套扔到水里以后，忍不住瞪大的眼睛。

    她居然真的把套套扔了，万一自己以后用的到的话怎么办？

    何明忍不住在心中哀嚎。

    不过三女可不知道何明心中的想法。

    没过多久，一旁的洛瑶瑶发出了惊呼声，而且可以听的出来，她声音当中的喜悦。

    “你们快来看，这里有个行李，说不定行李箱里面有什么好东西！”洛瑶瑶兴奋的开口喊道。

    听了这话，何明也不再纠结套套的事情，跟许倩倩和林琦琦迅速跑了过去。

    来到洛瑶瑶这边以后，何明低头一看，这个行李箱很大，基本上就是市面上卖的最大的那种。

    洛瑶瑶这时候一脸欢喜的开口说道：“我刚才拎了一下，发现这个箱子很重，里面应该有不少东西，说不定有什么我们需要的！”

    何明点了点头，心中也有些欢喜。

    而这个时候，林琦琦看了一眼行李箱，忍不住开口问道：“这是个密码箱，我们不知道密码，该怎么弄开？”

    许倩倩摇了摇头，忍不住笑道：“你呀你，我们干嘛执着于密码，直接拿刀打开不就好了。”

    在她说话的时候，何明已经拿着刀开箱子了。

    三女集中注意力，低着头看着箱子，想看看里面有什么好东西。

    然而，当箱子打开的那个瞬间，里面冲出来一股极其难闻的气体，三女一闻到这股味道，瞬间就跑开了。

    而何明则是强忍着恶心，掀开了箱子。

    不过当何明看到箱子里的情况，他当场就愣住了。

    随后忍不住破口大骂了起来，“靠！”

    三女听见何明的骂声，忍不住转过头来。

    当她们看到箱子里的情况，心中后悔万分，可是现在后悔已经来不及了。

    箱子里面装着一具尸体。

    而这具尸体已经腐烂了。

    刚才冲出来那股难闻的气味，正是尸体腐烂的气味。

    而这具尸体虽然腐烂了，但是看的出来是个女人，因为有女人的形体特征，而且还有一头金色点长发还未腐烂。

    用脚指头想也知道，这个女人肯定是被杀了以后装进行李箱里面给抛尸了。

    何明忍不住皱起了眉头，捏着鼻子后退了几步。

    捡到一个装着死人的箱子，怎么想都感觉晦气。

    还没等何明说什么的时候，山脉那边再次传来熟悉的动静。

    转头看去，依旧是那群豺狗朝着这具尸体跑了过来，随后将尸体给拖走了。

    至于何明四人，则是被它们给忽略了。

    不得不说，这些豺狗的嗅觉真够敏锐的，这才打开没多久，它们居然就寻着味道过来了。

    幸亏刚才小黄的尸体埋葬的及时，要不然肯定也被这群豺狗给拖走了。

    就在豺狗把这个女人的尸体带着行李箱一起拖走，消失在山脉边缘的那一刻。

    一阵熟悉的马达声从海面上传来。

    听到这声音，何明心中反而还有些欢喜。

    不过他也没忘记对三女开口喊道：“快跑！”

    三女也不是聋子，她们也听见了这熟悉的马达声。

    不用想也知道，肯定是那群海盗又来了。

    三女迅速跟上何明的脚步，朝着丛林里面跑去。

    就在他们刚刚进入丛林蹲下来躲好的时候，海边有一艘汽艇迅速的驶来，停在了岸边。

    从汽艇上面，下来了三个海盗，长得一副外国人的面孔。

    这三名海盗长得凶神恶煞，手中都拿着枪。

    如果换成一般人看见这三个海盗，肯定心中一阵恐慌。

    但是何明心中却是欣喜若狂。

    他感觉他们离开这种荒岛的机会来了，说不定今天就能离开这座荒岛了。

    何明转头看着三女，一脸严肃的开口说道：“你们待在这里千万别动，别暴露自己，说不定今天我们就能离开这荒岛了！”

    说着，何明从洛瑶瑶手中将枪拿了过来，对着三名海盗瞄了起来。

    看到这一幕，洛瑶瑶忍不住有些担忧的开口问道：“队长，这能行吗？里面就剩下三发子弹了。”

    何明自信的开口说道：“不行也得行，你看好她们两个，这群海盗交给我就行了！”

    说话间，何明已经将枪口对准了手臂上有疤的一名海盗。

    此时，这名海盗还不知道死神已经盯上了他，他正在跟身边的两名海盗说着些什么。

    而且说的很大声。

    不过何明根本听不懂。

    他也不需要听得懂，他只知道自己现在唯一的机会就是杀了这三名海盗，将汽艇抢过来。

    想到这里，何明扣动了扳机。

    “哒！”

    伴随着一阵枪声响起，子弹顺着火光冒出，迅速的朝着那名海盗飞了过去，正中这名海盗的脑袋，在上面留下了一颗弹洞。

    而这海盗也是瞬间失去了意识，身子朝着汽艇上倒了下去。

