    山东抗日铁血锄奸救国团是1938年夏，泉城一些爱国青年自发成立的抗日组织。他们在泉城的秘密行动，很快引起了流亡在鲁南的国民党山东省政府主席欧阳烈的注意。

    他召见了铁团的负责人夏启先，并将“铁团”注册在案，并委任夏启先为铁团泉城地区负责人。

    铁团下面四个组：文书组、庶务组、组训组和行动组，主要干部和骨干，在鲁南都被吸引加入军统，并进行了短期培训。

    “启先，日本人全城搜捕蔡贤佐，他安全吗？”

    “刚送他去火车站，准备晚上离开泉城。”

    夏启先二十出头，高子很高，谁也看不出，这个看着还有点稚嫩的青年，领导着一个近百人的抗日锄奸组织。

    钟平河急道：“火车站？日本人手里有他的照片，送火车站行吗？”

    夏启先脸色一变：“照片？他只换了证件。”

    钟平河说道：“马上去追，另外，要做最坏的打算。”

    蔡贤佐如果上午离开泉城，或许还有机会。这个时候，显然已经晚了。

    江日胜怎么也没想到，蔡贤佐竟然会被抓，而且还这么快就被抓到了。

    江日胜接到通知，让他赶回宪兵队，武山英一觉得他是有功之臣，让他参与审讯。

    江日胜在路上给章敬之打了个电话：“章局长，抓到蔡贤佐了。”

    章敬之惊叫了一声：“啊！”

    江日胜说道：“武山课长让我参加审讯。”

    章敬之松了口气，连连说道：“那就好，那就好。老弟，一切拜托了。此事之后，兄弟定当感谢。”

    在说到“感谢”时，章敬之特意加重了语气，他相信江日胜能听懂，这方面两人非常有默契。

    江日胜到宪兵队后，蔡贤佐已经到了审讯室，衣服被扒掉绑在十字木桩上，身上一条条的血印，已经受过一次刑了。

    蔡贤佐比较瘦小，还戴着眼镜，其中一块镜片被打掉。

    当武山英一亲自拿着火钩子走向蔡贤佐时，他眼里露出了恐惧的目光。

    武山英一站在蔡贤佐面前，火钩子在他身前轻轻移动：“说吧，现在说，你就不用再受苦了。”

    江日胜在旁边看着，心里暗暗叹息了一声。蔡贤佐的目光出卖了他，这个人的意志不坚定。或许他有爱国之心，可他的意志并没有得到锻炼。面对武山英一这样的高级特务，很容易被摧毁。

    江日胜在旁边劝道：“早晚都要说的，何必受这份罪？你只是误入歧途，皇军会给你悔过自新的机会。”

    蔡贤佐犹豫着说：“我……”

    江日胜说道：“一旦你的皮肉烧焦，会造成永久性伤害。到时候，后悔都来不及。”

    蔡贤佐没说话，低着头望着地面，不知道在想什么。

    “这是皇军给你的机会，你不说我们也能查到，铁团的人一个都跑不了。”

    武山英一突然怒吼一声：“八嘎！”

    然后把火钩子重重地压在蔡贤佐心目，“啊！”

    蔡贤佐发出一声惊天的惨叫，皮肉被烧焦的滋味生不如死。

    火钩子拿开后，江日胜拿起一桶冷水浇到蔡贤佐头上，昏迷的蔡贤佐，被浇醒了。

    江日胜掏出烟，叹息着说：“不好受吧？这伤口好可怕，至少两个月才会好。”

    蔡贤佐的心理防线终于崩溃：“你们想让我说什么？”

    江日胜问：“钱在哪里？铁团的人在哪里？”

    蔡贤佐摇了摇头：“我不知道。”

    江日胜冷冷地说：“是不是刚才这一下不过瘾？要不要再来一下？”

    蔡贤佐眼中露出惊恐的目光：“我真不知道，只是给他们画一张地形图，告诉他们哪天的钱最多。”

    武山英一放下火钩子，问：“谁跟你联系的？他们在哪里？”

    蔡贤佐说道：“崔天洋，他是我的朋友，劝我加入铁团。我也只和他有联系，其他人都不认识。”

    “崔天洋在哪里？”

    “在城内，我可以带你们去。”

    这样的行动，江日胜自然不会参加。他辛苦了一天，武山英一很体贴，让他回去休息。

    江日胜想去鲁兴宾馆泡澡，顺便去敲了肖雅倩的房门。

    肖雅倩警惕地说：“谁？”

    “是我。”

    肖雅倩更是警惕：“有事吗？”

    “你先开门嘛。”

    肖雅倩哪敢开门，隔着门说道：“我睡了，有事明天说吧。”

    江日胜故意说道：“好吧，明天再跟你说蔡贤佐的事。”

    江日胜刚转身，肖雅倩就开了门，假装没有听到最后那句话，嗔恼道：“到底是什么事嘛。”

    江日胜趁势走进房间：“我是想告诉你，蔡贤佐抓住了，别想着领奖金的事。”

    “哦。”

    江日胜得意地说：“这个案子能破，我居功至伟，说不定我会有奖金。”

    “人是你抓的？”

    “那倒不是，但人是我审的，蔡贤佐已经供出他的朋友，正带着人去抓。你房间的收音机好了没有？”

    肖雅倩连忙说道：“已经好了。”

    江日胜没有再打扰肖雅倩，他随后去泡澡，而肖雅倩随后也离开鲁兴宾馆，去附近的街道打了个电话。

    第二天，江日胜到宪兵队后才知道，昨晚扑了个空，崔天洋已经撤走。

    武山英一虽然很生气，但也没办法。崔天洋不像蔡贤佐，他很有经验，想抓很难。

    “江桑，这次抓到蔡贤佐，你立下大功，虽然结不了案，但还是要表彰你。”

    江日胜被召到武山英一的办公室，受到夸奖。

    江日胜疑惑地问：“不是抓到蔡贤佐了么？怎么还结不了案呢？”

    武山英一叹息着说：“崔天洋跑了。”

    “那也可以结案，蔡贤佐是主谋，有他在就行。”

    武山英一摇了摇头：“钱没追回来，其他同伙一个没找到。”

    江日胜说道：“钱可以被他挥霍，其他同伙也好办，监狱里挑几个就是。”

    武山英一眼睛一亮，他现在承受着极大的压力，上面要求破案，接下来又毫无头绪。

    “如果武山课长不方便的话，我可以出面，保证办得妥妥的。”

