    “我已经将尸鬼封尽破解的方法找到了，三天，三天之内我会解决这一切。”千手纲手有点疲惫的和刘皓等人转身离去，想来她是要回去好好休息。

    “大蛇丸大人，这样值得吗？”药师兜在刘皓一行人离开之后才低声问道。

    “兜，人啊如果什么时候都是绝对的理智那么他就不是人了，而是一个机器人，说实在，我也不想自己是一个从来不会被任何外物所动摇的机器人。

    如果真的是那样的话可能连我要追求的路都会没有了，人啊总会有任性的时候，这也算是我大蛇丸最后一次任性吧。”

    大蛇丸眼中闪过了一丝泪花，和当初面对猿飞还有几十年前面对自来也一样出现了一丝泪花，不过很快就隐没了，表情再次恢复到阴冷的样子，只不过这一次他的心还有他的样子都比以前更加的冷了。

    “没想到大蛇丸大人还有这样的一面，呵呵，不过现在的大蛇丸大人更加的完美了，他的心已经再也不会被所谓的昔日的友谊给影响到了。”药师兜心里想道。

    “奇怪，这个术。”房间里面，刘皓拿出了记录摄像仪将之前记录的飞雷神之术播放了一遍将上面所有信息记录在脑中之后他开始修炼起来。

    只可惜才开始没多久他就觉得有一种十分怪异的感觉，直觉告诉他这样下去是无法修炼成功的，强行修炼甚至会害了自己，刘皓很相信这一种直觉，因为经历的战斗和生死越多，实力越强，这种时不时出现的直觉是十分的准确的。

    “难道飞雷神之术是假的？不会吧，波风水门如果不想将飞雷神之术留下以他的实力根本没人能强逼他，但是他为什么又要留下一个假的飞雷神呢？”

    刘皓想来想去都是想不明白，思路一片浑浊，无奈之下只能问一下白虎，毕竟这家伙无论是实力还是经验都是没话说的，也许她能发现什么。

    “飞雷神之术？咦，没想到你会找来这么强大的空间忍术啊，不过好像有点不对，这些木式都没错，但哪里错了我一时之间又说不出来。”

    白虎看见飞雷神之术五个字的时候也是吃了一惊，毕竟当年波风水门的威风事迹可是传遍了整个忍界，就算是呆在水之国大海的白虎也是知道的。

    “四代是用什么刻画木式的。”白虎苦思了一会，眼中闪过了一道灵光，她发现在自己忽略了一个看似毫无关系的细节。

    “苦无。”刘皓想了想，虽然样子不同于正常的苦无，不过的确是苦无的一种。

    “原来如此，我懂了。”刘皓和白虎异口同声的说道：

    “这个空间忍术没错，从头到尾没有任何一个地方是错的，但要使用飞雷神之术进行移动就必须将木式刻画到不同的媒介里面，苦无也好，手里剑也好，甚至是任何地方都好，但这里居然少了一点。

    那就是如何完整的木式刻画到不同的媒介里面，木式虽然难学，查克拉也极难控制，没有绝对精妙的查克拉控制力是无法使用空间忍术这么神秘的奥义，但对你来说应该能做到的。

    要学会刻画这种很难刻画的木式虽然要耗费一定的时间，但也可以做到，但是最大的问题是学会了使用查克拉刻画完整的木式之后要怎么将木式印在不同的媒介上面。”

    “看来波风水门不是吝啬不将飞雷神留下来，而是希望学他飞雷神的人必须要悟性和机缘，能依靠悟性还有自己的机缘领悟出属于自己的使用飞雷神的方法，甚至超越他这个前人。

    我想他当年开发飞雷神的时候也是十分苦恼怎么将木式印在不同的没加上，后来是因为机缘，运气的原因领悟了。

    他领悟到了属于自己使用飞雷神的办法，那就是他也能在手能够触到的地方留下术式，那么印在苦无上和手碰到的任何地方任何媒介当然也可以了，当然是怎么做到的我就不知道了，毕竟这只是我的猜测。”

    白虎说到这里忍不住叹了一声，这个波风水门悟性真是高啊，看似只差一步，实则却是隔着一条深不见底的鸿沟，难以跨越，却被他跨越了。

    “呵呵，虽然我不认为自己是什么天才，但波风水门当年能从无到有开发出这种奥义，那么现在我只差一步就能完成飞雷神，我就不相信我连这一步都完成不了，如果真的是这样的话证明我没有这个悟性也没有这个机缘得到飞雷神之术。”

    刘皓突然咧嘴一笑，自己怎么可以轻易放弃，既然飞雷神之术是有不同的使用方法，只是看你的悟性如何罢了，一点点的挫折自己怎么能放弃，如果是这样的话自己这些年也是白过的了。

    “这小子，算了，我还是别说出来了，虽然只是差那一步，但整个飞雷神之术最难完成的一个地方就是如何将木式印在任何媒介上，完成之后就算是进行飞雷神的使用，进行空间转移都没有这一步困难，哎，希望你真的能做到吧。”

    白虎没有打击刘皓的热情，毕竟她心里对于刘皓能否完成飞雷神之术也是充满期待和好奇。

    接下来的三天里面刘皓可是一股脑的闷在房间里面思索着飞雷神之术欠缺的一个最为重要也是极为困难的步骤。

    布玛，水无月白还有白虎甚至是已经着手破解尸鬼封尽的千手纲手也是知道刘皓现在十分的苦恼，十分的烦躁，因此她们都十分的善解人意没有去骚扰也没有让任何声音吵到刘皓，让刘皓有一个安静的环境不受外界影响去思考问题。

    “还差一点，还差一点，查克拉不够。”一间研究室里面千手纲手一只手隔着对着三代火影的小腹的尸鬼封尽不断释放查克拉，随着千手纲手的查克拉释放三代火影小腹上的奇特封印符文开始缓缓发光。

    一道绿色的光线顺着符文的线条几乎流遍整个封印的符文，显然只要这一条绿线充斥在整个封印的时候就是破解的时候了。

    ..

