
第1764章天才府

小赵炎和唐盛酷龙三兄弟，经过了长达数月的飞行，终于来到了天狼山帝国天才府。

当他们这一艘庞大的星际战舰飞过去，可以看见，天才府所在的是一个超级庞大的星球，尺寸要比地球大上万倍，这是小赵炎和酷龙从未见过的巨大星球。

这个巨大星球的表面，好像并不是实体，而是有着一层浓厚的灰黄色雾气，无数大大小小的星际战舰，上边点亮着明灯，正在进出这个星球。

“天才府所在的星球，这也太大了吧！”酷龙目瞪口呆的说道。

就算是见多识广的黑鳞祖猿，此刻也是张口结舌，从未见过如此巨大到骇人的星球。

来自于三等修炼星的唐盛却是见多识广，他笑道，“天才府所在的区域，看上去像是一个星球，但其实是一个天体复合体！你们所看见的星球表面，其实也并非星球表面，等我们进入之后就知道了。”

三个身影站在星际战舰的甲板上，旁边还有一个小猴子的身影，而就是这样一艘庞大的星际战舰，拉出巨大的光弧，冲进面前灰黄色雾气包裹的星球之中。

等他们突破那层灰黄色的雾气，眼前的景象为之一变，小赵炎这才知道为什么叫做天体复合体。

只见在这巨大的球形表面之中，却有着很复杂的结构，星球之中又有星球，在小赵炎他们面前出现的是一大两小三颗星球，而在这三颗星球之下又有一个巨大的黑洞，幽深无比，显得非常之恐怖，而在三颗星球的上方，则是有着一道七彩色的巨大极光，也不知道那是通向哪里！

“原来这就是所谓的天体复合体！”酷龙恍然大悟。

唐盛解释道，“所谓天体复合体，就是星际之中不同的星球和天体，通过某些天地法则运行的作用，最后凑在一起，形成一个星球内又有乾坤的特殊景象。至于你们刚才经过的那一层灰黄色光幕，其实是这个复合体从虚空之中吸引来的某些特殊灰尘的集合！”

“原来那只是一层灰尘！”小赵炎也释然的点点头。

当他们进入之后，这一艘飞行战舰立刻收到星球阵法传递来的消息，“勇敢者号星际战舰，你已经在天狼山帝国经过登记，允许进入天才府所在星域，现在请根据引导，你可以有三条选择……”

所谓的三条选择，就是这一艘星际战舰可以选择前往面前的三颗星球之一！

任何的星际战舰进入之后，并不允许随意乱飞，而是要根据星球阵法的引导，前往各自要去的目的地。

唐盛作为这一艘星际战舰的主人，却不知道要飞向哪个方向，他开口问道，“星球阵法，我们这次前来参加天才府考核的，请问我们该去哪一个星球？”

星球阵法立刻回答道，“三颗星球分别命名为，本星和左右星。本星上便是天才府正式天才的修炼和居住之处，你们没有资格登录；左星是一些特殊强者洞府所在之处，一般人不得随意进入；你们可以引导进入右星，那里是天才府考核报名所在，是否引导？”

唐盛问明了方向，也不敢乱走，立刻确定道，“接受引导，请星球阵法牵引我们进入队列。”

天才府所在的星球复合体内部的阵法非常复杂，一般的星际战舰进入之后，就会丧失大半的动力，绝对不会让你高速进行飞行。

来到这里的星际战舰，绝大部分都是前往右星，因此一艘艘的星际战舰，并不能同时降落，大家需要排队，在虚空之中，出现了一条无形之路，一艘艘的星际战舰被无形的力量牵引，仿佛排着长队。

当勇敢者号接受引导，顿时有一股力量袭来，仿佛无形之巨手，抓住这一艘尺寸庞大的星际战舰，拉进队列之中。

在他们等待之时，可以看见后边一艘又一艘的星际战舰，有大有小，形态各异，纷纷来到这里，排成长队，准备降落。

看着如此壮观的景象，黑鳞祖猿也感觉震撼无比，以前它生活在青霄大陆，从未见过如此壮观的星球景象，此刻也不由得感叹，“星际世界，果然非凡，这里是一种不同的文明，我开始有点兴趣了。”

“你这只小猴子，懂得倒是不少。”酷龙又开口调笑。

野人酷龙在自己的野球星，驯服了不少强大的生物，他以为黑鳞祖猿也是一种动物而已，还想要自己将其驯化。

小赵炎也不说破，只是哈哈一笑，心中暗道，等将来你知道黑里祖猿真正的实力和身材尺寸，想必你一定会被吓的目瞪口呆。

他们整整等待了小半个时辰，这才收到星球阵法发来的信息，“勇敢者号星际战舰，你现在可以降落在天才府右星，请务必遵守天才府右星的各种生存规则，祝你们此行愉快。”

在祝福声之中，勇敢者号巨大的身躯好像一只巨鹰，冲进眼前这颗星球表面的气层，进入星球内部。

当进入这颗星球的大气层，小赵炎目光一动，狠狠的呼吸了两口，“这里的灵气可真的是充裕啊！”

一颗星球的好坏，尺寸大小是其次的，其上边蕴含的灵气数量，这才是真正最关键的；灵气越是充足的星球，修炼者在上边修炼起来速度也就越快，而且在这个星球上诞生的强者也会越多，天才府右星绝对是一个好星球！

小赵炎感叹道，“天才府真的是好地方，这里的灵气数量太浓郁了，就连我曾经去过的神霄大陆也比之不足，恐怕也只有青霄大陆比这里更强了！”

黑鳞祖猿倒是不以为然，“有什么鸟不得的，我还以为这里都是仙气呢。”

小赵炎哈哈笑道，“哪有那么多仙气，修炼者想要成仙是多么的困难，像我这种来自七等星球的修炼者，才知道这里的浓郁灵气是多么的珍贵！”

地球上的灵气本来很稀薄，后来陈军彦从神霄大陆找来大量的灵气植物，大批种在地球，地球现在的灵气才充足了许多。

但是和眼前的天才府右星比起来，地球明显差距还很大，右星绝对是一个修炼宝地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="44397570"  chaptername="第1764章  天才府">加入书签</a>
</div>
