 “左春秋，休要废话，你若是算不清账，那秦某就亲自来算！”

左春秋咬牙切齿，恨不得用精神力将其废掉，但事实摆在眼前，由不得他抵赖。

擦掉嘴角的血渍，左春秋满脸肉疼地将指尖的空间戒指扔出：“这里边的东西，足够赔你！”

冯唐急忙接过，一阵打量后，不禁是眉开眼笑，暗道这老东西真够富的！不过可以想象，能让左春秋随身携带的宝物，那绝对是他的家底啊！见左春秋想要离开，冯唐却赫然道：“慢着！左春秋，你貌似还忘了一件事吧？”

左春秋闻言一怔，眸光怨毒无比，而冯唐此时却浑然不惧，因为他身前还站着秦逸尘。

足足咬牙良久，才见左春秋脸色涨红，猛然躬身：“秦大师灵鉴造诣高深莫测，左某技不如人，甘拜下风……”这话说的左春秋都想抽自己。

这是灵鉴造诣逆天么？

这特么分明就是踩了满脚狗屎运啊！那仙元神魄，摆明了是瞎蒙到的啊！可左春秋不得不承认，灵鉴造诣当中，本就包括了运气！话音刚落，左春秋便猛然起身，一刻都不想多留，与秦逸尘擦肩而过时，回眸冷声道：“小子，今天这笔账，会有人从你北战界讨还回来！”

秦逸尘却是耸了耸肩，一副关切道：“左大师，啊不对，左老头，秦某的复合丹里有止血的，要不要施舍你一枚？”

左春秋闻言又是胸口一闷，冷哼过后，离去的步伐却都有些凌乱踉跄，颇显狼狈。

界族一众也是灰头土脸，连左大师都输了，他们更不是秦逸尘的对手啊！而且就这小子邪门的运气，估计闭着眼都能虐他们！望着界族一众人的背影，冯唐忍不住放声笑道：“左前辈，没事再来我北战界晶坊玩啊！”

玩你妹！界族一众人终究输的一败涂地，这等结果，在此之前，根本没有人胆敢想象。

一众宾客满脸唏嘘，或许今天过后，左春秋依然是灵鉴大师，毕竟就算今天惨败，也没人胆敢当面嘲讽。

可秦逸尘的运气之瞩目，简直令他们怀疑人生！羡慕嫉妒恨充斥在每一位宾客心底，但他们不得不承认，总会有人开到仙元神魄，又为何不能是秦逸尘？

而众人却不见，在旁的千薰却还在怔怔出神，美眸中甚至因为激动而泛起抹红润，喃喃道：“飞虹哥，那就是仙元神魄么？”

她之所以激动，自然是替秦逸尘的获胜而欣喜。

但更多的，则是那枚仙元神魄！能让她母亲苏醒的仙元神魄！千飞虹也是激动不已，连连颔首：“是，那就是仙元神魄……”一瞬间，千薰泪如泉涌。

从她出生那刻，只见过母亲一面，之后便被爷爷用秘法孕养，令受创的神魂不再进一步恶化。

而仙元神魄的珍贵，就算是以千家的底蕴，也不是说弄到就弄到的！开出仙元神魄完全是运气，间隔有长有短，不过据南战界的统计，大约要五百年，才能有一枚仙元神魄问世。

五百年，对于仙君，甚至至强者来说，的确不长，可对千薰而言，是何等煎熬？

家中都安慰她，无非就是等五百年而已。

然而千飞虹却知道，家里没忍心告诉这丫头，千薰母亲的创伤，无法确定能够撑过五百年而不恶化，这还是凭他们千家的底蕴才做到的！望着哭成泪人的千薰，千飞虹赶忙对张总管使了个眼色，自己却深吸口气，向秦逸尘走去。

“秦丹师，在下乃千俊之子，千飞虹。”

秦逸尘一怔，随即笑道：“原来是飞虹公子，失敬失敬。”

千飞虹笑道：“秦丹师，明人不说暗话，我们千家，的确很需要这枚仙元神魄。”

秦逸尘愣了愣，说得好像其他仙君强者不想要一样。

不过秦逸尘还未开口，却注意到了在旁抽泣的千薰，让他不禁剑眉微蹙。

秦逸尘有些发懵，就算自己赢了，也不至于如此激动吧？

关键你就算想要仙元神魄，好歹来个美人计啊，苦肉计算怎么回事？

然而正当此时，却听冯唐在旁传音道；“秦兄弟你有所不知，千家的确很需要仙元神魄。”

冯唐将他知道的大概讲述后，秦逸尘脸上露出抹凝重，甚至看向千薰的目光带着同情。

“早在当年，千家便向各大战界放出消息，重赏寻求仙元神魄，不过最近一次仙元神魄问世，是在百年以前的西战界，那时候，千薰怕是还没出生。”

秦逸尘微微颔首，去不禁感到疑惑：“那千家如此底蕴，难道就没留几枚仙元神魄么？”

冯唐微微摇头：“这我就不得而知了，不过你想想，如若你跻身仙君后有一卷仙术摆在眼前，你会留着不修炼么？”

秦逸尘想想也是，仙元神魄的提升何其显著，估计千家也没想到会出这等意外。

冯唐却有些感慨，只能说秦逸尘这一次运气的确太好了！千飞虹估计能猜出两人传音，不过没说什么，而是语气诚恳道：“秦丹师，这枚仙元神魄，我现在便可做主，以一卷仙术来换，如何？”

此话一出，不只是秦逸尘，在场所有人又是倒吸口凉气。

“这仙元神魄，竟然价值一卷仙术？”

“飞虹少爷许诺的仙术，恐怕是千家的珍藏，绝对不会让秦丹师吃亏的！”

冯唐等人也是暗暗惊喜，不过话说回来，仙元神魄，的确值一道仙术，至少对千家来说值得。

秦逸尘深吸口气，关于仙术的珍贵，当初他便从战金荣口中得知，不过话说回来，仙元神魄也不是凡物。

千飞虹又道：“当然，秦丹师乃是丹道奇才，但请秦丹师务必相信我千家的诚意，除却仙术外，任何等价的宝物，只要秦丹师开口，我千家必然不会让秦丹师失望。”

关于千家的底蕴，秦逸尘没有丝毫怀疑。

然而却不见红莲正飘在他身边急声道：“傻小子，这家伙就算开价不低，可你若是炼化了仙元神魄，没准就能很快跻身仙君了！”

 