    “这道路整饬得尚可，比几年前某出征时好太多了。”无定河谷间的驿道上，邵树德骑在马上，看着两岸黄澄澄的麦田，心情很是不错。

    龙泉到绥德一共百里，先沿着无定河谷，然后再沿着一些支流水系河谷或峡谷走，道路不是很宽阔，但经过几年时间的修缮，还算平整。

    这一片山间河谷地，降水还是比西边的平原要丰富不少的。往年因为党项的原因，这里很多土地撂荒了，但现在都变成了军属农场的一部分，租给新编关中民户耕作。他们种的作物是春小麦，已经陆陆续续开始收获。收完后，一般还会根据天时，抢种一些豆子，在下雪前收获，多多少少补贴点家用。

    邵树德依稀记起，后世北宋很多边臣是南方人，比如担任过鄜延路经略使的范仲淹父子、沈括、吕惠卿、夏竦等，他们将水稻种植引入了陕北，选地势较为开阔的洛水河谷一带种植。当时甚至还想着，待击败西夏后，选地势更为开阔的无定河流域种植水稻，只可惜这个设想没能成真。

    到了明代万历年间，《延绥镇志》记载后世神木（即麟州）一带种植水稻。清代《榆林府志》亦记载，榆林、怀远两县的无定河谷大量种植水稻。

    考虑到中国气温在清朝康熙后期才降到最低，那会都能种植水稻，且朝鲜农民尚未开发出抗寒稻种，所以气温并不是问题，唐代可是暖湿季！

    清代榆林县的位置在夏州东北，怀远县在夏州以东，他们在温度、降水都不如唐代的情况下种植水稻，自己是否也可以试试呢？大面积铺开多半不行，因为水稻这玩意需要大量的水来灌溉，但沿河开辟一些稻田，提高部分田地的产量，应该还是可行的。

    今年夏州刚开辟了军属农场，都是朝廷以前圈占的乌水、无定河一带的沿岸牧场，盖因其水草丰美是也。总面积约五百顷，分布在朔方、德静两县。明年应该可以拿部分出来做实验，挑选巢众及关中移民里懂水稻种植的，让他们试种，看看成效如何。

    如果种植成功，那么得利的是他们，如果不成功，幕府给他们发一些牲畜做补贴，总之不让你亏本就是了。

    “大帅，今年绥州谷麦丰收。据州里的人说，五县加起来收个七十余万斛粟麦不成问题，大帅入主绥州五年，变化真的太大了。”武威军判官郭黁骑在马上，望着两岸连绵不绝的麦田，感慨地说道。

    “郭判官难不成还懂农事？俺老卢倒是种过，那会还小，帮着爷娘、兄嫂种田。年岁稍长后，便去从军了，再没摸过镰刀，尽使横刀了。”卢怀忠骑马从前头回来，打趣道。

    卢、郭二人，从外貌到性格，毫无任何相似之处。一个文静飘逸，有如行云流水；一个粗犷不羁，宛若奔雷走电。但偏偏就是这两个人，居然能配合得很好。郭黁才情出众，思维缜密，把军中杂事打理得井井有条；卢怀忠武艺娴熟，胆略超人，将六七千大头兵操练得哇哇叫——武威军最近补充了一千草原勇士，骑卒规模扩大到了两千。

    “某原本不懂。这几年镇内太平无事，便学了点。”郭黁笑了笑，道：“大帅仁义，重视农桑，咱们做下属的岂能不了解一些？”

    “郭判官这话也不尽然。术业有专攻嘛，卢将军弓马娴熟，勇武绝伦，自然要继续在这横刀上使劲，而不是镰刀。”邵树德笑道：“如今天下鼎沸，四处攻杀，咱们夏州如何能保得安宁？还不是靠手中的横刀！横刀不利，这白城子就是人家的了。”

    “大帅英明。”郭黁肃容道。

    卢怀忠愣了一会，亦结结巴巴道：“大帅英明。”

    这就是不会拍马屁了，邵树德、郭黁二人都笑了起来。

    七月十五，邵树德带着武威军数千人抵达绥德县，李孝昌已提前两日抵达。

    “李帅！长安一别，得有一年未见了吧？邵某犹记得与李帅并肩杀敌，追巢贼至蓝田关下的情景。”邵树德远远便下马，满面笑容地拉起李孝昌的手，仿佛真的十分高兴一样。

    李孝昌当然知道保塞军在定难军面前处于弱势地位。邵树德如此热情，不管是出自真心还是装出来的，至少面子是给到位了，这就让李孝昌很开心。

    “昔年跟着邵帅，亦混了些微末功劳，不然怕是连丹、延二州亦无法领有。”李孝昌道：“说起来，跟着邵帅打仗，还从来没吃过亏呢。”

    说到这里，他又低声道：“某听闻邵帅想拉拢野利氏？”

    “不瞒李帅，某亦在镇内削藩，第一个便是宥州拓跋思恭。担忧横山党项助这厮，故想拉拢野利、没藏等部，剪其羽翼。”邵树德亦低声道。

    二人的亲将下意识向外扩大了保护范围，不让两位大帅交谈的机密被不相关的人听见。

    “野利部就在延、丹二州，还算恭顺，缴纳牛羊粟麦贡赋。邵帅何须大动干戈，某遣使知会一声，即可令其与拓跋氏划清界限。”李孝昌说道。

    邵树德笑而不语。

    李孝昌这是有点吹牛了，保塞军的实力当然比野利部强，但野利本部就能抽丁七八千，但还有不少附庸部族，拉出个两万兵吓唬人还是可以的。如果据守堡寨的话，保塞军亦会很头疼，绝不可能派个使者过去就能让人吓得魂不附体。

    见邵树德不说话，李孝昌也觉得大话说过头了，有点尴尬，于是笑道：“莫不是邵帅看上了野利经臣之女？哎呀，听说人挺美的，野利部不少勇士差点抢破头。”

    “李帅说笑了，邵某已有一妻三妾，应付得很是吃力。”说罢，做了个男人都懂的表情。

    李孝昌会意，哈哈大笑道：“邵帅不过二十余岁，正是龙精虎猛的时候，不像李某，家里十余房妻妾，煞是头疼。”

    “不过，若想拉拢野利氏，娶其女确实是最好的办法。”笑了一会后，李孝昌正了正脸色，说道：“邵帅既娶麟州折氏女，当知这妻族亦是一大助力。”

    “李帅可真是豁达之人。”邵树德看了看李孝昌，道。

    野利氏的地盘，八成在延、丹二州，只有两成左右在绥州境内。自己在拉拢野利氏，换个正常点的节帅，怕是早就警惕甚至反制了。

    “李某能有今日，全拜邵帅所赐。”李孝昌道：“而今遍地虎狼，河东、河中那边某没有交情，也不想攀交情。异日丹延若有事，还得仰仗邵帅。”

    “京西北八镇，自当同气连枝。”邵树德自然而然地说道：“以咱们多年的交情，李帅只需知会一声，夏州兵寻至矣。”

    “对了，邵帅，某还听到一个消息。浑州川没藏氏近日与拓跋氏联姻，思恭弟思敬之子李仁福娶没藏庆香之女为妻，这两族应是铁了心走一起了。”李孝昌又说道。

    到底是横山的老地头蛇了，鄜坊四州在当地应该都有不少线人，获取消息甚是方便。

    “哦，还有这事？”邵树德道：“思恭有几子？”

    “长子仁祐已故，留下长孙彝昌。次子仁庆，在宥州为将，余皆幼，成年的便只仁庆了。”李孝昌道：“思恭为拓跋重建长子，有弟数人，曰思孝、思谏、思敬、思忠、思瑶。”

    其实，邵树德隐隐看得出来，李孝昌与拓跋家其实还是有那么点交情的。不过形势若此，即便李孝昌与拓跋思恭是拜把子兄弟，也不可能再帮他了。更何况两人并无任何明面上的关系，李孝昌——是可以信任的。

    两人又说了会话，李一仙来报：野利经臣到了。

    邵树德放眼望去，只见数人被亲兵拦了下来，搜捡一番后，这才放行。

    野利经臣面色复杂地看着阵列于侧的武威军数千士卒。

    邵树德与李孝昌得说了小半个时辰话了吧，这些军士就一直站在那里，无任何不耐之色。换成他们部落的人，估计早就交头接耳，甚至坐在地上休息了。再看看这些人身上的铁甲、皮甲，腰间的横刀、步弓，手里的长槊，野利经臣暗叹一声，快步上前。

    “野利经臣见过李大帅、邵大帅。”

    “野利族长相貌堂堂，一看便是忠贞勇武之士，快快请起。”邵树德含笑道。

    “谢邵大帅、李大帅。”野利经臣与随从们纷纷起身，恭敬地站在一旁。

    “野利族长所来何事？”邵树德明知故问道。

    野利经臣只稍稍犹豫了片刻，便道：“遣犬子遇略领兵千人，助大帅征讨拓跋思恭。”

    “好！好！”邵树德大笑道：“野利族长如此明事理，某喜不自胜。而今便有赏赐发下，李一仙！”

    李一仙很快遣人搬来数百匹锦缎，赐给了野利经臣。

    野利经臣脸色稍稍好转，道：“野利部亦有贡品献上。”

    “好，让郭黁去接收。今日见到野利族长，岂可无宴？”邵树德笑道：“咱们边吃边聊。”

    “是得置酒摆宴。”李孝昌亦笑道：“一贺得野利部勇士相助，二贺夏绥谷麦丰收，三贺拓跋氏破灭在即。有此三贺，当痛饮达旦。”

    “是极，是极，该痛饮一番。”

