    ?

    在水野秀的靶上，两只箭全部命中靶心。

    第一箭完全命中靶心，第二箭直接破坏了第一只箭之后也射中靶心。

    周围看热闹的弓道部学员全部瞪大了眼睛。

    水野秀旁边的神谷英二听到“继矢”之后，手一哆嗦，射出去的箭直接脱靶。

    不过已经没有人去关注他了。

    “那个......继矢是什么意思？”

    马尾的葵向旁边丽子小声问道。

    “唔，就是连续的命中靶心吧。第一箭射中靶心，第二件射穿第一支箭，也射中靶心，这样的技术就是‘继矢’。”

    “这么看的话，这个新手真的很厉害！”

    葵发出了惊叹声，“刚刚还一直脱靶，现在竟然能射中靶心，完成‘继矢’，不会是他突然顿悟了吧？”

    “不知道，不过接下来的好戏就精彩了。”

    长腿的狐狸丽子眯着眼说道。

    水野秀完成“继矢”之后，继续开弓射箭。

    面向箭靶，双臂缓缓上举，将身体似乎与弓合二为一。

    箭靶在他面前似有似无，若隐若现。

    疾风掠过颈侧，箭矢继续射中靶心。

    在纱条玲子的注视下，又将一只箭搭在弦上。

    咔！

    弦音响起，箭矢不可思议的继续命中靶心。

    水野秀松开弓弦，活动了下手臂。

    有一种遍及全身的麻痹感，那是一种从头到脚都支配着弓，掌握着一切的感觉。

    弓弦被拉开，箭矢再次命中靶心。

    咔！咔！咔！

    弦音组成美妙的交响乐，将弓道馆的所有人都裹挟进去。

    学员们麻木的看着水野秀将一只又一只的箭矢射出，然后命中靶心。

    连续七箭，从未有一只脱离十环的靶心。

    纱条玲子已经完全震惊了！

    这已经不是天才所能描述了，这是奥根·赫里格尔所说的弓道之神吧？

    奥根·赫里格尔曾经描述过这种境界——“究竟是我将拉弓满，还是弓在拉我？究竟是我射中靶子，还是靶子射中我？……因为所有这些弓、箭、靶子和我相互间有着内在的联系，我早已无法分别它们，甚至连分别它们的内心也早已消失。”

    之前水野秀对她说自己可能天赋异禀，她现在彻底相信了。

    这个家伙......绝对是天才中的天才！

    随后她内心里一阵火热，如果水野秀加入弓道社，那么弓道社绝对能闯进全国大赛！

    内心火热，呼吸急促的纱条玲子，已经在畅想水野加入弓道社的可能了。

    咔！

    水野秀发出的第八发箭矢，偏离了靶心。

    周围的弓道学员们发出一声遗憾的声音。

    水野秀放下和弓，揉了揉自己的胳膊。

    自己体力和精神力在这种高度集中的状态下，损耗严重，所以才导致这一箭没有命中靶心。

    不过饶是如此，他刚才的表现也让全部人都惊呆了！

    旁边的神谷英二已经彻底被水野秀带偏了节奏，开始失误频频。

    所有人都看出来了，面对这个新人的妖孽表现，神谷英二的失败已经注定了。

    休整了片刻，水野秀继续拉弓射箭。

    整个弓道社，聚集了十几名弓道成员，但所有人都大气不敢喘一下。

    外面是喧闹的人声，与寂静的弓道社形成了鲜明对比。

    咔！

    最后一发箭矢被水野秀射出，弓弦的声音回荡在弓道社，久久无法消散。

    纱条玲子看着水野秀射出的正中靶心的箭矢，咽了口吐沫。

    “纱条同学，可以宣布成绩了吗？”

    水野秀向早已经射完箭矢，额头上冒汗的神谷英二看了一眼。

    “哦哦。”

    纱条玲子从恍然中回过神来，向水野秀前方的箭靶看了看，又看了看神谷英二的箭靶。

    “水野秀和神谷英二的半局比赛，水野秀同学获胜！”

    她并没有报出两人各自的分数。

    明眼人都能看出来，水野秀的分数绝对遥遥领先神谷英二。

    听到纱条玲子宣布水野秀获胜，弓道社的学员们顿时议论起来。

    “他叫水野秀吗？这样的水平绝对能担任大将了吧？”

    “不仅是大将吧？我看老师也没有这厉害！为什么没听说我们学校出了一个这么厉害的家伙？”

    “是转校生吗？”

    有认识水野秀的同学出来澄清，“并不是，好像是二年A班的，以前是个隐形被大家孤立的存在。”

    “欸？！！真的吗？”有学员以惊讶的声音说道。

    听着周围学员们的议论声，纱条玲子有些脸红。

    自己认识水野秀这么久了，竟然不知道他是一个弓道这么厉害的家伙！

    这个水野......究竟身上藏着多少自己不知道的秘密？

    旁边的水野秀，将和弓递给满脸探究表情的纱条玲子，“还要多谢纱条同学的和弓，意外的顺手。”

    “唔......”

    纱条玲子脸色微红，“是水野同学的弓道水平厉害，用什么弓都没有问题吧。”

    “那可不一定。”

    水野秀边说变向脸色苍白的神谷英二看过去，“喂！神谷同学，既然我赢了，是不是代表我以后可以随时来弓道社？”

    一听水野秀说自己不是弓道社的，周围的学员们议论更加大声了。

    神谷英二握着自己的和弓，听着周围的怯怯私语，很想将弓甩到这个看起来很可恶的家伙头上。

    但最后还是忍住了，冷哼一声，向更衣室方向走去。

    水野秀看着水野秀离开的背影，并没有阻拦。

    如果神谷英二握起拳头朝自己打过来，或者留下一句狠话，水野秀还要高看对方一眼。这样灰溜溜的走开，简直是最无用的败犬。

    他抬头看了看墙壁上的时钟，向纱条玲子说道：“喔......到上课时间了，那——纱条同学，再见了。明天早晨请准备好玄米茶，说不定我还会来拜访。”

    说完这句话之后，水野秀在弓道社众人各异的目光中，迈步离开弓道社。

    “什么玄米茶？”

    葵凑了上来，好奇的向纱条问道。

    “咳咳......卫生打扫了完了吗？马上上课了，不做好清理工作不许离开哦。”

    “啊？！”

    葵立即露出沮丧表情，向旁边的丽子看去，“狐狸丽子，你会帮我做弓弦清理吧？”

    丽子看着水野秀的背影，眯起狐狸眼睛，自动过滤掉了葵的话。

    她现在关注的只有一件事，这个叫水野秀的家伙究竟是什么人？

