    席如珠敛起眼底的精光。

    今晚这是她的主场，决不能让爸妈吵起来。

    大人物们陆续要到了，这是她成为小提琴巨星必须的排面，打脸的前奏，决不能有任何不愉快的插曲。

    她提着白纱公主裙摆，亦步亦趋地跟在席远山身后。

    门口，正在嘉宾签到处龙飞凤舞签名的一位面容威严的中年人，一抬头，席远山受宠若惊地赶紧迎上去：“周市长……”

    天，他好像没有邀请，也邀请不到这么大的父母官吧？

    他疑惑地看了一眼顾秋莎。

    顾秋莎没有好脸色给他，心道，废话，你当然请不到，这是我想办法请到的。

    中间的波折和人情往来，她懒得多说。

    周市长点点头，阔步走向贵宾席。

    这边席远山惊魂未定，一披着马甲留着络腮胡子不修边幅的男人走来：“是席家的演奏会？”

    席远山屏息：“是的。”这又是什么大腕？

    顾秋莎矜持地走上前寒暄：“晓刚导演，辛苦您从帝都赶来了……”

    导演马晓刚笑了：“师妹的孩子出道，我自然要捧场。我今天带了专业的剧组摄像，全程按照拍电影的规格给你录下来，如何？”

    顾秋莎抿了抿唇：“多谢师兄。”

    席远山看得眼球都快凸出来了。

    马晓刚，帝国第五代导演领军人物，花几个亿都未必请得到的大腕，居然出现在他们家女儿的演奏会上？

    他家黄脸婆什么时候，认识这么厉害的男人了？而且还叫师兄？

    他震惊之余，莫名还有点酸溜溜的。

    席如珠则乖巧地站在旁边，笑眯眯迎来送往，心头的震惊掩饰得很好：天呐，妈咪说她会搞定嘉宾，没想到妈咪请来的嘉宾超出她预料的大牌！

    很快，皇甫雅弦也来了。

    人如其名，皇甫院长虽然年方五十，却一身雅气，不愧是音乐圈的大佬，走路都携着让人舒畅的韵律：“是珠珠对吧，朗月说你苦练十几年小提琴，音质已经炉火纯青？今晚老夫一睹为快！”

    四周的记者都疯狂抓拍着这一幕。

    演奏厅里的老师和同学也都发出意想不到的惊叹：

    “天呐，没想到珠珠的排面这么大，平常却这么低调！”

    “原来英语不算她强项，小提琴才是她真正的绝技啊！”

    “看她在席家多受宠，这简直是各界大佬齐齐给她撑场面的节奏！”

    席如珠被围在中间，身边是耀眼的大佬，她脸上也映衬得发着光。

    好可惜啊，这么高光的一刻，居然席祖儿那个村姑还没来？

    不过没关系，她早有准备，就算席祖儿迟到了也没关系。

    今晚，那乡下来的村姑注定是要被摁在地上疯狂摩擦的下场。

    ＝＝

    演奏会准时开场。

    席如珠第一曲开场，就是难度很大的一支欧洲小提琴经典篇目，博得满堂喝彩。

    她一口气不停，连拉了三首曲子。

    看到贵宾席上，不懂音乐的周市长听得很认真，晓刚导演在指挥手下给她找更好的角度特写，当然，还有皇甫院长满意地不断点头。

    她就知道，今晚成功了。

    视线扫过观众席，终于，看到了姗姗来迟，刚刚落座的一道素衣白影。

    席祖儿，来了！

    那慵懒随意的神态，那步履翩翩的肆意，让席如珠看得一阵眼热一阵不爽！

    她立刻收起小提琴，对着话筒，笑吟吟道：“各位尊敬的贵宾们，借此机会，有请我的家人，我亲爱的妹妹席祖儿，为大家带来她的演奏！请鼓掌！”

    呵呵，乡巴佬，连小提琴是什么怕是都不知道。

    来上台出丑吧！

