
张禹他们之前上山的时候，走的速度可不快，因为需要沿路寻找方位，加上看到了不少焚尸的痕迹，还需要进行观察。哪怕是进入山洞之后，也需要加强戒备，走的同样也慢。是以，当他们发现冷凌雪和鲍佳音，以及听到孩子们的哭喊声时，都已经是出发后一个多小时的事儿了。

宋峰手里有着追踪路线图，虽然在路上等着，却也没闲着，早就让局里调取了卫星平面图，对界南岭进行了查看。并且了解到，界南岭早年是矿山，有着废弃的矿穴，只是开采之后，矿穴的入口已经被封起来了。对于张禹的移动坐标，警方定位清楚，宋峰带路的时候，走的很快，没过多久，就过了半山腰，来到张禹进入矿穴的山洞之外。

道教协会这么多人，当然不会像张禹几个人那样的谨慎，他们马上拿出手电照明，朝山洞内走去。宋峰按照路线图，一直顺着张禹所走的路线，来到冷凌雪和鲍佳音所在的山腹。

一到山腹，袁真人他们立时就能听到孩子们的哭泣声和祈求的声音。紧接着，袁真人又察觉到这里有着阵法的气息。

“嗯？”袁真人的目光立时落到了阵法之上，随即说道：“吕道友，你可有发现，这里有什么不对劲的地方？”

吕真人淡淡一笑，指着前面说道：“这里有阵法的气息，好像是有人在此布阵。也不知道，这阵法是何人布置？”

他的话才一说完，就见一个女人凭空出现，这个女人的身上，只穿着一件睡衣，脸上满是担忧之色。

一点没错，从阵法中出来的女人正是冷凌雪。这是张禹布置的幻阵，从外表上，自然无法看到有人的存在，只有人主动从阵法中出来，方能看到。

冷凌雪之所以跑出来，那是因为当初她和张禹在一起的时候见过袁真人，并且还认识宋峰。此刻见到二人，立马就能确定，这些人是来接应张禹的。

她一出来，就急切地说道：“袁会长、宋队长，你们终于来了。”

“冷律师，张禹找到你了！对了，现在情况怎么样？”宋峰立刻说道。

“张禹他们进到前面的洞穴里了，然后就再也没出来，也不知道情况怎么样？”冷凌雪指向前面中间的那个洞穴。

“袁会长，你看咱们这就进去吧”宋峰转头看向袁真人。

袁真人倒是不紧不慢，她指了指冷凌雪旁边的位置，也就是冷凌雪出来的地方，说道：“这个阵法是张禹布置的了？”

“是的。”冷凌雪点头说道：“他怕我发生危险，所以在这里布置了一个阵法。说是如果有人接触，就会触动杀招。而且一般的人，还看不到我们。”

袁真人微微点头，跟着双手一挥，说道：“从两边绕过去。”

众人当即顺着两边绕路而行，冷凌雪也是担心张禹的安危，见到这么人，胆气也壮了，自然不会继续留在这里等着，转身就要跟着一起去。但是紧跟着，她就想到了鲍佳音，鲍佳音身上的衣服实在太少，总不能就这么出来吧。还有就是，也不能说她跟着大伙进去，把鲍佳音一个人留在这里。

即便两个人不对付，先前还吵了嘴，可把鲍佳音留在这里，万一出了事，自己也属实没法跟张禹交代。

于是，冷凌雪又转过身子，来到宋峰面前，说道：“宋队长，我一个同学鲍佳音也在阵内，不过她的身上穿的衣服很少，不方便出来。你看能不能帮她想想办法。”

宋峰一听这话，连忙说道：“我刚还寻思，怎么没见到鲍律师，想要问你呢。既然是这样……”

说到此，迟疑了一下，旋即将自己的外套脱了下来，说道：“你把这个给鲍律师穿上。”

“光是衣服，恐怕还不够……”冷凌雪皱眉说道。

“这个……”宋峰闻言，登时皱眉，自己总不能当众脱裤子吧。

这时，走在袁真人身后的上官宁绕了过来。

她跟冷凌雪和鲍佳音都熟识，上前之后，直接说道：“凌雪，我看这样吧，把我的道袍给佳音穿。”

说完，她当即解开道袍。

作为坤道，可不会紧紧只穿一件道袍，里面还要有一套白色的衬衣。这衣服平常穿着也是无妨，加上上官宁的道袍又不是什么法衣，所以对她没啥影响。

她将道袍递给冷凌雪，冷凌雪当即说道：“谢谢你了。”

上官宁则是一笑，说道：“不用客气，看到你能够关心佳音，我还是蛮高兴的。”

虽说上官宁是宫观管理专业的，但也不是每日都要修道，同样也得上文化课。文化课的时候，跟其他的专业一样，都在大礼堂上课。是以，她和冷凌雪等人也都熟悉，知道冷凌雪和鲍佳音的过节。

“我才不是关心她呢！”冷凌雪直接撇嘴。

但她还是转过身子，快速地回到阵中。阵法内的鲍佳音，身上裹着棉被，实在是不好意思出去。

冷凌雪将道袍往鲍佳音的身上一丢，说道：“穿上这个吧，不用谢我，谢谢小宁好了。”

“你以为我会谢谢你啊！”鲍佳音直接说道。

她跟着抓起道袍，从棉被里出来，然后穿到身上。不过嘴上这么说，其实刚刚冷凌雪折回去找宋峰帮忙要衣服的时候，她还是挺感动的。毕竟这说明，冷凌雪没有不顾她。

“用不着，我先出去了！”冷凌雪说完，直接向前走去，出了阵法。

这个时候，袁真人他们已经绕过阵法，来到洞穴之前。因为他们人多，又需要绕过阵法，所以难免要从其他的洞口经过。

经过的时候，都能听到洞口内传出来的小孩哭声，而且十分的清晰。

不少人纳闷起来，说道：“咦，真是怪了，怎么每个洞口之内，都会传出小孩的哭声。”“我也发现了，这是怎么回事？”“这里面，会不会有诈。”“张真人他们，有没有可能走错路？”……

吕真人走在袁真人的旁边，说道：“袁道友，这事蹊跷？会不会是有什么阵法？”

然而，这次不等袁真人说话，后面就走上来一个中年道士，这道士直接说道：“没有阵法，我怀疑这些洞穴都通到一个地方。方丈，不如下令，大家伙分兵五路，从五个洞口一起进去。”

说话之人中年模样，但是声音却满是沧桑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49645486"  chaptername="第3920章  分兵五路">加入书签</a>
</div>
