    像大平洋和太西洋上的岛屿国度，甚至会就此被大海吞没！

    永远从地图上消失！

    “这件事事关全人类的安危，我想我们应该抛开国界上的纷争，开放南冰洲各国领域，将各自手里的数据和一切信息整理起来，立刻汇报给国家官府！

    “大家认为如何？”

    一个来自日曼国的研究员郑重说道。

    “我们高卢国研究所同意！”

    “鹰国研究中心同意！”

    “北熊国研究中心同意！”

    来自各国驻南冰洲的研究人员纷纷举手表决。

    旋即大家都看向坐在居中那位来自东方的于兴汉所长，等待着他的回答。

    这一幕被来自米国的诺曼教授看在眼里，心中顿时涌起不满。

    你们这些人看这个东方人是什么意思？

    难道在世界大事上，不是向来以我们伟大米国为尊的么！

    不过他如今也只能在心里叫喊两声了，不得不承认，今年以来华夏在国际上的地位愈发强大，甚至已经隐隐超过了米国。

    于兴汉沉吟片刻，才表决道：

    “我华夏南冰洲研究所，同意！”

    各国在南冰洲的研究中心，按照国际法来说都是属于海外领土之一，不容侵犯。

    而开放南冰洲各国领域，就意味着大家从此以后就能随便进入了，共享南冰洲的一切资源。

    如果放在以前，这是根本不可能的事！

    但是现在情况特殊，这些研究人员们为了方便拿到更准确的数据，判断冰川融化的速度，不得不做出这个决定。

    这一刻，只有各国研究中心联合起来，将南冰洲发生的一切向全世界公布，才能让人类真正了解到现在的蓝星环境已经糟糕到了什么地步。

    “我提议！”

    于兴汉从座位上站起来，目光严肃地看向众人道：

    “先派出无人机，到米国科研中心地区进行航拍，并且调用气候卫星，将南冰洲现在的景象拍下来，向全球直播冰川消融的情况！”

    鹰国科研人员代表点头道：“这是一个很正确的选择！”

    其他各国南冰洲科研人员也纷纷赞成。

    “好，既然大家一致同意，那我们即刻就返回各自的研究所里，准备数据文件进行汇总，向官府汇报，并向全球公布！”

    于兴汉向众人交代一句后，在场来自各个国家的科研人员也纷纷起身，离开了办公室。

    最后，只空留诺曼教授一人，坐在椅子上呆滞。

    “你...你们还没征求我们伟大米国的意见啊！”

    他现在很懵，怎么你们一口一个开放领域，还要派无人机来直播米国在南冰洲上的地盘，却不等他表决一下。

    诺曼教授心里悲愤不已，向来不是弱国无外交吗，为什么我们米国堂堂世界超级大国，现在都被无视了。

    可惜，已经没人听到抗议了。

    回到研究所后。

    于兴汉直接让所里其他研究员开始整理这几个月来的观测数据，并将其他国家研究所的一同整理起来，汇总发回了华夏。

    ...

    最高组基地。

    会议室中。

    围绕着偌大的办公桌，已经坐满了人。

    这里的每个人的面孔，对于爱看新闻的民众来说，都不陌生。

    商务署总署长，魏白衣！

    农业署总署长，安丰年！

    南洋舰队总指挥，邓啸等！

    每一个都是总署长级，或肩抗金星的高层大佬。

    但此刻，他们却都坐在会议桌两侧，将主位留了出来。

    只为等待一个人，那就是当今华夏最高行动组组长，总指挥臣风！

    ‘咔！’

    会议室的大门被推开。

    身任副手的沈卓把门打开，旋即恭恭敬敬站到一旁。

    只见，臣风身着橄榄绿军装，头顶军帽，脸如刀削般冷冽，走了进来。

    纵然年轻，但却气盖轩云，自散发着一股让人喘不过气的气势！

    在场所有人都起身，纷纷敬礼。

    邓啸一众高层大佬看到他的模样，心中都感慨不已。

    臣组长，当真是国士无双啊！

    “大家都坐下吧，既然都已经到齐，那会议正式开始！”

    臣风朝众人抬了抬手，旋即坐下，直入主题道：

    “就在昨天，观测大厅通过卫星检测到，大平洋位于斐国上空的大气层中，出现了一股含有极大能量的热流。

    “据分析推断，这股热流极有可能演变为毁灭级台风，且运动轨迹无法判断！”

    内务长刘卫朝捕捉到了关键信息，皱眉道：“毁灭级台风？”

    在场其他人也疑惑的看向臣风。

    目前全球已知台风最高等级是17级的超强台风，并没有‘毁灭级’这个定义。

    所以他们不知道，这代表什么概念。

    “没错，正是毁灭级台风！”

    臣风认真地看了所有人一眼，凝重道：“这股热流将引起的台风，预测最低风力至少达到了二十一级，其中心风力和台风的直径都是未知的！”

    “最低也是二十一级？！”

    “风力和直径都是未知的？”

    听到他的话，在场的高层大佬们顿时哗然。

    也就是说，目前不仅不知道这个所谓的毁灭级台风的运行轨迹。

    就连它的风力和大小都不明确！

    这岂不是连这场台风的威力是多大，会造成什么样的后果，也是无法估测的？

    “臣组长，我想知道如果这个台风登陆华夏，钢铁长城会不会出问题？”

    商务署总署长，魏白衣担忧问道。

    还不等臣风回答，身为工业署总署长，最高组副组长的王乾坤就已经开口了。

    他自信无比道：“钢铁长城，绝不会出现任何问题！”

    自‘长城计划’启动后，钢铁长城的项目全程，都是交给了他去负责。

    可以说除了臣风外，没有人比王乾坤更清楚钢铁长城有多么恐怖。

    其内部搭建的建构，以及钢铁合金的巧妙运用，都堪称建筑史上的奇迹。

    王乾坤有自信，便是拿核.弹去炸钢铁长城，都不见得能撼动分毫！

    “王副组长说得没错，钢铁长城的坚固程度，远超乎诸位的想象。

    “目前已知灾害中，能够威胁到长城的，只有海兽！”

