
　　此刻的罗修，恍若性情大变，嘴角挂着邪魅妖异的冷笑，给人一种邪气凛然的感觉。

　　谭彦的老眼瞪的滚圆，他怎么也无法想象，一个只有证道七重境修为的年轻小辈，怎么会突然间就变得如此的强大和恐怖？

　　证道十二重境的蝼蚁？

　　什么样的人，才敢用如此之大的口气来说话？

　　就在这时，一道身影出现在不远处的虚空，却是姗姗来迟的天尊。

　　虽然天尊的修为刚突破到证道十二重境不久，但是他的战力却要比那些更早突破到证道十二重境的祖尊更加的强大。

　　他自爆本命法器，给君祖带着罗修等人创造了逃走的机会。

　　结果谭彦追杀而去，他用尽了各种手段，再次摆脱九星青天图，却得知罗修选择了单独行动，被谭彦追杀。

　　这让天尊非常的担忧，于是立即赶来。

　　然而他却怎么也没有想象到，他居然会看到眼前的一幕。

　　谭彦，证道十二重境的祖尊级强者。

　　此刻却被罗修抓着脖颈，像是拎着一只小鸡仔，毫无反抗之力。

　　“咔嚓！”

　　突然间，骨头碎裂的声响传来，却是那谭彦被捏碎了脖颈。

　　与此同时，罗修深呼吸一口气，一缕白色的气息就从谭彦的体内飞出，被他吸入了鼻孔之中。

　　天尊看到这一幕，顿时毛骨悚然，因为那白色的气息，是谭彦的真灵。

　　也就是说，在谭彦毫无反抗之力的情况下，罗修轻而易举的就捏死了他，还瞬间吞掉了他的真灵。

　　一位纵横无尽近乎于所向无敌的证道十二重境祖尊，就这样的死于非命！

　　蓦然，罗修缓缓的睁开了眼睛，吞掉了一位十二重祖尊的真灵，让他的脸上露出了非常享受的表情。

　　紧接着，他那血色十字瞳孔的漆黑眸子，冷然的看向了不远处的天尊。

　　“嗡！”

　　完全没有任何的预兆，罗修的身影瞬间消失，下一刻就直接出现在了天尊的面前。

　　这让天尊心中一凛。

　　因为就算是之前云梦之主与北青之主的大战，虽然他无法看清楚两位五劫祖尊的速度，却多少还是能感知捕捉到一些。

　　但此刻的罗修，速度之快却是完全没有任何的痕迹与预兆，他根本就无法感知与捕捉到一丝一毫。

　　“罗修，你……”

　　天尊的内心充满了疑惑，他很好奇罗修到底是如何做到的，他的一身修为，到底是什么境界，他又到底是什么来历。

　　然而不等天尊发问，一股森然阴冷的气息，就陡然将他锁定。

　　确切的说，天尊感觉自己的镇灵碑诶锁定了，恍如一头恐怖的凶兽，要将他的真灵吞掉。

　　尤其是罗修的那双漆黑双眸中央的血色十字瞳孔，让他内心毛骨悚然。

　　“又是一个祖尊级小蝼蚁的灵魂，味道应该还可以吧？”

　　罗修的口中，发出阴恻恻的笑声，旋即他缓缓的抬起了右手，掌指间有血色的气息缠绕，这股气息就如同血色的触手，散发着让天尊惊恐的气息。

　　蓦然，天尊从罗修的身上，感受到了丝毫不加任何掩饰的杀意！

　　“罗修你要做什么？你不认识我了？”

　　天尊瞳孔一缩，额头上冒起了冷汗，他可是亲眼看到谭彦是怎么死的，而他和谭彦的实力，可以说是相差无几。

　　“天尊，快走！”

　　突然间，罗修脸上阴恻恻的表情消失，取而代之的是无比凝重的一声大喝。

　　而这个声音，和阴恻恻的冷笑，截然不同。

　　与此同时，罗修的脸上显现出挣扎扭曲的模样，就像是有两个不同的灵魂力量，在争夺这具身体的掌控权。

　　“罗修你到底怎么了？”天尊大惊失色，以他的阅历，自然也是猜测到罗修似乎正在被一位强大的灵魂试图夺舍。

　　“走啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修大吼，拂袖一挥，一股磅礴的气劲浩荡冲击而出。

　　“噗！”

　　天尊当场就横飞了出去，嘴里喷出鲜血，脸色发白。

　　然而当他再次抬眼望去的时候，却发现罗修的身影消失不见，空旷的虚空中，只有那谭彦的尸体，冰冷僵硬。

　　回想起刚才的那一击，天尊的心中就骤然一凛。

　　因为他很清楚，在那关键的时刻，罗修的意志与另一个强大的意志进行对抗，所以他才能活下来。

　　不然的话，他恐怕一招就会被杀死了。

　　“那到底是怎样恐怖的存在？”

　　天尊的脸色很不好看，隐隐有种非常不好的预感。

　　毕竟连他和谭彦这样的十二重境祖尊，在那强大力量的面前都如蝼蚁般不堪一击。

　　怕是换做北青之主，云梦之主以及血魔之主那样的五劫祖尊，也完全无法抗衡。

　　然而，罗修就这样凭空消失了。

　　天尊在附近找寻了许久，也没有发现任何的踪迹。

　　又过了许久。

　　云梦之主带着君祖等人，来到了这里，与天尊会合。

　　“天尊前辈，罗大哥呢？”

　　君若兰看到天尊的第一时间就询问罗修的事情，因为她已经从祖爷爷的口中得知天尊去救罗修了。

　　“谭彦死了，是宁长老所杀吗？”云梦之主以询问的目光，看向天尊。

　　然而面对众人的询问，天尊的脸上却浮现出无奈的表情，“我也不是很清楚到底是怎么回事，罗修不见了，我也不知道去了什么地方。”

　　关于这件事情，天尊也并没有将实情说出来，因为那一切，太过于难以置信和诡异了。

　　况且罗修被某位强者夺舍的事情，他觉得还是不要告诉君若兰的好，不然的话，谁知道会发生什么事情。

　　关键在于，天尊甚至觉得，罗修刚才被某个强者的意志主导掌控了身体，发挥出来的力量，完全碾压十二重境的祖尊级，或许达到了传说中的成道级！

　　在云梦之主等人赶来之前，天尊对于这件事情，也是经过深思熟虑。

　　他觉得还是不要将这件事情随便传出去的好，不然的话，无论是对于他，对于罗修，亦或是对于整个云梦山，都不是什么好事。

　　“消失了？”

　　君若兰的脚下一个踉跄，脸色惨败无比，双眸中满是绝望和担忧。

　　就在这时，云梦之主走了过去，当他看到谭彦的尸体后，脸色骤然一变，“宁长老，看来不是你杀了谭彦，起码也是一位远远比我还要更强的存在，杀死了谭彦，带走了罗修。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百三十章 诡异莫测免费阅读。https://xs.23sk.com 