    雪嫣儿体内的本命火焰，在这等关头，进化成不死之火，这让雪嫣儿绝处逢生。否则，下一道雷劫降临下来，她根本没有任何机会。

    不死之火如同金色长龙一般，在朱雀神鸟的身躯之上极速游走，而雪嫣儿的状态，也因此改变了许多。她的眸子，变得有了几分神采，身形上的伤势也恢复了不少。

    嗡……

    陡然间，朱雀神鸟周身剧烈的震颤起来，她巨大的身形，竟然开始逐渐变幻。

    头顶之上那凤冠，竟然逐渐化作一团鲜红的火焰之色，一双巨大的羽翼流光溢彩，看上去极为炫目。原先的一对羽翼，此刻竟是变成了两对。其中一对呈现火红，另一对却是变换为淡金之色。她那巨大的羽翼，此刻也是散落开来，形成了九条金色长蛇般的尾翼。

    九条尾翼散布开来，如同舞动的火蛇一般，炫目而靓丽。

    与此同时，她身上的气息，也是再度节节暴涨，尽管，此刻的她依旧是窥天一阶的修为，可是论力量的强弱，就算是凤依萱等窥天二阶的修为，竟也是无法与其相比。

    更为令人震惊的是，在她的身上，竟然隐约出现了一股凝沉而恢宏的威压。这威压滚滚落下，竟然令的紫夜都隐约有些心悸。

    “这……”紫夜一双眸子睁得溜圆，脸上尽是不可思议的神色。

    在涅槃秘境的时候，皇曦除了传授紫夜金乌一族的功法传承之外，还对她讲述了诸多上古的隐秘。甚至，就算是第一劫之中的一些传说，也多有提及。

    而其中一段话，便是说：在天地初开的第一劫之中，这天地间被三个庞大的族群占据。分别是麒麟、应龙、火凤等三族。只不过，却是不知道发生了什么，令的这三族诸多大能者尽皆消散，这才有了第二劫之中，金乌一脉的崛起。

    而第一劫之中的火凤一族，便是这天地间所有飞禽一脉修炼者共同的根源，哪怕是金乌一族也是由此传承而来。

    也就是说，在飞禽一脉，比金乌一族更加强悍的，也只有那消失在远古一劫中的火凤一族了。可是，现在的紫夜，竟是清晰的察觉到雪嫣儿身上，传下来的那种血脉威压。

    “难道说，嫣儿姐姐觉醒的血脉，竟然是属于火凤一族么？”紫夜心中不无惊喜的想到。

    这倒也并非不可能，从理论上来说，朱雀族传承与金乌一脉，而金乌一脉又是传承与火凤一族。雪嫣儿的体内，就算是拥有火凤族的血脉，也并不奇怪。但是，只有兽族修炼者才知道，这几乎是不可能的事情。

    哪怕这血脉在强大，可是在漫长的岁月之中，也已经稀释到了极为淡薄的程度。想要出现返祖现象，几乎是妄想。

    “唳！”

    一声高亢而响亮的尖鸣之声陡然响彻云霄，雪嫣儿的朱雀之身进化，不仅让她的伤势好了许多。更为重要的是，这更为坚固、强大的身躯，对于承受那祖血逸散的力量，有着诸多好处。

    “轰、轰、轰……”

    朱雀之身周边的空间连连爆响，而雪嫣儿身上的气息也是疯狂暴涨。

    此刻她的修为，如同最为疯狂的巨浪，直接冲破了窥天二阶的壁障，再度晋升。

    修为晋升，身躯凝练，这使得雪嫣儿略缓了一口气。尽管那祖血的力量依旧澎湃，可是经过两次晋升，再加上身躯的变化，使得她的承受力大增。甚至，她已经可以调动一部分力量，来应对此时的雷劫了。

    “咔嚓！”

    惊天霹雳再度爆响，一时间，甚至那两团巨大的劫云，都猛地向下压了压。这等恐怖威压，让在场所有人变色。面对这种堪称毁灭性的风暴雷劫，没有任何人想要尝试。

    九条长长的羽翼舞动，两队翅膀交错闪动，冲天的紫金色火焰极速涌动，随后，众人只见，那巨大的怪异神鸟，竟是冲天而起，携着漫天火海，第一次主动朝着雷劫迎去。

    盘芊芊等人屏住呼吸，紧张的看着虚空之上的动静，压抑的气氛笼罩着所有人，黑黝黝的苍穹，让人心悸。

    “嫣儿姐姐，一定要加油啊……”

    “咔嚓！”

    雪嫣儿的朱雀身形极速向上冲去，而那闪电则是暴虐掠下，而就在雷电降临的过程中，那两道雷电却是猛地裂开，直接变成了四道。而且，每一道雷电的力量，竟是丝毫不比之前的雷电逊色。

    “轰、轰、轰、轰……”

    四道雷电直接破开火海，再度轰击在雪嫣儿的身上，那疯狂的力量将火海荡开，凌厉的电光直接从雪嫣儿的身上穿行而过。

    “唳！”

    痛苦而愤怒的嘶鸣响起，一蓬蓬金色血雾弥漫开来，沉重的轰击之下，朱雀神鸟再度坠落……

    尽管此刻的雪嫣儿拥有着不死火焰，但是，这不死之火所起到的作用终归是有所限制。这雷劫恐怖，哪怕是不死之火，也无法护佑雪嫣儿不受到任何的伤害。

    甚至，就算是稍有差池，直接烟消云散也绝不是什么奇怪的事情。

    “轰、轰、轰……”

    雷电余波落下，将周围的山脉尽皆夷为平地，尤其是朱雀神鸟周身，更是形成了一个方圆万丈的深坑。

    在那塌陷的深坑之内，烟尘弥漫，好一会儿方才开始缓缓散去。

    而其中的景象，则是再度让紫夜一众人揪心不已。

    在那巨大无比的深坑之中，朱雀之身狼狈的匍匐在地，两对羽翼之上的羽毛凌乱而破碎，再也没有之前的优雅、高贵。一道道狰狞的伤口，几乎贯穿了整个身躯，金色鲜血如同泉涌，将下方的大地尽皆染成金色……

    金色的不死之火，再度浮现出来，游走在她身躯表面。但是，这一次的伤势太过严重了。而且，之前修复她的伤势，这刚刚显化出来的不死火，已经消耗了不少的力量。

    终于，那沉寂的身形，微微颤动了一下。虚弱无比的雪嫣儿，微微昂起头，朝着虚空之上的劫云看过去。

