    

    送别袁雯，李天然并未回到农场。

    爱情在人生之中或许会占据很重要的一部分，但绝不会是全部，袁雯的离开或许会让李天然感到有些失落，但也仅此而已。

    他没有郁郁寡欢，没有怨天尤人。

    比起那些，现在摆在李天然面前的有更加重要的事要做。

    距离第二个毁灭纪只剩下不到35个小时，李天然需要筹备非常重要的应对资源。

    他再次看了一眼第二个毁灭纪的介绍。

    “第二个毁灭纪来临，将带走大地上那些活跃的、冉冉流动的海洋与水源生命。”

    李天然不知道这个毁灭纪将会以什么形态降临，蓝星上的海洋难道会瞬间变得干涸？

    询问系统，也未得到任何回答。

    李天然放弃了继续思考，他驾驶货车驶向市区，此时通往市区的道路上已经极少再能看到同行者了，第一个毁灭纪让南城死去了很多人，现在存活下来的大部分都像鹌鹑一样躲在家里，不敢轻易踏出房门半步。

    李天然很喜欢这样的驾驶环境，很快，他的货车就抵达了市区的某个旧式仓库前。

    这是一家批发市场，以前李天然的农场还经营餐饮的时候，经常从这里进货，和老板也熟络。

    只不过此时这家批发市场大门紧闭，门口散落着一些垃圾，看上去极为破败。

    事实上，只要此时站在市中心街道上环顾四周就可以发现，几乎每一家店铺的现状都是如此。

    随着暴徒和变异兽的肆虐，几乎所有的店铺都关门大吉了，只剩下官方制定的一些代售点有军警保卫，此时还在对外经营、发放物资！

    李天然不想去那种管控严苛的场所，他站在仓库的铁门外，拨通了一个电话。

    足足二十秒后，电话才被人接通。

    李天然松了口气，还好，对方还活着。

    “老金，你在家吗？”李天然低声问道。

    ……

    “小李老板，要不是你给我打电话，我都不能来！”

    二十分钟后，一名披着绿色军大衣，带着狗皮绒帽的中年大汉开着一台面包车停在李天然的货车旁，他在自己双手上哈着热气，搓了搓冻的有些发红的脸蛋子，看着李天然有些兴奋的说道：“小李老板，邪教案干的真漂亮啊！我都看新闻了，你真是咱们南城的英雄！”

    李天然呵呵一笑，摆手道：“都过去了，不提了。”

    “我今天找你有点事。”

    老金一听，极为果断的拍着胸脯说道：“你说，只要我能办到，一定办！”

    “是这样的……我想买点东西。”李天然从怀里掏出一叠百元大钞，递到老金身前：“拿着啊！”

    老金闻言，脸上却露出了为难的表情，他搓了搓手苦笑一声说道：“小李老板啊，你现在要是让我干点别的，我真二话不说就跟你走！但你说要买东西，我这个……的确没有啊！”

    “二十天之前，我这个小市场里的包装熟食、调味料、冷藏肉就被人抢光了，我之前是私自屯了一点，想要后期涨涨价赚一笔，但是后来被市场监督局查封了，还罚了款，我现在除了家里自己吃的，真挤不出来了！”

    老金也很无奈，如今整个南城的食品商人的资源几乎都被官方收购了，他现在两手空空，根本不是什么土财主，狗大户！

    李天然笑了起来，说道：“我不要食品，你仓库里还有囤积的纯净水吗？”

    老金一愣：“有！这个还真有！”

    老金掏出钥匙打开仓库的大门，一边絮絮叨叨的说道：“自从世界异变之后，我这个仓库被人撬过两次，一帮王八蛋连货架都给偷走了，但就是把冷库里的包装纯净水给剩下了……”

    李天然拉着涵涵迈步走进仓库内。

    他这次来就是为了购买饮用水，虽然商城内有使用积分兑换的桶装水，但他算了一下，如果农场升级之后，他估计至少要一个星期时间才能再次无压力的在商城内使用积分购买生活用品。

    所以为了缓解一下积分压力，他还是决定先用钞票购买。

    钞票现在的贬值速度很快，李天然辛苦几年积攒下来的钱，现在估计连买上百斤大米都困难。

    咣当！

    在仓库内部，又有一个小型仓库的铁门被打开，里面是堆放整齐的，满满数百箱纯净的瓶装矿泉水。

    “世界异变之后，抢购食品的人很多……这些玩意儿，根本没人要。”老金苦笑一声。

    李天然可以理解。

    世界异变，食物短缺，但水源却并未断绝，人们肯定要首先考虑第一需求。

    他们把钱都放在购买食物上，至于纯净水……有城市自来水，谁还会额外花钱购买这些东西？

    李天然算了一下，掏出四千块钱塞到老金手中说道：“我要一百箱就好。”

    虽然现在物价飞涨，但像纯净水这种非紧要资源价格反而下降了，因为所有人都盯着粮食，这些东西根本没人要。

    四千块，足以买三百箱！

    “你看我咋能收你的钱呢……”老金客套着、推脱着。

    “拿着。”李天然不容置疑的将钱塞到老金怀里，而后说道：“帮我搬上车！”

    “小李老板想要的话，别一百箱了……全拉走吧！反正这些东西我留着也没用！全送给你了！”老金拍了拍胸脯，极为豪爽的说道。

    李天然闻言笑了笑，一边拉过小推车，一边说道：“老金，以前我农场装修，拆下来一块旧铁板……我嫌它碍事又没用，就几块钱把它卖到了废品站！后来我仓库破了一个洞需要修补用到铁板，不得已，我又花了百倍的价格重新买了一块铁板。”

    “通过那次教训我得到一个结论，那就是一些看起来暂时没用的东西，说不定什么时候就会有用。”

    李天然说完，拍了拍老金的肩膀道：“这些货我只要一百箱，剩下的你自己留好。”

    老金若有所思，而后咧嘴点了点头：“行！我听你的！”

