    崔大娘翘首以待，一看到张三的马车回来，立马就迎了上去。

    崔维桢和叶蓁蓁下了车，看到她连忙把人扶进去，“娘，大热天的您怎么在门口等着，快进去，别中暑了。”

    “没事，我在屋里待不住，想第一时间看到桢哥儿回来。”

    崔大娘心疼地看着憔悴不堪的儿子，“我已经让桂兰婶给你备了水，快去洗漱一番，吃了晚膳就去好好睡一觉，考了八天，可别把身体熬坏了。”

    虽然在车上已经擦过身子，但沐浴更衣还是要的，崔维桢足足用了三桶水，从头到脚洗了一遍，身上弥漫着熟悉的澡豆清香，才觉得号房里的臭味彻底远离了。

    崔大娘连忙让玉秀摆饭，叶蓁蓁让崔维桢吃着，她则是拿了干净的毛巾替他绞头发，不然头发不干，明日起来该头疼了。

    “不用着急，你先吃，我还不急着休息。”

    崔维桢催她一起用膳。

    叶蓁蓁已经把头发擦得半干，见他坚持倒也没继续，一起上桌用膳，崔大娘便问起他的考试，“这次考得怎么样？题难不难啊？”

    上次院试没问，现在问了，可见她心里不是怎么有底，毕竟考试的档次不一样了。

    崔维桢给她和叶蓁蓁碗里夹了菜，“题目并不难，考一个举人并不成问题，娘您就放心吧。”

    他的自信从容感染了崔大娘，提着的心终于放了下来，叶蓁蓁作为在考场外等候的人，可是听了不少考生出来后哀嚎题目太难，许多不会做，现在和崔维桢相比，简直是学渣和学神的区别。

    叶蓁蓁对崔维桢总有一种迷之自信，估计是他身上的学神光环太浓厚了。

    崔维桢说不累，但用完晚膳回房后，叶蓁蓁还没给他擦干头发，他就躺在榻上沉沉地睡过去，想来是在考场内，休息得不怎么好。

    叶蓁蓁也没把他叫醒，悄悄放下他的头发，给他盖上被子，自个儿回床上睡了。

    崔维桢难得睡个好觉，将近中午才醒过来。

    到底是年轻，他补足睡眠后整个人精神焕发，找到在院子里忙碌的叶蓁蓁，与她说了崔安饶的请求，“我记得你之前做了不少的方便面，有没有带上来？”

    “倒也剩下一些，不过这点东西拿去送人，也太寒碜了。”

    叶蓁蓁倒也不吝啬，只说道，“等这位崔公子来了，我把制作方子给他就是，左右我也不指望这点东西挣银子。”

    谁让她做的不是餐饮生意呢。

    崔维桢知道叶蓁蓁一向大方，没想到会大方到把方子拱手相让的地步，究其原因，不过是因为他罢了。

    也不知道她是哪来的忧虑，总觉得他在外边交不到知己好友，只要他表露出对哪个同窗另眼相待，她总会替他周到打点，生怕人家不跟他一起玩似的。

    她该不会把他当成小孩子了吧？

    崔维桢孤疑地看着她，但这疑惑实在说不出口，因为他直觉不会是什么好答案，索性不给自己找不自在了。

    不过他还是嘱咐了一句，“不过是点头之交，给方子未免郑重，这几天有空再做一些出来吧，方子留着给岳母她们，等到农闲时做些小生意也是好的。”

    叶蓁蓁倒是没想过这个。

    她娘以前也想过做生意，不过那是在田里麦苗被拔，以为收成无望的时候提出来的，再加上是大冬天，叶蓁蓁担心她受不住，便拒绝了。

    后来春麦丰收，叶家一家子继续在田里忙活，再也没提过做生意的事，叶蓁蓁也就忘了。

    她每次贴补娘家，她娘都会不好意思，现在日子好过一些，就不愿意再收她的银子了，若能让她做个小生意贴补家用，倒也是个不错的主意。

    “好，回去我就把方子告诉娘，多亏你记得，不然我都忘了。”

    她肚子里一堆的小食方子，挑捡几样合适的，足够让娘家贴补家用了。

    崔维桢好笑地看着她，她对这个家赤忱以待，他当女婿的，把外家记在心里又算得了什么？

    再说了，出力的还是叶蓁蓁自己，也不知道她感激个什么劲儿。

    真个是个傻姑娘。

    难得崔维桢不用温读诗书，小两口坐在院子里消磨了一天的时光。

    徐子钦和张远在贡院时就约好了，等出去休息好之后，就上门蹭饭，直到第二天都没他们的消息，崔维桢有些担心，便派洪知远去探望，这才知道徐子钦回来后就病倒了，张远正在别院照顾他。

    因为没有女眷在，叶蓁蓁不便前去，崔维桢独自去探望了。

    徐子钦是名副其实的文弱书生，小身板一碰就倒，刚考完时脸色就不好，身体虚的厉害，回来后又把自己洗刷一通，着了凉，立马就病倒了。

    这会儿他躺在病床上，脸色苍白得厉害，还不停地咳嗽，崔维桢凝起了眉头，问道，“请大夫了吗？”

    “请了，开了药一直在吃着，但似乎没什么效果。”

    张远愁眉苦脸的，“我们一屋子的大男人，也不知道懂怎么照顾病人，就怕有什么好歹出来。昨个儿我就写了信让人送回临西县，到时候让嫂夫人来照顾他。”

    徐子钦是成了亲的，妻子是他青梅竹马的表妹，让她来照顾也是应该的，如果是昨天送的消息，今天傍晚也该到了。

    只是张远住在这里就有些不方便了。

    两人租的院子并不大，只是主人家隔出来的跨院，窄窄的几间屋子住着，张远毕竟是个未成家的大男人，徐子钦又病着，和他的妻子朝夕相对总归不好。

    崔维桢想了想，说道，“等嫂夫人来，张兄你就搬到我那里住吧。”

    好歹他租的院子很大，主屋加上左右厢房，又有下人奴仆在，倒也没那么多忌讳。

    张远知道他是好意，但也觉得不妥，“不用，到时候我去客栈住上就行了，不必麻烦。”

    他家境不差，并不缺那点住客栈的银子，崔维桢无法，只好应了下来，他一直待到傍晚，看到徐家来人，才与张远离开别院，各奔去处。

    直到乡试红榜出来，他们都有得等呢。

