
上帝殿堂据点内，米萨克和约翰听到汇报后，眉头深锁了起来。

“只歼灭了二十多人，俘了一人？那个拿着没经过反光处理狙击枪的叛军呢？把他给我毙了，全家都给我毙了！”约翰对着一名白色十字勋章成员命令道。

“是！”白色十字勋章成员点头，仿佛逃难一样离开了这里，因为他们还没有汇报物资被炸的事情。

“物资赶紧入库。”约翰深吸了一口气，虽然没有重创联盟军，但起码物资运来了，解决了燃眉之急。

“报……报告，物资……物资车……”留下的那名白色十字勋章成员支支吾吾，不敢直说。

“你支支吾吾的干什么？有话就说！”约翰皱眉，命令道。

米萨克看到那名白色十字勋章成员的样子，心中浮现一股不好的预感。

“米萨克大人的计划很成功，物资车顺利的通过了联盟军的防线，只是……只是在路过下一个路段时，被炼狱的人给炸掉了！”那名白色十字勋章成员说完，便呈现出一副豁出去了，认命的样子。

“你说什么！”话语落下，约翰脸色无比的难看了下来。

“炼狱……又是炼狱！”米萨克双眼眯了起来，握拳自语。

“一群废物！把参与运输物资的人全部给我杀掉，一个不留！”约翰起身，大声吼道。

“约翰，冷静一下！现在是非常时期，咱们兵力不能再损失了，杀了他们，还不如让他们将功折罪呢！”米萨克起身阻止道。

“米萨克！现在你说怎么办？这次我依然是听你的，但是结果呢？物资都没有成功运到！只是杀了联盟军几十个人！这几十个人有什么用！”约翰怒吼。

“约翰，我也没想到炼狱的人竟然也来到了沙特阿拉伯，并且一直隐藏在暗处不出，非到了这种关键的时刻，才冒了出来！”米萨克正色解释道。

“现在最重要的事情是物资问题！我们的食物还够三天的量，弹药也不多了，你知道这意味着什么吗？”约翰对着米萨克质问道。

“我清楚这个问题的严重性，放心吧，我会想办法解决的。”米萨克说道。

“那个战俘呢？把他给我提来，我要千刀万剐了他！”约翰对着白色十字勋章成员命令道。

“不能杀！那个人我留着有用。”米萨克再次阻止，说道：“我们可以利用他引来联盟军，虽然炼狱的人来到了沙特阿拉伯，但以他们的行事作风，肯定不会跟联盟军搞到一起的！”

“或许现在这种情况，一次性对付联盟军和炼狱有风险，但单独对付联盟军，我们还是可以吃掉的！”

“米萨克，我最后再相信你一次！”约翰深吸了一口气，带着怒火离开了这里。

米萨克呼出一口气，对着他的白色十字勋章随从说道：“去，把那个战俘带到我的房间。”

“是！”白色十字勋章随从点头，便去执行命令了。

其实米萨克说的很对，以炼狱的行事作风，他们不会跟联盟军为伍，但是米萨克不知道……联盟军中有一个人，也就是王宸，他跟炼狱有着千丝万缕的密切关系！如果米萨克知道这件事的话，是肯定不会这么做的！

上帝殿堂据点的一间审讯室中，米萨克跟他的两个随从坐在那里，蝰蛇被绑在拷问架上。

“大人，B级辅助药剂都被约翰给用掉了，物资又没有成功运到，所以没有B级辅助药剂。”白色十字勋章的随从，对着米萨克轻声说道。

“我知道了。”米萨克点了点头，他知道约翰都将药剂用在了控制恐怖组织头目和叛军头目身上，军火库被炸之后，药剂已经没有了，现在他想给蝰蛇注射药剂，也没办法。

“这是我们第一次见面，你是一个华夏人，说实话，我对华夏人很有好感，因为我们组织里也有几个华夏人！我们做个交易如何？”米萨克起身，走到蝰蛇面前，将蝰蛇的下巴给接上。

下巴刚接上，蝰蛇便一口咬在了舌头上，准备咬舌自尽。

米萨克一把抓住蝰蛇的下巴，再次卸掉，拔出身上的手枪，用枪把将蝰蛇的牙齿全部砸掉，再次将蝰蛇的下巴接上。

“你还没听完我的交易内容呢，就这么急着去死吗？不过你牙齿没了，说话也不方便，但你不需要说话，只需要点头，或者摇头！”米萨克冷笑了起来。

地面上尽是蝰蛇被打落的牙齿，他的嘴里不断的冒出血泡，眼神冷冽的盯着米萨克。

“说实话，我很欣赏那个红色龙牙，有头脑，有能力，更有血性！我们组织缺少的就是这样的人才，怎么样？要不要考虑一下劝红色龙牙加入我们？”

“我保证，他只要加入我们，起步就是黑色十字勋章等级，而你？起步是白色！你的牙齿我也会帮你修好，修一口金牙，钻石牙都无所谓，只要你喜欢！毕竟钱对我们上帝殿堂而言，只是一个数字而已！”米萨克轻声说道。

蝰蛇张了张嘴，口型米萨克看出来了，蝰蛇是在说……去你MA的！

“你很不听话，对于不听话的人，我很生气！”米萨克叹气，作出一副悲伤的样子，望着蝰蛇说道：“我知道你们华夏军人都很硬气，严刑拷打没什么用，但是我有一个想法，你先听听，然后再决定怎么做！”

“你是一个男人，一个男子汉，一个爷们！如果我把你身为男人的凭证给割掉，会是什么样？哦，对了，你们华夏应该称之为太监！那么……你想不想成为太监呢？”

米萨克的话语落下，蝰蛇瞳孔一缩，笑了起来，鲜血不断的从他嘴里涌出，口型还是那句话：去你MA的！

“给他净身！”米萨克眸光冷冽了下来，枪把狠狠的砸在蝰蛇的头顶，然后离开了这里。

米萨克那两名白色十字勋章随从，分别拔出身上的军刀，朝着蝰蛇走了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063860"  chaptername="第499章  不屈军魂">加入书签</a>
</div>
