    第1026章披着人皮的畜生

    孟骁不死心地瞪着姜芷莹，追到她课桌边，并不理会刘老师的警告，执拗地问她：“你刚刚那句话到底是什么意思？”

    姜芷莹警告地看了他一眼：“你先回去想想，等下课再说，别打扰同学们复习。”

    孟骁：“……”

    他瞪了姜芷莹片刻，突然想起姜芷莹的身手，瞬间就怂了。

    “下了课我再找你！”

    丢下这话，他急匆匆地回了座位。

    姜芷莹看着他那副不甘心的样子，轻轻在心里哼了一声，拿起复习资料继续刷题。

    谁知没过多久，刘老师就将她叫了出去。

    姜芷莹跟着他走到教室外面，刘老师问她：“姜同学，今天你是跟孟骁同学一起来的吗？我看他的情绪好像不太对劲，你们是不是有什么过节？

    孟同学性子冲动，有时候还会打架，你要是被他欺负了，一定要及时告诉老师知道吗？”

    姜芷莹笑了笑：“刘老师不用担心，我和孟同学只是来学校的时候遇见了，他也没欺负我。”

    她在学校外头打人，还救了孟骁，可她会说吗？

    刘老师显然没那么好忽悠，他看着姜芷莹，像是要看穿她所有伪装似的：“是吗？可刚刚他好像是在问你，你跟他说了什么吗？”

    “哦，我跟他开玩笑呢。”姜芷莹大方笑着，任由刘老师打量，“刘老师放心，他要是敢欺负我，我一定及时告诉老师！对了，我还要复习呢，刘老师还有什么事吗？”

    刘老师点了点头：“那就好，既然没事，你回去复习吧。你刚来，老师对你还不是很了解。等过段时间，老师帮你制定一个适合你的复习计划，帮你提升，冲刺高考。”

    “谢谢刘老师。”姜芷莹笑着道谢，垂下眼眸，藏起了眼底的冷凝。

    帮忙制定复习计划？这就是你惯用的招数吗？

    真是可惜呢，你这次怕是没机会了。

    姜芷莹转身回到教室，坐在座位上继续刷题打发时间。

    之前在校长办公室看到这位刘老师，她就看出这人是个披着人皮的畜生，祸害过不少人。

    所以看出张老师对她的不欢迎后，她才顺水推舟答应了这位刘老师的邀请。

    可惜现在是白天，不好直接动手，只能等到晚上再说了。

    时间过得飞快，下课铃响起后，孟骁立刻冲到了姜芷莹面前：“我有话问你，你跟我出来！”

    他的样子有点凶，吓得周围的学生都没敢说话。

    姜芷莹起身跟他往外走，到了外头没人的角落，孟骁立刻问道：“姜芷莹，你那句话到底是什么意思？”

    “字面意思咯，难道你听不懂？”姜芷莹反问他，“我让你回去想，你现在想清楚了吗？需要我帮忙吗？”

    “你……”孟骁烦躁地抓了抓头发，眼睛凶巴巴地瞪着她，“你怎么知道我妈……你怎么知道我家里的事？你听谁说的？到底想怎样？”

    “帮你啊。”姜芷莹挺无语，这小子的脑子是怎么长的？末世里三岁的小娃娃都比他聪明！

    “看在大家同学一场的份上，我可以……”

    姜芷莹刚说到这里，突然发现刘老师过来了。

    (本章完)

