    ;

    “如此，待周道友考虑好了，可至岛中‘极乐巅’寻老夫，至于此令信，是老夫信物，持有此物，若在岛上遇到麻烦，出示即可…三日后，老夫等待道友答复！”

    许如山微微一叹，抱拳，离去。..

    最终，宁凡仍未当场决定，相助自己。这种谨慎的处世态度，让许如山赞赏，不过换言之，也对宁凡的推脱深表无奈。

    他能做的唯一一事，便是等，等宁凡给予肯定答复。

    在此之前，有必要好生支会欢魔宗诸位长老，安排安排，款待下这周明了。

    黑色的天元一震，许如山化作一道黑烟，顷刻飘出万里之遥。

    此术为化神神通，挪移之术，可瞬息万里！相比瞬移，高明了太多！

    宁凡手持黑玉令信，沉吟不语。

    事关重大，草率承诺，不智。

    即便愿意应下此事，也是三日之后的事。不当场应下，为的，便是将利益最大化。单单50滴冥乳的谢礼，太轻。宁凡倒要看看，这许如山其交好之心，底线在何处。

    良久，收起令信，揽住女尸，宁凡化作一道黑芒连闪，瞬移奔赴欢合仙岛。

    欢魔海域，有数十座无人空岛，沿路几座，被宁凡收入元瑶界，稍稍耗费些时间。

    当赶赴欢合仙岛，余龙早寻好住址，请碧瑶宗众女休息，自己则在岛外，恭候宁凡前来。

    “见过尊主！”余龙态度极其恭敬。

    他曾为欢魔宗客卿，但在此宗颇受排挤，故而才前往蓬莱仙岛，依附遗世宫。

    想不到，此次来欢合岛，一登岛，立刻得到了包括副宗主在内一众老怪的迎接！

    这迎接，是许如山的吩咐，余龙虽不知对方为何对他客气，但不难猜，多半对方是为了讨好自己的主人——周明。为何讨好，不是余龙关心之事，只是对主人的崇敬之心，渐渐更深。

    且一行人，更是被安排到岛上最奢华的宫殿——玄翠宫歇脚！

    若非周明之奴，他余龙，万万享受不到如此待遇…此宫历来，只住大修士！

    “嗯…歇脚之地寻到了？碧瑶宗诸女如何了？”宁凡淡淡道。

    “禀尊主，诸女已妥善安置，正在玄翠宫歇息，主人是要先去歇息，还是先到岛中一逛？”

    “玄翠宫…听说欢魔宗的这处宫殿，历来只容大修士居住…许如山，倒是很用心，但这点虚礼，还不足以打动我…”宁凡心头自语，转而取出一块空白玉简，烙印神念后，交给余龙，并吩咐道。

    “此玉简，有我炼丹所需的十七种万年灵药，你去岛中药坊，为我收购，每种两份。至于本尊，则先在岛中游览一番，之后会直接返回玄翠宫。”

    “万年灵药？是！”余龙没多嘴，问宁凡需灵药作什么。但接过玉简，却并未离去。

    万年灵药，每一株，最便宜都要数万仙玉，而若是珍惜之药，卖上数十万仙玉都不奇怪的。

    他余龙，区区三转炼丹师，元婴初期修为，可没有数百万仙玉去购药。

    他是在等宁凡给钱….

    “你还不去？想违抗本尊命令么！”

    “老奴岂敢！不过…尊主…买东西…要给钱啊，老奴，老奴可拿不出这么多钱…”

    “无妨，你直接去欢魔宗下属药坊索药，他们多半，不敢不给的。”

    “什…什么，尊主让老奴空手去买药…这，这…此地可是欢魔宗啊，可是有化神坐镇的宗门，尊主威名虽大，但若是在欢魔宗地界抢药，是不是，不妥…”余龙周身大颤，他不敢违背宁凡命令，但更加不敢在十宗的地界上抢药。

    “你持此令去，保你无事！”宁凡皱眉，一拍储物袋，取出一块黑玉令信，交给余龙。

    而余龙，先是一怔，暗暗奇怪，持什么令信，去欢魔宗药坊索药，都不会有麻烦…

    只是他目光落在黑玉令之后，立刻狠狠一震，难以置信。

    “这，这是…不会错…此物是欢魔宗的‘祖令’！是许如山许前辈的信物！此物，怎会在尊主手上…”

    “不该问的，不要多问！”

    “是！”

    余龙恭敬抱拳，匆匆离去，生怕再惹恼宁凡。

    只是心头，对宁凡的崇敬，更是上升到无以复加。

    持此信物，从药坊索取几十株万年灵药，绝不难！只是余龙无法理解的是，化神修士许如山的令信，为何会在自家主人手中。

    传言那许如山性格孤僻，从不与任何外海修士结交，更不会将信物送给任何人，但自家主人，却得到许如山信物，这即是说，在这欢合仙岛上，自己主人无论做任何事情，只要不是捅破天，许如山都会为其庇护！

    难怪自己刚刚登岛，便得到欢魔宗副宗主迎接，并入主玄翠宫…原来，竟是欢魔宗化神老祖许如山，在讨好自家主人！

    能令化神老怪主动讨好…自家主人，不凡，不凡啊！自己跟了这么一个主人，非但不是坏事，而是天大的好事！

    余龙心潮澎湃，持玉简令信而去。

    宁凡捏着女尸柔荑，眼光微微一凝。

    十七种万年灵药，是为风信女、茶花女治疗容颜所需。

    五转丹药，复容丹…

    令余龙索药，是试探许如山的底线，看此人能容许自己，狮子大开口到什么程度。

    他可以帮许如山，但许如山必须拿出足够的好处！

    至少150头荒兽的性命，可不是50滴冥乳便能打发！

    尤其是此刻许如山焦头烂额、急如奔命，若宁凡还不坐地涨价一番，好生敲许如山一笔，他便是傻子。

    丹药、法宝、仙玉，甚至…将地母之心，拿出来！

    若为了地母之心，为了那化神之希望…则便是冒险一番，杀戮150荒兽，也并非不可！

    总之，姑且看看余龙索药，是否顺利，来探探许如山的态度吧，还有三日，三日之后…再做答复！

    此前，先在欢合仙岛逛逛好了。

    欢合仙岛，为欢魔宗所在，占地仅不到七万里，算是一处小型悬空岛，看似不符合欢魔宗十宗之地位。

    但此岛，整片岛屿，都是品质不俗的灵矿所组成！

    此岛矿山密布，金灵力充沛，若修炼金系功法，速度比蓬莱仙岛快一倍不止。

    欢魔海以出产灵矿而闻名，此地的法宝兵刃，也比外海其他地方品质更高，甚至，此地有不少稀世灵铁出产，听说便是凡虚级附灵灵铁，也偶有出产，而大修士级拍卖会，甚至偶尔会拍卖地玄级灵装。

    外岛占据整片岛域三分之一，供外来修士歇脚。内岛则为欢魔宗弟子居住、修炼之处。

    外岛之上，林林总总有数万家店铺，组成大小十余个坊市。

    而由于拍卖会、碎界秘境，前来此岛的修士，更是络绎不绝。

    沐着海风，宁凡牵着乖巧的女尸，在坊市流连。

    人潮之中，以金丹居多，融灵已极为少见，而辟脉修士，能来此岛，多是随同长辈前来，一见世面。

    街道两旁，有不少散修，自列摊位。

    似这种临时摊位，只需缴纳10块仙玉，便可获得摆摊准许。

    “中品丹鼎，用以炼制三转以下丹药，只售600仙玉！”

    “苦灵丹，一瓶20颗，800仙玉！融灵道友来看看啦！”

    “中品飞剑，200仙玉…呃，虽然有些残损，但还可以用的…”

    喧闹的叫卖声，让宁凡忘了杀戮，忘了修行，好似回到了幼时，回到了尚是凡人之时。

    外界的十余年，却是宁凡的三百年…三百年，足以让宁凡的记忆，淡忘很多事。

    海风吹拂，他散开神念，方圆三千里的风吹草动、人来人往，皆在心头。

    16年的凡人之身，2年的越国温情，300年的修真孤旅…尽在心头，回忆。

    一路走来，他的命运，好似冥冥中，被人捉弄。

    只是每一次，他偏偏要违逆命运，不忍师尊死去，不忍宁城毁灭，不忍素秋遇难，不忍斩去纸鹤…

    他不喜欢杀人，若是可以，他愿让时光，永远留在七梅风雪之间。

    只是若无这一路杀戮，他也不会有如此多的情缘，不会感到活着的温暖。

    他牵着女尸，默默无言，闭目立在人潮之内。

    心境，却在触碰之中，缓缓升华！

    元婴中期的心情，正朝着后期迈入！

    只差一丝，只差…一个契机！

    宁凡暗暗心惊，想不到，心境修为，竟在此刻，接近突破！

    明明只差一丝，但无论如何，触碰不到…

    “差了什么…差了，什么！”

    他握着女尸的手心，微微出汗。眼皮下的目光，变得焦躁不安。

    天空的黑雪，周遭的磁力，弥漫不清的海雾…一切切，似乎都让宁凡感到心烦气闷。

    而一幕幕杀戮，血腥记忆，在其脑海，盘旋，令他几乎，入狂！

    好似有一个声音，代表天道，在宁凡的心中，叩问！

    “魔海无边，回头是岸…”

    回头，怎么回头？

    若不回头，又该如何…

    宁凡睁开双目，空洞而茫然，似乎沉沦心魔。

    但这一刻，却有女尸担忧地伸出素手，抚过宁凡的脸，生涩而柔软的话语，轻轻在宁凡耳边响起。

    “光…不…烦…”

    “看…花…”

    空洞的心神中，宁凡好似听到一个声音，在拯救自己。

    是微凉么…

    他心神一凝，眼神清明，暗暗心惊，刚才自己竟险些，被心魔所控…

    修为提升太快，心境跟不上，真是危险…

    对着女尸感激一笑，揉揉青丝，算是感激。感激女尸在自己危险之时，唤醒自己。

    而顺着女尸的玉指，宁凡的目光，落在一盆兰花上…

    素洁、柔白，一瓣瓣花瓣，好似女子淡唇，向外反卷。海风一吹，兰草轻摇，竟发出银铃般悦耳之声。

    这是…铃兰！

    且一株兰草，共生五朵白蕊，微风一吹，分别传出宫、商、角、徵、羽等五音。

    如此稀有的铃兰，五花同开，五音同现，好似仙乐，当真少见。

    “铃兰…纸鹤曾说，她想要一株无尽海的铃兰…纸鹤…”

    一想到纸鹤，宁凡的心，渐渐沉静，嘴角勾起一丝温暖笑容。

    而心魔，更是再不足为虑！

    “既已入魔，何必回头…我左手染尽天下仇修之血，右手抹尽生生不灭之罪，若有你在，我应无悔。”

    宁凡深深吸了口气，眼露淡然。这一刻，他的心境，提升至，元婴后期！

    初期之时，他是一柄利剑！

    中期之时，他是一柄藏锋入鞘之剑！

    后期之时，他却是一柄无锋之剑！

    撤去所有锋芒，只剩厚重。

    他望着那一株铃兰，微微一笑。

    “此花，怎么卖…”

    摊主，是一名融灵少女，姿容普通，却纤尘不染。当被宁凡目光相触，立刻，小脸一红。

    “一百…一百块仙玉…”

    “一百么？”

    “是…是的。这株铃兰，虽然是普通灵草，年份亦浅，但却是五花同开，五音同现，是千年一遇呢…有个名目，叫做‘飞仙’…若公子觉得贵，95块仙玉也好…要不，90块好么？”

    少女微微有些紧张，100仙玉，足够买件普通的中品法宝了。正常修士，是不会买花的，除非是那种爱花如命的特殊癖好修士…

    她在此摆摊3日，若再卖不出去这盆花，便算是亏大了。

    她紧张的目光，让宁凡有些好笑。

    “‘飞仙’么，五音成乐，却是有飞仙之意，此花，我要了，这是200块仙玉，多出的，算是感谢…”

    感谢，感谢这一株铃兰，勾起心事，让宁凡心境突破。

    但这感谢，少女自是不懂的，她眼露喜色，能将凡间花草卖到200仙玉，真是很罕见呢。

    只是宁凡刚刚付钱，还未将花盆收走，一旁的人潮中，却忽然传出一道女子的惊喜声。

    “咦，这株兰草，五花五音，皆是素白，不是‘飞仙’名种么，想不到小小坊市，竟有这等妙品！”

    而在女子声音传出后，立刻有一道温文尔雅的男子之声，淡淡逢迎。

    “呵呵，秋灵小姐若看上此花，当真是此花荣幸…”

    旋即，便见一男一女，连同八名侍卫，挤开拥挤的人潮，来到了少女摊位。

    这群人方一出现，立刻有修士认出来人，惊呼之下，四散而去。

    “此女….此女…此女是欢魔老祖之女，许家小姐，许秋灵！同行之人，莫不是‘十宗’玄德宗的副宗主之子，嘶，我等速走，莫卷入麻烦！”

    其中那名青年男子，峨冠博带，双耳垂肩，儒雅俊朗，面如冠玉，一袭淡金之袍，颇有贵气。对诸人的言论，亦颇不在乎。

    他一步踏出，目光落在宁凡身上，客气一笑。

    “这位朋友，在下玄德宗赵子敬，在下女伴看上了此株兰草，不知朋友可否割爱。”

    此人气息不露，但宁凡一眼看出，此人是元婴中期，而那女子，则是金丹巅峰。其余八个侍卫，除了一名元初，其他人皆是金丹巅峰。

    此人言虽有礼，但开口搬出‘十宗’玄德宗之名，自然有以势压人的意思。

    且此人目光，更微不可查，在女尸身上瞥了一下，眼中惊艳之色一闪…

    这一幕，没有瞒过宁凡观察。

    显然此人貌虽堂堂，实则多半也非善辈。

    “抱歉…此花是我赠妻之礼，却是无法割爱了。”

    “可是你又不懂‘飞仙’的名贵之处，你不懂花，却得花，明明是浪费…若你肯将此花割爱，我给你一万仙玉，可好！”名为许秋灵的黄衫女子，蹙眉道。

    “懂或不懂，此花都归我…且我并不缺1万仙玉。”

    宁凡牵着女尸，抬步离去。

    却见那名赵子敬的金衣青年，一步迈出，横臂挡在宁凡身前，俊朗的笑容，却含有一丝阴沉。

    “一万仙玉，不低了！道友还是割爱为好！”

    “哦…有意思…若周某不让出此花，难道你区区元婴中期修为，还敢对我出手么。”宁凡收住脚步，冷笑。

    “区区元婴中期…这位朋友，好大的口气，也不怕风大闪了舌头么！”

    赵子敬眼神一冷。

    他骨龄九百岁，却修炼到元婴中期。900岁的元婴中期，他此生突破大修士，都极有可能，被誉为‘外海七子’之一！

    外海七子，他属末流，但资质对常人而言，已是恐怖。

    但眼前的青年，竟敢说他赵子敬，是区区元中！

    此人，又是什么修为，竟口气如此猖狂！

    自己堂堂元婴修士，折节与之谈话，他竟还反唇相讥！

    若非在美人面前要保持风度，他赵子敬多半已出手惩戒此人了。

    赵子敬笑容不减，但神念一动，在宁凡身上，暗暗种下印记，多半是要之后报复。

    这印记，瞒不过宁凡，只是他，根本不在乎。

    这赵子敬，是在取死！

    当让宁凡诧异的，是许秋灵的态度。

    此女莲步轻移，靠近宁凡身边，向赵子敬劝道，

    “算了，赵世兄，飞仙虽好，但这位公子所言并非无礼，此花是他所买，便归他所有，父亲最近为大事所忧，还是不要生事才好。”

    说话间，此女更是悄悄以神念抹去赵子敬的印记。

    明明金丹巅峰的神念，却足以抹去元婴中期的印记，那神念，似乎颇有独到之处呢。

    宁凡暗暗诧异，此女心肠倒是不错，看在此女面上，对赵子敬的冲撞之罪，也就无妨了。

    “公子，快走吧，日后行事，留心一些，无尽海，并非太平之地…”许秋灵并未太看重宁凡，在她看来，宁凡多半也就融灵修为，这种性子，得罪元婴，是很危险的。不过，愿意为了一花，得罪元婴者，天下又有几人？难道此人，实际是爱花之士么？

    “多谢姑娘良言相劝。”

    宁凡牵着女尸，淡淡而去，从始至终，没有多看许秋灵一眼。

    如此淡然，绝非赵子敬之流的伪装，让许秋灵暗暗诧异，这青年看似凡人，倒很不凡呢，也不知什么来历。

    眼中微微闪过一丝异彩，化作一丝微笑，是对宁凡气度的认可而已。

    是了，唯有侍花君子，才能有如此潇洒奇毒…

    这丝异彩，落在赵子敬眼中，心头一冷。

    “哼！赵某日日讨好此女，此女都不对我言笑，那人夺其花，反倒让她一笑，哼！果然是个婊子！不过，此女终究是化神之女，父亲交待，让我千万要讨得此女放心，如此，父亲才可凭许如山的好感，从副宗主之位，晋为正宗主…”

    面色儒雅不减，赵子敬的话语，却有几分冷了。

    他更看到，许秋灵抹去他种下的印记，显然对初次见面的宁凡，有了回护之意。

    心中，更坚定了跟宁凡秋后算账的打算，区区小辈，在自己元婴前辈身前，似乎太不自重了！

    “朋友，不敢留下姓名么！”赵子敬话里藏冰。

    “你不会希望知道我姓名的…”宁凡头也不会，但话语里，却有一股抹不掉的戾气！

    这戾气，已在心境提升之后，收发自如，仅对赵子敬一人发出！

    这戾气，让赵子敬双目一惊，丹田之中的元婴，竟浑身颤抖，濒临崩溃！

    他面色大变！

    此人，究竟是谁！如此强横的戾气，在外海绝非无名之辈！

    甚至，恐怕唯有‘外海七子’中第一人，才能与之相比！

    “查！查出此人底细！赵某人倒要看看，此人究竟是谁，竟狂妄到，连名字都敢不留！”

    赵子敬传音吩咐，心头冷笑。

    此人再厉害又如何？只要没有十宗级背景，自己有的是办法，捏死他！

    许秋灵颇为厌恶地看了赵子敬一眼，淡淡道，

    “小女子身体不适，暂且回极乐巅休憩…如此，赵世兄请自便。”

    赵子敬目光依旧云淡风轻，心头，却腾起怒火。

    好个喜新厌旧的婊子，总有一天，我赵子敬，要让你落入我手中！

    罢了，也查清那臭小子底细再说，如此狂妄，多半修为不行、但背景不弱，许是外海二流势力的某个公子。

    “二流势力，又如何！等我‘外海七子’齐至，便是此人有通天背景，有元后修为，我赵子敬，也敢杀之！何况他，只是区区蝼蚁！”(未完待续。)