    女孩提起江帜舟的时候，目光发亮，神情崇拜，俨然是把他给当成了梦中男神，而陈盼则是登时一个激灵，感觉本就腰酸背痛的身体更难受了。

    艳遇？这哪里是艳遇，分明是她一个的遭遇！陈盼没好气的对着天花板翻了个白眼，在心中无声的吐槽了一句，然后踉踉跄跄的往办公室里走，她在路过玻璃门时，被自己的倒影吓了一跳。

    公司里的保洁已经不上班很久了，玻璃门自然也算不上太干净，但还是清清楚楚的照出了她现在眼底乌青，面容憔悴的模样，一眼看过去只有那撇假的小胡子还算精神。

    陈盼不管是用自己的身份还是用别人的身份，爱体面的习惯总是少不了的，她迅速对着玻璃门整理了一番仪表，直到自觉能看了，才放心的回到了办公室，打算先喝杯热茶压压昨晚的惊。

    然而，她端着杯子在茶水间里努力许久，却发现别说热水了，每一台机器都跟哑巴了似的，任凭她如何动作也不肯出水。

    不是吧，一个热水器也跟她过不去？她难以置信的瞧打了一会儿机器，还是不得不顶着白眼找到了前台：“茶水间的热水器坏了，麻烦你找后勤部的人来修一下吧，再帮我倒杯热水，谢谢。”

    顶着日盛集团总裁的名头，陈盼也算是虎落平阳被犬欺了，但她客客气气的跟别人说话，别人却未必愿意同样客客气气的对待她。

    “不好意思，没有。”前台爱答不理的将杯子推回去，指着自己的保温杯说，“冯总，您的团建安排把公司里公账上的钱都花光了，现在咱们连水费都交不起了，大家喝得都是自带的水。”

    说着，她还特意指了指办公区里的桌子，只见每个员工桌上都或是放着个保温杯或是放着几瓶矿泉水，确实是自带水喝的样子。

    陈盼万万没想到公司会穷成这样，她闷声闷气到：“那让后勤部来修一下热水器总可以吧？大家都是公司里的员工，这可用不着再花公账上的钱。”

    “就算是修好了也没水啊。”前台早有准备的反驳道，“冯总，咱们公司现在缺的是水费。”

    话音未落，她就已经转过脸去不肯再搭理陈盼了，看这态度自然是也不打算再帮忙解决其它问题的。

    “行，我可真是麻烦你了。”陈盼不甘示弱的说完这句，态度很是硬气的回了办公室，然后她有气无力的跌坐在座椅上，开始想着以前吃过的美食画饼充饥，免得过会儿饿急了，再把绿萝给吃了。

    如果她把那份外卖给一起拎上来了的话，现在说不定还能聊胜于无的填一填肚子，但谁让她那会儿跑得太累，又怕被人发现她伪装成外卖小哥的真相，竟然把它给扔进垃圾桶了呢。

    正在陈盼纠结是否要豁出去了不要面子，再回到垃圾桶旁边找找的时候，一直揣在口袋里的手机终于响了一声，她连看一眼屏幕上备注的余力都没有，瓮声瓮气的接了起来：“喂，谁找我？”

    这是她的私人手机，知道这个号码的人也都知道她女儿身的身份，因此倒是不用刻意遮掩声音。

    听筒另一边传来文森的声音，他含着笑意调侃道：“几天不见，你的声音怎么变得这么有气无力了，该不会是累得吧？真不知道你前几天在公安局门前跟我斗嘴的精气神到哪里去了。”

    “哼，你要是也饿上一天，只怕状态还不如我呢。”陈盼见打电话过来的人是他，毫不客气的卖惨道，“我告诉你，我现在又饿又渴，楼下还又被人围了，没工夫跟你斗嘴。”

    文森吃了一惊：“不是吧，公司里总该有点水喝？难道日盛集团被人搬空了，不应该啊。”

    他疑惑得不得了，心说就算冯云阳胆大包天，借了敢动用黑社会催债的高利贷，事情也不该变成这样啊，现在日盛集团可还没宣布破产呢，跑进去搬东西是妥妥的违法行为，于是他又问：“你报警了么？”

    