    汉北大学，袁大宝回到图书馆，此时脸色依旧看的要命。

    人在很多时候，比起愤怒的想要做出疯狂的事情，更难受因为自己而愤怒。

    如果是外在的原因，发泄的方式有很多，但如果是因为自己，所谓的心结了。

    “袁大宝。”一道低喃。

    袁大宝抬头看去，下来的正是徐海，徐海步伐很沉重，甚至脸色都是非常的沉重。

    “你有事？”袁大宝急忙收敛脸色的神情问道。

    “你的来意我已经清楚了，东西我可以给你，但希望能给我继续研究。“徐海面色非常沉重，说出这话都是带着深深的不舍，同时从背后拿出了一本书出来。

    袁大宝疑惑之余也是抽空扫了一眼，入目一本古书，而这古书袁大宝居然看不透。

    “你这是……”袁大宝接过古书一看，入目平淡无奇，翻看来看里面写的也是一些杂乱不堪的东西。

    “这是十五年前我偶然在图书馆发现的一本古书，一开始我以为是什么人物传记，便是拿随意看了看，而这里面按照我的研究，是八种早已在两千多年先秦时期就失传的文字拼凑而成，同时伴有十余种现在还有记载的文字记录方式，差不多二十种不同的文字，不同的方式，胡乱的记载着什么。”徐海开口道。

    “你现在把这书交给我干嘛？”袁大宝皱眉问道。

    “你所来不因为这个嘛，你应该书里记载的种神仙人物，书我可以交给你，但我希望能够让我继续研究他，我不求也成为神仙，但研究古代文字也是我兴趣爱好，更别说我研究研究了他十五年。”徐海唏嘘的摇头道。

    听到这袁大宝才明白徐海的想法了，袁大宝拿着书再次看了几眼，旋即把书放在了一旁。

    “我想你是误会了，我来汉北大学真的是为了陪我女朋友，至于这本书，你能研究说明你和他有缘，我不会抢你的书，而且我对这也没兴趣，你放心吧。”袁大宝笑道，同时一甩手把书丢回给徐海。

    而徐海是愣住了，再三看着袁大宝的脸，似乎想要从袁大宝脸上看看袁大宝说的是真心话还是另有图谋。

    “……”徐海猛地松了一口气，下意识后退了几步。

    “走吧，走。”袁大宝勉强的摆了摆手。

    一旁徐海便是转身，但看着袁大宝这一张勉强笑容背后毫不掩饰的神伤，徐海也是动了恻隐之心似的，几步走过来站在了袁大宝面前。

    “我是真的对你的书没兴趣啊，老教授。”袁大宝抬头没好气的笑道。

    “我相信，不过我现在更好奇的是你，你碰见了什么难事？”徐海迟疑了一瞬，或许因为徐海本身普通人，哪怕弄着这书乱修炼也当是研究，根本没把自己当成修炼者，所以心态倒是没怎么变，此时一看见袁大宝露出这幅样子，徐海老学究或者说是长辈的心思就起来了。

    顺势坐在袁大宝身旁，徐海眼中带着老人家的和蔼以及脸色是毫不掩饰的打算要开导袁大宝了。

    “呃……”袁大宝听到这话倒是咧嘴一笑，别说这一个七老八十的人这么关注的看着你，袁大宝倒是心头不由的一暖。

    “我感觉我自己很没用，尤其是我刚刚又惹了一个大麻烦。”袁大宝避重就轻，但话音还是说出了自己烦闷的最大问题。

    “年轻人，未来的路长，任何事情都会遇到，所谓的麻烦也只是人生过程里一些必然因素而已，或多或少，或者严重或者很小的问题，都是人生阅历，不用这么想不开把，你招惹的麻烦很大？”徐海下意识问道。

    “很大，差一点我就死了，而没死就因为别人保护了我。”袁大宝抖了抖肩膀。

    “我明白了，你现在烦恼的根源问题不是你差点死了，是你觉得因为自己的过错，所以导致你朋友受到了连累，你心里过于不去。”徐海问道。

    “差不多，当然我也是怕死的，我自己做事没过脑子。”袁大宝拍了拍自己的光头。

    “你现在烦恼也是等于没用啊，你现在应该做的吸取这个教训，人生如此，没有永远的一帆风险，也没有永远的灾难缠身，就在于你自己要学会吸取教训，而且你觉得连累你的朋友，他们肯保护你说明了和你的感情不错，记住这份恩情了，人生并不复杂，起码在我来看如此。”徐海笑道。

    “您老倒是豁达。”袁大宝扭头看着徐海。

    “实在想瞒十三年前我就应该死了，癌症晚期，妻离子散做好了人生最后的悼词了，没想到因为这个捡回一条命。”

    徐海拍了拍手里的书：“所以我都是差不过死过一次的人了，能不豁达嘛。”

    “人生啊，真的不复杂，当你到了我这个年纪，你回顾以往就会发现，你苦恼的，烦闷的，甚至在某个时候觉得天都塌了似的绝境，其实也很简单，当然，人老了都会这么想，因为已经过来了嘛，因此我或许可以送给你一句话，不要太过纠正一个问题，思维灵活一点，最起码老了不会觉得以前很傻。”徐海拍了拍袁大宝的肩膀。

    “得，受教了。”袁大宝哈哈一笑，徐海这番话没什么营养价值，但现在袁大宝需要的或许有个人陪自己聊聊天就足够了。

    “说说您把，十三年前肝癌晚期，我看看。”袁大宝伸出手掐住了徐海的脉搏。

    徐海淡淡一笑，也就任凭袁大宝给自己诊脉。

    “你的身体很好，换做正常人来说你现在的身体机能大概也就正常人三十岁左右。”袁大宝笑道。

    “这点我也感觉到了，说实话平日里装老头真的蛮累的，只是这东西我也不敢暴露出去，害怕吓坏人，而且这里面我花了十几年的时间也会勉强琢磨了一种文字，其他的还毫无头绪。”徐海眼中倒是带着平淡，只是一说起这书目光就变得一片火热。

    “哦？”袁大宝拿过本书来：“我来看看吧，这本书我之前也看不透，这倒是有点意思。”

    “嗯。”徐海听到这话眼中暗暗闪过一丝激动，这些年徐海一个人研究，虽说没有不耐烦但多多少少也有点苦闷，现在袁大宝神仙人物，说不定能解开自己的疑惑。

