    第231章 西出玉门

    玉门关外。

    在吕布带着大军和北狄大战的同时，霍去病带着西凉军也已经西出玉门，进入了关外之地。

    和吕布他们一样，霍去病带着大军出关后的第一件事，也是在扫荡西戎外围的一些部落。

    不过，西戎并没有像北狄那样，用外围的部落做饵。

    而是，西戎在得知大周出兵关外的第一时间，就已经及时的通知了西戎外围的各部落，让他们向着内围回撤。

    只是，有些部落，并没有及时的回撤，最后都成了大周大军的刀下之鬼。

    一处部落里，西凉大军落脚在此。

    大帐里。

    主位上坐着的是张辽，并不是霍去病。

    下面坐着华雄，董军，宋宪，成廉等一些将领。

    “张将军，这天还大亮，咱们就安营扎寨了，是不是有些早了。”

    “咱们都已经出关两天了，可大军只行走了百里之地，这速度会不会太慢了？”

    董军一脸疑惑的看着主位上的张辽。

    自大军出关以来，两天的时间，行军百里，这速度已经不能够用慢来形容了。

    尤其是这天还大亮，还能行军数十里都不是问题，但张辽却下令安营扎寨。

    这让董军很是不解。

    他们出兵关外，不是来剿灭西戎吗？

    怎么看张辽这行军的架势，好像是在有意的拖延行军的速度。

    其他几位将领也都不解的看向了张辽，他们也都看出了张辽故意在拖延行军的速度。

    但，最让他们奇怪的还是霍去病和赵云二人去哪了。

    大军出关后，霍去病就把军中大权交给了张辽，霍去病带着赵云和白马义从却不见了踪影。

    张辽闻言，看了一眼董军，又扫了一眼其他的将领说道；“你们应该都已经看出来了，本将在故意拉慢行军速度。”

    “这其实都是霍将军的安排，霍将军让咱们不要急着行军，先吸引住西戎大军的注意力即可。”

    张辽开口说道。

    霍将军的安排？

    听到张辽的话，董军和华雄他们几人都是眉头一皱。

    有些不明白，霍去病这样安排的用意何在？

    “张将军，霍帅到底有着什么样的安排？”

    “自出关后，霍帅和赵将军就不见了踪影，霍帅和赵将军他们到底去了哪里？”

    华雄看着张辽，忍不住的问道。

    董军他们几人也都好奇的看向了张辽。

    他们都很好奇，霍去病到底有着什么样的安排，又去了哪里。

    面对华雄和董军他们几人好奇的目光，张辽沉吟了一下说道；“霍将军去了西戎王城，霍将军要以闪电之战破了西戎王城。”

    “等西戎王城一破，那西戎大军也就不攻自破。”

    “之前，只所以没有告诉你们，是怕霍将军的安排被西戎贼子看出什么端倪来。”

    “现在，霍将军他们估计也快到西戎王城了。”

    张辽没有再隐瞒霍去病他们的去向，把霍去病和赵云的去向说了出来。

    什么？

    霍帅去了西戎王城？

    董军他们几人一听，脸色都是一惊。

    “张将军，霍帅他们只带了三千骑兵去了西戎王城，这是不是太冒险了？”

    董军一脸凝重的说道。

    要知道，西戎王城可是西戎异族的大本营，防御肯定不弱。

    霍去病他们只带了三千白马义从，想要闪电般的破了西戎王城可不容易。

    要是一旦出了什么意外，那霍去病他们将会陷入西戎内部的重围之中，后果不堪设想。

    张辽点了点头；“是有些冒险，但这是霍将军制定的战略。”

    “不过，白马义从是少有的精锐骑兵，再加上赵将军这位强者统领，闪电般的突袭西戎王城应该问题不大。”

    张辽思索的说道。

    ……

    就在张辽和华雄与董军他们说霍去病他们去向的时候，霍去病和赵云正带着白马义从悄无声息的向着西戎王城急奔着。

    “霍将军，明天我们就能赶到西戎王城了。”

    “现在天色已经晚了，前面正好有一处山谷，是不是该休整一下？”

    一位穿着西戎服饰的东厂探子对着霍去病说道。

    霍去病和赵云带着白马义从，一路上能够悄无声息的向着西戎王城前进，靠的就是东厂探子的引路。

    如果没有东厂探子带路，霍去病和赵云他们恐怕很难瞒得过西戎的耳目。

    “也好。”

    “已经连续赶了两天的路了，是该好好的休整一下了。”

    “明天可是会有一场战斗等待着。”

    霍去病点了点头，勒住了疾奔中的马匹，减下了马速。

    “前面带路吧！”

    霍去病对着东厂的探子说了一句。

    东厂的探子点了点头，策马上前，带着霍去病和赵云他们进入了一处不大的山谷里。

    “下马休息。”

    进入了山谷后，霍去病一声令下。

    三千白马义从全都下马开始休息。

    而霍去病，赵云和那位东厂探子三人却聚在了一起。

    霍去病看了一眼那位东厂的探子问道；“西戎王城现在都有什么情况，他们的兵马有多少，王城的防御又是什么情况？”

    知己知彼，百战不殆。

    霍去病虽然要打闪电战的突袭西戎王城，但也得提前了解一番才行。

    “西戎王城现在的气氛有些紧张，防守兵马不多。”

    “西戎大部分的兵马都已经调去戈壁滩一带，阻挡我大周大军去了。”

    “这是西戎王城内的基本地形，还有一些重要的防守，都标了出来。”

    “霍将军看一下吧！”

    东厂的探子拿出了一份绘制的图纸，递给了霍去病。

    霍去病接过绘制的图纸，和赵云一起开始研究了起来。

    ……

    南疆。

    南门关外。

    南蛮大军林立。

    大帐内。

    蛮王一脸威严的坐在主位上。

    下面坐着九大蛮帅。

    蛮王看了一眼下面的九大蛮帅，凝声的说道；“我蛮族这次尽起蛮族所有大军进攻南门关，除了是因为配合西戎和北狄外，就是为了我蛮族老祭师和三十万烧死在赤壁林的蛮族勇士报仇。”

    “我蛮族的老祭师不能白死，我蛮族的三十万勇士不能白死，我们要让大周付出代价。”

    “这次大周出兵关外，兵临西戎和北狄，表面上看起来与我蛮族没有多大关系。”

    “但实际上，你们心里应该清楚，这是大周对我们之前四族联合进攻大周的报复。”

    “如果大周灭了西戎和北狄，那么下一个就该轮到了我蛮族了。”

    “所以，这也是本大王为什么答应西戎和北狄进攻南门关，愿意为他们分担大周压力的原因。”

    “我们蛮族这是在为之前那三十万蛮族勇士报仇，也是在自救我们蛮族。”

    蛮王的声音有些低沉。

    之前，蛮族入关的三十万大军全军覆没在了大周，就连他蛮族祭师和一位蛮帅都战死了。

    这对蛮族来说，是一种沉痛的打击。

    本来蛮王还以为短时间内，恐怕没有机会为他南蛮全军覆没的三十万南蛮勇士报仇了。

    但没想到西戎和北狄的求援信使来了南蛮，传来了一个让蛮王都震惊的消息。

    大周出兵关外，两线作战的要对付西戎和北狄。

    这一下，蛮王意识到机会来了。

    大周把兵力都用来对付西戎和北狄了，那么他南蛮不正好乘机进攻大周吗？

    这，一是为了之前那些全军覆没的三十万南蛮勇士报仇，第二也是为了自保。

    蛮王心里可是清楚，一旦让大周灭了西戎和北狄，那大周掉头来肯定也会对付他蛮族的。

    所以，在接到了西戎和北狄两方的求援信后，蛮王才会答应了西戎和北狄两方的条件，尽起兵力，进攻南门关。

    为西戎和北狄分吸引大周的兵力，分担压力。

    “大王说的是，一旦让大周灭了西戎和北狄，那么大周肯定会掉过头来对付我南蛮。”

    “而凭我蛮族一方很难抵挡住大周。”

    “现在，大周出兵关外，两线作战的对付西戎和北狄。”

    “所以，我蛮族一定不能让大周灭了西戎和北狄，尽可能的为他们分担大周的压力。”

    “要不然，我蛮族也危险了。”

    一位蛮帅点了点头，脸色镇重的说道。

    “没错，如今我蛮族尽起所有兵力，兵临南门关下。”

    “明天就全力进攻南门关。”

    “一旦南门关被破，镇南军抵挡不住我蛮族大军，肯定会向大周朝廷求援的。”

    “到时候，大周朝廷只能把出关对付西戎和北狄的兵力调回来一部分。”

    “这样，也就为西戎和北狄分担了压力了。”

    又一位蛮帅开口说道。

    ……

    就在蛮王和几位蛮帅商议进攻南门关事情的时候。

    南门关，关墙上。

    靠山王周战和周瑜二人并肩而立的遥望着关外林立的南蛮大军。

    “这些该死的蛮族，居然还敢进犯我南门关。”

    “真是找死。”

    靠山王周战看着关外那南蛮林立的大军，脸色有些冷厉的说道。

    “这南蛮肯定是收到了西戎和北狄的消息，知道了我大周出兵关外，在对付西戎和北狄。”

    “所以，这才纠集大军，兵临我南门关外。”

    “这南蛮是想趁火打劫啊！”

    周瑜望着关外的南蛮大军说道。

    本来周瑜和靠山王二人都在镇南城，忙着镇南军的一些事情。

    可是谁知，驻守在南门关的太史慈突然传来消息说，南蛮大军进犯南门关。

    周瑜和靠山王二人这才带着镇南军立马赶来了南门关。

    “义父，周都督。”

    “这蛮族大军看起来兵力不少，最起码是我镇南军的数倍。”

    “咱们是不是该向朝廷求援一下。”

    旁边的周一看着关外那密密麻麻的南蛮大军，一脸凝重的问向了靠山王周战和周瑜二人。

    镇南军经过之前一战，死伤惨重，几乎是伤筋动骨了。

    三十万镇南军，只余下了十万兵马。

    就算经过了这些天的征召，也没征召补充多少。

    再加上南疆各城其他地方都得需要兵马驻守，能用在南门关上的兵力可以说根本就不足十万。

    但看关外的南蛮大军，绝对比之前那三十万的南蛮大军兵力还要多。

    这样兵力差距的悬殊，要是没有支援，这南门关可有些危险。

    周瑜摇了摇头；“暂时还不用，就算南蛮的兵力是我们的数倍，但我们有雄关在手。”

    “南蛮的兵力也占不了多少的优势。”

    “再说，现在吕将军带着大军北出雁门，霍将军带着大军西出玉门。”

    “朝廷的兵力也捉襟见肘。”

    周瑜说道。

    有雄关在手，哪怕是数倍多的兵力，周瑜暂时也能挡得住。

    只要挡住南蛮大军一些时间，等西戎和北狄那边的大战有了结果后，这南蛮大军也不足为据了。

    靠山王周战也是赞同的点了点头；“周瑜说的对，现在朝廷兵出两关，主要的战场在西戎和北狄那边。”

    “咱们这边主要是防守，有南门关在，只要拖住南蛮大军的进攻就可以了。”

    ……

    皇宫。

    养心殿。

    曹正淳拿着一份消息急冲冲的走进了养心殿。

    “陛下，雁门关外传来消息。”

    “吕将军在落凤坡与北狄大军大战，斩杀了北狄王，击溃了北狄大军。”

    曹正淳把手中的消息立马呈递到了周辰的面前。

    “哦！”

    周辰精神一震，立马从曹正淳的手上拿过了消息。

    打开，扫了一眼。

    消息的内容不多，只有几个字。

    但就是这几个字，却是让周辰难得的笑了起来。

    “哈哈哈，好。”

    “北狄王一死，北狄大军一败，北狄大局已定。”

    “北狄的结果已经没什么悬念了。”

    周辰大笑的说道。

    周辰是真的没想到，先有结果的会是吕布。

    本来，周辰还以为，先有结果会是霍去病那边呢！

    吕布倒是给了他一个意外。

    杀了北狄王，击溃了北狄大军，那么北狄就成了一盘散沙，再没有能力抵挡他大周大军的扫荡。

    诛灭北狄也只是时间的问题了。

    “玉门关外有消息传来吗？”

    周辰放下了手中的消息，看着曹正淳又问道。

    曹正淳摇了摇头；“还没有。”

    周辰沉吟了一；“如果有霍去病那边的消息，马上给朕送过来。”

    “是，陛下。”

    曹正淳躬身道。

    ……

    (本章完)

