    第783章澹台明的试探（3）

    “我？”苏酥有些迟疑地拿起玻璃球。

    玻璃球对苏酥来说有点大，一只小手勉强握住。

    “我要锻炼你手的灵活度，而不是力量，你要学的是像我一样玩球，而不是怎么展示你的力量。”澹台明解释说。

    苏酥点头，这个人说得对。

    她力气已经很大很大了，就是她的手指没有那么灵活。

    于是苏酥开始学着刚才澹台明的样子把玩手里的球。

    仅仅一秒钟，玻璃球就掉到了地上。

    好在幼儿园娱乐室的地面是铺了厚厚的垫子的，玻璃球掉在上面并没有发出什么动静，也没有破裂。

    苏酥无奈地把球给捡了回来。

    再次尝试，再次落地。

    明明澹台明弄起来好简单的，到了她手上却变得无比的困难，别说让球在她手上动来动去滚来滚去的了，稍微一下就跑了！

    连续三次掉地上后，苏酥恼了，跺脚。

    “这个不好玩！我不要玩了！”

    玻璃球滚到了澹台明的脚下，澹台明把球捡了起来：“你不是想要变厉害吗？如果连这么一点小小的困难都克服不了，还怎么变得厉害？”

    苏酥犹豫了，看着澹台明，想着自己说过的话。

    对啊，她还要打败大坏蛋呢！

    她可是堂堂白泽大神兽，怎么能被一个小小的玻璃球给打败掉呢！

    “给我！”

    苏酥从澹台明的手里把球拿了回来。

    然后重新开始练。

    这一次坚持的时间长了不少，从一秒钟两秒钟变成了三秒钟四秒钟。

    算是有进步了。

    就当苏酥还打算再精进一些的时候，苏酥的小手没能掌握好力道。

    玻璃球没能扛住苏酥超乎常人的力量，直接碎裂，变成了一堆玻璃渣渣，掉在了地上。

    “抱歉，我弄碎了你的球球，我给你赔一个。”苏酥看着碎裂的球球，勇敢地承担起自己的责任。

    “没事，只是一个小玻璃球。”澹台明温柔地笑着，紧接着又递了一个看起来差不多的玻璃球给苏酥。

    “再给你一个，这个不容易碎裂，你用这个试试看。”

    “好。”苏酥接过新的玻璃球，重新学习了起来。

    澹台明在旁边站着，嘴角噙着玩味的笑。

    一节课的时间很快就过去了，苏酥玩球的本事也精进了不少，但距离目标还差得很远。

    澹台明说：“这个球给你，你回家后有空也再练练，对你有好处的。还有你不是有个腿脚不太好的好朋友吗？你也可以把球借给他，让他锻炼一下他的手。”

    “小哥哥也要练手吗？小哥哥是脚不好，不是手不好。”苏酥解释道。

    “锻炼手对脚也是有帮助的，这个你可以去问问你家里懂医学的人，他们会告诉你的。”

    “这样啊，那好吧，那我回头也让小哥哥练一下。”

    ###

    放学后，苏酥背着小书包回了家。

    今天陆湛禹没有来秦家找她。

    她吃了晚饭后，便带着玻璃球去到陆家找陆湛禹玩。

    “小哥哥，你看！”苏酥欢欢喜喜地跑向陆湛禹，手里面还举着一个玻璃球。

    (本章完)

