    李桂花听到小刚大哭的声音，表示很满意，想着这小孩也就这样，稍微说句话就吓哭了，肯定讲不出什么话来了。

    却不知，下一秒，小刚的操作也吓到了她。

    小刚张嘴大哭的同时，将自己的手从邹小明手里抽了回来，伸进口袋里，掏出了孙书志给他的糖果，用力砸向李桂花。

    “还给你们，还给你们，我不要了！呜呜呜……我不知道，我不知道他们是想害阿紫姐姐，呜呜呜……孙……孙家的大哥哥跟我说，说，呜呜呜，他说他有礼物要送给阿紫姐姐，才叫我带阿紫姐姐过去的。”

    “呜呜呜……他还说，还说这是一个惊喜，不能告诉阿紫姐姐的，不然阿紫姐姐就没有那么开心了。呜呜呜，我不是故意的，我不要他的东西了，我不要糖果了，我不要害阿紫姐姐！”

    小刚是边哭，边断断续续的把话说出来的。

    赵警官听完，瞥了眼呆愣在原地的李桂花，看向自己的另一个同事，“小周，记下来了吗？”

    小周警官点点头，“都记下来了。”

    赵警官点头，“记下来就好，这俩孩子都太小，不好带去局里录口供的，有什么问题直接在这里了解清楚。”

    全村人聚集在这里，小刚的父亲卓飞和母亲潘春凤自然也在的。

    夫妻俩是在比较靠外的位置，听到儿子哭喊的声音，才挤了进来。

    潘春凤在儿子面前蹲下，给他擦了擦眼泪，“小刚，阿紫姐姐真的是你带过去的吗？”

    小刚苦累了，声音比先前要小了些，听到母亲的问话，他的哭声又更响了，“阿妈，我不是故意的，我不是要害阿紫姐姐的，我都扔掉了，把糖果扔回去了，我不要了，我不要阿紫姐姐出事。”

    林紫也走了过去，在小刚旁边蹲下，温柔的揉了揉他的脑袋，“小刚不哭了，阿紫姐姐在这里呢，阿紫姐姐没出事。”

    小刚抽噎的哭着，一把抱住林紫，“阿紫姐姐，对不起。”

    林紫轻轻地拍着他的后背，“小刚，没事了啊，咱不哭了。”

    林子明学着刚刚自家阿姐的样子，也揉了揉小刚的脑袋，不过没有自家阿姐下手温柔，“小刚，你跟我一样，是小男子汉，不能哭的。”

    小刚看着林子明，收住了哭声，“那我不哭了。”

    李桂花呆呆的看着眼前发生的一切，感到很多东西，不是自己能控制的，好像自己越想要把控住场面，场面就会越失控。

    她意识到小刚跟林紫抱在一起时，像是抓住了什么至关重要的转折点一样，伸手指着林紫他们，一副跟赵警官理直气壮打小报告的模样，“赵警官，你看清楚了吗？那两个小孩，跟他们多亲密啊，一看就是一伙的！”

    “是啊，这里除了你一个人，剩下的全都是一伙的。”赵警官毫不在意的应付了一句，朝着小李警官又道，“小李，把她也带上车，让她陪她儿子一块去局里，看她到局里，还敢不敢闹。”

    他指的，是李桂花。

    小李警官听了话，就请李桂花上警车。

    李桂花扬起下巴，“好啊，赵警官，我去！你要是因为认识林紫他们，就帮着他们，我到了警局肯定要闹到你上司那里去，你们看着办吧！”

    这样的威胁，赵警官压根没放在心上，或者说，他并没有听进去。

    他看了眼警车，又不好意思的看向莫云枫，“莫大少爷，警车坐不了那么多人。”

    “赵警官，你们带李桂花母子和村长就行，我跟俊义他们骑车过去。”

    莫云枫有点后悔了，他不应该骑车来天堂村的，他应该开车来，那样的话，这会儿也就不用骑自行车去警局了，林丫头也就不会跟着吹冷风了。

    赵警官也没跟他客气，招呼村长上车，他也上了警车，先行一步回局里去了。

    林家人，以及村长夫人王清欢，还有王二娘、钟小芳她们，都想着跟去警察局作证，都被林紫劝住了。

    林紫知道，这些人哪是去作证啊？分明就是担心他们！

    她宽慰了各人几句，又让大家去热饭菜，说是不能糟蹋食物，要他们好好的继续吃饭，便跟着自家大哥林俊义，以及莫云枫，回家去拿自行车了。

    临走前，她瞥了眼方才孙武坐着的地方。

    哪里还能看得到孙武的身影？那人早就不知道在什么时候，偷偷的跑了。

    她在心里摇头叹息，不愧是一家人啊，孙家人个顶个的像！

    林紫从公安局回来的时候，同行的依然有莫云枫和林俊义，还多了村长沈忱。

    孙书志自然是没那么容易出局子的。

    至于李桂花，到了公安局没多久，就又使出撒泼打滚的招式，大闹警局，也被留下喝茶了。

    关于后续，林紫没有去公安局了解过，她相信人民警察会给出合理合法的处理结果。

    而孙书志学校那边，不等公安局派人去通知，莫云枫就一个电话给李越，让李越去处理了。

    那学校得知孙书志又一次因为德行有失进了局子，二话不说，直接把人给开除了。

    这一年过年的时候，林家两户人比往年还要热闹一些，因为家里多了两个成员跟他们一块儿过年，那就是楚知云和莫云枫母子。

    楚知云像去年一样，想在过年的时候祭拜何大姐，陪何大姐一起过年，而儿子要跟着他就算了，林家人居然还让林紫跟着，她哪好意思让林家人过年要分散啊？

    于是，她不得不留下过年，等初二再带着儿子和林家的大闺女一起去洛城。

    大年初一晚上，张月华帮女儿收拾好了行李，便留在女儿房间，嘱咐她一些话。

    “阿紫，我跟你大伯娘让你跟着楚姨去洛城，就是想让你看紧她，可别让她再一个人去找云婷了。”

    林紫笑着点头，“阿妈，我知道的，我一定会照看好楚姨的，不会把她弄丢了的。”

    张月华嗔怪的伸手刮了刮女儿的鼻子，“知道就好！云枫虽是知云的儿子，可他毕竟是男子，有些时候不方便跟着知云的，这种时候，你就得特别注意了。妈也是做母亲的，能体会得到你们楚姨想找到云婷的心情，但她独自去找人，还专门往山区去找，是很危险的，咱不得不防着。”

    大过年的，她心里虽对女儿万分不舍，可又担心楚知云，也只好让女儿跟着去了。

