    墨镜女子带着一伙人走入俱乐部。

    正在谈笑风生的几十名南国商人见状瞬间一寂。

    一个个看到墨镜女子好像老鼠见到猫一样。

    一个南国青年脸色一变，皱起眉头嘀咕一句：

    “哎呀，权秀雅怎么飞来港城了？”

    “不知道，希望她快来快走，不然咱们日子难过了。”

    “别再说了，被她听到，当众给你两个嘴巴。”

    身边几个同伴低声感慨一句，神情有些难看，显然对权秀雅没什么好感。

    昔日在楼梯横档叶凡的中年男子快步走了下来：

    “权小姐，下午好，你怎么来了？”

    他尽量露出笑容，但还是很勉强。

    “啪！”

    权秀雅直接一巴掌打在中年男子脸上：“狗东西，怎么跟主子说话呢？”

    “我怎么来了？”

    权秀雅脸上蕴含一抹霜意：“南国商会是金智媛的吗？我不能来？”

    中年男子脸颊红肿，却敢怒不敢言，陪着笑脸回应：“我不是这个意思。”

    “不是这个意思是什么意思？”

    权秀雅看着中年男子咄咄逼人：

    “是不是金智媛做会长做得太久了，你们就以为这个商会是她地盘了？你这条狗也以为能够咬我了？”

    “你们不要忘记，她能不能做会长，不是你们这些废柴说了算，而是南国财阀联盟说了算。”

    她很是嫌弃：“不过这鬼地方，我确实不想来，又狭窄又质素低。”

    中年男子连连点头：“权小姐说的是。”

    “不跟你废话了，我今天过来两件事。”

    权秀雅摘下墨镜喝道：

    “一是金夫人让我问一问，金志豪一事究竟是怎么回事？”

    “金智媛是不是脑子进水，胆敢胳膊往外拐？”

    “二是受各大财阀和我爹委托，前来看一看我爷爷情况，能不能熬过这个八十大寿？”

    “如果病情没什么起色，就让他老人家安乐死吧，不要整天受罪受折磨。”

    “这也可以避免浪费太多名贵药材。”

    “金智媛这个贱人，为一个要死的人拿走几千万药材，真是暴殄天物。”

    权秀雅一脸蔑视扫视着在场众人，言语粗暴发泄着自己的情绪。

    中年男子眼皮直跳，不太敢接话，只能挤出一句：

    “权先生身体好转不少。”

    他给出一个好消息：“金会长找了一个小神医给他救治，对方用针灸和中药让老先生……”

    “什么？”

    “金智媛找了一个小子给爷爷治病？还是欺世盗名的中医手法？”

    权秀雅听完更加勃然大怒，又是一巴掌打在中年人脸上：

    “你们脑子进水吗？全都是傻子吗？”

    “金智媛就是一个只会卖弄风情的花瓶，她懂什么医术识什么医生？”

    “我爷爷的病，南国十大国手，西方六大王级专家都束手无策，这屁大的港城能有人治疗？”

    “金智媛就一个废物，她能找来的人，估计连行医执照都没有，你们让她介绍的人看病，那是要爷爷死。”

    “虽然我希望爷爷早死早超生，但也是让他安乐死，而不是受折磨死。”

    “现在都什么年代，还用中医救人？还信中医？你们吸雾霾吸糊涂了？”

    权秀雅把中年男子骂的狗血淋头：“不是我说话难听，是你们太让我失望。”

    “这素质，怎么打响南国商会名号？”

    “这水准，怎么让南国商会走向世界？”

    “你们就一辈子窝在港城吧，一群扶不起的阿斗，废物。”

    她恨铁不成钢又是一个耳光。

    中年男子都被打蒙了，嘴角也流血了，眸子很是愤怒，但最终咬住嘴唇不出声。

    “你……”

    权秀雅手指一个躲在人群后面的南国女子，这是她安插在南国商会的一个眼线：

    “赶紧给我带路，我要马上见到金智媛，见到爷爷。”

    “再迟一点，我担心被金智媛叫的庸医弄死了。”

    接着她又扫视众人一眼：“一群废物，晚一点我再回来收拾你们。”

    说完之后，她就让年轻女子带路：“走！”

    年轻女子马上领着权秀雅她们直奔权相国的落脚处。

    五分钟不到，权秀雅他们就来到了权相国的院子。

    扼守院子的大个子阿秀看到权秀雅出现也是脸色一变，显然知道这是一个蛮不讲理的棘手角色。

    不过他还是带着十几名护卫横档了过来：

    “权小姐，请留步。”

    他客气出声：“叶神医正在给老先生伐毛洗髓，任何人不得打扰。”

    “伐毛洗髓？”

    权秀雅一脸震惊：“电视上的东西，你们竟然当真？你们真是脑子进水啊。”

    “看来爷爷真要被你们害死了。”

    她声音一沉：“马上给我让开！”

    阿秀面无表情挡住了去路：“金小姐说过，没有治疗完毕之前，任何人不得进去。”

    “砰！”

    权秀雅俏脸一沉，没有废话，直接掏出一把象牙手枪，对着阿秀大腿就是一枪。

    一记枪响，阿秀闷哼一声，摇晃着摔倒在地。

    鲜血迸射，触目惊心。

    “控制住他们！”

    其余金氏守卫见状本能要掏武器，结果却被朴秀雅带来的保镖一拥而上，一个盯一个压制。

    阿秀努力挣扎着要起来：“权小姐，你不能进去……”

    “砰——”

    权秀雅又是一枪，打断阿秀另一条腿，随后一脚把他踹翻出去。

    她带着几名西装保镖径直冲入院子，然后速度极快推开隔音房门闯入进去。

    她正好见到叶凡要给权相国脑门扎入第九针。

    叶凡神情疲惫，背后湿漉漉的，俨然透支了不少体力和精力，而且此刻正是彻底逼出毒素的时候。

    权秀雅吼叫一声：“狗东西，害我爷爷，我杀了你。”

    金智媛看到有人闯入下意识扭头：

    “表姐？”

    没等金智媛出手制止，她抬起枪械就是一记射击。

    “砰——”

    子弹射向了叶凡。

    金智媛下意识尖叫：“不——”

    叶凡不知道背后发生什么事，但嗅到危险的他微微一侧身子。

    子弹擦着木桶过去，打在墙壁上炸出一个孔。

    只是叶凡虽然从容避开了子弹，手上银针却迟了半拍刺入权相国。

    “啊——”

    也就在这个时候，权相国突然一声闷哼，身体一阵剧烈的抖动，张嘴喷出了一大口鲜血。

    随之，他双眼一翻，晕死了过去……

