

    青源山。

    位于龙城市郊区。

    青源山，山高，路陡。

    那所谓的盘山路，一圈一圈又一圈，宛如蛇一样的将青源山盘在中间。

    青源山的盘山路，路的一侧紧挨着山体，而路的另一侧就是悬崖。

    一般来说，晚上鲜少会有人去青源山的。

    但是像那种飚车党，却是最爱青源山了。

    可以说，每年，青源山发生事故，都是这些飚车党造成的。

    虽然青源山到处都挂着禁止飚车，飚车危险的警示牌。

    可是飚车党们，就和那些喜欢野泳的人一样，从来都是对其视而不见的。

    也许他们是觉得，那样倒霉的事儿，会摊上的都是别人，绝对不会落在自己身上。

    如果警示牌管用的话，可以这么说吧，每年可以少死很多人。

    ……

    次日上午。

    包局的办公室里。

    “丫头，你今天晚上真的要和那些家伙赛车？”

    包局的眉头紧皱，面上颇有些不太放心。

    苏青低头看着面前的棋盘。

    随手拿起炮。

    “啪！”

    “将军。”

    包局：“……”

    不肖徒。

    “臭丫头，你过份了啊，我在和你说话，你居然敢将我的军。”

    苏青淡淡地瞟了一眼包局。

    身子往后一靠。

    双臂环胸。

    态度张扬，又野又狂又酷。

    妥妥的大佬坐姿。

    “要不然呢？”

    老包：“……”

    这死丫头，居然比自己这个堂堂局长还要更有气势。

    老包那边忙先下手支仕。

    苏青淡定地跳马过去。

    “将军。”

    老包：“……”

    他居然被将死了。

    当下包局看着棋盘，眉毛跳了跳。

    “死丫头，不是说好让着我的吗？”

    苏青心累地挑眉。

    “师傅，我已经让了你一马，一炮，一象了，你还想让我怎么让你？”

    包局接得快：“再让我一车，一仕，一卒！”

    苏青笑。

    “师傅，你好意思吗？”

    包局理直气也壮。

    “我有什么不好意思的。”

    徒弟孝顺师傅，那不是天经地义的吗？

    说着，包局顺手将自己的老将揣到了兜里。

    然后大方地挥手。

    气吞山河般。

    “来，继续。”

    苏青：“……”

    师傅，脸呢？

    ……

    最后以苏青主动认输结束了这盘棋。

    老包的脸上明显有些春风得意。

    但是。

    他很快恢复了正色。

    “丫头，青源山那里不安全，你要不要再考虑一下。”

    苏青一边将棋摆好。

    一边头也不抬地道。

    “不用考虑，昨天晚上，他们又令多少人受伤，进医院，师傅你又不是不知道。”

    昨天晚上到今天凌晨。

    那群飞车党疯狂地飞驰踹人。

    竟然高达五六十起。

    甚至交警设了路障，也没有拦住那些家伙。

    而且，他们出脚也越发的用力和狠戾起来。

    可以说，遭了殃的人，就没有哪个不头破血流的。

    甚至又有六个人昨天晚上直接推进了手术室。

    显而易见，那些家伙是将这种飞驰踹人，当成是一种乐趣，或者是游戏了。

    说不定他们是觉得，那样踹出一脚，很酷，很拉风，很帅气，很值得自豪的。

    简直就是一群没有底线的混蛋！

    苏青捏着棋子的手。

    泛着点点青白。

    “这些人，必须要绳之以法。”

    包局的眸色深深。

    “可是我还是有点担心你们的安全。”

    白天的青源山都不是一个骑快车安全的地儿，更何况晚上呢？

    特案组的这些人，个个都是精英。

    个个都风华正茂。

    他是真的不想，再看到警队里有人出事儿了。

    苏青一笑。

    自信又张扬。

    “师傅放心，他们不用和我一起。”

    老包一怔，但是很快便反应过来了。

    “你想要一个人去，不行。”

    这臭丫头的胆子怎么就这么大呢。

    胆大包天说的就是她吧？

    苏青挑眉。

    “怎么不行了，你放心，我的车技一级棒，那几个兔崽子，我定收拾舒服他们。”

    包局：“……”

    这丫头这是自什么时候起，居然还带出了一身匪气了。

    苏青却是很主动地拣了自己这边的一马，一象，一炮放在一边。

    包局更主动的伸手过来。

    又帮苏青拣了一车，一仕，一卒。

    然后再次很顺手的将他自己的老将揣进了口袋里。

    苏青：“……”

    然后只见包局拿起自己的炮。

    “啪”的放在棋盘上。

    “当头炮！”

    苏青：“……”

    拿走自己六个棋子，然后还不让自己先走。

    为老不尊，说得就是面前这位吧。

    是吧，是吧，是吧？

    包局：“晚上，我会让刑警队一起配合你们行动，到时候将那些人一网成擒。”

    苏青眸色深深。

    “嗯，师傅你放心，他们一个也跑不了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    为包局这一骚操作点赞！