    灵hún之主lù出来的那条手臂可长可短，可粗可细，伸长的时候，能打到50码范围内的一切目标，而这个距离恰好是玩家对它发动攻击的有效距离，当超过这个距离时，玩家的所有攻击均会无效化。

    三位mt被策反，灵hún之主的手臂不断抽打，1分钟过后，李逸率领的团队死的死，叛变的叛变，团灭了……

    只要被灵hún之主的手臂抽上一下，百分之百被策反，并且这个状态不可以拟转，团队成员一担叛变就变不回来了，只能等到这场战斗结束，才能拿回自己的身体。

    “这是普通模式吗？”

    团灭过后，群体复活，成员们抱怨起来。

    简直太变态了，碰上就策反，手臂甩动速度又快的惊人，这怎么打？

    团队成员围坐在地，讨论了半个多小时，仍然没有找出躲开手臂的方法。

    “mt肯定不能上拼了，或许，这场战斗根本不需要mt。”

    “不用mt可以，怎么躲手臂？”

    “难，难……”

    商量到最后，所有人都沉默了，包括李逸在内。

    他前世的游戏记忆，大多都是单刷副本的经验，像这种需要团队配合的副本，他记住的还真不多。

    李逸道：“白lù，你先上去试一下，开幻影mí踪试试。”

    “好。”

    矮人女指挥上场了，召唤出数十只骷髅剑士，浩浩dàngdàng杀向灵hún之主。

    “啪啪啪！”

    灵hún之主的手臂抽动，就算是召唤出来无脑骷髅，也一样被策反，变成了它的手下。

    当所有骷髅剑士的名字全部变成红sè，灵hún之主把攻击目标锁定在了上官白lù身上。

    上官白lù长棍高举，周身罩起一层白光：“幻影mí踪!”

    miss!

    miss!

    灵hún之主的手臂抽在上官白lù身上，飘出两个miss字样。

    上官白lù没有被策反，这说明‘无敌’对灵hún之主生效。

    趁着‘幻影mí踪’状态还在，上官白lù迈到两条小短tuǐ，跑出50码开外。

    系统提示：您已经脱离战斗……

    团队所有成员均收到了这样的信息。

    只要远离灵hún之主50码开外，就能顺利脱离战斗了。

    李逸道：“无敌类技能有效，一会开战的时候，法师们站在边缘，看到灵hún之主的手臂甩过来，立刻开冰箱挡住，一替一个，然后召唤上，开幻影mí踪顶，如此循环，大家听明白了吗？”

    “懂了!”

    “好了，再试一下，上了!”

    mt职业没有上去，法师职业站在了队伍的最前端，一边输出，一边严阵以待。

    “啪!”

    灵hún之主的手臂化成一道白线穿了过来，欧阳倩反应最快，向前跑了几步，开启‘冰箱’，手臂挡了下来。

    miss!

    “后面人别看着，打!速度!”

    李逸大喊了一声，众人开始输出。

    因为灵hún之主的身体被封印在球中，所以能够攻击的部位仅剩下一条手臂。

    -3566

    -1346

    灵hún之主的手臂不停掉血，不过血量显示的百分比却一直没什么变化。

    欧阳倩的冰箱时间到了，迅速撤回，又有一名法师顶上，站在队伍最前面。

    25人的队伍排成一条直线，一个挨着一个，最前面的是法师，中间是投标枪和扔飞刀的战士和盗贼，最后面是治疗。

    灵hún之主的手臂的确很恐怖，但手臂也有一个缺点，那就是不能拐弯攻击，而是直来直往，这也是李逸选择一字形队列的原因。

    法师职业一个顶着一个，每次灵hún之主的手臂击来，都会有一名法师开启‘冰箱’抗过去，而在初始阶段，手臂的攻击方式只有这一种，非常单调。

    直到灵hún之主手臂血量减少到90%，攻击方式才产生了新的变化。

    灵hún之主缩回手臂，团成一团，进入‘无敌状态’。

    不管怎么打，手臂都不会掉血了，而在这个时候，左边出现一只幽灵小怪，右边出现一只黑石小怪，后面出现一只光人小怪，向团队扑来。

    “mt上去抗!”

    未央无双他们各奔一个方向，将三bō小怪全部接下。

    团队集火攻击三只小怪，打着打着才发现，三只小怪的生命线紧紧相连，只是杀死一只，用不了就多满血满状态攻击力飙升复活，想要弄死它们很简单，10秒之内，将它们同时杀死。

    这个阶段没什么难度，对这支久经战场的团队来说，同时杀死三只小怪太轻松了。

    队伍调整了一下，很快将三只小怪的血量控制，顺利的在10秒之内将它们全部杀死。

    灵hún之主的手臂还在缩卷着，这时又有三只小怪出现，不过和先前那一bō不同，这三只小怪身体表面呈红sè，一出场，就处于狂暴状态。

    狂暴状态，攻击力呈百倍增长，就算是mt职业被碰一下，也要没去大半管血。

    灵hún之主的手臂慢慢舒展开来，李逸下令全团猛打，而他射向三只狂暴小怪，满场跑放起了风筝。

    狂暴小怪攻击力超猛，mt不适合抗，最适合弄它们的职业就是弓箭手，放它们风筝。

    第二阶段boss输出开始了，灵hún之主的手臂变成了无数支触手，失去了直接‘策反’玩家的能力，不过却多出了另一个恐怖的功能。

    用触手突击玩家，一但被触手缠在身上，立刻失去所有能力，这个时候，只有那些没被触手缠住的玩家集火猛打，才能让灵hún之主的触手吃痛缩回。

    李逸领着三只狂暴小怪跑来跑去，他现在己经没有时间输出boss了，光是用箭控制三只狂暴小怪，幽灵威武都己经非常勉强了。

    哧哧……

    灵hún之主的十根触手全部伸了出来，各缠住一名玩家举到空中，往地上猛摔。

    上官白lù喊道：“快打，攻击别分散，集火打一个，先救我!”

    李逸风筝小怪呢，己经没时间观看场中局势，上官白lù接过了指挥的权利，开始发号施令。

    一支团队，如果没有指挥，那注定就是一盘散沙，就像现在这个环节，如果不是上官白lù下令全员集火打一个，而是各打各的，那些被触手缠住的玩家唯一下场，就是被活活摔死。

    上官白lù被解救了下来，随后又猛打第二根触手，解救另一名法师。

    像战士和圣骑士这两种皮厚血多的职业，让他们在天空多摔几次也死不了，像法师和祭祀这些皮薄的职业就不行了，一定要尽快解救，否则多摔一会，可就抗不住劲了。

    手忙脚乱了好一阵，十名被缠住的玩家全被解救了下来，又一次危险解除了。

    “咔!咔!咔!”

    又有三只浑身通红的黑石小怪跑了出来，奔向人群……

    攻势一浪接着一浪，一点喘息的时间都没有，李逸抖手三箭，将新出来的狂暴小怪再次拉了过去。

    前面三只狂暴小怪的类型是幽灵，后面三只狂暴小怪的类型是黑石，幽灵小怪移动速度快，黑石小怪移动速度，想要同时引这六只快慢不同的小怪，绝对是一个技术活。

    场地就那么大点，一但远离50码开外，立刻自动脱离战斗，李逸满场绕圈，不敢太快，太快黑石小怪追不上，也不敢太慢，太慢幽灵小怪就追上来了，不管是幽灵小怪还是黑石小怪，只需打他一下，他铁定趴下。

    灵hún之主的十根触手又甩了出来，抓住十名玩家，凌空甩动……

    “集火，先救法师，治疗注意加血，速度团补……”

    上官白lù的指挥水平很不错，准确的说，比李逸那个半吊子强多了，在她的组织下，团队成员分工合作，碰到突然情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）冷静处理，没有慌乱，每次都能成功解除危机。

    “老公加油，老公加油……”

    风云九妹躺在地上，一个劲的喊，战斗一开始她就挂了，虽然她能复活，但一直没有起来，因为她怕起来了又死了。

    “我们会加油的。”

    “我们会加油的!”

    好多人占便宜，代替风云九哥答应，天真的风云九妹一点也没有意识到这一点，还在一个劲的喊加油。

    当灵hún之主的手臂血量减少到60%左右时，场上的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）变得更复杂了。

    天空中出现一个黑sè的漩涡，随着一阵噗噗声响，二十多只狗头人幽灵从中飞了出来。

    “嗷嗷……”

    狗头人幽灵的飞行速度非常快，快速分散开来，窜上了玩家们的身体，有的趴在玩家脖子上咬，有的抱住tuǐ，还有的抱住头，场面一下子乱套了……

    李逸的tuǐ被一只狗头人幽灵咬住了，这使得他的行动变慢，很快就被身后的幽灵小怪追上了。

    “哧——”

    李逸开启火箭推进器，身体向前猛冲了二十米，才算甩开幽灵小怪。

    “咔!咔!咔!”

    因为距离太远，三只黑石小怪的仇恨转移了，舍弃追赶李逸，冲向人群。

    “神人模式!”

    眼看要糟，李逸连忙开启‘神人模式’，飞到空中，向三只黑石小怪射出一串流星箭。

    啪!啪!啪!

    三只黑石小怪掉头，又向李逸追去……@。

