    “呵呵，就你们两个还活着，今天你们也别想走，这就是偷袭追杀本龙王的下场！”

    王仙看着两人还活着，脸上充满了森然，摇曳着万米龙躯，直接朝着他们冲去！

    现在他们身上伤势如此之重，面对他们，王仙丝毫不惧！

    “吼吼！”

    他狂吼一声，龙爪上五行法则闪烁，朝着两人攻击而去！

    两旁，四只斑斓龙蟒也朝着他们袭击而去！

    “你到底是什么存在！”

    此时的白发老者看到王仙的形态，眼中深处也是充满了震惊！

    一个人类，能够化为万米长的生物！

    “他是龙，是神龙，绝对没错，是神龙！”

    “不对，神龙好像没有散发着七彩光芒的，不对，你到底是什么东西？”

    宗阁主盯着王仙，脸色剧烈变幻！

    强大的威压，恐怖的身形！

    他作为驯兽大师，了解的海怪、荒兽乃至星空巨兽都有不少！

    他在一个古籍上看到过神龙的图案，和如今的王仙一模一样，但是古籍上的神龙，颜色没有七彩的！

    “死人，不需要知道太多！”

    王仙狂吼一声，龙爪挥下！

    “啊，该死，你一个掌握八个法则的家伙，敢杀我，哪怕是我重伤，我临死之前也能够将你斩杀！”

    白发老者满脸血红的狂吼着！

    一个巨大的镜子出现在身前，白色的光芒直接朝着王仙的龙爪攻击而去！

    “轰轰！”

    在他攻击的时候，两只斑斓龙蟒也朝着他袭击而去！

    他脸色微变，身躯一震，一面面白色的镜子浮现在周围，围绕着他旋转！

    “碰碰碰！”

    斑斓龙蟒的攻击落在他的身上，被其直接抵挡住！

    前方的位置，王仙的龙爪落在白芒中，也被抵挡住！

    “不愧是永恒神主九阶的强者，哪怕是如此重的伤，也拥有如此强大的实力！”

    王仙目光一凝，张开龙首，恐怖的能量朝着他覆盖而去！

    “去死！”

    白发老者脸色狰狞，脸上露出死志，朝着王仙拼命冲去！

    “吼吼！”

    王仙低吼一声，两只斑斓龙蟒立刻朝着他缠绕而去！

    两只斑斓龙蟒，同样完全不要命的攻击！

    “搏命，那就是试试，想要杀我，简直痴心妄想！”

    王仙脸上露出冷笑，身形一动，龙爪挥舞，一道道能量朝着他撕裂而去！

    两只斑斓龙蟒缠绕在周围，完全是以命搏命，以伤换伤！

    “给我滚！”

    白发老者看到自身周围两只斑斓龙蟒完全不要命的攻击自己，脸色非常难堪！

    这一次，他们彻底的栽了！

    他怎么也没有想到，这一切竟然是对方布的局！

    一个永恒神主八阶的强者，竟然敢布局斩杀他们一众强者！

    还有那恐怖的阵法，足足有十七个攻击阵法！

    在加上四只斑斓龙蟒！

    “我们这到底是招惹什么样的存在啊！”

    这一次，他心中有些悔恨，现在的他，搏命之下能够斩杀一名永恒神主八阶的存在，但结果会是如此？

    他斩杀一只斑斓龙蟒后彻底的陨落！

    “这一次，不仅我完了，整个北方城也完了！”

    他脸上充满了绝望和狰狞！

    “不甘心啊，一定要杀了他，杀了他！”

    白发老者整个人疯狂了起来，控制着神器疯狂的朝着王仙攻击而去！

    越战斗，他身上的伤势越加的惨烈！

    而斑斓龙蟒完全不要命的缠绕着他，前方的王仙没有丝毫的伤势！

    一旁的位置，两只斑斓龙蟒缠绕着宗阁主！

    本就身上带伤的宗阁主面对两只斑斓龙蟒的袭击，也只能够苦苦支撑着！

    至于中央的位置，刚才爆炸的中心，一具具尸体躺在那里！

    四名永恒神主八阶的强者，一名永恒神主九阶的荆城主！

    在刚才的阵法覆盖中，直接陨落！

    “这...这是怎么回事，这到底发生了什么事情，怎么会突然出现阵法，还有透过阵法的恐怖能量！”

    而此时此刻，一百多人位于外面的北方城一百多人，呆呆地看着前方突然立起的庞大阵法！

    从阵法之中，他们能够感应到一股股令他们心悸的力量！

    “突然出现的阵法，我们...我们城主大人，老城主大人他们，恐怕被埋伏了！”

    一名永恒神主七阶的老者脸色剧烈的变幻着，低声吼道！

    这种情况，百分之百是遭遇到埋伏了！

    敢埋伏他们，定然是拥有着自信！

    老者的话，令周围所有人慌乱了起来！

    如若城主和老城主他们真的出事了，那整个北方城就彻底的没落了！

    “希望不会有事，不会有事！”

    一些人口中喃喃！

    “哈哈，你们天空之城这群该死的家伙，竟然敢招惹王老大，现在倒霉了吧！”

    “哼，王老大可是布置了几十个阵法，现在被阵法包围的人估计快要完蛋了！”

    就在这时，战法无敌的声音响起！

    他看到王仙将所有强者困住，心中不停地祈祷着！

    看到北方城一众人，脸上充满了愤怒，忍不住的刺激道！

    “战法无敌，害我们天空之城的也有你，这件事情我们老祖知道，绝对不会放过你！”

    一众人听到他的话，脸色难堪无比，一个个充满杀气的朝着他看去！

    “哼，你们威胁谁的？老子的老祖也是神王，我战法无敌会怕你们，敢偷袭我们，是你们自己找死！”

    战法无敌丝毫不怯的朝着他们吼道！

    “你...”

    一众人脸色变幻，恶狠狠的盯着战法无敌！

    不过他们并不敢攻击，不说他们能不能破掉对方身上的防御至宝！

    就是战法无敌在战法之地的地位，他们也不敢冒然攻击！

    否则万一战法之地愤怒，北方城平息不了对方的怒火！

    “哼，一群垃圾！”

    战法无敌不屑的扫了他们一眼，目光盯着真阵法内！

    “王老大啊王老大，你可千万不能够有事！”

    他口中喃喃着！

    “啊啊，死死，畜生，你给我死！”

    阵法内，一声凄厉无比的声音响起，爆发老者满脸狰狞的朝着身前的一只斑斓龙蟒攻击而去！

    不要命的攻击！

    “呵呵，死吧！”

    王仙看到白发老者临死前的攻击，脸上充满了嘲讽！

    一根龙爪指头，在他斩杀一只斑斓龙蟒的时候，也落在他的头顶！

    “我竟然死在小小永恒神主八阶手中，可笑可笑！”

    死亡来临，他脸上充满了不甘！

    白发老者，陨落！

