    突如而来的一幕，让所有人都大吃一惊。

    眼见余庆被突兀袭来的大神通击飞，十天君也瞪大了双眼，面露茫然之色。

    余庆庞大的身躯砸落在金鳌岛上，地面陷下一道巨坑，他强忍着伤痛，赶紧爬起身，惊怒交加的大吼道：“谁！谁敢偷袭本将？”

    “偷袭？凭你，还不够格！”

    就在这时，天穹之上骤然闪现出一道血影，血影散去，走出一名白袍长发，面色冷峻的年轻修士，可不正是沈浪。

    先前那道“黄龙中威”神通就是沈浪释放出来的。

    早在穿梭时空前的那场闭关之中，沈浪修习了许多仙术神通，其中就包括地阙金章中的六道奇术。

    “你……你是何方修士？”

    余庆神识锁定沈浪，发现自己竟看不出沈浪的修为，面色阴晴不定。

    沈浪没有理会余庆的质问声，面无表情反问道：“你就是这批东夷大军的首领？”

    “是又如何？吾乃商纣上将余庆，阁下若想阻拦我等，最好考虑清楚后果！”

    余庆打量了沈浪几眼，确定自己没有见过这人，便毫不客气的说道。

    当世的混元大罗金仙他都有所耳闻，也都看过画像，可以确定这人肯定不在混元大罗金仙之列。

    自己师父可是商纣太师闻仲，修为臻至混元大罗之境，余庆自信对方知晓自己的身份后，定然不敢放肆。

    但让他万万没想到的是，沈浪非但没有改变态度，反而还嗤笑道：“阻拦了又如何？你这小小蝼蚁，口气倒是不小。”

    “放肆！”

    “胆敢辱骂余庆将军，你找死！”

    东夷大军阵前的数名大罗金仙怒喝出声。

    余庆也大感丢面子，面孔狰狞之极：“别以为刚才偷袭成功，本将就会惧怕你！本将倒要看看，你这小子能有什么本事！”

    话音一落，余庆全身金光爆闪，一跃而上，全力抡起手中的钧天贯日锤，以镇压天地之势，朝着沈浪狠狠砸了过去。

    “道友小心啊！”

    十天君神色惊慌的提醒道。

    沈浪目视着那硕大的钧天贯日锤砸来，不闪不避，任由这巨锤砸向自己的头顶。

    “受死吧，黄毛小儿！”

    余庆以为沈浪被自己这一击之势给震住了，面露狰狞之色，誓要一锤砸死这碍眼的黄毛小子。

    然而，接下来一幕让所有修士倒吸一口寒气！

    “铛！！！”

    只见那巨大的钧天贯日锤砸中了沈浪的脑袋，迸发出穿金裂石般的尖锐激撞声，巨响声震彻云霄，简直能刺穿耳膜。

    站立在虚空之上的沈浪竟纹丝不动，硕大的金色巨锤在沈浪脑袋那一瞬，竟被一股难以想象的巨力弹开，根本无法对沈浪造成任何创伤。

    “不……不可能！”

    余庆失声大吼，他从未见过如此诡异的一幕。

    强烈的惊悚之感涌上心头，余庆猛然抽回钧天贯日锤，抡起巨锤，朝着沈浪身躯一顿狂砸！

    “铛！铛！铛！”

    余庆使出浑身解数催动钧天贯日锤猛击沈浪，锤身爆发出尖锐刺耳的激撞声，但无论他如何捶打，沈浪就是纹丝不动，且丝毫无损。

    那感觉，就像是在用小木棍敲打坚硬的钢铁一样。

    下方的十天君和众多金鳌岛修士都看呆了。

    “这就是商纣上将的本事？可别让本公子笑掉大牙了！”

    沈浪面露嘲讽之色。

    修成万古金身后，沈浪能利用肉身中的元磁神砂释放出强大的斥力，抵挡强大的外力攻击。

    以沈浪现在的肉身素质，即便站在这里让余庆打，余庆也伤不了他分毫。尾心。

    飕我的笔茗，看来封神时代的修士，也并不如自己想象中的那般强大。

    一顿狂轰乱锤后，见沈浪依旧纹丝不动，毫发无损，余庆双目睁得滚圆，强烈的惊悚感让他下意识后退了半步，失声大吼道：

    “不……这绝不可能！你的肉身……怎么会如此强大？”

    混迹仙界这么多年，他还从来没见过肉身强大到这么离谱的修士。

    自己全力催动钧天贯日锤，居然没办法对对方造成任何伤害！

    余庆简直不敢相信自己的眼睛，对面东夷大军修士也是呆立当场。

    沈浪瞥了眼余庆手中的钧天贯日锤，嘴角露出一抹冷笑：“你这仙宝品质倒是不错，不如给本公子用用如何？”

    话音一落，沈浪右手化作一道血影巨爪，以撕星灭日之威朝着余庆的右臂劈了过来。

    “轰轰轰！”

    巨爪所过之处，空间尽数开裂，发出尖锐刺耳的惊天爆响声，血芒冲天，声势极为骇人！

    只见沈浪挥舞的血影巨爪如瞬移般劈落而下，如砍瓜切菜般的斩断了余庆的右臂，迸发出的血光犹如万道烈日爆裂粉碎，恐怖到极致的能量让人毛骨悚然！

    “轰”的一声震天巨响，余庆那只紧握钧天贯日锤的右臂被血影巨爪击中，当即炸裂，化作无数的碎肉血块飞溅四射。

    “啊！！！”

    余庆惨嚎出声，惊骇之极。

    脱手后的钧天贯日锤迅速缩小，落入了沈浪手中。

    沈浪犹有余暇的把玩了起来，这封灵级的仙宝倒是不错，或许日后还能用到。

    惊恐交加的余庆无暇顾及唤回钧天贯日锤，他飞速后撤，冲着阵前的东夷大军癫狂大吼道：“你们这群废物还愣着干什么，快给我上！杀了这个不明身份的修士！！！”

    “是！”

    东夷大军修士当即领命，朝着沈浪发起强攻。

    沈浪朝天一指，无尽的星光从他体内喷涌而出，瞬间将金鳌岛天穹上空点缀的如同星河宇宙一般，绚丽之极。

    “流星群！”

    沈浪轻吐三字，星光漫天的天穹之上突兀飞射出数以亿万计的金色流星，密密麻麻的金色流星如倾盆暴雨般落下，规模之广，几乎能覆盖万里。

    整个天空都要被强烈的金光吞噬一样，所有修士在这一刻均丧失了眼识，被沈浪施展出的神通威力吓得倒吸一口寒气。

    “砰砰砰！！！”

    数之不尽的金色流星如倾盆暴雨般落下，袭向对面那批东夷大军，巨大的动静宛如天地崩碎。

    沈浪全力催动的流星群，威力甚至能强过普通的顶级金仙术，加上覆盖范围极广，用来对付修士大军再好不过。

    仅仅数息时间，金色流星爆发出巨大毁灭之力，就炸死了近百万的东夷大军修士！

