    “轰~”

    七彩的剑光重重的劈在鬼影身上，鬼影惨嚎一声被劈成两半，溃散成一团黑烟，而一股黑白火焰却顺着宝剑呼啦一声就烧到了玉虚子的虚魂法相身上。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “啊~~，这是什么鬼东西？”玉虚子的虚魂法相出一声极其恐惧的尖叫，然后抱着头一头栽倒，在虚空之中翻滚挣扎，出不断的惨叫。

    而坐在杨凌面前的玉虚子的本体也突然一头栽倒在地，身体不断的痉挛颤抖，双眼凸出，面孔扭曲，神情极其恐怖狰狞，嘴巴张开还不断的出嚯嚯的怪叫，一股股黑白火焰不断从眼耳口鼻之中喷溅出来。

    足足几分钟过后，火焰散尽，玉虚子才不再动弹，一个白色的卐字符号出现在他的额头中央。

    杨凌此时已经站在离玉虚子十多米开外，脸色苍白，浑身都被汗水浸透，神情极其狼狈，嘴里还在不断喘着粗气。

    刚才实在是太可怕了，差点儿就挂了。

    又是半个小时过去，躺在地上的玉虚子突然动弹了几下，双眼睁开一下坐了起来，木木呆呆的半晌之后眼神才逐渐凝聚，然后莫名其妙的对杨凌说：“我是谁，这又是什么地方？”

    呃~！

    杨凌此时感觉自己的心跳已经差不多恢复平静了，看着玉虚子有些呆傻的样子，想了一下小心翼翼的说：“你不记得自己是谁了吗？”

    玉虚子抬头望着头顶，然后突然一下抱着脑袋拼命的扯头，很快满脑袋的头就被扯得稀烂，一边扯还一边喊：“我不记得了，我什么都不记得，我到底是谁？还有你又是谁？”

    看着这双布满血丝的眼睛，杨凌忍不住哆嗦了一下，往后退了几步说：“你叫玉虚子，难道你真的不记得了？”

    “我叫玉虚子……玉虚子！”玉虚子仿佛松了一口气，然后直勾勾的看着杨凌，“那你又是谁？”

    杨凌看着玉虚子不像作假，实际上一个虚境强者也没必要装作如此疯疯傻傻，估计刚才脑袋的确被烧坏了，于是正色说：“我叫杨凌，刚把你从这个镇魂塔中救出来。”

    玉虚子又呆呆的想了一下，然后转头四周看了看，突然盯着中央那块镇魂石，许久之后才微微点头说：“你说的不错，这是镇魂石，我还有点儿记的，……镇魂塔……镇魂塔……”玉虚子念叨了几遍，然后突然身体一震，“这是道魔宫的镇魂塔？”

    “不错不错，你终于记起来了！”杨凌在旁边赶紧点头。

    “可是我怎么会被关在镇魂塔里面呢？”玉虚子仿佛自言自语。

    “因为你被他们抓住了就关在里面，已经好几万年了！”杨凌解释道。

    “几万年……不对，不止几万年，好像很久了，十万年……唔，头好痛！”玉虚子又开始扯头。

    看着本来满头青灰，仙风道骨的一个老头儿此时被折磨成这么一个邋遢样子，杨凌很是内疚，于是干笑着说：“想不起来就别想了，等你的身体恢复之后说不定慢慢就想起来了，我们先离开这个地方吧！”

    玉虚子点点头慢慢站起来，手却在眉心摸来摸去，正是冒出来的那个白色的卐字符号。

    “我的额头上长的是什么东西？”玉虚子莫名其妙的再次自言自语，手轻轻一摆就拿出来一面造型古朴的镜子。

    卧槽！杨凌不由呆了一下，没想到玉虚子这货竟然平时还带个镜子，这该是有多么骚包！

    “当啷~！”

    玉虚子只往镜子里看了一眼，身体一抖，镜子掉到地上。

    “这……这是谁？怎么会这么丑……丑？”玉虚子哆嗦着不断的摸自己的脑袋，满脸失魂落魄的神情。

    杨凌看着满地的头，脸皮不停的抽抽，特么的你自己扯掉的能怪谁，不过要是自己这个逼样，估计也会吓一跳。

    看着掉在地上的镜子，杨凌转眼又变得有些欣喜，手一招就把地上的镜子抓在手中，一个虚境的强者，总不会真的随身带一面镜子吧？说不定是一件强大的法宝。

    不过当他把镜子拿在手里的时候才现自己真的想错了，这特么的竟然就是一面镜子，内嵌了一个三阶灵级照影阵，虽然也算法宝，但就是一个普普通通的镜子而已。

    杨凌黑着脸想了一下，还是把镜子收起来。

    玉虚子被自己救活了，但却变傻了。

    这是杨凌万万没想到的，但对于杨凌来说也未尝不是一件好事儿，毕竟玉虚子没傻以前其实心里挺阴暗的，总想着报仇雪恨，完全没办法控制，如今虽然变傻了，但好好的调教一下，说不定会成为手里的一张王牌。

    所以，接下来的大半天了，杨凌都和玉虚子呆在一起，带他看去蜘蛛老头儿的实验室，去看一群正在睡觉的巨魔族法师，去系统的院子和矿星。

    半天之后，看着玉虚子似乎慢慢开始变得不那么傻了，这才松了一口气准备退出系统回家。

    “叮~”

    突然一声提醒在脑海里响起，随即一块透明的光幕在眼前弹出来：“命元兽孵化成功，系统正在升级……”

    紧接着系统开始轻微的摇晃，一股股绿色的光芒不断的从通往镇魂界的城门之中闪烁出现。

    杨凌呆了一下，这才想起在镇魂界中种下命元兽已经整整一年了，于是身体一晃直接进入镇魂界。

    此时镇魂界中漫天都是绿光闪烁，杨凌放开神识，把整个镇魂界都笼罩在神念之中，只见八个方向各自有一股巨大的绿色的烟柱冲天而起，直接冲入天空翻腾的五彩离子烟云之中然后又快散开，滚滚如潮水般弥漫出去，整个天空大片大片被染成绿色，然后往中央覆盖而去。

    而镇魂界中央，群峰拱立的陵园附近，与镇魂塔相隔十多公里外的那个巨大的天坑之中，突然出一阵山呼海啸的轰鸣，紧接着，一股七彩光华喷溅而出直冲天际，随即化作漫天霞光往四面八方呼啸而去，霞光之中，一股股浓烈的能量气息震荡翻滚。(未完待续。)