    西王母像被踩了尾巴的猫一般浑身的长毛倒竖，弓着身子一下跳出老远，躲开了共工的一抓。

    共工法力不足，还无法挣脱大阵的束缚独立行动，见到嘴的血食跑了顿时怒火冲天，居然扭头和祝融扭打在了一起。

    共工和祝融的肉身没有意识，只有最单纯的本能。

    或许就是八字不合，两人即便只是虚影也处不到一块。

    帝俊收回法力，众魔神没了支撑纷纷跳回旗上。

    众祖巫中，只有共工和祝融因为吞吃了傀儡伥鬼变得凝实了一些。

    此时两人不住的互相咆哮，都想吞吃了对方好让自己离由虚化实更近一步。

    西王母输掉了最后的底牌，转头扑向东王公，利爪直接掏向东王公的胸膛，想抢过鸿蒙紫气好保住自己一命。

    “好一个狠辣的女人，只要你能交出鸿蒙紫气，我可以饶你一命。”

    帝俊看穿了西王母的企图也不阻止，而是把目光转向了天上。

    鸿钧在紫霄宫中早已经知道了下面的事情经过，本想出手救下两人。

    可惜就在鸿钧刚准备动身的时候，两人动用了魔器，让鸿钧师出无名。

    刚刚鸿钧的目光又投向了汤谷，被帝俊敏锐的察觉。

    两人目光对视，对于各自心中的想法都心知肚明。

    鸿钧不肯放弃这两枚棋子，在他的算计中两人还有大用。

    鸿钧也是混沌魔神转世，如果说他不知道两人的跟脚帝俊是说什么也不肯信的。

    关乎爱情魔神，再谨慎小心都不为过，这可是能让混沌魔神都中招的存在。

    帝俊占足了道理，师出有名，鸿钧再想轻飘飘的一句话就要走两人却是不可能了。

    不论是红云的因果还是两人身怀魔器，都足以让帝俊有足够的理由扣住两人。

    不过鸿钧这一次虽然没有来，却已经和来了差不多了。

    帝俊和鸿钧对视了良久，忽然天上飘下一朵祥云，帝俊伸手一接现出两柄神锤。

    极品先天灵宝混元锤和紫电锤。

    这两柄锤是鸿钧得自罗睺座下两魔王的兵器，单独一把都是极品先天灵宝，凑成一对威力更胜。

    帝俊终究不能和他正式撕破脸，太一现在最需要的就是时间。

    只要度过了巫妖大战这个坎，即便是太一没有成圣也不会虚任何人。

    现在离天人五衰越来越近，如果这时候鸿钧硬插一手，不知道会带来多少麻烦，所以帝俊也只能再退一步。

    忍字头上一把刀。

    帝俊虽然是善尸化身，也不是没脾气的。

    不得不说红云是一个非常不错的人，帝俊对红云的交情也一直不错。

    再加上被鸿钧算计的怨气，东王公和西王母想过这一关着实不易。

    虽然鸿钧送了两把极品的兵器，帝俊可以饶两人一命，苦头却是免不了的。

    冥河被蛤蟆魔神追杀，惶惶如丧家之犬急急似漏网之鱼，使尽了浑身解数就是逃不掉。

    蛤蟆魔神掌握着一项和死亡有关的法则，名叫猎杀。

    只要被它盯住的猎物不管跑到哪都逃不掉他的感应，并且你逃的越久，被它抓住时给它增加的底蕴越多。

    所以蛤蟆从来不会放过任何猎物，遇到冥河这样的人反倒让蛤蟆更兴奋。

    也正是基于比，蛤蟆也是三千混沌魔神中，实力最强者之一。

    冥河跑到山上，化成一头蛮兽混进兽群，然后留下一道空壳借土遁走，来到地底深处化成一只蠕虫。

    蠕虫钻到虫群中很快便融为一体，甚至和其他蠕虫打架争食。

    蠕虫爬着爬着不知何时冥河已经再度遁走，化成一条鲶鱼钻入地下灵泉，借水遁形。

    一路上冥河化形了几千次，每一次都留下一道化身融入当地的原生族群中。

    冥河每变化一次气息都会发生翻天地覆的变化，不仅外貌气息与周围环境融为一体，甚至还能模拟所变化之物的天赋神通。

    地藏的八九玄功便是参考了冥河的神通，才总结出了地煞七十二变。

    不得不说冥河确实是个人才，在被地藏送入过去，斩断了保命神通之后，不仅没有颓废反而挖空心思活了下来。

    再无数次的逃亡中，冥河观察三千魔神的神通，功形圆满已经有了大罗金仙巅峰的修为。

    甚至冥河还采集混沌中的灵宝，炼了好几件灵巧的法器，虽然不能对混沌魔神造成威胁，却足以自保。

    如今惹到了蛤蟆，却把冥河逼到了绝路上。

    冥河每一次化形，都留下一具血神子分身想鱼目混珠，每一次都被蛤蟆识破。

    在一次次的追逐中，冥河明显的感觉到蛤蟆已经看破了自己的花招，追来的速度越来越快了。

    第一次，冥河有了技穷的感觉。

    法宝都被地藏剥夺走了，与血海的感应也被斩断，如今用出浑身解数也躲不过蛤蟆的追杀。

    回头拼命又根本打不过，冥河呆呆的坐在一块青石之上，已经有了大限将至的觉悟。

    回想自己的一生，绝大部分都是一个人在血海孤独的生活，只有偶尔用分身去洪荒夺人精血本源。

    只有最近的一段时间，血海中多了乌摩，冥河的生命才有了色彩。

    “不行，我不能死，一定有办法的。

    这里只是地藏的神通幻化，并不是真正的混沌魔神，一定有办法的！”

    冥河想到乌摩，突然涌起了一股强烈的斗志。

    乌摩是他的女儿，身上血海的气息太明显了。

    因为有冥河的凶名，所以没有人敢擅闯九幽血海，乌摩才可以在冥河的庇佑下无忧无虑的生活。

    一旦冥河身死，血海就会干枯，到那时所有人都会知道冥河陨落了。

    冥河仇家无数，如果让他们知道冥河已死，作为冥河女儿的乌摩绝对逃不过仇家的疯狂报复。

    冥河的气息疯狂暴涨，顶上三花自动绽放，花开十二品正式踏入准圣之境。

    冥河在绝境中心念乌摩，激发了心中的善念，成功斩尸，成为洪荒中仅有的几位准圣之一。

    左边的一朵莲花打开，一位身穿黑袍的头系布带的道人走了下来。

