    被只有人轮修为的赵天明制住，郑齐元竟然没有丝毫抵抗之力，只能任由对方将自己当作人质，胁迫父亲就范。

    眼看着亲爹和一众师兄被敌人摁倒在地，无情捆绑，他眼中射出愤怒的火焰，牙齿咬得咯咯作响，恨不能冲上前去，亲手斩杀了这些入侵者。

    然而，人轮一层的修为，却显得如此无力。

    不要说赛百威这样的地轮高手，便是身后的叛徒赵天明，都不是如今的他所能抗衡。

    都怪我！

    若非我这般弱小，爹爹又怎会……

    就在他自怨自艾，悔恨万分之际，一名身着华服的美艳妇人被人推推搡搡地来到演武厅中，“扑通”一声跪倒在郑公明身旁，两道晶莹的泪珠挂在她风韵动人的脸蛋上，愈发显得娇艳妩媚，楚楚可怜。

    “娘！”

    看见美妇的那一刻，郑齐元登时心如刀割，惊呼出声道。

    原来这名妇人，正是郑公明唯一的妻子，也是郑氏姐弟的亲生母亲，肖氏！

    “夫人！”

    眼见对方连肖氏都不放过，郑公明不禁睚眦目裂，嘶声怒吼道，“有种都冲着我来，欺负一个妇道人家，算什么好汉？”

    “这位想必就是郑夫人了吧？还真是徐娘半老，风韵犹存，难怪能生出那样水灵的闺女，郑门主真是好福气！”

    抓着肖氏的那名黑衣人丝毫不理会郑公明的怒火，反而伸手在美妇人柔嫩的脸蛋上轻轻捏了一把，嘿嘿淫笑道，“我就是欺负她了，你又能怎样？”

    “住手！”

    眼见母亲受辱，郑齐元气得几乎连肺都要炸开，“你们这些混账，放开我娘！”

    “让他安静点！”

    黑衣人冷冷地瞥了他一眼。

    “是！”

    赵天明抬起右臂，手肘猛地一沉，重重砸在郑齐元的后颈之上。

    体质虚弱的少年被这一肘子砸倒在地，口吐白沫，眼冒金星，一时有些分不清东南西北。

    好不容易清醒了一些，眼前的景象，却再次对他的心灵施加了难以想象的暴击。

    只见一名绿衫少女被两个大汉架着进入到演武厅之中。

    少女姿容秀丽，身段婀娜，长长的秀发披散在肩头，娇躯软绵绵地搭在两个大汉身上，螓首低垂，美眸半闭，似乎正处于半昏半醒之间。

    “姐！”

    郑齐元发疯似地挣扎着，想要冲上前去，救下从小对自己关爱有加的姐姐郑玥婷。

    “给我老实点！”

    然而，一名黑衣人伸出右脚，狠狠踩在他的背上，地轮级别的强悍力量瞬间将他压制得动弹不得。

    “婷婷！”

    郑公明老泪纵横，痛苦呻_吟道，“赛执事，郑某认栽了，放了她们娘儿俩，你的要求，我无所不允！”

    “现在才想明白，已经晚了！”

    不料赛百威却冷笑一声道，“弟兄们现在就要好好疼爱这对母女花，郑门主乖乖看着便是，也好叫你们知晓，和银环商会为敌，是一个多么愚蠢的决定！”

    “赛、赛执事！”

    叛徒赵天明脸色一变，小心翼翼地问道，“您答应过要将郑师妹赏赐给小人……”

    “急什么，赛某岂是言而无信之人，说了给你，自然便会给你！”

    赛百威满脸不悦，恶狠狠地瞪了他一眼道，“不过等到了你手上，还是不是个黄花闺女，我就不能保证了。”

    “是、是……”

    赵天明虽然心中不满，却慑于赛百威的淫威，哪里敢说半个不字？

    “赵天明，你这个畜生！”

    郑齐元的愤怒已然达到了顶点，再也无法忍耐，对着叛徒破口大骂道，“爹爹和姐姐往日都待你不薄，你怎么有脸作出这等禽兽之举？”

    “小师弟，你很了不起么？”

    在赛百威那里吃了闭门羹的赵天明本就窝了一肚子的火，如今再遭郑齐元辱骂，登时火冒三丈，猛地飞起一脚，将他瘦弱的身躯狠狠踹飞了出去，“有本事自己去救师父和师妹啊！”

    郑齐元“砰”地一声，重重撞在墙上，浑身骨骼几欲碎裂，忍不住“哇”地吐出一口鲜血。

    “畜、畜生，住手啊！”

    勉强抬起头来，眼见数名黑衣人嘿嘿怪笑着走向肖氏和郑玥婷，他用尽最后一丝力气，沙哑着嗓子喝止道。

    这些人当然不会理睬他，演武厅中，很快便传出了女子凄厉的惨叫声。

    又一股劲风袭来，映入郑齐元眼中的，却是赵天明沙包大的拳头。

    这便是地狱么？

    浓浓的绝望感止不住地涌上心头，少年的脑海中，忽然浮现出这样一个念头……

    ……

    住手！住手！

    甘暮云清澈的双眸罕见地微微泛红，眼睁睁地看着两个穿着黑色长袍，胸口绣着红白两色太极阴阳图的恶魔在达拉族山寨中肆意妄为，暴戾恣睢，对着父亲和族人们痛下杀手。

    其中的一个黑衣人，竟然生着金色的瞳孔，眸中射出的光芒威力惊人，无情地收割着一条又一条鲜活的生命。

    正是暗七星高手之一，拥有神之瞳的绝顶高手天璇！

    在这两名入道灵尊的威势之下，达拉族的修炼者根本没有抵抗之力，不过短短数十个呼吸间，整个山寨已是血流成河，尸骸遍地，惨烈的景象，恍如人间地狱。

    而她却不知为何，只能在远处静静旁观，即便想要出手阻止，也无法做到。

    泪水早已打湿了她洁白的脸蛋，这一刻，甘暮云仿佛听见了自己心碎的声音……

    ……

    冷无霜躲在幼年家里的水缸之中，亲眼目睹了父母兄弟惨遭段长虹杀害。

    紫缘在南天剑派掌门人的逼迫下，不得不嫁给了容貌丑陋、心术不正的师叔黄温为妻，婚后饱受摧残，日日煎熬，过得生不如死。

    珊瑚眼睁睁地看着敬爱的姐姐十三娘在凉山之巅谋算不成，不幸落入姚陔之手，被当众蹂躏至死的凄惨景象。

    鬼魈眼前，满面鲜血，状如恶鬼的老头厉天峰正恶狠狠掐着他的脖子，嘶哑着嗓子逼迫他亲手杀死冉素娟这个“闻道学宫”弟子。

    枫浑身是伤，气息奄奄地躺倒在小船之上，连一根手指都抬不起来，而不远处，表情狰狞，满脸淫邪之色的络腮胡正将李雪菲压在身下，上下其手。

    李青回到青云山，正撞见自己的亲生父亲李九夜手握利剑，毫不留情地捅进了身怀六甲的朱雀腹中。

    沈小婉醒过身来，发现自己竟然身处一个没有食物的世界……

    ……

    山谷中的每一个人皆是眉头紧锁，神情扭曲，仿佛正在经历着难以想象的痛苦一般。

    可若从远处观察，却只能看见他们愣愣地站在山谷之中，一动不动，呆若木鸡，齐齐仰头看天，双眸之中，却没有半点神采，竟然比七星圣人还要更像个傀儡。

    天空中，巨大的六道法相和夜江南挺拔的身姿交相辉映，散发出如同神明般的伟岸气息。

    “又浪费了我一次‘女神的献祭’。”

    夜江南皱了皱眉头，目光扫过下方诸人的痛苦表情，金色的瞳孔中闪过一丝恶毒之色，“在不断轮回的痛苦中万劫不复，便是你们应得的惩罚。”

    这么多人的异常状态，竟然都是拜他一人所赐！

    “好厉害的瞳术！”

    一个轻柔悦耳的嗓音突然出现，直教他大吃了一惊，“这便是神之瞳的力量么？”

    他猛地转头看向声音传来的方向。

    映入眼帘的，是莳雨艳丽的脸庞以及曼妙的身影。

    这名风华绝代的时光殿主不知如何，竟然依靠自己的力量摆脱了夜江南的强悍瞳术。

    “不愧是你，居然能够自己醒来。”

    夜江南毕竟不是常人，很快就从震惊中恢复过来，微微一笑，淡淡地问道，“你刚才在我的幻术里看见了什么？”

    “江南楼。”莳雨并不隐瞒。

    江南楼，正是夜江南在上古时期的居所。

    也是莳雨被他囚禁了十余年的关押之地。

    “你这辈子最怕的人，果然还是我么？”夜江南得意地笑了笑。

    “痛苦，并不等同于恐惧。”

    莳雨摇头不屑道，“江南楼里的那段日子虽然痛苦，可只要一想到逃出去之后，可以怎样折磨你，我便非但不怕，反而隐隐有些期待呢。”

    “真是个可怕的女人。”夜江南眼中闪过一丝忌惮，却又很快恢复了平静，嘴角微微上扬，“只可惜，我的瞳术，并不是那么容易破解的，你已经没有机会了。”

    “是么？”莳雨不以为然地答了一句，随即缓缓抬起玉指，“你不妨试试。”

    “不必了，你毕竟不是这具身体真正的主人。”夜江南嘴角翘得愈发明显，金色的瞳孔中，隐隐闪过一丝深灰色的光芒，“再见了，莳雨。”

    “什么？”莳雨微微一愣，一时不明白他在说些什么。

    正要开口再问，一阵难以抵挡的困意忽然涌上心头，她只觉脑袋昏昏沉沉，娇躯左摇右晃，几乎就要沉沉睡去。

    不好！

    是她！

    莳雨脸色一变，忽然意识到了问题的严重性。

    正在沉睡的风晴雨不知何时竟然苏醒过来，开始和她争夺这具身体的掌控权！

