    

    如果这个鬼魂真是冤死的，我又算是她粉丝，那我是不是要放了她？

    可我刚才听洪五说，她唱的歌都是别人的，所以才被人杀，这又是否属实？

    “鬼的话你也信，小子，别犯傻了。”突然洪五走了又折返。

    “我就知道你会蛊惑人，幸亏老子留了个心眼，敢再乱说话，老子溶了你。”洪五又狠狠的弹了一下竹筒，这一下竹筒里的鬼就不敢再说话了。

    洪五说，这鬼啊，生前就是剽窃别人的作品，用别人的才华成名，所以才被杀的。

    可怜之人必有可恨之处，她是冤，可都是她自找的，我不必心软，也不要相信鬼说的话。

    我有些好奇，问洪五怎么知道这些？他只是一个火葬场的老板，又不是神探。

    洪五嘿嘿笑着，说吃死人饭的，没点本事，那早变死人了。

    这老小子，说了等于没说，他也没多言，制服这只鬼后，就又走了，还再三劝我不要随便相信鬼的话，也不用心软。

    我叹了口气，看来我是粉错人了，听了她这么多年的歌，没想到是个“小偷”，死得还真不算冤。

    接下来我毫不犹豫的将竹筒东西倒进了颜料之中。

    颜料完成后，我就打算给林沐纹鬼唱戏了，这幅纹身没有太多讲究，纹哪里都行，不过林沐说她是学生，最好纹在看不见的地方，不然影响不好。

    既然这样的话，那就纹在后背吧，反正衣服一穿谁也瞧不着。

    林沐比较害羞，纹身的时候，用我给的遮羞布紧紧挡住了前面，还满脸通红。

    现在的大学生，有这么纯情的已经不多了，有些大学读几年就换几个男朋友，这些事还哪会脸红？

    我问林沐有谈过恋爱吗？她说没有，家里家教比较严，而且她觉得现阶段还是学业为重好，她长这么大，身体也就现在被我一个男人碰过。

    这么说我还有点受宠若惊，不过林沐的背还是挺美的，皮肤也白，现在的女人守身如玉的已经不多了，而且长相还不赖。

    一边聊天，一边纹身，时间过得飞快，五个小时后，我终于把这幅鬼唱戏完成了。

    我拿来了一面镜子，让林沐瞧瞧后背上的纹身。

    只见林沐的后背上多了一个戏子，那戏子有两张脸，一张鬼脸，长得恐怖丑陋，另一张脸是化着浓妆的京剧脸，戏子手上做着动作，好像在唱戏。

    “唐老板，这鬼脸好恐怖啊！”林沐看着那张突出的鬼脸，情不自禁的打了个哆嗦。

    那鬼脸确实恐怖，比电视里的恶鬼还要惊悚几分，特别是纹在自己的身体，那就更加让人毛骨悚然了。

    不过这幅阴纹还有一个说法，那就是其实这张鬼脸才是正常的唱戏脸，只是化的妆太真实太吓人了，而那张京剧脸才是真正的鬼脸。

    不管怎么样，阴纹本身就邪乎，这玩意谁也说不出个所以然，有些事就连我爷爷也解释不了，鬼唱戏纹在后背，林沐也见不着，所以不怕会吓到，效果霸道就行。

    纹身完成后，林沐穿上衣服就打算离开了，说期待效果，千万别让它失望就好，毕竟十万不是小钱了。

    我没敢说什么，之前我就跟苏晴说过了，纹这个效果不保证，因为鬼唱戏根本就不符合现在林沐的情况，林沐是声音出现了问题，而这幅阴纹，是唱歌会引来鬼，会要人命！

    我只是死马当活马医，如果真不行，我也不是不讲理的人，退你钱就是了，当我白忙活一场。

    林沐离开的时候，我突然又产生幻觉了，这几次纹完阴纹都这样，我已经习惯。

    我好像听到了谁在唱戏，声音尖锐阴森，异常的恐怖。

    这时候我看见有一个人穿着京剧的衣服趴在了林沐的背上，那人手捻兰花指，好像在唱戏，声音就是她发出来。

    她趴在林沐的背上回头看了我一眼，她有两张脸，一张恐怖的鬼脸，一张京剧脸，那两张脸不停互换着，分别对我露出了毛骨悚然的笑容，直到林沐消失在门口。

    这……这是林沐背着一只鬼吗？如果真有什么事，希望苏晴能保护她！阴纹邪乎，很多东西我也无法掌控，只希望这林沐不要有什么无法控制的欲望，能够时刻保持自我。

    林沐走后，我打了个电话给苏晴，说鬼唱戏的纹身已经给林沐做好了，但很邪乎，她走的时候，我还看见她背着一只鬼，让苏晴好好看着她。

    苏晴让我放心，她肯定会好好保护林沐的，不然也不敢让我纹这个了。

    有了苏晴的保证，我就放心了，挂了电话后，突然外面来了一帮人。

    这帮人穿着黑西服，一看个个都面熟，这不戴家的人吗？

    我说你们有什么事情？别聚众闹事哈，小心我报警。

    戴家的人现在对我好像怨气很大，这群人来势汹汹，好像要把我的店拆了一样。

    我说话间，这群人突然让开了一条道，戴洁莹双手抱胸站后面冷冰冰的看着我。

    “怎么，唐先生，这口钟你还喜欢吗？”戴洁莹朝我冷冰冰的问道。

    卧槽，真是这娘们干的，我都猜到八九不离十了，这中海市我刚来，压根就没仇人，除了她还能有谁。

    “你一大早送口钟来我店门口什么意思？找茬吗？”我怒斥道，这不分明闹事吗？总不能我拒婚你就诅咒我死吧？

    “我可没找茬，这份礼物，是感谢你帮了我们戴家的。”戴洁莹一边说着，一边走进了我的店里。

    “如果送礼物也算找茬，那我无话可说，你就当我找茬吧！”戴洁莹毫不客气，直接坐了下来然后继续冷冰冰的看着我，脸上不带一丝表情，可却如冰刺一样，随时扎进我的喉咙。

    这娘们，到底有多恨我啊？该不会是想弄死我吧？至于吗？我也配不上她，拒婚不正中她下怀吗？

    “算了，我也懒得跟你计较，咱们的事就算扯平两清了，你快走，别影响我做生意。”

    我知道跟她继续扯下去，肯定会出大事，我大人有大量，不跟她一般见识，急忙下逐客令让她离开。

    “哼？两清？你想得美。”戴洁莹冷哼一声，好像不肯罢休。

    靠，她到底想怎么样？婚我已经拒了，她再闹也没有用，我话已经说出来，不可能回头的。        

