    戚笼被吸入一片灰光之中。

    恍惚间，他仿佛看到了一具巨大的尸身，在灰气之中浮沉。

    同样，肉身正被飞速吸向对方。

    戚笼双手一撮，背后天柱幻影生出，向上八千丈、向下长八千丈，凭借着天柱特有的力量，牢牢钉住了身子。

    然而灰光不受后天大道的制约，依旧卷向戚笼，同样，恐怖的吸力从生命源头爆发。

    不消片刻，戚笼的头发、两鬓，便就半灰半白，哪怕是以后天建木大道的强大生命力，都挡不住这灰光的吸摄。

    “生的反义说什么？”

    “死。”戚笼答。

    “不，生的反义，是尸，上古世界，如今生机勃勃的三界，都是一个巨大的坟场，人尸、妖尸、神尸、佛尸从此间爬出，他们以为自己是自由的，但他们都只是九圣的一缕杂念残魂而已。”

    “你不是吗？”

    “我当然不是，我是九圣的遗志，是泰岳氏之意念所化，这方大地注定为我统管。”

    戚笼心道这家伙果然有点脑子不好使，这么轻易便曝露了自己的跟脚，不过泰岳氏是谁？九圣之一么。

    “让我看看，你和诸葛小贼身出同源，到底有什么奇异，又有什么资格继承九圣遗志。”

    戚笼能够感应到，一个庞然大物正绕身而转，一股强大的压力落在自己身上，让他动弹不得。

    这股压力单论威力不比帝气，但却比帝气更加古老，充斥着一种腐烂的感觉。

    “让我瞧瞧，让我好好瞧瞧，没看出什么不同来，没事，等你死后，我把你尸化，你的一切秘密便都是我的了……不对啊，没什么特殊，上面那些伪仙怎么会那么听诸葛小贼的。”

    戚笼能够感觉到，有一只冰冷爪子正点在自己的背上、脑壳上，好似那位盖戎氏正把戚笼当某种玩具。

    到了这时，就算是戚笼想要还手，也已经来不及了，肉身尸化、大道腐朽，盖戎氏的力量似乎像天道一般无法抗拒。

    “好了，让我看看，你到底是什么出生，是天道天神的转世，还是上古妖神的残党。”

    盖戎氏眼中射出天尸神光，当初在这神光的照耀下，无论是神仙、佛陀、妖神，都会迅速被转化，无人例外。

    当初它的天尸军团甚至意图谋夺二十二尊人皇之尸，准备借人皇来伐天，可惜所有人皇尸体不翼而飞。

    灰光照耀下，戚笼肉身彻底腐烂，三魂六魄消散，只剩一魄随时有消失的架势。

    “告诉我，诸葛侯的来历！”幽幽的声音从耳边响起。

    “你以为我会知道？”

    戚笼双眼如同碧绿的烛火，突然亮起，冷幽幽的看向盖戎氏。

    “你、你怎么会不受影响！”

    盖戎氏愣住了，当年在上古无往不利的天尸神光，哪怕如今法力未恢复，但也不该是一个下界小辈能挡住的。

    “当然不会受影响，区区一个五太演化的分支，就想坏我兄弟的神志？”

    一点白光突然从黑暗中亮起，白光化作五点，缓缓旋转，每旋转一分，便会有一道灰光被吸入其中。

    那盖戎氏先是发出震天动地的咆哮声，然后声音渐渐细微。

    而戚笼只感到一股股暖流回归肉身，正是之前的生气和大道力量。

    ‘用人五行去参悟天尸之道。’

    耳边突然响起了诸葛侯的声音。

    戚笼依言照做，人五行中的火形演化再度生出，只见一道道火焰人影在灰雾之中来回走动，渐渐的，灰雾开始沾染到火气之中。

    红色火焰变成了灰火。

    戚笼双目一睁，这一次不知为何，气息迅速消减，几乎跟死人一般。

    诸葛侯笑道：“不错，参悟出了天尸法相中的一丝变化么，这样一来，除非精通轮回之道的真神，没人能推演出你的气机，自然就无法算计于你。”

    戚笼则望向对方手上，掌心中央，一个拳头大、独眼的肉块，正在五道白光之中来回撞动，但是却始终逃不出白光封锁。

    “九圣肉身？”

    “只是大圣一块石头而已，并非圣人肉身。”

    大圣，圣人？这又是戚笼无法理解的层次，想了想，反问道：“你与我，不会真的与那创世九圣有关联吧？”

    诸葛侯笑道：“说有也有，说没有也没有。”

    “我为什么没有被尸化？”

    “你我并非九圣创物，自然不受其影响。”

    “天尸神光又是什么神通？”

    “算是五太神通的一种，比仙术要高，更接近于天道源头，可惜像盖戎氏这类上古凶物天生天养，只得其形，不得其髓；在真正的大人物眼中，这类怪物凶则凶矣，却很好对付，只不过碍于九圣功德，不好下手杀它而已。”

    诸葛侯顿了顿，又开口笑道：“一不留神便说了这么多，耽误你事了，遗藏之后，我们再会吧。”

    诸葛侯将手一点，戚笼顿时一阵天旋地转，等回过神来，已然出现在一片石穴洞窟之中，每一座洞窟都隐隐发光。

    “这是第…十层？”

    前四层被正魔两道的禁法笼罩，第五层到第九层是先天五行神光，再往后，是圆道人炼魔之所，也不像是此地。

    所以唯一的可能，便是遗藏第十层。

    而这第十层，很可能是阵法中枢所在。

    戚笼走到一个发光洞穴洞口，放眼望去，只见在一片海面幻影，两道细小的人影正在争夺一件宝物；这两道人影很眼熟，其中一道是水晶宫宫主，而另一道则是——碧福仙子？

    凭借着五福仙子相对相似的长相，戚笼很容易辨认出了这一位宁家媳妇。

    他又退出洞口，向上看去，只见洞穴上刻了‘十、七’二字。

    “第十七层遗藏。”

    戚笼又换了一个洞穴，这一次，在一个魔火万丈的世界中，一个浑身包裹玄冥之气的道人，正在朝着一口魔火神阙扑去。

    那道人的法力极深，更重要的是，他施展的，正是石霸真君的《岛中道经》法术。

    那位背叛石霸真君的大弟子么。

    戚笼看了看，这是十三层。

    在每一个洞穴中，他都看到了不一样的场面。

    有的是某位老资格元神在取五行至宝五遁神桩。

    有的是大峨派弟子在收剑。

    有的是魔道弟子在收尸。

    也有的是十数位元神共同争夺一件法宝。

    “这第十层原来是这么回事。”

    戚笼转过每一个洞穴，每一个洞穴都会生成不同的异像，倒映着遗藏的各个角落。

    一共七十多个洞穴，戚笼一一扫过之后，沉吟不语，这第十层洞天不像是阵法总枢，更像是一处镜子？

    “这洞穴投影的基本上都是天才地宝，这么说，第十层没有天才地宝？”

    “道友猜测的不错，的确是没有。”

    戚笼愣了一下，在对方发声之前，他可是一点气息都没感应到，而顺着声音的方向，他看到了淡淡的青烟，还有一股有些刺鼻的烟灰味。

    这味道，有人在烧纸钱？

    戚笼走了过去，只见在一个不大的洞穴中，一个愁眉苦脸的老人正在铜盆中烧着纸钱，对面是一座无字墓碑。

    神念外放，却感应不到对方的气息。

    “阁下是？”

    “我的名号多到我自己都记不得了，不过正魔两道的人都叫我大苦神君。”

    “大苦神君，你是那位外道旁门领袖，七真之一！”

    大苦神君苦笑一声，道：“若是没有第二个大苦神君，那便就是我了。”

    相比于高傲自衿的宁乞道，臭不要脸的百灵子，这位沟壑纵横的老脸上，就差写上一个惨字了。

    虽然不能以貌取人，但是能跟两位魔道至尊，剑仙领袖相提并论的，长成这样。

    “老夫心情阴郁，若是道友不忙着取宝，不如听我讲个故事？”

    “正好，我最喜欢听人讲故事了。”

    戚笼坐下之后，大苦神君开口道：“一千年前，魔道大兴，正统魔门、天魔宗、邪宗、魔母宗、补天道雄踞一方，那时元神之道方兴，剑仙一脉也才被传承，强如大峨派，也不过大猫小猫两三只。”

    “当年大峨派有一个弟子，奉师命潜入一个名叫‘炼兵道’的异派之中，负责监视补天道，当年补天道一统人间异派，是五大魔道之首。”

    “结果当初炼兵道长老给那位潜伏弟子传法，一不留神，惊动了那大峨派弟子封印的剑气，导致二人一同走火入魔，等反应过来时，那长老已然西去，而那位弟子吸收了长老法力，变成了下一代长老。”

    “那人心道好了，有了这长老身份，这监察不就更方便了么，谁知那炼兵道掌门因一件宝物得罪了补天道，被补天道的长老找上门来，打成重伤，临死之际，传位于那人，那人就这般成了炼兵道掌门。”

    “后来那人搭上了魔母宗的路线，被某位魔门圣女抢去当入室之宾，那位魔女也是个志向远大的，意图收复各大门派，把他供出来当牌匾，结果在上百年内，陆续收复了‘三魂道’‘神妖岛’‘小蝗界’等异派，一不留神，就在人间有了不小的名气。”

    “结果被大峨派师兄惦记上，要斩妖除魔，而恰好，那一日魔女也在，还没接上头，师兄就被打死了。”

    戚笼：“……”

    大苦神君叹了口气，道：“当时那人心想，好在门内知道我身份的人还有几位，结果第二日，正统魔门大举入侵，好几位长老战死，其中便包括那几位长辈。”

    “不过那人还没绝望，心道还有师傅知道我身份，他那位师傅刚刚挑了好几位魔门老怪物，被称为剑道第一人。”

    “后来剑门渐渐兴起，数次斗剑中压制住了魔门，魔母宗也渐渐陷入颓势，几位魔门圣女内乱，在那人牵线搭桥之下，陆续被剑仙刺杀。”

    “而那位弟子也渐渐在正魔两道中名声见涨，他问师傅，什么时候能回归山门，师傅说快了，只要摧毁魔门，便能回归。”

    “然后，便是魔门精锐尽出，围杀那位剑道第一人，而那弟子听了消息，连忙赶过去，结果已经晚了，他那位师尊已然寂灭，而所有人都‘看’到，是他杀了上一代剑道领袖。”

    “结果就因为这个名声，投奔他的异派中人越来越多，加上魔门衰败，时局动荡，一不留神，他便有了异派之主的名头。”

    “圆道人死后，那位弟子便对回归山门死心了，不过他突然回想起，当初师尊还给他留了一些法宝和心法呢，结果一不留神，就碰上了大峨派的晚辈，哎，这些小辈，怎么就不讲道理呢，一上来就动手，欺负他老人家。”

    大苦神君叹了口气：“本来想拿了心法就走，结果一气之下，把门内至宝也摸了几件，《上清大渊神龙琼胎乘景玉章》，整个大峨派上下修练的比他高深的也没几位，所以门内至宝很容易就认了主。”

    “你说这事干的，明明说好的，潜伏十年便能回去，结果十年又十年，十年又十年，一不留神，我都成了异派之主了。”

    “……”

    戚笼干笑一声：“就没有其它证明身份的法子了么？”

    大苦神君哀怨的道：“倘若有法子，老夫也不会偷偷摸摸来给师傅上坟了。”

    “这么说来，如今大峨派上下，都是神君你的晚辈？”

    “那当然，老夫才是大峨派的大师兄。”

    戚笼干笑两声，也不知道这个故事是真是假，便道：“神君可知如何出去吗？”

    “出去简单，不过再想进来，可就没那么容易了，”大苦神君顿了顿，道：“除了第十层，遗藏的其它地方都有天地屏障，去哪里，可得想好了。”

    戚笼沉吟，那大苦神君便又道：“不过这遗藏中有一宝物，叫做五遁神桩，配合五色神光，可借此推演玄门先天五行无量遁法，便能随意穿梭了。”

    “我来助道友一臂之力。”

    大苦神君隔空一抓，其中一座洞穴光芒大亮，光芒包裹住戚笼，身影一闪，戚笼消失不见。

    大苦神君擦了擦眼角，自言自语：“师尊当年说过，等他转世之后，便会来到第十层来见我，师尊转世之身，便是他么？”

