    迪奥上前两步，俯视着有马，高大的身体缠绕着金焰，散发热浪，将其完全笼罩。

    近距离之下，有马贵将感觉更热，仿佛紧紧贴在了火炉上。

    那头白色的短发，开始卷曲，额头前方甚至开始冒起微微烟雾。

    迪奥注意到这点，稍微收敛了下身体自然散发的威势，波纹收拢，不在肆意消耗，而是紧紧贴合在暗红皮肤上。

    有马贵将的态度令他感到满意，看来是已经放弃了自尽的念头。

    果然，谁都无法拒绝生命的诱惑，即使是有马贵将！

    左手一抬，粗长有力的食指向有马贵将额头点去。

    一旦接触到，迪奥就能将自己的东西留在有马贵将体内，在他的身体里永远打上独属于自己的烙印。

    从此之后，有马贵将将会宣誓永远为迪奥效忠，成为迪奥的人，也会如同那些喰种和被控制的人一般，变成迪奥的形状。

    “时机已到！”

    远离战场中心起码三公里开外的大楼顶端，丸手斋手指一扣，一颗椭圆状的半透明淡红色能量球从枪口喷射而出。

    当射出这发子弹后，那握把处的红色能量槽瞬间灰暗下来，丸手斋看也不看是否成功。

    一按上方的按钮，这杆超长超大的狙击枪就发出一阵轻微的结构变化声，不断缩小整合，最终成为一个暗黑色，于外部露出一个光屏能量槽的手提箱。

    很明显，丸手斋的这个大杀器，仅能使用一次，就需要再次充能。

    但有些东西，只需要使用一次就够了。

    像这种武器，限制越大，就越能说明它的危险。

    带着并不算沉重的手提箱，丸手斋弯腰迅速下楼，于大楼另一侧，坐上了接应的车辆之中，开始远离这个位置。

    这是一次早有预谋的行动，看来在迪奥出现之时，CCG的高层们，就已经推演到了结局。

    迪奥此时却已经来不及反应，手指才刚接触到有马贵将额头，急速而来的能量球就击中了有马贵将的身体。

    “啪！”

    甚至没有什么太大的响声，有马贵将还没来得及有任何感想，整个人就被炸成了碎末。

    想必就算是有，也没有什么太多好说的吧。

    他对于死亡，早就做好了准备。

    余力传到迪奥身上，在其胸腹处又开了一个前后通透的大洞。

    这一次，甚至连坚硬的脊椎骨都被炸成了数块，只剩肚腹周边的血肉支撑。

    他呆立在原地，完美俊朗的脸开始逐渐扭曲，愤怒到变了形状。

    眉毛倒竖，鹰一般的眼睛往能量球体射来方向看去，两只猩红的眼球突起，里面的液体仿佛随时就要喷涌而出，射杀一切！

    然而什么都没有发现，迪奥就算有着鹰一般的视力，能看到十公里以内的大致线索。

    但是已经晚了，丸手斋太过于谨慎，一击之后迅速离去，弯腰下了楼，然后消失在川流不息的车辆之中，根本不给迪奥半点机会。

    喰种收容所虽说远离城区，但东京才多大点地方，它再怎么远离，也是和住人的城区隔得不远。

    正如迪奥融入人潮之中，现在轮到丸手斋了。

    迪奥不管如何寻找，也不可能找到做出这事的人是谁，更是完全没有一点线索。

    “Wryyyyyyyyy~~~”

    迪奥长长的怒嚎一声，身体后仰，右手握着日轮刀，左手呈爪状，雄浑尖锐的声音中带着令人胆寒的杀意！

    战场之中，方圆百米之内，所有生物都是停下了战斗，僵立于原地，一股来自于生命本能的恐慌感席卷他们心头。

    会死！会死！会死！

    别动，此时要是惹到那个家伙的注意，必死无疑！

    有些人甚至已经屏住呼吸，大气都不敢出一口。

    即使是有马贵将被炸成粉碎，就死在他们面前的那种震惊，也抵不过他们对死亡的恐惧！

    “好大的胆子！！！

    竟然敢在我迪奥面前虎口夺食！”

    遍寻片刻，无任何收获，迪奥终究是收回了目光，眼神阴鸷，闪烁寒光。

    他也知道，隔着那么远的射程，就算发现了，他的空裂眼刺惊也威胁不到现代化狙击手。

    身体上的伤口已经痊愈，沾染到的一些血肉碎片此刻也隐去踪迹，被迪奥吸收进入体内，成为他的养分。

    这次突袭来得太急太快了，若是普通子弹，迪奥自然能表演一手日轮刀斩子弹，或者徒手接子弹。

    但是可惜，这并不是普通的枪械，是专门用来远程攻击类的羽赫型库因克。

    其速度就连迪奥也无法反应，甚至还来不及让随心而动的替身“世界”去阻挡它！

    这种威力和速度，可以肯定，其库因克本体应当不比SSS级“枭”差太多。

    两者擅长的方向不同，所以这一次的偷袭才得以成功，若是制作“枭”的赫包拿去制作相对应的远程攻击库因克，那么想必“枭”的攻击强度肯定是在这次突袭的库因克之上。

    事实上，因为羽赫赫包的特殊性，它是喰种世界四种赫包类型里最为适合被制造成远程攻击类武器的存在。

    “枭”虽说也成功成为了绝无仅有的SSS级库因克，但也是以牺牲一部分攻击力来换取其他属性的平衡。

    毕竟在有马贵将手里，一把双手大剑，远比一支续航能力不足的远程攻击性库因克要更有威慑力。

    羽赫型库因克，发射出的子弹是什么？

    赫子！

    赫子又需要RC细胞来补充能源，要真让“枭”成为远程性武器，攻击力是强，但那消耗太大了！

    一场战斗下来，有马贵将可能都用不了几次，就将弹尽粮绝的窘境，所以CCG和有马贵将才决定让装备部的研究成员将其改造成现在这幅模样。

    然而现在一切皆成空，“枭”被迪奥毁了，有马贵将则被CCG己方灭杀。

    为了不让这个王牌落入迪奥的控制中，他们宁可舍弃掉有马贵将的生命！

    虽说这让迪奥怒气暴涨，但面对这个明智的决定，迪奥也不得不说，这是最好的解决办法，幕后掌控者是个狠人。

    迪奥很快便恢复了平淡，逝去的不管如何，都无法追回。

    他不是为有马贵将愤怒，而是因为有人胆敢对他看中的东西出手，这是根本没将他放在眼里。

    对迪奥而言，活着的有马贵将才有价值，死了的有马贵将毫无意义。

