    顾正权说完就像是受惊的小兔子般跟着门房一溜烟的出了客厅，看着他那很快消失的背影，顾聆听的心里说不上是什么滋味。

    他到底是她的父亲啊。

    虽然她很恨他对母亲的绝情，但现在她也明白了，成年人的感情世界，本就没有那么单纯的爱和喜欢。

    而且他虽然不怎么照顾她，关倩和顾紫晴欺负她的时候他也视而不见，可是在她需要的时候，他到底没有袖手旁观。

    他给了她在顾家继续住下去的权利，还让她继续上学，虽然生活费让她自己想办法，但顾聆听永远记得，他也会偶尔给她点钱。

    每次她打工的钱不够的时候，他也都会喝的醉醺醺的回来，然后塞给她一两千块钱。

    都是小钱，但现在想来，是不是他有点故意？

    他的心里其实也有她这个女儿的吧，只是在关倩和顾紫晴的强势之下，他对她的关心再多都只是给她的负担，所以才忍耐了下来。

    想到这里，顾聆听轻轻的叹了口气。

    顾正权走了，战御聘始终没有说话，静静的思索着他刚才的话。

    是个女人。

    他的眼前浮现出来沈明月的身影，她的脸上带着秀气的笑容，但在那美丽的笑容背后，却是一把大火将他所有的希望都给燃烧。

    这就是他的继母。

    “御聘，你想什么呢？”

    顾聆听的声音将他从沉思中惊醒，看着她那清澈的眼睛，战御聘微微摇头，“没想什么，就是想刚才顾紫晴说的话。”

    “她说是个女人，而且能够和你抗衡。”

    顾聆听轻声说道：“老公，我看这个女人的身份不简单，但肯定是锦城中非富即贵的人，不然不敢有这个底气的。”

    “或许就是沈明月。”

    战御聘冰冷的笑了笑，“虽然她没有说清楚，她也不敢肯定，但连聂荣都有如此大的底气，在这整个锦城中，我想不到其他人了。”

    两人相顾无言，客厅中安静的可怕，看着战御聘那冰冷的面容，顾聆听突然被惊醒。

    “查查聂荣的产业啊！”

    她笑眯眯的看向战御聘，“不是说他将自己的产业卖给那个女人了吗？只要找到现在他的产业所有人，就知道是谁了。”

    说完这话，她很是得意的看着战御聘，仿佛在等着他的夸赞，高高的仰着头。

    这样的神情像极了刚刚表现的不错，想要让大人夸赞的孩子，看着她那可爱的样子，战御聘轻轻点了点她的脑袋。

    小女人。

    “我已经想到了。”

    他对顾聆听低声说道：“聂荣的产业灰色的偏多，现在整个都在法律边缘打擦边球，这样的产业不会直接记录在她的名下的。”

    “但我会找到给她代理的人，只要找到了她的傀儡，就能找到她。”

    他轻轻的抱住了顾聆听，“聆听，你放心，我一定要好好儿的保护你，不让任何人伤害到你，哪怕是我自己都不行。”

    他要永远守护好顾聆听。

    当年的火灾发生一次就够了，他失去了他的母亲，也被迫带上了面具不得不给人看他的丑陋模样，而这次，他要保护好顾聆听。

    她是他现在最重要的家人，况且她的身上还有他们的孩子。

    那是他的骨血，重中之重。

    感受着他的力度，仿佛要将她融入到他的骨血之中，让两人永远不分开，顾聆听的心中暖暖的，但还是静静的抱住了他。

    “我相信你。”

    她低声对他说道，幸福的闭上了眼睛。

    锦城的聚贤楼包房中，白若清和沈明月相对而坐，在两人的中间坐着战北城，三人面前摆放着各种好吃的饭菜。

    饭香四溢，让人忍不住食指大动，但这里的三人没有一个人的心思在饭菜上。

    “若清，怎么突然想到要请伯母和你战大哥来吃饭了？”

    沈明月看着白若清越看越喜欢，总觉得这是命中注定的儿媳妇，她这般直接打趣，倒是让白若清的脸庞再次红了红。

    “伯母，你别打趣我了。”

    她轻手轻脚的帮沈明月倒了杯茶水，轻轻的咳嗽了声，“伯母，清儿回来没多久的时间，父亲想要让我在这里成立个分公司，但清儿一点头绪都没有。”

    哟，成立分公司？

    沈明月的眼睛亮了亮，按捺住了心中的焦灼，只是镇定的看着白若清。

    “是有点麻烦。”

    她对白若清说道：“你到底也是个女孩子，这么多年不在锦城中住了，锦城的情况你也都不了解，怎么能轻易的成立分公司呢。”

    “我也是这么想的。”

    白若清低声说道：“伯母，可我爸爸一意孤行，已经将白家的宅子重新买回来打理好了不说，还将公司的选址都给订好了。”

    “眼看这分公司就要成立了，我心里还是跟没头的蚂蚁一般，瞎窜得厉害。”

    说到这里，白若清殷勤的看向沈明月，“所以伯母，我想请您开个口，让战大哥去我们家的分公司帮忙，也好帮我打理点生意。”

    战北城？

    沈明月听懂了她话中的意思，惊喜的看着她。

    刚开始的时候她就想着要让战北城去白家的分公司中帮忙了，但她没想到，白若清竟然亲口将这条件给说了出来。

    这可是天大的好事！

    有这个好消息，战北城就能够名正言顺的整天待在白若清的身边，促进他们两人的感情不说，也能够让他们联手对付战御聘了。

    好主意。

    沈明月越想越开心，连带着都有些出神，看她不说话，白若清轻轻的扫了眼她，眸底闪过一丝鄙夷的神色。

    这异想天开的老货。

    她眸中的算计是那么明显，巴不得将所有人的财产都到她的名下或者是到了她儿子的手中，算盘打得甚响，生怕别人听不到。

    倒是旁边的战北城比较淡定，静静地看着她。

    “若清，让北城去帮你也好，但是这职位什么的，你可想好了？”

    沈明月回过神来，轻声说道：“你们虽然都是小时候认识的好朋友，但这外人不知道啊，要是职位不好的话……”

