    “十方，将金佛交个我，你的修为太低，接下的战斗帮不上忙了，我会先送你离开！”

    白云禅师从十方手里拿回金佛，将披着的袈裟往空中一扔，就让袈裟托着十方，飞离到了此地，

    “大胆凡人，竟敢杀死姥姥，冒犯我黑山老爷的威严，今日就收取你等魂魄，放入十八层地狱，永世不得超生！”

    十方刚刚坐着袈裟飞走，一个宛如洪钟一样的声音便在整个空中响起，

    紧接着，天空之上，凭空出现了一朵，笼罩了方圆八百里的超级大黑云，

    同时，兰若寺所在的位置上，一颗巨石头颅从地下破土而出，周边的所有山石土地，仿佛被一股无形的力量所操控，开始围着这颗头颅，聚拢在一起，

    不屑片刻，一个全部由黑石覆盖的巨型石头人，便出现在了三人的眼中，他身高百米，体型庞大，嘴里发出一声巨大的咆哮后，便对着姜明三人猛地一吸，

    姜明顿时感觉自己的三魂七魄，竟然开始不受控制，隐隐要离体而出，朝着黑山老妖所化成的黑石巨人的口中飞去，

    “不好，这是直接针对灵魂的攻击！”

    姜明心中大感不妙，他肉体强横，但是却没有修行过任何抵御灵魂攻击的方法，此时被黑山老妖一吸，竟然瞬间就没有了抵抗力，

    不过还好，他并不是一个人在战斗，他虽然没有抵御灵魂攻击的方法，但是白云禅师有啊！

    只见白云禅师飞到百米高空中，把手中金佛高举过头，体内佛力疯狂涌动，大喝了一声：

    “金佛现世，万妖伏诛！”

    万丈佛光从金佛中迸发而出，直接将百米高的黑山老妖，震的后退了还几步，而他直接汲取灵魂的妖法，也被金佛当场破除，

    “好恐怖的黑山老妖，要是没有白云禅师和金佛，岂不是要被一招秒了！”

    姜明和燕赤霞同时摸了摸冷汗，他俩差点被黑山老妖一招带走，

    “老妖怪真当我好欺负的，吃我一招，剑化万千-剑归须臾！”

    只见燕赤霞一声怒骂，将背后的巨剑再次抽出，往天上一扔，先是分化为万把小剑，然后合并成一柄长达十几米的巨剑，朝着黑山老妖狠狠的劈了过去，

    而同时，姜明亦是双手结印，体内仙族之才涌动，使出了仙族之才大增后，威力也变得更为强劲的火之寺秘传忍术，

    “来迎·千手杀！”

    顿时，其身后，一具身高六米的千手观音佛像浮现，然后朝着已经近在眼前的黑山老妖打了过去，

    十米长的巨剑斩在黑山老妖的百米黑石妖躯之上，仅仅是划出一道浅浅的口子，但是很快就恢复成了原样，

    而姜明强化后的千手观音，打在黑山老妖的石躯上，也仅仅只是打出无数巴掌深的手印，但是黑山老妖依旧很快就恢复成了原样，也就比燕赤霞造成的伤害稍微恢复的时间长一点，

    “怎么，你们是在给老爷我挠痒痒吗？”

    从金佛造成的伤害中反应过来的黑山老妖，不屑的低头看了一眼姜明和燕赤霞，巨大的左右双手，带着无比强劲的力道，朝着姜明和燕赤霞打了过来，

    感受黑山老妖拳头带起的飓风，姜明觉得以目前他八品的身体强度，真要挨上这么一下，也得变成肉酱，

    不过还好黑山老妖的拳头虽然威力大，但是速度却并不是那么的快，也许这也是大部分山脉成精的妖怪，普遍的弱点，

    “瞬身术+八门遁甲！”

    姜明双手快速结印，一瞬间速度飙升，闪过了黑山老妖这一拳，

    而另一边，燕赤霞也一声大喝：

    “奇门飞甲-出窍！”

    只见他身后那个剑匣，竟然从他的背后飞起，然后瞬间裂成无数碎片，继而重新组装成一件战甲附身在了他的身上，

    被奇门飞甲附身的燕赤霞，速度立马飙升，宛如闪电一般，竟比现在开了瞬身术和八门遁甲之术的姜明还要快了不少，从容的躲过的黑山老妖的石拳，

    只是相比于对身体的控制自如，甚至可以挥动蕴含二师兄浩然正气的草雉剑，对黑山老妖展开攻击的姜明，

    穿上奇门飞甲，速度比姜明快上不少的燕赤霞，根本就无法精准的控制此时的速度，只能直来直去的用来闪避黑山老妖的攻击，充当一个骚扰的诱饵，分散一下黑山老妖的注意力，

    “妖孽，受死！”

    见黑山老妖被燕赤霞和姜明吸引了注意力，白云禅师立马利用金佛的加成，朝着黑山老妖放出了准备已久的大招：

    “慧光普照！”

    大量金色的佛火从金佛中喷涌而出，直接烧向了黑山老妖的头颅，

    “啊！！！”

    被佛火命中的黑山老妖只来的及发出一声惨叫，整个头颅一瞬间就被烧成了空气，

    “终于解决了吗？”

    姜明和燕赤霞会和在一起，看着头颅被烧没后，一动不动的黑山老妖，内心里同时发出了一声疑问，

    然而令他们惊恐的是，只过了短短十秒的时间，那黑山老妖的头颅又恢复了原本的模样，

    “若是罗汉亲自，我还忌惮几分，区区金佛就想杀我，差的有些远了！”

    黑山老妖冰冷的声音再次传了在空中响起，

    “淦，这黑山老妖有些强的变态了吧！难道真的要白云耗尽毕生修为，再加上金佛和太阳的纯阳之气，才有可能灭杀这万年老妖怪？”

    若真是如此，那杀黑山老妖的功德，他就分不到多少了，毕竟伤害都是白云禅师一人打出来的，他们对黑山老妖基本就没造成什么有效伤害，这样的结果可不符合他的利益，

    一个千年树妖姥姥，就让他仙族之才涨了三倍的量，如果能杀了这黑山老妖，不知道要涨多少修为，

    富贵险中求，既然如此，那就只能尝试着看能不能用出那招了，

    以他现在体内得仙族之才的量，应该是可以发动成功的，

    不过要想成功的命中这万年黑山老妖，还需要燕赤霞和白云两人合力帮忙，才有成功的可能性，

    试一试，实在不行，不还有白云禅师顶着嘛！

