    却又做不出什么别的事。

    要是可以的话，他真想让这帮圣母去经历一下。

    看看到时候他们是否也会如同现在一样，嚷嚷着原谅他们。

    算了。

    犯不着和一帮子圣母婊生气。

    夏凉看了看分散在四周的三人，为了方便管理。

    夏凉先是拖着几人的腿。

    将他们甩到了一堆。

    正当夏凉在想什么保卫者什么时候会到。

    自己的电话突然响了起来。

    看着自己手中拧着的叶灵，夏凉没有任何怜香惜玉。

    一下将她摔在地上。

    甚至为了预防她逃跑，夏凉还讲脚踩在叶灵的背上。

    这一番举动，有让那群舔狗狂吼起来。

    夏凉却丝毫不在意，拍了拍手。

    从容的从包里掏出了手机。

    电话是一个自己从未见过的，

    想了想夏凉选择了接通。

    “喂～请问您是夏凉先生吗？”

    听着电话那头，有些拘谨的声音。

    夏凉有些疑惑，知道自己的名字，可是这个人声音自己不认识呀。

    “是我，请问你是？”

    电话那头，自然是好不容易查到夏凉电话的云冰。

    “太好了！我叫云冰！是青云市保卫厅的保卫者。”

    云冰？

    保卫厅？

    保卫者？

    ？？？

    不好意思，不认识。

    听到这略微有些套路的话术，夏凉皱了皱头。

    难不成是电话诈骗？

    想到这里，夏凉直接挂断了电话。

    电话那头……

    嘟嘟嘟……

    听着电话传来的忙声，云冰愣住了。

    自己这是被人挂电话了？还是他不主意按到的？

    算了不管了，云冰再次拨通夏凉的电话。

    然而这一次，还没接通就被夏凉挂断了。

    云冰有些不信邪了，再一次拨打夏凉的电话。

    这一次电话是传来了声音，不过是一位女声。

    “对不起，您所拨打的电话已关机……”

    这下云冰哪里还不知道，自己这是被拉黑了，气的云冰不由得锤了一下车门。

    正当云冰准备让同事给她手机，在拨打夏凉电话的时候。

    车停下来了。

    无奈云冰只能将这件事放到了一边。

    下车，准备处理刚刚自己接到的报警时间。

    听报案人说是一场仙人跳事件。

    两人很快来到了事发地点。

    “让让……大家让让……”

    不知道谁喊了一句。

    “保卫者来了。”

    人群主动分出了一条路。

    进入其中，首先映入眼帘的自然是地上堆着的三人。

    这？怎么回事？

    从业这么多年，云冰和他的同事还是第一次遇上这种事。

    一个人仙人跳四个人？

    这显然不能。

    那只有，仙人跳被人反杀了！

    云冰这才将注意力放在了四人身边的夏凉身上。

    嗯？

    当看到夏凉身影的时候，云冰顿时露出了喜意。

    什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    这不就是自己千辛万苦寻找的夏凉吗？

    当即云冰快步跑过去，一脸欣喜。

    “夏凉？”

    这一幕顿时让身后的保卫者惊呆了。

    这怎么回事？

    云冰居然露出这幅样子？

    云冰云冰！

    人如其名。

    她给整个保卫厅的感觉就是，如同千年寒冰一样。

    寒冷刺骨，让人无法接近。

    在保卫厅。

    云冰别说笑了。

    就算能给你缓和一下脸色都算不错了。

    听到有人叫自己了。

    夏凉看了过去，却发现这个人自己好像不认识。

    “你是？”

    “额？”

    云冰顿时脸上的笑容凝固了，随后脸上居然挂起了惊喜的神色。

    没错就是惊喜。

    她原本以为经过上一次的见面。

    自己的样子应该深深的记在了夏凉的心理。

    在自己出现的第一时间，夏凉就应该认出了她。

    可是夏凉却一脸疑惑，仿佛不认识她一样。

    云冰很确定，夏凉不是和哪些想要引起她注意的男人一样。

    故意装作不认识她。

    还真是一个特别的男人！

    云冰飞快的稳住心神，看向了夏凉，忍不住提醒道。

    “上次处理你碰瓷的人，刚刚打电话的也是我。”

    夏凉回忆了一下，好像的确有这么一个人。

    还是有些不好意思。

    “额，抱歉！刚刚我以为是诈骗电话呢。”

    “没事。”

    云冰丝毫不在意的摆了摆手，这才看向了夏凉脚下的四人。

    “他们就是诈骗你的团伙吧。”

    不是疑问句，而是肯定。

    “嗯。”

    夏凉提了提脚下的四人，表情却严肃起来。

    “不过，他们可不是什么诈骗犯，而是人贩子。”

    “什么？”

    闻言众人都是一愣，随后哄堂大笑起来。

    “哈哈哈哈哈！”

    “笑死我了。”

    “我都听到了什么？”

    “这小伙子居然说他们是人贩子。”

    “大哥！人贩子都是拐妇女儿童的，你这一个大男人，他们拐你干什么？”

    “是呀，笑死人了。”

    而相比这群吃瓜群众，最吃惊的可以说是蝎子了。

    她如今在地上冷汗直冒，不明白夏凉是怎么知道他们身份的。

    她正想着脱身之计。

    对于这群不明真相的吃瓜群众，夏凉自然没有过多解释。

    反而淡淡的看向了云冰。

    云冰没有说话，沉思起来，她相信夏凉不会无的放矢。

    而与她同来的另一位保卫者可会这么想。

    他的思想还是被局限了。

    和路人一样，他也觉得这件事有些离谱。

    人家拐卖都是妇女儿童，还没听说过拐卖男人的，虽然这个男人的确很帅。

    正打算开口说些什么。

    在他前方云冰却突然开口了。

    “他们的窝点在哪里？”

    ？？？？

    王德发？

    什么鬼？

    在场的所有人都一脸惊讶的看向了云冰。

    这个保卫者莫不是个傻子吧？

    这种漏洞百出的冤枉都相信？

    还是说，他们想借用什么手段，为这四个人安上莫有的罪名。

    让他们牢底坐穿？

    看起来这个保卫者和这个男人认识。

    一瞬间又不少人瞎想起来。

    地上，蝎子已经被两人的对话吓得不行了。

    她可知道整个龙国对人贩子的憎恶程度的。

    丝毫不夸张的说，要真被实锤了，他们会被这群人活活打死。

    就算刚刚为他们说话的圣母婊也会重拳出击。

    而云冰之所以相信夏凉。

    自然是上一次见识到他那神奇的催眠术。

    看着云冰相信自己，夏凉眼中也闪过一丝意外。

