    剑出留伤，血溅五步。

    星隐之法多有投机取巧之嫌，这是方乾不喜欢的原因。不过用来对付非顶级修士，那绝对好使。

    星隐之法，方乾、萧清颜四人中，也仅仅只有方乾学会了。

    廖雄神色怒不可遏，咆哮大吼，“方乾，给我滚出来，用这种手段算什么男人！”

    可怕的剑法，诡异的身法外加他们难以看穿的星隐。

    即便这星隐的时间不可能坚持太久。

    下一瞬，又是一人被杀。

    同为破道境，对于方乾来说，简直就是砍瓜切菜。

    雄浑的火焰于廖雄四周环绕，他双眼火焰溢出，那一刻他疯狂的冲向最后一人，利爪武器撕裂空气，杀向空无一人的地方。

    叮！

    利剑呈现与利剑对碰一击，方乾身影再现，满脸微笑的右手握剑用力下压的瞬间再度松开。长剑化为一道弧影，转而横扫廖雄腰间。

    廖雄左手利爪一挡长剑，右爪凶狠的杀向方乾。“只会偷袭暗算的废物！”

    方乾右腿猛然剧烈颤抖起来，带起一片残影。

    道图秘技，神龙尾巴。

    利爪不等碰到方乾，廖雄胸口正中一击，被直接踢飞，重重跌落在地。

    侥幸活命的另外一人疯狂逃窜，再也不敢停留。

    方乾右手握剑，周身金光涌动，一剑平举，霎时间整个人化为了一股风，如真龙横空俯冲，威势浩瀚。

    道图秘技，追龙！

    这一刻，他身化五爪金龙，利剑直接将对方脊背贯穿，可怕的冲击力依旧将对方震飞十几米。

    早已被烤焦的地面已开始燃烧起来。

    廖雄大口喘气，眼神凶狠的盯着方乾，他无法相信，这个人难道真的要把所有人都杀光吗？

    逃跑都不允许！

    方乾左手屈指弹了一下剑身，微笑道：“很不好意思，你我之间虽然没有仇怨，但我还是要杀你。毕竟，你们一旦联合的话，那对我来说是会很麻烦的。”

    廖雄皮肤上出现了绚丽的龙鳞，“夏毅，赵子怡是不是你杀的？”

    方乾微笑道：“你是说生门和死门的那两个？一会你就可以见到他们了。”

    忽然，廖雄阴测测笑了起来。“你听过一句话吗？”

    方乾歪头，“什么？”

    廖雄后退一步，嘲讽道：“反派死于话多。”

    “哦？”

    方乾讶然，猛然间一剑后扫。

    叮！

    两柄剑相碰，继而方乾极速后退。

    他的目光落在自己的右手腕，一缕灰色的气流缠绕住自己的手腕，透着冰冷的寒意。

    廖雄沉声道：“你来的够晚的！”

    “已经算快的了。”

    来者语气冰冷，“得到你的方位，我已经第一时间赶过来了。”

    方乾微笑道：“鬼门。”

    大师尊得到过消息，鬼门这一次也有一位红色道图的拥有者。

    这是一位面色苍白，眼圈发黑的削瘦青年，整个人透着阴森幽冷的气息，特别是他的瞳孔，竟然是绿色的，如鬼火一般。他手中的一把剑，护手呈现骷髅头形状，剑身与其他武器也完全不一样，竟然是灰色的，剑刃是绿色的。

    “毒？”

    方乾双眼微眯，“有趣。”

    如今用毒的人已很少了。

    过于剧烈的毒，早已被禁止。

    至于寻常的毒，解毒丹和修士自身的灵气就可以解决。

    他思索着鬼门的来历，鬼门的传承其实也是非常古老的，据说是挖到了某个‘天鬼’的遗迹，从而获得了无上功法，这才有了后来鬼门的传承。

    只不过这种传承在当年并不被认可，因为都怀疑那不是‘天鬼’的坟墓，而是……被封印到死的天鬼。

    也是因为这个原因，鬼门始终无法排在最前边。

    方乾心底恍然，笑道：“明白了，原来是这个意思。”

    周天星门下去，鬼门自然就可以上去。

    鬼门青年冷漠道：“鬼门乌殇，你的命是我的了。”

    方乾笑道：“这么说大话不太好吧？怪吓人的。”

    吴殇冷哼一声，背后有气流涌动，交织。

    那种红色是暗红色的，红色的气流中，一只面目狰狞的恶鬼张开双臂浮现。

    它的出现，令四周的温度瞬间冰冷彻骨。

    恶鬼身着破烂不堪的麻衣，有着森白色干枯皮肤的脑袋，身上却是只有骨架。

    轰！

    火焰喷涌如龙到了方乾面前，吴殇身躯一晃，带起一股阴冷的风顺着火焰杀向方乾。毒剑带起一抹绿色的残影，只要被扫中一下，就算不死，也无法长时间坚持。

    方乾笑吟吟的左手施展龙吸强行改变火焰攻击的冲势，右手挥剑与吴殇对碰。

    吴殇剑法诡异，则是‘沾’字诀，剑剑相碰的瞬间，完全就是缠着方乾不放，连番攻击逼得方乾只能够后退防御，但凡有一丝破绽，那柄毒剑都会在自己的身上留下最可怕的伤势。

    方乾眸光闪烁，他已经注意到，随着自己和吴殇的连续交手，身上已经被缠绕了许许多多的灰色的鬼气，并且开始影响他体内灵气的运转。

    “之前的厮杀已经耗了我近六成灵气，现在多了一个吴殇，而且还是巅峰姿态。”

    方乾心念闪烁，他明白，这一战不能够打持久战。

    那只会让自己死的很难看！

    若不破局，今天怕是真走不成了。

    那么，是冒险杀掉他们，还是？

    “时间也不是很多了。”

    方乾心底暗忖：“如果剩下的四个红色道图聚集在一起，我就算是道图全部出现，也是死路一条。”

    四道图出现的话，只是维持道图都是别人四倍的消耗。

    一旦被人看穿，只需要缠住自己一会，也不用别人打了，直接就死翘翘了。

    轰！

    火焰自旁侧袭来，方乾快速避开。

    好机会！

    鬼门吴殇眼睛骤然大亮，一剑从中直入，快若闪电。

    忽然，方乾左手挡在身前，抓向了这浸过剧毒的利剑。

    见状，吴殇心底满是不屑，“找死！”

    于这一瞬间，方乾左手皮肤变成了银灰色，正是吸收了水晶骷髅头的力量——枉死银星道！

    这虽然不是真正的大道之力，可却是参悟枉死银星道强者的产物。

    方乾抓住毒剑的一瞬间，右手利剑切开气流，扫向吴殇咽喉。

    同样快到极致！

