    第1731章  回家……真好！   

    晴斗一惊：“难道这里也被攻击了？”

    

    姜毅却摇头：“不是，是有人故意将它们挂在这里的！”

    

    晴斗一愣：“谁这么大胆？

    居然会做这样的事情！”

    姜毅摇了摇头，并没有管这些吓人的摆设，而是往里面走去！   

    还没走到大门，就听到里面传来虎虎生风的劈砍声，姜毅寻声望去，就看到院子里，阿雅正大开大合的挥舞着她那柄短刀‘苗王’而囡囡和童童则坐在大门口的台阶上瞪着阿雅的动作！   

    除了他们三个以外，院子里并没有其它人。

    但是姜毅知道，剩下的人都在博物馆里！晴斗嘿嘿一笑，拦住姜毅推门的手：“老大等会，让我去逗逗阿雅！”

    

    姜毅翻个白眼，却没有拒绝，只是低声说：“动作快点……”   

    显然，对于晴斗的想法，姜毅也很感兴趣！   

    晴斗顿时一翻身，就跳到了围墙上，瞬间抽刀一个飞跃直接从三米高的石墙上朝下方的阿雅劈了过去！“谁！”

    正在练刀的阿雅猛然回头，手中的刀瞬间向身后刺去……   

    “铛！”

    一声脆响，两柄刀瞬间砍在一起，晴斗脸色微变，身体被短刀上的力量快速的击退，却原来阿雅随机应变，出刀的瞬间已经将源炁激发！   

    在同等力量下，晴斗瞬间就吃了大亏！   

    但是阿雅得理不饶人，因为情况来得太突然，她迎击一刀后，腰间的小皮袋瞬间张开，一道紫色的影子瞬间顺着她的手臂朝来犯的人射去，小小的影子如果放慢五六倍，可以看清，这居然是一条小小的紫色毒蛇……   

    晴斗也看到了袭击过来的紫电，他脸色一白：“阿雅姐！”

    

    阿雅也发现偷袭自己的人是谁，顿时大喜：“晴斗！”

    

    “嗖！”

    紫电几乎一瞬间就扑在晴斗的脖子上，晴斗强压下反击的本能没得挥出手中的玄重刀，生怕一刀将紫电砍成几段。

    滑溜溜的手感顿时顺着脖领钻了进去，晴斗顿时起了一身的鸡皮疙瘩站在原地感受到小蛇胸口滑来滑去，哭丧脸看着一脸开心的阿雅：“阿雅姐，你是不是先把它弄出去！”

    

    姜毅此时也笑着推门走了进去，他也没想到这场比试结束得会这么快！当然，这一切都是因为晴斗并没有真正出手的原因，不过紫电的反应能力也确实出乎所有人的意料！   

    姜毅一边走过来，一边笑骂：“让你嘚瑟，不过也多亏了紫电早就发现了我们，并没有真的攻击你。

    要不你还能好好的站着！”

    

    听到晴斗的提醒，晴斗也反应过来，虽然自己实力比紫电很强，但是在速度和攻击方面，紫电却有着得天独厚的优势，它是变异兽，有着对危险先天上的强烈预警。

    

    估计他刚靠近的时候，就已经被紫电发现，之所以没有向阿雅示警，是因为它对晴斗的气味太熟悉了。

    而且，身为雷系的蛇类变异兽，紫电的攻击向来以快如闪电著称，如果晴斗真是敌人，几乎他从墙头跳下来的瞬间，紫电就已经完成了它的攻击，绝对不会给散发敌意的人靠近阿雅的机会！   

    “老大！”

    阿雅看来姜毅的瞬间，顿时尖叫着一把扑上去，在姜毅无奈的神色下，直接跨在姜毅的腰上，抱着姜毅的脑袋开心的大叫！   

    姜毅接住阿雅，脸被死死的抱住，顿时无奈的挤开这个臭丫头！   

    虽然是异性，但是姜毅和阿雅相处的模式中完全没有男女的概念。

    所以，阿雅对姜毅经常做出一些在别人眼中太过亲密的行为！可是二人心中对此却毫无波澜……   

    “姜毅哥！”

    “姜毅哥哥！”

    

    姜毅还没把阿雅从身上撕下来，就听到两个小家伙兴奋的叫喊紧，紧接着右腿一紧，传来的力量差点将他掀倒在地，急忙扶着阿雅低头一看，果然是小囡囡正闪烁着两只大湿润的大眼睛开心的盯着自己：“姜毅哥哥，囡囡好想你啊！”

    

    姜毅笑着伸出一只手揉了揉小家伙的脑袋：“我也想囡囡啊，这几天，囡囡有好好听话吗？”

    

    囡囡一听，小脑袋点的像个鼓锤：“嗯嗯，囡囡有每天好好吃饭、修炼哦……”   

    正说着话，博物馆的门被推开，留守在这里的人顿时冲了出来，看到院子里的两个人也都是兴奋的大叫：“老大！”

    

    “晴斗，你们回来了！”

    姜毅抱着阿雅瘦而有力的细腰寻声望去，就看到跑过来的有曹宛如、郭寒雪、张心静、菲尔、马东锡以及关于六个人！   

    除了马东锡站在门口静静的看着，其它五个人直接围了过来，看到姜毅，郭寒雪直接冲过来一把拉住阿雅的脖领将她从姜毅的身上撕了下来，众人仔细打量姜毅，看到姜毅身上没有受伤，这些天的提心吊胆才不由的放松了下来！   

    姜毅也笑着扫过几个人，特别是张心静日渐圆润的肚子，此时更像是吹汽球一样的更大了：“你们都没事吧？

    其它人呢？”

    

    郭寒雪强压着愉悦的心情：“先进去说吧。”

    

    姜毅点了点头，就跟着大家往楼里去，被遗忘的晴斗站在原地一动不敢动，看到大家居然将自己忘了顿时哀嚎：“等等啊，还有我呢……阿雅姐！”

    ……   

    痛痛快快的泡了一个热水澡，姜毅套了一身简单的家居服从二楼一边擦头一边走了下来，就听到一楼客厅传来热闹的聊天声！   

    姜毅忍不住发自内心的微笑，虽然只出去几天，但是此时却让姜毅有种恍如隔世的感觉！   

    哪怕实力强悍，但是在野外，姜毅也必须提起十二分的警惕，特别是在中过那颗诡异巨树的暗算差点和唐锋同归于尽之后，姜毅更加深刻的体会到末世的可怕！   

    你能看到的，接触到的危险也许只是最容易解决的麻烦，更可怕的是那些看不到，甚至自己都意识不到的危险才是最可怕的！   

    而这一切，随着回到了伙伴身边，都烟消云散！   

    在他们身边，姜毅可以放下全身的警惕，放肆的泡个热水澡，洗去一身的浮躁和疲惫。

    

    然后不用握着武器，不用穿着甲胄的安心在自己的领地中游走！   

    姜毅不由愣了一下，也许，能打造一片完全属于他们的领地，不用担心任何危险的安全地带会让大家更加的开心吧！这个想法刚升起，姜毅的思绪就被万毅开心的大叫叫了回来……   

    姜毅看着被大家围起来的晴斗，显然都正听着他大吹特吹！可惜晴斗不是那种会讲故事的人，但是哪怕听他说的干巴巴的，大家也听着津津有味。

    毕竟这可是他们担心了好几天的伙伴们的遭遇啊！   

    正听到他们遭受到了可怕的蝙蝠群袭击的时候，万毅就发现站在楼梯上的姜毅：“师父，你下来了！”

    这一下，所有人都看向姜毅。

    

    姜毅笑了笑，将头上的毛巾拿了下来：“你们都回来了？

    刚才去什么地方了？”

    

    姜毅正奇怪为什么大家都不在家，结果洗个澡的功夫大家就全都回来了！   

    李思雨坐在一边，淡笑着接过姜毅手上的湿毛巾：“我们出去找孩子去了，前天基地受到了一次袭击，华哥这两天非常的不安！”

    

    姜毅一顿，顿时想起华鹤的儿子到现在还没有被找到，顿时看向众人：“有什么消息吗？”

    

    万毅和张一哲互视一眼，都无奈的摇了摇头！   

    他们这几天，没事就出去找人。

    虽然不说将整个基地翻个遍！   

    但是他们能想到的，能去的地方都已经找遍了，可是孩子没少发现，但都不是华鹤的儿子！   

    姜毅发现屋子里并没有看到华鹤，不由问道：“华哥人呢？”

    

    郭寒雪示意姜毅坐在紫檀木的长椅上：“华哥这些天一直在军部帮助他们进行药厂的准备工作，他这几天几乎不眠不休，偶尔回来一趟，也很快就急匆匆的走了！我们知道，他是太担心孩子，所以用忙碌来麻痹自己不去想孩子的事情！”

    

    听到郭寒雪的话，姜毅心里微沉，显然，华鹤已经有了想要放弃的意思！毕竟大家为了给他找孩子几乎一有时间就出去。

    

    可是华鹤不想大家为了他的事情这么劳累，所以他压根没去提孩子的事情，一心忙碌起来让大家不要为他担心！   

    毕竟基地这么大，他们能找的地方都已经找过了，可是却没有一点消息，一个九岁大的孩子，哪怕再聪明又能在这可怕的末世里活多久，华鹤已经不抱希望了！   

    姜毅看向郭寒雪：“军部和赵言宇那边都没消息吗？”

    

    姜毅不相信自己拜托给唐冰的事情，她会忘掉。

    郭寒雪点头：“都有帮忙找过，可是消息都从孩子离开华哥家小区后就断掉了！赵言宇说基地人口复杂，很难做到彻底的排查，特别是没满１２岁的孩子根本就没有被记录的可能！”

    

    听完郭寒雪的话，众人情绪都有些低沉，虽然他们没见过那个孩子，但是看过照片就对里面小小的身影充满了怜悯，特别还是他们同伴唯一的孩子，大家怎么可能不上心……   

    

