    随着烟罗口中念念有词，周围魔气汇聚而来，很快笼罩住了她的身体。Δ㈧㈠ 中Δ 文网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    石牧心中叹了口气，控制着身外化身飞到了一旁的另一块巨石上坐下，参悟起了那块黑色玉简。

    玉简中的功法名为魔煞天罗功，极为精深玄妙，不再他的溟水诀之下。

    此功法共有十五层，乃是一门黑魔族的上品魔功，根据其中记载，若是修至巅峰，甚至可以达到接近神境的地步。

    石牧按捺住心中喜悦，吩咐化身立刻开始参悟起来，并按照功法所载开始修炼。

    渐渐的，周围滚滚魔气朝着化身的身体涌来。

    ……

    海域之上某处，彭炯一行人站在那龙型飞舟之上。

    彭炯脸色难看之极，其他人神情也不是很好看。

    他们在海上来来回回找了几日，按照地图上标记的位置按图索翼，一开始倒也寻找到了几处石牧留下的痕迹，但是之后，就完全找不到他们的踪迹了。

    一行人在海上瞎转了几天，结果什么也没有找到。

    “元成，你不是说那二人按照地图标注，四处猎杀妖兽吗？为何一无所获！”彭炯豁然转身，对方面中年人怒喝道。

    “我们一开始找到那些厮杀痕迹，应该便是那二人留下，会不会二人此刻已经离开了？”方面中年人呐呐的说道。

    “都是废物！继续给我想办法，我彭炯何曾受过此等屈辱，此番一定要那女的给我做炉鼎，同时杀了那个小子方能泄我心头之恨！”彭炯狠狠瞪了对方一眼，怒斥道。

    周围其他人连忙都低下了头，只有那个吊眉男子负手而立，目光朝着一个方向望去，眉头微皱。

    “郝兄，怎么了？”彭炯怒吼了一阵，目光转向一旁，问道。

    “那个方向，有一股不寻常的气息，似乎是魔气。”吊眉男子说道。

    “魔气！”彭炯脸色一变。

    这里虽然地处弥阳星域深处，但是浮石星海和黑魔一族的大战的事情仍是传递到了这里，任何和魔有关的事情都会引人注目。

    “反正一时也找不到那两人，就过去看看吧。”彭炯说道。

    吊眉男子点了点头。

    彭炯一挥手，龙型飞舟调转方向，朝着那里飞去。

    ……

    海眼之底，烟罗身上黑气一阵闪烁，随即缓缓敛入体内。

    她睁开眼睛，站了起来。

    此刻烟罗脸上荧光闪烁，之前由于突破圣阶导致的元气亏损已经恢复了大半。

    她目光一转，朝着旁边看去。

    只见石牧的身外化身全身也被无数黑**气笼罩，形成一个黑色蚕茧的模样。

    蚕茧之中，身外化身之上，缠绕着七条漆黑光带，闪闪光。

    身外化身似乎感觉到了烟罗苏醒，身上黑光闪烁，笼罩在他周围的魔气尽数飘散，那七条黑色光带也缩进了他的身体之中。

    他体内的魔气已经达到了地阶初期，故而魔煞天罗功的前六层功法，于其而言几乎没有什么瓶颈，修炼过程一气呵成。

    “你的元气已经恢复了吗？既如此，那便离开这里吧。”化身看着烟罗，开口说道。

    烟罗点了点头，一把抓住身外化身，朝着上面飞去。

    一道银光从金色光幕中穿过，出现在了金色阵法上面。

    银光闪烁，浮现出烟罗和身外化身的身影。

    “没想到你竟然有这种能让身体虚化的能力，竟能视如此强大的封印如无物，随意进出。”盘膝而坐的石牧站了起来，说道。

    他一挥手，身外化身化作一道黑光，飞入了他腰间的灵兽袋。

    “这只是一种空间神通而已。”烟罗说道。

    “原来是这样，倒是我眼拙了。”石牧笑道。

    他看着烟罗，欲言又止，有心想要讨教一下这个让其有些眼热心动的神通，若是能掌握，以后做很多事都方便的多了。

    “这个神通是用我的本源之力演化而来，你不用想了，不可能学会的。”烟罗似乎看穿了石牧的念头，接着说道。

    “算了，不能学便不学好了。烟罗你的身体既然已经恢复，那我们继续上路吧。”石牧申请一滞，苦笑一声道。

    “好。”烟罗点了点头，当先朝着海面飞遁而去。

    石牧眉梢一挑，烟罗的神情似乎突然有些冷淡，不过他摇了摇头，跟了上去。

    哗啦！

    海面之上水花一响，石牧二人飞了出来。

    石牧正要放出灵羽飞车，就在此刻，他转头朝着远处望去，那里一道蓝色遁光飞快靠近了过来，几个呼吸便到了近处。

    蓝光一闪，一个龙型飞舟浮现而出。

    “哈哈，让我们找了好几天，原来是跑到这里厮混来了！”彭炯看到石牧二人，立刻大笑了起来。

    方面中年人等人脸上也是一喜，不等彭炯吩咐，便飞遁而出，将石牧和烟罗围在了中间。

    “哦，原来是你们。怎么，上次被教训的还不够，竟然还敢来找死！”石牧眉头一皱道。

    “哼！死到临头还口出狂言！本公子要将你的魂魄禁锢起来，让你日夜尝尽无穷痛苦！”彭炯大怒，狂吼道。

    “郝兄，麻烦你出手斩杀了此人，不过他的神魂要留下来。”他狂吼过后，转头对身旁的吊眉男子说道。

    吊眉男子没有理会彭炯，目光炯炯的看向烟罗。

    他也是接近天位巅峰的人，自然能感觉到烟罗身上无限接近圣阶的气息。

    “郝兄？”彭炯疑惑的说道。

    不过很快，他便注意到了吊眉男子目光注视之人正是烟罗。

    “郝兄，莫非你也看上了那小美人？真是英雄所见略同，那小妞确实是极品，稍后你我共享如何？”彭炯哈哈大笑的说道。

    烟罗脸上挂了一层寒霜，眼睛眯了起来，射出一缕寒光，身上银光一闪。

    吊眉男子脸色大变，身体豁然从飞舟上冲天而起。

    一道白色光芒凭空出现，却是一柄白色战枪，一闪直接洞穿了彭炯的头颅。

    “嘭”的一声，彭炯的脑袋爆裂开来。

    白色战枪丝毫也没有停顿，继续电射而出，轰隆一声，将龙型飞舟洞穿。

    白影一闪，烟罗的身影出现在飞舟之上，玉手一挥，白色战枪在半空转了一个圈，飞回了她的手指。

    “少爷！”方面中年人等人惊呼出口，目光看向烟罗，脸上露出惊恐之色。

    彭炯头颅爆裂，身体变成了一个无头尸体，在半空摇晃了两下，朝着下面落去，扑通一声掉进了海中。

    那龙型飞舟被一枪洞穿，也朝着下面掉落而去。

    烟罗目光一转，看向了远处的吊眉男子。

    “这位道友，今日这是个误会，在下对道友可没有任何非分之想，都是那彭……”吊眉男子被烟罗一盯，心中一寒，想要解释两句。

    他话没说完，白光一闪，烟罗身影从原地消失无踪。

    下一刻，他身侧白光一闪，一柄战枪从白光中射出，刺向吊眉男子心脏。

    吊眉男子大骇，不过他也是天位巅峰的人物，千钧一之际狂吼一声，身上飞出无数道彩色光线，凝聚成三层鸡蛋形状的彩色光幕，将他身体笼罩在里面。

    刺啦！

    白色战枪直接刺破了一层，二层，三层光幕，枪尖点在他的后心衣服之上。

    烟罗虽然瞬息连破三层光幕，但是这光幕神通还是延缓了战枪刺入的度。

    就在枪尖刺到身体的瞬间，吊眉男子猛然转身，手中已经多了一柄紫色战刀，上面无数紫色电弧跳动，一刀劈在了枪尖之上。

    轰隆一声巨响！

    白光电芒猛然爆裂开来，吊眉男子的身体被打飞了出去，蹬蹬蹬连退了十几步才站稳身体，脸色一红，张开吐出一小口鲜血。

    他虽然挡住了那一枪，但是枪上的锐气已经伤了他的心肺。

    他刚刚站稳，白光一闪，烟罗的身体出现在他身前，手中战枪犹如毒蛇吐信，点向他的眉心，快的根本不容他反应。

    吊眉男子眼中露出一丝绝望，不过他随即露出疯狂之色，大吼一声，身上亮起无数紫色电芒。

    他绝不甘心就这么束手等死！

    石牧远远看向烟罗和吊眉男子的厮杀，随即摇了摇头，收回了目光，看向了身周的方面中年等人。

    “看你们这般模样，是来追杀我们的吧。既如此，我也不用留手了，你们都可以去死了！”他口中淡淡说道，身上蓝光大放，瞬间笼罩住了方圆数十丈范围。

    一股滔天寒气从蓝光中汹涌而出，此处乃是海面，水元素无穷无尽，蓝光中的几人身体表面凝结出一层白色冰层，迅朝着周围蔓延而去。

    “啊！”

    附近几人此刻才反应了过来，口中出惊恐的大叫，身上亮起各色光芒，试图震碎身上的冰层。

    不过石牧刚刚调用了一下右臂的至阴之力，参杂在了蓝光之中，那白色坚冰坚固无比，几人之中只有那个方面中年一人及时震碎了身上的坚冰，飞出了蓝光的笼罩范围。

    石牧哼了一声，单手一挥，一道青色剑光从他手中飞射而出，闪电般朝着周围转了一圈。

    血光炸响！

    周围被白色坚冰覆盖的人，脑袋尽数冲天而去，被干净利落的一剑斩。(未完待续。)