    “娄姑娘，我们到家了！”

    夏凡轻声一叹，随即坐在了布满青草的地上，背后便是那枝繁叶茂的桃树，只不过他运气不好，要是早来几个月也许就能见到那桃花盛开的景象。

    见此，一旁的白玉以及林素皆是默不作声，她们知道，就是因为这位女子，眼前这个年轻人才只身一剑，转战千里。

    而见他这般，五娃贴心的为他拿出了肚子里的存货，当初在京城四海阁分部打劫二来的酒此刻却派上了用场。

    无论此事回造成多么大的影响，他皆不后悔，因为他太清楚有些人的想法了。

    什么为了一个妓子不值，甚至会有人说他滥杀。

    人们总是把少年的勇敢叫做叛逆，把成年人的懦弱叫做顾全大局，他不愿意成为那样的人，所以他还年轻，仍是少年模样。

    三坛灵酿饮入喉，偏偏少年不思忧。

    此时的他口中再次呢喃了一声：“欲买桂花同载酒，终不似，少年游。”

    诚然，十多年后再临锦城，同样的诗句，代表了不同的心境，当年他第一次在望江楼上吟出这两句诗时，想的是前世的种种，异世的故人，现如今再吟，想的却是当年锦城旧人。

    “呼~~”

    重重的吐出一口浊气，夏凡抬头，蓝天白云间，绿草清河处，他好像已经很久没有感觉自己的世界充满颜色了。

    “娄姑娘，你是不是知道我怕鬼啊，所以才一次也不出现在我的梦里呢？”

    “哈，我更觉得你现在已经转世成功，再过一年，说不定都已经牙牙学语了，真好！”

    直到此时他似乎才明白，世间好像并没有永远的绝色，只是年轻之时多了些新鲜。

    酒再饮，人再笑，好似当初年少。

    山对水，海对河，雪竹对烟萝，新欢对旧恨，痛饮对高歌。

    琴再抚，剑重磨，媚柳对枯荷，荷盘从云洗，柳线任风搓。

    饮酒岂知欹酒帽，观棋不觉烂樵柯。

    这一场酒喝到了夕阳西下，皓月当空，夏凡眼神有些迷离的站起身，望着天上明月，身前孤坟，他才明白自己为何一下山就想着来锦城，其原因就是当年的那封信，因为这里是家。

    “青山一道同云雨，明月何曾是两乡。”

    见他口中轻喃，林素不禁上前轻声问道：“好些了吗？”

    她不知道该如何安慰，因为她与柳诗妃一样，都是从小在魔宗长大，并不能很理解这种至亲突然离世的悲痛，加上本是修行中人，也见惯了生死，仿佛对死亡并没有太大的敬畏，所以只能问他是不是好过了一些。

    夏凡点头，随即看向一旁的桃树，嘴角微微上扬，轻笑道：“每年桃花开的时候，我就会想起她，这样...挺好的！”

    “我以后都不会再穿白衣了，我觉得黑色挺好的，很符合我们魔宗的风格！”

    望着他一脸轻笑的表情，林素张了张嘴，但却不知道该说些什么。

    确实，他最后的一身白衣已经坏了，至此他再也不觉得白袍好看，反而是现在这一身普通黑袍更加舒服，洒脱。

    深吸一口气，夏凡抬手，将绑在脑后的青草发带一把扯下，长发伴着清凉的晚风四散开来。

    “束发之年太苦，不束发了！”

    说罢，那株青草自掌心滑落，落于坟前。

    是啊，这一年，他自觉学有所成，想要衣锦还乡看望旧人，但却发现物是人非，故人不在，至此，他刚刚束发之年。

    都说束发之年就是人长大的年纪，女子可以待嫁闺中，男子可以成家立业，上阵杀敌。

    长大了，烦恼就多了，如果要是如此，他宁愿自己永远也别长大算了。

    现在的他已经没有了当初的愤怒，委屈，开始慢慢平淡的接受，到现在他还记得，那天他将委屈讲给了雨听，雨替他哭了好久。

    将手放在桃树之上，运转长生功，体内那本就不多，却充满生机的灵力注入其中，刹那间，这株桃树如同被加速了一般，树上的树叶哗啦啦的掉落，随即又快速的长出新芽，然后含苞待放，很快，这株桃树宛如加速度过了一个轮回，粉色的桃花一年盛开了两次。

    这一刻，明月，流水，桃花，少年，孤坟形成了一副绝美的画卷。

    再然后，便看到夏凡手中一转，一柄短剑插于坟前，断剑还恩。

    “今生，无念，吾，有愧！”

    “娄姑娘，我回家了！”

    说罢，夏凡转身，告别之后，再见之时，就是另一个她了。

    黄花黄，白云白，青山青，少年年少。

    他年我若为青帝，报得桃花一处开。

    一个转身，便已是来生。

    金戈换故里，东篱烽火祭，太平长安梨园戏，别姬，随君意。

    ------

    少年转身，长发随风，朝着远处的那家灯火之地缓缓走去。

    锦城南郊外的一处简陋的屋内，彩霞大牛夫妇二人看着已经睡下的孩子，相视无言。

    “娘子，你又想小先生了？”大牛盯着自己的婆娘问道。

    彩霞点头：“也不知道小先生怎么样了，他说一个月就回来，现在都已经过了，不知道他......”

    说道这里，彩霞顿住，不敢再往下想。

    夏凡临走之前说了，要去为她家小姐讨回一个公道，为此还带走了小姐的墓碑。

    尽管知道小先生是所谓的仙人，但她依旧担心不已。

    不光如此，前段时间，当她知道锦城之内发生命案，县令一家，刺史大人一家，被人屠杀满门，虽然夏凡没有承认是自己做的，但彩霞却猜到了一些。

    毕竟是曾经跟着娄清雪的丫头，见到的人或事总要比自家男人多，而且心思更加聪慧一些。

    当时夏凡在的时候她还不觉得有什么，自从夏凡走后，她也害怕，害怕有人查到他们一家报复之类的。

    这些事情她一直不敢对自己的男人说，毕竟大牛这个人憨厚老实，但同时心里也藏不住事。

    “娘子，你就放心吧，小先生一看就是有大本事的人，能有什么事？说不定过两天就回来了呢！”

    彩霞点了点头，随即二人准备吹灯歇息，正在这时，院外传来了‘哒哒’的扣门声。

    “彩霞，我回来了！”

    闻言，刚准备睡觉的彩霞眼睛顿时睁得老大，赶紧穿衣服起身，倍感惊喜。

    “是小先生回来了，是小先生！”

    说着，顾不上自己男人，直直的跑出了屋外，院门被她猛得打开，发出‘吱呀’的声音，果然，门外站着一位俊俏公子，就如同前段时间一样，一身黑袍，长发潇洒的披在脑后，脸上挂着一幅淡淡的笑容，正是她的小先生。

    “彩霞，我饿了，有面吗？”

    听到这话，女子顿时红了眼眶，泪珠连番落在了地上，拼命点头：“有...有，彩霞这就去做！”

    “好！”

    说着，便将三人迎了进去。

    白玉他们一家都很熟悉了，至于林素，虽然不认得，但在彩霞心里，以小先生这样优秀的人，又是仙人，多娶几个媳妇简直太合理，丝毫没有放在心上。

    很快，一碗阳春面就被端了上来，清汤，上面飘着几片羊肉，对于普通人家来说已经是相当不错的吃食了。

    尤其是这白面，那只有富裕人家才能吃的起，好在娄清雪当年留下了不菲的积蓄，加上夏凡又给了一些，让这个小家过的相当不错。

    而彩霞也深知财不露白的道理，平时基本与邻居过的生活无异，只是家里不缺粮食。

    但是小先生来了，自然要好生招待一番，不过夏凡却只想吃一碗阳春面。

    “小先生，你这段时间......”

    看这他连吃三碗终于饱了，彩霞才轻声问道，她想知道小姐的公道到底讨回来了没有。

    “所有的人都付出了代价，彩霞不用担心，娄姑娘的碑我已经送回来了，放心吧！”

    闻言，彩霞再次泣不成声，她只是个普普通通的农妇，家里的男人也只是个本本分分的老实人，凭她们一家，恐怕连那县令一关都过不了，又何谈为娄清雪讨回公道？

    好在家里的小先生有了出息，要不然，她家小姐恐怕真的就死得不明不白了。

    随即赶紧拿出香烛，在娄清雪的灵位前上了柱香，告诉她这个好消息。

    “小先生，你说小姐她，真的能再活一世吗？”

    夏凡点头：“一定可以的！”

    “那我明日去东城的寺庙里上柱香，求菩萨保佑，替小姐祈福！”

    “好，明日我陪你一起去。”

    “嗯，好！”

    之后，彩霞为他们三人收拾出一间厢房让他们住下，夏凡喝了不少四海阁的灵酿，倒在塌上呼呼大睡，只留下了白玉与林素两女。

    “这小丫头是将我当成他媳妇了吗？怎能问都不问就让我们睡在一起？”林素不解的问道。

    白玉：→_→

    “行了，别以为我不知道，你也馋我家公子身...咳咳，气运！”

    “当初偷看人家洗澡时你怎么不说男女有别？”

    闻言，林素抬手就是一个爆栗，瞎说什么实话。

    不过想想还觉得蛮刺激的，柳诗妃都没与她夫君这样共处一室过吧！

    随即‘桀桀桀’的怪笑两声，然后一同倒了塌上，白玉见此，发现已经没了自己的位置，不禁叹了口气，重新化作本体在桌子上将就了一宿。

    次日，夏凡睡到了日上三竿，精神饱满，脸上再也不见往日那般眉头紧锁似忧愁的模样，仿佛又回到了以前那副没心没肺的状态。

    两女见此，不由得都松了口气。

    “小先生，擦脸！”

    夏凡接过毛巾，随意抹了一把问道：“大牛呢？”

    “他早上砍了担柴回来，我让他带着儿子去城里买些酒肉回来改善一下，小先生，我们去城东寺庙吧！”

    夏凡点头，没有让两女跟随，让她们自己去城里逛逛。

    很快，二人便一路来到了城东郊区的一间寺庙，这里的道路仿佛被修缮过一般。

    寺庙不大，香客不多不少，里面的和尚也不多，一位老方丈接待了二人。

    问清二人来意后，将他们领到寺内供奉的佛像之前，彩霞跪身行礼，诚心扣头上香。

    他知道这些并没有用，但依旧来了，更没有提醒彩霞，毕竟人活着总得有些念想不是？

    无论是前世还是今生，他皆不信所谓的神仙菩萨之流，但此时他却真的愿意相信这世上有无所不能的神。

    接过一炷香，点燃，看着身前的这尊三世佛像，他诚心诚心祷告。

    燃香起青烟，插入香炉中。

    青烟带着他一缕气运正要高升，但远在西域佛国的三世佛像却金光大盛，下面众多僧人见此连忙叩首，说是佛陀显灵。

    只有一些修为极高之辈暗皱眉头。

    不祥之地内，血海深处，一尊金莲熠熠生辉，金莲之内一位白衣和尚好似感应到了什么，睁开法眼，金光大盛，仿佛能看到古今。

    一道气运朝他飘来，但他猛的发觉，这道气运因果颇大，双眸一闭，将这气运原路打了回去。

    很快，夏凡这边香火熄灭，青烟溢散在空中，见此他不禁抬头，只觉得这尊佛像眼中有灵光闪过，似乎正与他对视。

    他不信邪，再度点燃香烛，但没过三个呼吸必然熄灭，一旁的老和尚见此不由的上前。

    “阿弥陀佛，施主与我佛无缘，不要再试了！”

    闻言，夏凡抬头看着眼前的佛像不由的轻笑道：

    “大师此言差矣，有好几位和尚说我与佛门有缘，是我自觉六根不净，才不愿入佛门，何解？”

    他能感受的出来，这位老和尚只是个普通人，身上更无半分修为，不是什么高人。

    但他知道，自己这香烛一直灭，绝不寻常，不禁让他来了些兴趣，要知道，那龙女还曾告诉过自己，入庙不可擅自祭拜，他会折气运的，但眼前这情况好像是对方不愿意理自己，这就有意思了。

    “我想，应当是老衲这寺庙太小，施主气魄太大！”

    老和尚虽然身上没有半点修为，但眼神中却有着灵慧之光，很明显是一个佛法高深之辈。

    佛法并不等于修为，就如同儒家的学问一般，哪怕是普通人也一样能达到非常高的层次。

    “佛祖菩萨解世间一切苦难，我也是世间之人，亦有苦难需要佛来渡我，为何偏偏是我，佛不渡之？”

    他对佛门没有多少了解，但此时却发现这佛门似乎并不简单，他身具气运，按理来说，他的香应该是这些所谓的佛最喜欢的才是，为何不让进香？

    而老和尚沉默了一会给出了一个看似标准的答案

    “施主拜佛是因为相信佛，而佛不渡你，则是因为佛相信你！”

    夏凡：(╬▔皿▔)╯

    这算什么？他就是因为自己没了办法才来拜佛，现在你告诉我佛相信我自己能搞定？玩我呢？

    要不是看你是个普通人，老夏我给你一棒子。

    要是普通人进香拜佛有所求也就罢了，但他不同，身上气运惊天，因果颇大，加上所求之事又是与轮回有关，就算是真佛也不敢保证自己能办到。

    对于这种身具大气运之人，佛家一律是少沾因果，做不到的事就直说，省得收了定金没办了事最后自己还得赔违约金。

    良久，夏凡压下火气沉声道：

    “佛也怕牛皮吹爆了？”

    ......

