
　　现场，宁慕青以最快的速度赶到了周元觉的身边，结果发现他的身上已经没有了生命气息。

　　脉搏全无，心跳感觉不到，也没有了呼吸。

　　这让她的心中猛地一抽。

　　死了？！

　　周元觉和对手同归于尽了？！

　　这位二十五岁，古今少见的武道奇才，就在登上圣觉境界之后的几个月内，彻底陨落了？

　　她的内心涌出了一股复杂的情绪。

　　愤怒，惋惜，悲痛，伤感。

　　就连呼吸都变得沉重了起来。

　　“他还活着。”

　　就在此时，一个声音传入了她的耳中，她猛地转头，就看到一道身影从天空落下。

　　一头白发，双眼之中饱含了深邃的沧桑，面容似乎有些苍老，但细看又似乎十分年轻。

　　此人身材高大，身穿一身秘察署特殊制服，一双眼睛之中似乎绽放着白色微光，正盯着形貌凄惨的周元觉一阵打量。

　　从此人身上，宁慕青隐约感觉到了庞大的压迫力，仿佛面前站着的不是一个人，而是一只无比凶猛的史前巨兽。

　　这种压迫·······圣觉？而且穿的还是秘察署制服？难道是？

　　宁慕青瞳孔一缩，似乎明白了来人的身份。

　　秘察署北方镇守。

　　这名忽然出现的老者忽然眉头微微一皱，因为他感受到了从四面八方传来的无数窥视之感。

　　这里的情况终究是泄露了出去，这么多眼睛看着，很多消息想要再封锁就不是一件容易的事情了。

　　他的眼睛微微一眯。

　　嗡！！

　　庞大的生命磁场从他的体内扩散而出，瞬间将现场二十米左右的范围覆盖，利用生命磁场影响周围环境，使得整个现场覆盖起了一片淡淡的白光，隔绝了可能存在的窥视。

　　“周元觉真的还活着？可是我感觉不到他的生命迹象。”

　　宁慕青赶忙继续对老者问道。

　　“还活着，这是一种假死状态，是他成就圣觉之时所领悟的特殊能力，他的身体遭受了重创，意识内敛，激活本能，在假死的自我保护状态下进行身体修复。”

　　“你放心，根据资料显示，他的生命比蟑螂还要顽强，你死了他都死不了。”

　　“现在，你还是跟我说一说这里到底发生了什么事情吧？怎么会弄出这么大动静？”

　　北方镇守皱着眉头说道。

　　假死？

　　虽然不太清楚对方所说的原理，但知道周元觉还活着，这让宁慕青稍微松了一口气。

　　这样的天才，不应该陨落在敌人的阴招之下。

　　于是，她简略的将刚才发生的事情对老者说了一遍。

　　“北武盟七人·······幕后操纵者······天魔？”

　　“攻击居然引动了天象······”

　　北方镇守的脸色沉重了下来，听完宁慕青的描述，他看着地上形貌凄惨的周元觉眼神有了一些变化。

　　一人硬抗七人，而且还是七名圣觉级的天魔解体，碰撞甚至引发了天象，结果还能活得下来······

　　老者自认如果面对这样的情况，他或许能够逃走，但想要正面取胜并存活，几乎是不可能的事情。

　　后生可畏。

　　他迈动脚步，走向了另外七具勉强能够认出是人类的残害。

　　北武盟，七名高手，其中包括了两家一派的现任家主，这几乎代表了整个北武盟近半的顶尖武道家。

　　这些人死在了这里，可以想见，对于北武盟会有多大的打击。

　　而北武盟的剧变，又会引发北三府武道界怎样的动乱，谁也说不清。

　　然而，最让他担心的，还不是北武盟之事，而是在这七人的身后，究竟站着的是一个怎样的存在。

　　如果这七人都是被一人所操控，那这个存在的能力，很可能已经达到了“初代”的级别。

　　一个“初代”居然无声无息的潜入了国内，甚至很可能是长期潜伏在国内，还是在他管辖的地盘，这是一件极其可怕的事情。

　　大张旗鼓，众目睽睽。

　　他隐隐感觉到，这次事件或许只是一个开端。

　　嗒！

　　他的脚步在其中一具残骸之旁停了下来。

　　两家一派之中，风家家主风天殊。

　　北方镇守略微有些沉默。

　　他本名风巽，出身风家旁支，虽然他早年就已经与主家划清了界限，一生所修与风家也没有太多的关联，但不管怎么说，他们身体里都流淌着同一条血脉。

　　嗒嗒嗒嗒！

　　一连串的脚步声传来，秘察署的工作人员终于赶到，步入了风巽扩散的白色光层之中，也被现场的惨烈情况震惊了。

　　“部长，怎么处理？”

　　有工作人员上前对风巽小声询问道。

　　“封锁现场，尸体残骸回收，对目击者进行约谈，签保密协议，还有，立刻将嵩阳大学的事情上报总部。”

　　风巽沉默了一阵，这才将目光从风天殊的残骸上转移，脸色严肃的对那名工作人员说道。

　　“这里的情况，已经不是我们北方秘察署能够独立解决的了。”

　　······

　　······

　　现场被封锁，目击者也被暂时控制，但失态却没有立刻平息。ŴŴŴ.23sk.com

　　大量的视频消息流露到了网络之上，开始快速传播，虽然有关部门立刻行动，但一时之间也无法完全封锁。

　　特别是嵩阳大学附近居民区，有的地方刚好能够看到战场内部的情况，很多视频拍摄得十分完整，将嵩阳大学校区之内的战斗情况拍摄了大概。

　　这些讯息也流传到了网上。

　　就在不久前，英雄大会视频的流出还遭受到了不少的质疑，但这次的视频，就很难作假了，因为太多路人亲眼目睹了那异常的天象，这些人在网上纷纷现身说法，让越来越多的网友相信，确实有某些异乎寻常的事情发生了。

　　“嵩阳大学现奇异天象，疑似超自然力量显现。”

　　“世界是否真是我们所看到得模样？‘里世界’是否存在？”

　　“武道界，不为人知的世界。”

　　“·······”

　　一大批类似的讨论和文章层出不穷，想完全封禁都很难做到，嵩阳市官方社交账号和嵩阳大学的官方社交账号几乎被网友挤爆。

　　然而，这个事件真正引起巨大轰动的，不是民间，而是高层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百一十五章 扩大免费阅读。https://xs.23sk.com 