    “总算应付过去。”

    慕容罗娜松了口气，别看她一副义愤填膺模样，实则内心也很担忧，生怕方斗行行迹暴露。

    幸运的是，万海盟的反应，应该还没发现勾曲山的存在。

    在她庆幸的时候，冷不丁传来一句话

    “慕容国主，你执掌女主国，从今天开始，对过往行人进行排查，重点关注以下几人的踪迹。”

    从万海盟使者的手中，抛出几幅画像，依次在她面前展开。

    ”这不是……”

    慕容罗娜险些叫出声，这几幅画像，分别是方斗、修天赐、方玉京还有红鸾等人，连金线蛟也位列其中。

    她心中无数念头窜起，这下不妙了。

    ”这些人从陆地方向过来，一旦出现，你必须将消息及时上报。”

    慕容罗娜木然点头，“我马上就发通缉告示，发遍全国。”

    当务之急，先将万海盟的任务应付过去。

    对面的使者不满意了，“谁叫你通缉的，这些人不能得罪，你暗中关注其下落旦有消息，尽快告知盟中，不许擅自做主。

    慕容罗娜听着意思，盟中对方斗一行没什么敌意，顿时松了口气。

    但她也不是天真的小姑娘，不可能当场和盘托出，说了几句官面上的套话应付过去。

    定要将这个消息，告诉方玉京他们。”

    等使者离开后，慕容罗娜收起几幅画像，唯独留下方玉京的，这个要挂在末头就着灯光好好欣赏

    。

    黄吻岛。

    方斗将宝库搜刮一空，虽然没有得到线索，总算是收获颇丰。

    临走前，他顺手将大头怪鱼的禁制解了，这鱼妖倒也通灵性，对方斗再三叩拜，“不必谢我，你若有灵智，记得日后多救人、少吃人。”

    方斗离开黄吻岛，便将这件事情忘之脑后。

    黄吻岛上居民，浑然没察觉，有不速之客来过一遍，也不知道老祖宗陨落，头顶已经变天了。

    幸而方斗不是黄华真人那般丧心病狂否则来一遍飞剑洗地，也不过是举手之劳。他们离开后，短短半日过后，就有三道遁光从天而降。

    “下面就是黄吻岛，然而黄华真人的老巢，并不在岛上，而是在水下万丈。“开口之人，显然和黄华真人很熟，连对方的洞府都知道。

    “左岭，你素来和黄华真人相熟，上门做客也不止一两次，烦请带路。

    其他几位海外真人，虽然都是树皮面具拥有者，但和黄华真人关系不近，这次过来是左岭真人邀请过来。

    左岭真人点点头，“随我来。”

    水下万丈，大头怪鱼还在感叹身世，眼下得脱自由，自己是离开此地，找个偏僻的地方聚众为王好呢，还是先找个顺眼的母鱼繁行族群为好呢？

    突然，几道人影接连入水，吓得他连忙逃窜不及。

    好不容易自由了，再遇到凶神恶煞的修行之人，那还得了。

    左岭真人一行，很快就下到万丈以下，见到四周鱼群散乱其中一头怪鱼头大无比、丑陋无双。

    他们倒也不在意，此行目的是黄华真人洞府，这些周围游荡的鱼群，无非是掩人耳目之用。

    不对！

    左岭真人来到洞府外，见到幻术一扫，空黑黝黝洞口就在眼前，没有半点遮盖，顿时察觉不妙了

    他们刚收到黄华真人身亡的消息，就来到黄吻岛查探，竟有人比他们抢先一步，唯有一一个理由，下手之人就是杀害黄华真人凶手。

    “果然。”

    虽然早有预料，但走入洞府之内，才发现情况远比想象更恶劣。

    黄华真人的洞府内，干净得像是被水洗过，除了石头外没别的了。

    这幅一盆如洗的场面，就算老鼠闯进来，也会伤心落泪。

    ”行家里手。”

    某位海外真人，也是打家劫舍起家，见到这一幕，顿时生出惺惺相惜之感。

    这已经不是把家搬空了，而是原地将整个家都搬走了

    黄华真人若泉下有知，必定气的活过来，然后吐血三升，继续死过去。

    黄华真人得罪了什么人？”

    另一位海外真人摇头晃脑，“下手这么狠的人物，着实不多啊！”

    他们此刻，还没怀疑到剑仙上面，毕竟海外修行界，也不是铁板一块，相互之间多有冲突，也分出正邪阵营。

    黄华真人和他们，大约处于正道这边的

    “黑爪老怪、巢海三雄、扶桑秀士他们，最近可有什么异动？”

    几个人琢磨开了，这几位邪道人士，不是距离太近，就是和黄华真人有过节，而且他们都有实力灭杀黄华真人。

    排除掉其他不可能的，最后就这么几个可能。

    “左岭，我们和黄华没交情，若是要替他报仇，别带上我们。”

    真人们也很是现实，一起过来查明真相可以，但若是报仇就免了

    黄华真人一死，洞府更是被扫荡干净，没什么油水了，给他出头吃力不讨好。

    左岭真人和黄华真人有交情，为他前后奔走情有可原，但他们就没必要了。

    左邻真人微微皱眉，也知道不能强求，他环视四周，突然心头一动。

    “黄华真人为人谨慎多疑，绝不可能将珍藏都放在洞府内。”

    其他真人听了，也开始发现，洞府着实简陋了些，居家修行尚可，却不像是能藏东西的。

    ”你是说，他还另有宝库？”

    左岭真人点点头，“我可以保证，黄华真人积累颇丰如果找到宝库，我也不独占，愿意和诸位分享，只求搭手一二。”

    听到这里，其他真人们心动了，修行艰难呐，若无资粮相助，你就算使出吃奶贴的力气，也只能困顿境界不得存进。

    若果真得了黄华真人毕生珍藏……

    “好，左岭我们姑且信你，宝库在哪儿？”

    左岭真人苦笑，“我和他相交而已，这般私密要事，总下能告诉我吧！”

    言下之意，还是要找！

    好吧，九十九步都走过来了，不差这最后步了。

    几位真人们，开始翻天覆地寻找起来，片刻过，这处水下洞穴，就被拆成一片废墟。

    可怜黄华真人的老巢，在方斗手下幸免，反而毁于自家盟友手中。

    不用多问，结果还是无所获。

    左岭真人面对周围逼问目光，额头开始渗出冷汗。

