    第1120章1121爆发

    安丽霞就知道儿媳妇一定是因为从自家拿吃的给别人不满意了。

    “你们别闹了。我们两口子还自己去过。”赵田怒气冲冲的说。

    赵庆祥心里这个无奈。已经够乱的了，还来填什么乱？

    孙云听了公公的话冷笑一声“不用，你们一家子正好，我走。没有我你们一样过好日子。

    赵庆祥你放开我。别让我恨你。这么多年我心疼你，我一个女人从来就没有少干活，可是赵庆祥你心疼过我没有？

    你眼里我就是一个外人。那你就跟你的亲人去过日子好了。”

    赵庆祥搂着孙云的腰“别闹了，我知道错了，我以后会把家里的活计干完了再去帮着他们，

    是我错了，这么多年你跟着我受罪了。”

    孙云的眼泪掉下来了。十多年的日子过来，自己真是对赵庆祥掏心掏肺的好，今天真的让自己寒心了。

    “你家的就是兄弟姐妹，赵庆祥，从结婚到现在你给我娘家干活什么？”

    “行，我知道了，以前我没有注意到，以后不会了。”

    赵田还是火气挺旺的。“我们以后自己过日子。”

    孙云今天已经豁出去“随便，不用拿着这个跟我说，是，你们有钱，能干活。可是也是跟着我们过日子，都是你的孩子你们照顾着正常的，可是你不要什么任何东西。都是我们管着，你们能不能有点心？能不能把家里的活计干完了再去？”

    “这不是秋收吗？”安丽霞无奈的说。

    孙云冷笑一声“是啊，秋收。我们家的工钱比你二儿子多了五十多。那钱是大风刮来的？人家就是两口子干活，咱们四个人比别人家多花钱，你们不知道因为什么？

    人家知道省着钱，我就应该花钱雇人干活，然后给他去省着？”

    这下赵田两口子不说话了。儿媳妇说的也都对，可是这样说出来也是真的挺没脸的。

    “好了，别说了，我不去了，我明天就在家里干活。不值当的生气。”

    “不值当的？你刚才冲进来不就是想要打我了吗？”

    “你胡说，我啥时候打过你？好了，别生气了。赶紧的去洗手，手上搽点油，都出血了，一定很疼。”

    孙云还是哭，哭这么多年自己的不容易，憋屈。

    赵田和安丽霞两个也没有说什么出去了。两口子在堂屋放下桌子，准备吃饭。

    赵庆祥出来后给媳妇端进去饭了。没一会儿也出来吃饭。

    三口相对无言，赵田想了想“老大，你也不能不管老二他们了吧？”

    “爸，今天小云说出来后，让我突然想起来我们小时候，你就是这么对我大伯他们的，你总是可着人家的活计，家里也是丢给我们娘几个。”

    赵田愣住了，孩子们为什么会过来就是因为对自己寒心了，自己对大哥家照顾太多了。

    “这不是家里的活计都已经干完了吗？”

    “小云的手指头都流血了，以前就是再忙再累她也是尽量把家里的活计都干了。妈你知道小云对你啥样，你给老二小静送东西她以前也没有说什么。

    她今天说出来，我才知道，我原来也变成了我以前最讨厌的那样的人。

    都已经结婚成家了。各自有各自的日子。兄弟姐妹帮着这是应该的。但是也要有个度了。”

    老两口子这下没人说话了。三口沉闷的吃着饭。

    孙云在屋里听着丈夫的话，心里才平衡了一些。

    她就是生气婆婆在家里不干活，却是给老二家的去做牛做马的。自己也有三个孩子要养，那多出来的五十块钱干什么不好？要是给三个闺女交学费够交多少年了？

    就老二他们一家子奸，那时候离的远分着过的时候。人家就从来没有和自家一样累死累活的抢着干，给两个老的去干活。

    你看就这样。人家还是一样的被两个老的心疼。

    自己这么多年这么干就是应该的。真是让人寒心了。

    她吃完端着饭碗出来了。就把自己的碗筷刷了，用热水泡手，那是真的疼。十指连心，她的眼泪再次的掉下来了，不过也就是掉了这两滴眼泪。她知道自己就是哭，也不会有人心疼。

    泡手后回屋搽上油，就这样坐在炕上晾着。

    说实在的是真的疼，不过明天还要继续，任务要赶紧的交了。自己还想要去厂部去找点活干。

    赵庆祥三口吃完也收拾了。赵庆祥进屋就看到已经躺在被窝的媳妇。无奈的叹了一口气去洗漱了。

    今天媳妇这样一说，他真的反应过来了。以前爸爸不就是这样的，他们兄妹过来不就是讨厌那样的爸爸吗？怎么现在自己变成了那样了？

    他再次的叹气，上炕后钻进了媳妇的被窝。

    “别生气了，以后绝对不会这样的。”

    “庆祥我是心疼你。我愿意花钱也是因为我不想你那么累。

    你别不知道心疼自己，还去给他们干，让他们自己去花钱雇人。”

    “好，我知道了。”

    “庆祥，我跟你这么多年了。什么罪都可以受，只要你对我好。”

    “好，我以后一定会改的，你以后也别动不动的就回娘家。”

    孙云靠在了男人的怀里“其实我真的想过自己过日子的。我一定过的不会比赵小静差。”

    “行了，别说了。”

    “庆祥，我心里憋屈，你妹子吃着我的，用着我的，还总是挤兑我没儿子。

    没儿子就没儿子，我认了。其实我也知道你爸妈这么帮着老二也是看着他们有儿子。

    我孙云这辈子没有儿子的命。”说完又哭了。

    “别哭了，今天怎么了！咋总哭。没有儿子咱们闺女出息。”

    “我知道，我知道。”

    赵庆祥看着这样的媳妇心里也不好受。今天媳妇这么一闹，他也想清楚了很多。

    以前是自己太想当然了。自己的日子还没有过好，没有能力去管别人。

    可是一定不能成为爸爸妈妈那样的人。

    “你爸妈嘴里说着喜欢小玲他们，可是真的有好事了，还是想着志学他们，心里根本就没有孙女。”

    (本章完)

