    第761章 南下再北上   

    天色刚亮，唐宇就捂着后腰起床洗漱，看到镜子中的自己下眼袋有些浮肿，他就苦笑着摇了摇头……不是老婆想要的太多，是他主动倾囊相授。

    

    只有这样，老婆才能放心。

    

    嗯，他想采摘野花，也有心无力了。

    

    洗漱完毕，从卫生间出来后，唐宇亲了亲已经醒了，可全身无力起不来床的赵欣雅，这才捂着后腰下楼离去。

    

    半个多小时后，他来到分部。

    

    进了分部，他就没再出来。

    

    可是有一个叫唐天宇的青年，顺着秘密通道离开了分部。

    

    胡三姑不解的问道：“你有多少仇家，需要这么谨慎吗？”

    

    “你不懂，这叫小心才能使得万年船。”

    

    唐宇从一条小巷里出来，四下看看后就去街边的早餐摊吃了顿早餐，顺便尝试一下吕宝峰推荐的甜豆腐脑……果然咸豆腐脑才是真爱。

    

    吃饱喝足，他乘坐高铁南下。

    

    第一站是禹省的省会杨城。

    

    他在当地执法队队长的协助下，中午前给集中在医院里的肉身都还了阳，简单的吃个午饭，他就坐上高铁前往福省的省会榕城。

    

    给福省的肉身还完阳，唐宇又赶到越省的省会凉城。

    

    在凉城休息一晚，第二天上午他来到苍省的省会邕州。

    

    午饭他都没来得及吃，就坐上高铁赶往位于彩云之南东北部的通城。

    

    之所以没把彩南的肉身集中到省会，而是通城这个地级市，是因为这里是云贵川的交界处，另外两个省的肉身也都是集中在交界城市，这样方便他一口气跑三个省。

    

    这三个省一共有11具肉身下落不明。

    

    三大分部这几天可没偷懒，联合当地警力寻找。

    

    可是，连根毛都没找到。

    

    幸亏唐宇和五毒教的圣女格朵蕾苏馨有交情，事先打过去电话拜托苏馨帮忙，在他来到通城的当晚，五毒教的人就把11具肉身给送过来了。

    

    这就是地头蛇的办事效率。

    

    苏馨身在五毒教的总坛，有事未能亲自过来，不过在唐宇接到11具肉身后，苏馨就打来了电话，告之他余城那边，五毒教还找到两具被邪灵占据的肉身。

    

    余城也是五毒教的地盘。

    

    唐宇喜出望外，因为明早他就会去余城，然后一路北上。

    

    可唐宇高兴的有些早了。

    

    “我帮你找这11个人，是还你当初放我一马的人情。”

    苏馨笑着说道：“至于余城的那两个人嘛，交给你，你可就欠我人情了。”

    

    唐宇不怕欠人情，可有些人情不能随便欠，他点上根烟后笑呵呵的说道：“我说妹子啊，你怎么变得这么健忘了。

    我帮玉蛊寨找回丢失的血玉蛊，不是人情？”

    

    “不是人情。”

    苏馨道：“你是帮玉蛊寨找回了血玉蛊，可你也用过血玉蛊，人情抵消了。

    况且吕总捕头把血玉蛊送回来的时候，敲了我们五毒教一笔，相当是将血玉蛊卖给我们，钱货两清，何来人情一说？”

    

    爸比这么不是人吗？

    

    唐宇有些诧异，琢磨了一下后又说道：“我安顿麻根夫妇，总该算是人情吧。”

    

    “你们六扇门在抓捕时，不是将麻根夫妇击毙了么。”

    苏馨装傻充愣，不过没再和唐宇磨牙，声音忽然变得有些凝重，“宇哥，不开玩笑了，我遇到一些事情，真的需要你帮忙，你什么时候方便，我安排人接你来总坛。”

    

    唐宇闻言，眉头就不由得紧皱。

    

    苏馨说的是她遇到一些事情，并非是五毒教遇到了事情。

    

    这其中可有很大的区别。

    

    按照影视剧的套路，极有可能是苏馨坐不稳圣女之位，下面有长老无时无刻的计划着废掉她，找他帮忙，可能是想借外人之手稳固地位。

    

    还有另一种可能，把他诓到五毒教总坛替代牲口祭天。

    

    队友祭天，法力无边。

    

    可能是因为唐宇一时沉默，苏馨就愤怒的说道：“唐宇，你不是吧，用完我就要提裤子不认人？

    你还是不是个男人了？”

    

    “妹子啊，话可不能乱说，我还没脱裤子呢。”

    唐宇说道：“你的事情着急吗？

    我暂时有任务在身，得一个月后才能去见你。”

    

    “一个月可以。”

    苏馨道：“那就说定了，我等你一个月。”

    

    “能事先透露一下让我帮你做什么吗？”

    唐宇没想到苏馨竟然能等一个月，“我现在可是捕头，很多时候身不由己，你千万别坑我。”

    

    苏馨笑道：“你就把心放在肚子里吧，我要你做的绝对不是坏事。”

    

    又聊了几句后挂了电话，唐宇没时间去猜苏馨到底要他帮什么忙，转身就去解决那11具肉身身上的邪灵，要是再磨蹭一会，今晚可就没的睡了。

    

    唐宇和通城的执法队借了辆车，自驾跑了另外两个省。

    

    后半夜在车上小睡一会儿，就自驾去了余城。

    

    之后他乘坐高铁入陕甘宁，又过两湖，来到了章省的省会洪都。

    

    章省分部在六扇门有着举足轻重的地位，部长张子兴是龙虎山天师府的长老，各个执法队里有近一半捕快是天师府的弟子。

    

    用老贺同志的话来说，章省分部就是龙虎山的后花园。

    

    大老板下命令，都没有龙虎山掌教说话好使。

    

    老贺同志还和唐宇透露了一个消息，那就是这些协助他集中肉身，章省分部一开始并未怎么出力，后来是吕宝峰私下里给张子兴打去电话，不知道谈了什么，反正章省分部突然就疯狂的寻找下落不明的肉身。

    

    到目前为止，各个省内只有章省找齐了所有肉身。

    

    唐宇打车来到医院时，等他的不是部长张子兴，而是执法队的队长桃符。

    

    桃符是个四十多岁的中年男人，个头不算高，有着一身充满爆炸力量的腱子肉，留着根根直立的短发，笑起来却是憨态可掬。

    

    他是张子兴的徒弟，刚突破到通玄境前期没多久，是章省境内的罪恶克星，脾气臭、下手狠、被他亲自抓回来的江湖败类，基本都是重伤在身。

    

    就他的这种行事风格，自然会得罪很多人。

    

    因此他经常遭到不明来历的江湖人暗杀。

    

    他之前就差点被干掉，身受重伤，是龙虎山掌教赐下一颗上品丹药，他才捡回一条命，可因祸得福，借助丹药的药力一举突破到了通玄境。

    

    

