    第770章对策

    李康满脸羞愧，“这件事说到底最后还是我的责任……”

    之前程岐的合同没看仔细，李康心里其实也觉得他有点太不细心了。

    可事情真落到自己脑袋上才发现一切不是那么简单的。

    考卷上再难的题至少有个标准答案，一步一步按照步骤总能算出来。

    可人心不能这么算，人心不足蛇吞象，只要有利益就有人敢于冒险。

    徐曦面无表情道：“当初不应该在一家电子厂做所有的零件，就算没有良品率的事,这种事情也很容易发生。”

    其实随身听并不难仿照也不难组装，十几年前收音机还是贵重物件时，航天大院里的工程师基本也是一手一个。

    不是外面国企做出来售卖的，是正儿八经自己组装的矿石收音机，有的只要买到了材料，甚至比工厂里做的还好。

    这次的事情也是一样，只要能拿到足够的零件，有经验的老师傅还能不知道怎么组装？

    说不定内部早就当成工厂福利,是心知肚明的一件事了。

    李康满脸苦涩,他有很多借口可以辩解。

    比如当初把所有零件都放在一家电子厂做，可以拿到最大的折扣。

    比如他也担心会发生类似的事，所以组装和生产零件的电子厂并不是一家，但这也决定了运输是有成本的，在一家统一做也能节省运输成本。

    更比如当初公司才三个人，孔思又不擅长交际，只管技术，他和程岐只能被迫当多面手，如果放在多个电子厂做，他们根本管理不过来，万一哪个电子厂出了问题，最后零件缺失连随身听都组装不过来。

    但这么多的借口，李康却一个字都说不出来。

    说到底还是他疏忽了。

    “对不起，都是我的错。”

    李康低着头，眼眶微红，都说男儿有泪不轻弹,可他心里是真的难受，这次的情况也不知道持续了多久,给公司造成了多大的损失。

    徐曦冷眼旁观，没想到对方还挺有担当的。

    看来不用建议小云宝把人给换下来了。

    小云宝的心态倒是很好，“不用道歉啦，我们先讨论接下来的事情怎么办吧。”

    当初姐姐也说过，高学历的人才固然好，但可能在很多方面还比不上一个生产线的小队长，人家二十来年的经验是这些大学生比不上的。

    所以小云宝的心里是做好了踩坑的准备。

    只是没想到公司建立不久，坑是一个接着一个踩，难道这就是步子迈得太大了？

    小云宝思索间，孔思提出一个办法。

    “直接报警吧，到时候让警察抓住那个卖东西的，顺藤摸瓜，背后的人不就找出来了？”

    程岐摇头，“能拿货出来卖的，肯定有亲戚或者利益关系，我觉得把背后的人供出来的可能性不大，人家如果一口咬定是从厂里拿出来的，大不了吃几年牢饭，外面的人肯定会照顾他的家人,但钥匙把人供出来,估计电子厂的不少领导都要遭殃，他能得什么好？”

    小云宝也这样认为，“那句话是什么来着，对了，捉贼捉赃，不然人家不会认的！”

    徐曦没参与后面的讨论，他很容易看出来问题，但在后续处理上毕竟是个小孩子，也没什么经验。

    大家七嘴八舌讨论了一圈，李康死死握拳。

    “小老板，这件事如果你相信我，就让我来办吧！”

    (本章完)

