    宫墨羽的死，只有一人清楚究竟是怎么回事。

    那就是邵奕。

    “艾琳果然是有本事的，就连天兴堂都毁在他的手里！”

    邵奕在家里如坐针毡，宫墨羽一死，没人给他当枪了，他也只能暂时停止行动。

    然而，艾虎的一个行动，让邵奕再次起了杀心。

    “爷爷，你能不能不闹，我是耍枪杆子的，你让我拿笔杆子，这不是让我活受罪，你是疼我还是害我！”

    艾琳眼前笑的贼哄哄的老头子，真是自己的爷爷，亲的？！

    “胡说，身为艾家的嫡女，自然要跟你父亲学着打理生意，总不能跟着林先生一辈子，人家有妻有女，你在旁边看着，像什么样子，丢人！”

    艾虎可不管那些，艾琳已经退伍，本就应该回到艾家。

    “艾琳，艾老爷子说的对，不要辜负老人家的苦心。”

    林战觉得，这样是最好的，他不是不知道艾琳的心意，不过，已经负过秦柔，这一生，绝对不能再错第二次。

    为了艾琳能够安心进艾家公司学习打理生意，林战特意留了下来，等到艾琳能够适应后，再回去南吴。

    “妈，外公让艾琳进入公司后，直接做了财务部长，那我怎么办！”

    邵奕气呼呼的回到家里，对着母亲艾嘉发脾气。

    “明天是周末，我去亲自跟爸爸说，艾琳除了舞枪弄棒，啥都不是，凭什么当财务部长。”

    艾嘉心疼自己的儿子，邵俊豪点头表示赞同。

    邵家虽然也是做生意的，比起艾氏集团，那可是小巫见大巫。

    如果邵奕讨得老头子的喜欢，将来即使不接管艾氏，股份也不会少。

    原本也是按照他们的计划走出去的，哪成想，艾琳回来了，艾虎的重心，一下子就变了。

    现在更加严重，除了周末，基本不让他们一家三口登门。

    “战哥，明天周末，爷爷邀请你来家里。”

    艾琳打电话给林战，艾虎想借着机会，让艾家上下，跟林战搞好关系。

    林战想都没想就答应下来。

    他想借着这次机会，敲打一下邵奕，有些东西，可不是他配惦记的。

    第二天下午，林战特意带着仇天，破天荒的去逛商场。

    艾家上下，都知道自己是艾琳的男朋友，今天又是艾家家庭聚会的日子，林战不想自己穿的太随意，让艾琳脸上没有面子。

    “仇天，你也挑选几件，这次在燕京，也许要耽搁一段时间。”

    林战选了几件衣服，同时对仇天说道。

    “不用了，我是大老粗，有换洗的就可以。”

    仇天连连摆手，从跟着林战起，他所有的开销用度，都是林战的，

    并且，每月，林战都会给他开工资，仇天总感觉欠林战的太多。

    “真是晦气，竟然会遇到你这个穷逼！”

    林战的身后，出现一对男女，中间领着一个五六岁的男孩，正满脸歧视的看着林战。

    林战回头，与他们的目光碰到一起。

    “世界真是太小了。”

    林战也忍不住皱了皱眉头。

    这女孩不是别人，正是他的前女友绵绵，也是李梦彤的闺蜜。

    开始的时候，林战追求的人就是眼前的绵绵。

    绵绵，人如其名，长相甜美，温柔可人。

    在读大学的时候，好多男生都追求过绵绵，林战也是其中的一个。

    林战成绩好，长得也算帅气，没过多久，就和绵绵走到了一起。

    俩人也有过一段美好的时光。

    当时李梦彤为了撮合俩人，可是没少出力。

    事实就是那么残酷，林战是养子，林家的财经大权都掌握在徐梅的手里，林战连给绵绵买礼物的钱都没有。

    渐渐的，绵绵开始疏远林战，再后来，便和洪亥搞到了一起，直接消失不见。

    最灰暗的日子里，李梦彤一直陪在林战身边。

    李梦彤对林战无微不至的关怀，久而久之，林战爱上了李梦彤，俩人走到了一起。

    时隔多年，林战已经忘记了绵绵的存在，今日一见，无论是心里还是眼里，都已经没有任何波澜。

    “林战，这些年你去了哪里？”

    绵绵看到林战手里拿着好几套衣服，并且都是牌子，心理疑惑，难道林战发财了。

    如果真是那样，她倒是可以重新考虑和林战在一起。

    “当兵去了。”

    林战淡淡的开口，他一点也不想面对绵绵和洪亥？

    “当兵啊，我还以为你发财了呢！”

    绵绵眼里闪过失望，喃喃的说到。

    “林战，不是我说你，当兵能有几个钱，这里的衣服，可都是名牌，你一下子买了那么多，明天准备吃土啊！”

    洪亥开口数落到。

    绵绵也是赞同的点点头。

    “亲爱的，相中什么衣服，包包，随便买，老公不差钱！”

    洪亥慷慨的说到。

    绵绵脸上露出得意，一脸幸福的看着洪亥。

    “妈咪，爸爸，我要吃麦当劳！”

    被无视的男孩大声的喊道。

    “皮皮乖，等爸爸妈妈买完衣服，就带你去好不好？”

    洪亥宠溺的看着自己的儿子说到。

    他现在正在燕京发展，而且是名为旭日集团的高管。

    “那，那我还要去游乐场！”

    男孩立刻开口。

    “好，好，你是爸爸的命根子，哪怕你要天上的星星，爸爸也会给你摘下来！”

    洪亥一连声的许诺。

    “林战，洪亥说的对，梦彤跟着你，好日子没过几天，你现在这个样子，对得起她吗！”

    绵绵很早就离开了南吴，李梦彤为了保清白跳楼自杀，她也是听别人说的。

    至于林战后来的事情，绵绵并不知道。

    “我花我自己的钱，关你什么事，狗拿耗子多管闲事！”

    林战冷着脸说到。

    绵绵脸一白，闪过尴尬。

    “草，林战，你咋不知道好歹，绵绵也是为你好，别狗咬吕洞宾不识好人心！”

    洪亥不高兴了，绵绵现在是他的老婆，而且，林战一个穷鬼土鳖，有什么资格说绵绵。

    咣！

    仇天在一边，越听越生气，现在艾琳不在身边，绵绵是女人，他不方便出手，不过，洪亥他可不惯着，直接一脚踹了过去。

    咣当。

    洪亥一屁股坐到地上，捂着肚子，脸煞白，豆大的冷汗从额头流了下来。

    “林战，洪亥是为了你好，你们怎么不知好歹！”

    绵绵愤怒道。

    看到洪亥挨打，小男孩哇的一声大哭起来。

    “妈妈，爸爸真窝囊，让人家揍了，都不还手，我要去找隔壁的王叔叔！”

    洪亥的儿子洪昼边哭边喊。

    绵绵听到儿子的话，身子不自觉的颤抖了一下。

    绵绵的举动，全部落在林战的眼里。

    看到洪亥蜡黄的脸，不用说，就是早被掏空了身子。i

    而那个叫做皮皮的鼻子，跟洪亥一点相似之处都没有。啊哈，这里有故事啊！

