    “嘻嘻～只是可能轩王得为自己属下备好盘缠，民女这一行经费有限，可能不能给王爷的人提供什么！”

    “怎么？堂堂宋丞相苛待宋小姐了？多养两个人都养不起？”北沐轩看向宋凝瑶有些好笑。

    宋凝瑶连忙辩解，“自然不是！”

    只是宋凝瑶是现代人的思想，想自己独立，不想啃老。

    “宋小姐手上带着的可是将军府的副戒？手中掌握着将军府的一半家产，可不是穷酸之人！”北沐轩瞟了一眼宋凝瑶手上的戒指说道。

    宋凝瑶震惊，“这你也知道？”

    顿时反应过来自己说了什么，连忙住口，“王爷不知，这的确是将军府的副戒，但这乃是将军府的所有，不是民女的，

    民女只是代为保管，这属于将军府的东西，民女自然不会乱动！所以说，其实民女这一趟十分穷苦。”宋凝瑶可怜兮兮的看向北沐轩。

    对于宋凝瑶的一席话，北沐轩居然找不到反驳的话，“宋小姐放心，本王之人，本王自然会交代好一切，不会让宋小姐破费！”

    “王爷真是客气，那民女也不能拂了王爷的面不是，只能遵循王爷的心意。”宋凝瑶怕北沐轩反悔赶紧开口道。

    一时安静无语～

    宋凝瑶打了两个哈欠，看着还不想离开的某王爷，咂咂嘴，“王爷！这夜已经深了！”

    北沐轩抬头望窗外看去，若有其事的点点头“嗯”随即起身。

    宋凝瑶大喜，终于要走了，正想意思意思一下送送人，话还没出口，只见北沐轩一屁股坐在了榻上，宋凝瑶石化。

    连忙上前，“王...王爷您这是？”

    “夜深了！”北沐轩淡淡开口。

    “所以呢？”宋凝瑶想要撞墙。

    “该歇息了！”北沐轩像看白痴一样看着宋凝瑶。

    “王爷没觉得有什么不妥的吗？”宋凝瑶暗示。

    北沐轩四处打量，“没什么不妥的！”

    宋凝瑶快要哭了，“王爷，这是民女的闺房！”

    “本王知道!还有，以后在本王面前，本王允许你不用自称民女！”北沐轩十分恩赐般开口。

    宋凝瑶无语，“王爷，这是民...我的闺房，王爷再待在这里，是不是有些不合适？”

    北沐轩点点头，宋凝瑶大喜，以为北沐轩想开了，但没想到北沐轩又气死人不偿命的开口，“本王觉得合适便行！怎么？这才一日不到，宋小姐就忘记救命之恩了？”

    “小女子自是不敢，既然王爷不嫌弃，王爷想留多久就留多久！”

    北沐轩终于满意的点点头，“嗯！”

    宋凝瑶福了福身正想退出去，去找风儿将就挤一挤得了。

    没想到这一举动惹得北沐轩黑了脸，“去哪？”

    宋凝瑶回头，感受着北沐轩那冰冷的气场，有些打颤，“我...我去婢女那挤一挤”

    “怎么？宋小姐这是想要昭告全天下，本王不仅三更半夜来了宋小姐闺房，并且还留宿了？”

    “王爷放心，我这落雨轩中总共就我和几个奴婢没有外人，她们不会乱嚼舌根的！”

    “那也不行！”

    宋凝瑶有些犯难了，“那...那...”

    还没等宋凝瑶想出完美的解决方案，北沐轩恩赐的开口了，“放心，就你那点姿色，本王没兴趣！”

    宋凝咬咬牙，没兴趣还在这不肯走是干嘛？

    只见北沐轩已经背过身去，张开双手等待着。

    北沐轩等了半天不见宋凝瑶上前服侍，回头见宋凝瑶一脸好奇的看着自己，北沐轩头上一群乌鸦飞过，“给本王宽衣！”

    “啊？”宋凝瑶没想到北沐轩一开口就是要自己去服侍他，见北沐轩脸色又黑沉了一些，宋凝瑶连忙上前，“哦！好的好的！”

    宋凝瑶将北沐那白色的外衫脱下，绕到北沐轩身前，北沐轩闭着眼睛享受着宋凝瑶的服侍，

    宋凝瑶撇撇嘴，“多大的人了，自己脱衣服还要人来服侍！”

    北沐轩睁眼看着环抱着自己为自己解着腰带的宋凝瑶，“嘀咕什么呢？”

    宋凝瑶吓了一跳，直起身，“没，没，我什么都没说，王爷听错了！”

    北沐轩又将眼睛闭上，宋凝瑶终于生疏的为北沐轩宽衣结束，抹了一把额头上的虚汗，有些奇怪，北沐轩的体温比一般人的要低许多。

    北沐轩脱掉鞋子，只着里衣掀开被褥躺下，

    宋凝瑶难受，“真是没有一点绅士风度！”接着从柜中翻出几套不常用的几套衣衫，将桌子拉开。

    北沐轩看着宋凝瑶这些动作，“你在干什么？”

    宋凝瑶头也不回的继续手中的动作，“打地铺啊！王爷也不早说你要来，我都没有准备，还好这马上就是三伏天了，这样将就一晚也没事，王爷没事你睡你的，我这马上就好了不会吵到你的！”

    “过来～”北沐轩开口，让宋凝瑶打地铺，那自己来这里就没有任何的意义了。

    “啊？”宋凝瑶有些疑惑，不知道北沐轩想干嘛！

    “不要再让本王说一遍，过来～”

    宋凝瑶吓了一跳，放下手中的东西，走向北沐轩，“怎...怎么了?”

    北沐轩掀开被子的一角，“躺下！”

    宋凝瑶有些愣愣的，不敢相信自己的耳朵。

    见宋凝瑶这般呆愣，少有耐心的开口，“叫你躺下！”

    宋凝瑶很相信自己这一次没有听错，连忙摆手，“不不不，王爷！不用了，这男女授受不亲，我就打地铺就行了，啊！！”

    宋凝瑶话还没说完便被北沐轩一把带到床上，宋凝瑶两手环胸，北沐轩手撑在宋凝瑶的两边。

    “王...王爷，那个，你...你要干嘛？我...一会叫人了啊？”宋凝瑶咽了咽口水，没想到外人所说不近女色的堂堂轩王殿下竟是个登徒子！

    “本王说了对你没兴趣，能对你干嘛？还是说宋大小姐想让本王干嘛？”北沐轩语气甚是戏谑。

    宋凝瑶忙摇头，“王爷没兴趣便好，那个，能不能先让我起来？这样我有些不舒服。”

    宋凝瑶其实不是觉得不舒服，而是觉得这姿势有些暧昧。

    北沐轩让开一只手，宋凝瑶终于能得以起身，大口喘气，切～什么对我没兴趣？我对你才没兴趣，连面具都不敢摘下，说不定真的如传闻中那般毁容了。

    宋凝瑶想起身继续打地铺，后面凉凉的声音传来，“还想去哪？”

    宋凝瑶谄媚的笑道，“不，不去哪，脱，脱鞋！”

    “嗯！”北沐轩嗯了一声，表示自己在看着。

    宋凝瑶嘿嘿一笑，转过身，想把北沐轩的祖宗十八代都给骂个遍，磨磨蹭蹭的脱了鞋。

    回头见北沐轩还枕着手侧躺着看着自己，宋凝瑶嘿嘿一笑，“睡觉，睡觉！”依着床边躺下。

    北沐轩抬手，宋凝瑶感觉到动作，立马坐起身，像只受惊的小鹿，"王...王爷，你要干嘛？”

    北沐轩挥了挥手中的被子，“怎么？睡觉不盖被子？”

    宋凝瑶神经有些受不了，“王爷，你说，你到底想要干嘛？你是不是喜欢我？今日在宫中就那般帮我，现在又赖在我的闺房，

    我告诉你，虽然我是欠你救命之恩，但是我是不会以身相许的！...”宋凝瑶叽叽喳喳一长串的说了一堆，而北沐轩居然阴沉着个脸听完了...

    “你是不是有臆想症？刚好能找到药王就求他帮你看看，省得到无药可救的地步！就你这般，你觉得本王会看得上？

    要是本王想要，凭本王的地位权势让皇兄一道圣旨，有的是女人！”北沐轩淡淡开口。

    宋凝瑶想想也是，但是北沐轩在自己身上一定是有所求，不可能无缘无故的这般，但是知道北沐轩对自己没其他的意思也放下心来。

    “那好，无论王爷有什么目的，现在此时此刻对我没想法就好！”宋凝瑶转过身背对北沐轩躺下，拉过被子盖上。

    宋凝瑶本以为北沐轩会自己在另一边安静的睡去，没想到宋凝瑶刚躺下，北沐轩那冰凉的手就环上了宋凝瑶的腰。

    不是对自己没意思吗？怎么这才说完就抱上了，宋凝瑶刚想破口大骂，但是感受到腰间的那一抹凉意，宋凝瑶脑海中的一些东西串联了起来。

    “王爷这般就是为了这个？”宋凝瑶缓缓开口。

    “嗯？”这回换北沐轩不懂宋凝瑶是什么意思了。

    “想必王爷多年派人去寻药王不是为了别人，就是为了自己吧？”

    环在宋凝瑶腰上的手一紧，宋凝瑶心中就更加确定了，不等北沐轩再开口，宋凝瑶接着开口道，“王爷应是发现我身上之物了吧，也唯独此番能解释王爷这般不正常的行为！王爷身体寒凉，与常人不同，

    定是需要这烈炎石，只是为何王爷都已发现我身上有王爷需要之物，在皇宫中有大好的机会却不拿走？”

    “本王不乘人之危！”北沐轩语气淡淡听不出喜怒。

    宋凝瑶转过身，将烈炎石摘下，“现在是我自愿送出，今日以烈炎石报答轩王殿下的救命之恩！”

    不知为何，宋凝瑶自己让出烈炎石，北沐轩应是高兴才对，但是北沐轩却一点高兴不起来，见宋凝瑶这般是想与自己划清界限似的。

    北沐轩接过烈炎石往宋凝瑶脖子上一套，语气闷闷，“本王现在不需要！需要时自然会向你讨！”

    宋凝瑶看不懂北沐轩，“可是，你不就是为了这个吗？”

    北沐轩不语。

    宋凝瑶撇撇嘴，侧过身，无形中往北沐轩怀里靠近了一些，北沐轩有所感觉，唇角不经勾了勾！

    宋凝瑶以为的是北沐轩是因为自己身上的烈炎石才会救自己，而宋凝瑶不知道的是，在那时北沐轩根本不确定宋凝瑶的身上有没有烈炎石，

    但是见到宋凝瑶那般，却自伤自身也想将那如破布娃娃般的人儿拥入怀中...

