    

    “不……不要……吵了，不要……”

    男人低沉的声音，混合着喘息声，在她耳边响起。

    方子茜原本还有点迷迷糊糊，听到这声音，瞬间清醒过来。

    她下意识地伸手往边上一摸，发现白世勋身上的衣服已经被冷汗浸湿了，赶紧坐了起来，拧开了床头的夜灯。

    借着昏暗的灯光回头一看，就见到白世勋闭着眼睛，眉头紧皱，脸色发白，整个身体都蜷成了一团，正在不安地扭动着。

    嘴里还不断地发出模糊的声音：“不要……妈妈……不要！放开哥哥！放开……”

    他额头上的汗水，大滴大滴地滑落下来，脸上布满了惊恐的神色。

    方子茜心知不妙，立即凑了过去，在他肩膀上推了推，“世勋，你……你醒醒，你清醒一点！你是在做梦，这些都是梦，不是真实的，快醒过来！”

    她在白世勋耳边说了好几遍，白世勋都没有任何清醒的迹象，反而一把扣住了她的手腕，将她往自己身边一拉。

    方子茜猝不及防，摔回了床上。

    白世勋立即紧紧抱住了她的腰，像是溺水的人抱住了最后一根浮木，越抱越紧，怎么也不肯松开。

    他的脑袋埋在方子茜的脖颈间，呼出的热气在她耳边不断拂过。

    “不要走，不要……离开我……求求你……”

    方子茜本来想把他推开，再去给梁博士打电话，问他到底是怎么回事。

    然而，陡然被白世勋这么紧紧抱住，她根本挣脱不开，也不敢太大力挣扎，生怕用过于粗暴的方式惊醒了本来就在噩梦中的白世勋，会造成什么不好的结果。

    方子茜只能放低了声音，顺着白世勋的话语哄他，“放心，我不会走，不会……不会离开你，真的！你别怕了，没什么好害怕的，梦里都是假的……乖，你该睡觉了，好好休息，要不要我给你唱摇篮曲啊？”

    方子茜感觉自己像是在哄一个身高一米八的巨型宝宝，还是超级粘人爱撒娇的那种……

    不过，也不知道是不是她温柔的语气让白世勋多了几分安全感，他竟然慢慢平静了下来。

    搁在方子茜脖子上的脑袋，轻轻点了几下，头顶乌黑柔顺的短发在方子茜的脸颊边扫过，弄得她痒痒的。

    方子茜一时间都没有反应过来到底发生了什么。

    过了好几秒，才后知后觉地问道：“你点头……是想让我给你唱摇篮曲？”

    痒痒的感觉再次传来。

    方子茜有点懵逼，这男人到底是醒着，还是睡着了？能听到她说的话也就算了，竟然还能回答？

    她眉头一皱，“白世勋，你是不是已经醒了？醒了就睁开眼睛。”

    然而，这一次，她没有得到任何回答。

    白世勋像是睡得很沉，什么都没听到的样子。

    方子茜一阵无语，动弹了一下，想要从他的怀抱中脱身，可白世勋一察觉到她的意图，手上力气再一次加大，像一只大型犬一样，赖在她身边不肯放开。

