
    三人喝着茶，一边先聊着。zi幽阁多半还是苏梦寒和林珏在话，谢安澜只是坐在一边听着偶尔插上两句。当年那些京城中的风流少年里，苏梦寒和林珏算是关系不错的。不过自从苏梦寒被逐出了商家离开京城之后两人就极少见面了。但即便是如此，林珏也是这些年来京城里极少数见过流云会首的人了。

    林家是杏林世家，林珏的父亲曾经是太医院院使，是东陵太医院的最高官职，可见医术不凡。只可惜林院使天不假年，三年前已经去世了。林珏便接替父亲跟着进了太医院，如今虽然才二十多岁却已经是太医院正式的御医了。

    林珏看看苏梦寒，有些皱眉地道：“前年你回来的时候身体尚且还好，才过两年，怎么就成这样了？”林珏不是谢安澜这种除了外伤以外一窍不通的半吊子，只是一眼就看出苏梦寒的身体状况。苏梦寒有些无奈地道：“这次回来见了你两次，你都念叨了三回了。难道我高兴这样？”

    林珏皱了皱眉，也是无奈。有些歉疚地道：“这几年我也翻看了不少太医院的藏书，却都没有结果了。”

    苏梦寒倒是不怎么在意，“我这既不是疑难怪症，又不是中毒，你能有什么结果？”

    林珏摇摇头没有反驳，但是看他的神色就知道他并不打算放弃。无论是身为一个大夫还是一个朋友，他都不可能就这么放弃了。

    “其实，你若是能够放下一切找个气候事宜的地方静心调养，或许还能多几年的时间。横竖你流云会又不是没钱，也不用担心有什么药你用不起的。”林珏道。

    苏梦寒俊美的容颜上露出一丝嘲讽的笑意，其中夹杂着几分傲然，“放心一切？哪里那么容易？更何况…若是只为了多活几年便什么都不做不闻不问，那还活着做什么？”林珏对于苏梦寒这种言论最是不喜，没好气地道：“只有活着才会有希望，死了就什么都没有了。我最烦你们这种非要给人生找个什么意义，不然就不把自己的命当一回事的人了。这世上绝大多数的芸芸众生一辈子都没有想过或者有什么意义，难道人家生下来就该去死？谢公子，你呢？”

    谢安澜眨了眨眼睛，不明白这把火怎么烧到自己身上来了。不过…这个，虽然林御医得很有道理，倒是本质上来谢安澜还是有些赞同苏梦寒的想法的。当然不是谢安澜不将自己的生命当回事，而是如果最后的结局已经定了的话，剩下的世间是用来苟延残喘还是短暂的轰轰烈烈，她也会选择后者。不过，面对怒气勃然地林御医，话当然不能这么，轻咳了一声谢安澜道：“当然是林御医得有道理了，蝼蚁尚且偷生，何况是人？苏会首，其实林御医的建议也不错，人生随时都会有意外，谁知道什么时候就会出现一个医术出神入化的人，或者你的病就不药而愈了呢？总之，活着才有希望么。”

    苏梦寒有些好笑地道：“你们两位也够了，我又不是马上就要去寻死。”

    林珏道：“你现在的行为跟寻死也没什么差别了。仗着自己内功精湛就强撑着。有朝一日你的内力也撑不住的时候，你就会变得比普通的没有内力的病人还要不如。如果内力都能治病，这世上还要大夫做什么？”

    苏梦寒淡笑不语，林珏也拿他无可奈何。只得从袖袋中取出一个精巧的木盒子推到苏梦寒跟前，冷声道：“你要的药我做好了，一共只有七颗。”

    苏梦寒打开盒子，里面果然放着七颗血红色的药丸。看上去比平常药店里卖的药丸要大伤一些，但是谢安澜总觉得这药丸的颜色带着几分不祥的意味。

    “这是…什么药？”谢安澜问道。

    林珏道：“这是虎魄还魂丹。”

    “……”听起来好高大上。

    林珏脸色却不太好，扫了苏梦寒一眼道：“这是东陵皇室秘藏的药方，药材珍贵难寻不，用药之后的后果也非常巨大。”

    苏梦寒淡笑不语，只是将盒子收了起来，仿佛对林珏所谓的后果半点也不在意一般。

    林珏冷声道：“这药确实是不愧还魂之名，无论多么重的伤病，只要还剩下一口气就都能救回来。但是一旦服用了这个药，就不能停止。之后每月一丸，七颗药丸吃完了之后人就真该死了。没有任何灵丹妙药能够救的回来，就算再制出新的还魂丹也是无效的。这原本…是一种毒丹。”

    苏梦寒淡笑道：“至少服用了这药之后的七个月内，可以如常人一般健康不是么？”

    林珏冷哼一声不再话。

    谢安澜微微蹙眉，看着苏梦寒。苏梦寒淡笑道：“无衣公子不用担心，不到万不得已我是不会吃这个的，毕竟我也不是真的不想活了，只是以防万一罢了。当大夫的都爱危言耸听，他前段时间还告诉我，至少还有一年时间呢。”

    谢安澜叹了口气，“林御医是杏林世家，不知可否知道什么神医能够治苏会首的病呢？”

    林珏微微摇头道：“我们林家世代都是御医，与民间的大夫接触并不算太多。偶尔也听过一些传，却都没什么线索。”

    谢安澜也有些沉默了。

    苏梦寒倒是比两人都看得开，“药医不死病，佛度有缘人，想那么多做什么？”

    林珏正要开口话，突然远处的大街上传来一阵整齐的马蹄声。三人都是一愣，谢安澜对这个世界的了解到底不够深入，还是苏梦寒和林珏先反应过来。苏梦寒快步闪到窗口，伸手拉上了远门打开的窗口。谢安澜也察觉不对，跟着站起身来，“怎么回事？这是…马蹄声？好像很多…”

    林珏神色凝重，“上雍城中大道上不得跑马，这么多马蹄声肯定不是军中急报。应该是…。”

    苏梦寒沉声道：“是军中骑兵…羽林营有三千骑兵，就驻扎在城南。”

    谢安澜凝眉道：“出什么事了？”

    苏梦寒想了想，唇边勾出一抹笑意，“只怕是…羽林营哗变了。”

    “……”

    如果苏梦寒得是真的，东陵这个国家皇室到底有多么不靠谱啊。二十多年前皇室刚刚被叛军杀得几乎片甲不留，这皇帝都还没换过呢，居然又来了？而且，这次叛变的还有可能是皇帝最信任的羽林营。陆离那家伙居然好意思昭平帝还不算昏庸，眼睛是得有多瞎啊。

    “遭了！”谢安澜突然道。

    苏梦寒和林珏双双会首看向她，谢安澜道：“我又是先走一步，苏会首，林公子，你们也心一些。”

    苏梦寒道：“你想去承天府衙门？”

    谢安澜点点头，林珏倒是有些好奇地看向这个新认识的少年，有些不解他这个时候往承天府跑干什么？

    苏梦寒道：“如果真的是羽林营哗变，承天府和五城兵马司就是他们最先要对付的目标，你这时候去太危险了。”

    谢安澜无奈，“不过去看看，我不放心。我动作快一些，不定能在他们合围之前赶过去。”

    “然后你也一起被困在里面？”苏梦寒挑眉道，“无衣，我相信你的能力能够在京城里来去自如，但是若是想要带着陆公子一起，你只怕还做不到。”

    谢安澜当然知道苏梦寒得是真的。但是陆离那货一贯的招人恨，策划这场哗变的幕后之人她心里隐约有数。若是真让人攻陷了承天府，谢安澜觉得如果她是敌军的话，第一件要做的事情就是先把陆离给砍了。思索了良久，谢安澜叹了口气道：“算了，我先回去看看。”家里还有一家子老的老的，她也确实不能什么都不交代就一个人去冒险。

    苏梦寒道：“我跟你一起去。”

    林珏看看两人，摸摸鼻子道：“我也一起。”见两人看过来，林珏无奈地道：“我娘上个月带着夫人孩子给外祖母祝寿去了，还没回来。你们不能让我一个人待在府里吧？”

    谢安澜想，其实这种时候一个人还安全点。

    苏梦寒倒是点了点头，对谢安澜道：“他医术好，万一有个意外也有点用处。”

    “那就走吧。”谢安澜也不啰嗦，直接道。

    外面早已经乱成了一片，原本还有不少宾客的静水居也因为突如其来的变故而安静了下来。静水居并不在上雍皇城的主干道上，还隔着两条街因此这边还没有兵马过来。但是站在楼上窗口向外看去，已经能够看到不远处的街口有兵马往这边来了。

    “公子。”静水居的伙计从暗处闪出来，急声道：“公子，咱们怎么办？”

    这突如其来的变故，显然是没有人想到的。此时静水居里已经人去楼空，只留下满堂的杯盘狼藉。

    谢安澜咬了咬牙道：“告诉掌柜，关门歇业。所有人都撤到后院。外面没有平息下来，不要出门乱走。院子里的后门也注意着，若有什么不对劲，就先跑吧。不过…不出意外的话这些人应该不会管普通百姓，他们没那么多人。”

    “是，公子。”伙计点点头，快步下楼通知掌柜去了。

    谢安澜回头看向苏梦寒和林珏，道：“我们也走吧。”

    两人点点头，苏梦寒和谢安澜对视一眼，一左一右抓起林珏的一边肩膀齐齐跃出了二楼的窗户。此时街道上也是一片兵荒马乱，还有许多百姓不明所以一脸茫然。但是看到别的人跑，再不明所以的人也都跟着跑了。沉重的士兵前进的脚步声越发的重了。落地的瞬间苏梦寒伸手点了林珏的穴道，原本想要惊叫地林珏便只剩下了无声的呐喊。还没等他站稳，身边的两人已经拽着他的胳膊飞快的闪进了街边的一个胡同里。

    林珏睁大眼眼睛瞪着眼前的两个人，两人却谁都没有功夫注意他不满的目光。谢安澜断后，苏梦寒直接拽着林珏飞快地消失在巷子里了。

    过了一会儿，一队身披铠甲的士兵从巷口经过。

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·