    白凤楼，雅阁。

    罗云坐在这里，听着六叔一个个的给他汇报着消息。

    行刺杀之事的，不是他的人，是皇子们互相攻击的，他的人这几日，只是在各府之间激化了一下有矛盾的皇子们内心的怒气而已。

    “主子，晋王世子身边的那个修者很厉害，秦王派去的人，竟然一个都没留下，还死状很惨！”

    今日的京城大街上，也因为这突然发生的几场刺杀事件，乱了起来。

    原本热闹的京城，一下子冷了下来。

    百姓们怕惹上祸事，不再敢出门。

    “灵乐山的修者，自然不简单，何况这次来的还是门主的亲传弟子。”罗云低声道。

    只是不知道冯将军与那灵乐山有着咋样的关系！

    “主子，那刺杀秦王的，又是谁的人？”六叔问。

    这个他没想通，他本以为是太子的人，但，似乎不是。

    “是皇帝的人。”罗云低声道。

    这皇家父子，真的是很无情啊！

    “为什么？难道是为了杀人灭口？”六叔低声道。

    “对，秦王知道皇帝想要杀太子这个事，所以这一次是皇帝暗中派的人准备灭秦王的口。只是，皇帝也没想到，秦王暗中和楚相勾结了，秦王身边有楚相给安排过去的修者保护着，自然是没死的了。”罗云呵呵一笑，这个楚相，这就开始动手了。

    秦王想利用楚相来协助自己当皇帝，楚相想要利用秦王来扳倒皇帝，揭露皇帝的恶行。

    这是互惠互利，互相利用。

    “那太子呢，是谁派的人去杀太子的？皇帝吗？”六叔的思路被搅浑了，他觉得他已经无法理清这里边的头绪了。

    “不是皇帝，晋王现在不在，太子死了，会便宜了其他皇子。对太子动手的，应该是他自己，他为了保命，他那边，应该有高手做幕僚了，如果我猜的不错的话，就是那灵泉山的人。我想，太子受的伤，也是最轻的。”

    “现在，太子身边有修者，肯定已经探听到了他父皇安排人要刺杀秦王的事，那么，他也肯定会想到，他父皇有可能给他栽赃，会给他定一个凶残、杀兄弟的罪名，摘了他的太子之位。”

    “否则，太子以太子身份身亡，他的太子之位，有可能传给他的儿子，毕竟花治世子，也已经二十多岁了，足够担当的起太子之职。”

    罗云轻声道。

    “主子，那信王，到底是谁杀的？”六叔低声问。

    事情都安排好后，他也终于有空坐下陪着罗云喝茶了，两个人就轻声交谈了起来，六叔有太多不明白了，问着罗云，罗云也轻声的给他解惑。

    “信王，是被......”罗云正要说话，窗口飘进来一个人。

    北星回来了。

    “呵，老大，今日的京城内可真热闹，你不出去看热闹？”

    罗云笑笑，“不去，想也能想得到，去做什么？”

    “今天最忙的，估计就是御医了。”六叔也笑着说道。

    “对了，洛海那小子去了哪个府邸？”北星问。

    “去了太子府！”罗云低声道。

    “老大你是想保太子？”北星问。

    “皇帝最想杀谁，我就保谁！”他只是想要气死老皇帝，跟他对着干。

    “明白了！”北星笑了，一仰头，一杯茶下肚。

    罗云失笑，“慢慢品，这是产自东海郡的红茶金先锋，味道醇香，只抿一小口，便可口齿留香。”

    “那个传说某大将军出征前最喜欢喝一杯的金先锋？”北星挑眉。

    “是啊，此茶属红茶，本就有提神暖胃的功效，出征前的人喝一杯，无论寓意还是作用，都有着激励战士冲向前的作用，这个名字，也是由此而来。”

    罗云轻声道。

    北星默默的双手举着茶杯伸了过来，罗云又给他续了一杯。

    北星这回小小的抿了一口，点头，“老大，还是你会享受，确实，这样细细一品，就是不一样。”

    罗云笑笑，继续喝茶。

    时近午时，大家也都陆续回来了。

    南风是最后一个回来的。

    此时的他们已经都换成了最平常的服饰。

    大家一起看向了南风，“咋样，说一下最新情况？”

    南风坐下先喝了一口茶，“渴死我了，忙乎了一上午。唔，老大今日换茶了？竟然是金先锋？”

    他的阵地就是在东海郡一带，自然对这茶熟悉的很。

    “嗯，别卖关子了，赶紧说说。”罗云瞥了他一眼。

    “最新进展，皇帝昏迷后，被杨御医救醒了。之后让大理寺和刑部去查皇子们遇刺之事。太子和秦王都受了重伤，失血不少，好在命都捞住了。”

    “信王受伤最严重，不幸身亡了，他身边跟着的侍卫和暗卫都死了。送他去宫里的，是闻讯赶去的禁卫军，是禁卫军抱着信王冲到宫里的。”

    说完，南风摇了摇头，“哎，本是同根生，相煎何太急啊！”

    其他几个人沉默。

    “对了，主子，你刚才要说的话还没说完，你说信王是谁杀的？”六叔这时低声问。

    罗云笑笑，“不会是皇帝，也不会是太子，你觉得还会有谁？”

    “秦王？”六叔低声道。

    到这里，六叔明白了。

    南风几个人看向罗云，“老大，接下来我们做什么？”

    “探消息就好了，接下来，是楚相的主场了，我们等着。”罗云轻声道。

    几个人听完，点头，看来，只要守好自己的阵地就好。

    “老大，你说，这三家仙门也是在较量吗？会不会有超出我们预料的情况出现？”东延低声道。

    “暂时不会，我要你们的人盯好的原因，就是我们要及时做出应对，不能让事情偏离了我们的预计。”罗云轻缓的说道。

    “好，知道了！”几个人应下。

    ...

    这个中秋节，京城人，几乎都没过好。

    最难过的，大概就是皇帝了，他想要除去的没除去，他期望能平安一生的却没了。

    皇帝这一夜都在自责中度过。

    信王的母妃几年前已经去世，与他同母的，有一个公主叫花颖，和信王妃收到消息后，就来宫里哭哭啼啼闹了一下午。

    皇帝疲惫不堪，晚上，再次病倒了！

    信王有三个儿子，世子花连今年十岁，也已经懂事了，跪在他父王的尸首边紧紧握着拳头，眼睛红红的，发誓要给他父王报仇。

    夜晚，信王的尸首入殓了，灵棚就立在了宫里的外院西殿门前。

    花连跪在棺前给他父王守灵，突然，不知从哪里射来一支暗镖，射在了他旁边的地上。

    他回头去看，就见暗镖上绑着个小纸条，他接下来，打开，上书几个字：“杀汝父者秦王也！”

