    第二篇第六章制霸第七十五节强行插入

    大6公历699年9月日，帝国十四军团军团长蓝百林率部在州西北部的三王庄一带与帝国城卫军团生激战，经过一天激战，帝国城卫军团突破帝国十四军团多重防线，十四军团被迫后撤，但在侧翼帝国第三军团从南部绕行堵截，败退的十四军团再次遭遇帝国第三军团合击，整个十四军团彻底崩溃，十四军团军团长蓝百林失踪，而十万大军仅余不足两万人得以安全撤出州境内逃往西面清河，而帝国城卫军团和第三军团则在一举占领州西北角的三王庄要塞群之后又俘虏了多达四万人的十四军团投降士兵和溃兵，像一直楔子牢牢的插在了西面龙泉府的腹心地带上，并对西北面的清河同样构成了极大威胁。

    与此同时，司徒泰六个师团从沧州向西突进，越过沧州和清河边境，连续对驻守在清河东部的西疆第三军团部动进攻，鉴于敌人咄咄逼人的攻势以及帝国城卫军团和帝国第三军团已经攻占了州东北部的险要据点，崔秀命令驻守在清河东部的第三军团第二师团采取稳扎稳打对策，小步后退利用有利地势拉开敌人各部距离，集优势兵力歼灭敌人有生力量，为了配合第二师团这一策略，崔秀将唯一一个留守在河朔一带的游骑兵团――第六游骑兵团以及第三重装骑兵师团都悄悄拉了上来。

    高昂作为第二师团师团长完全秉承了自己军团长的意图，从清河东面地奶头山、黑风岭、望月峡。一连串的要隘，第二师团表现得可圈可点，时而坚守不出，时而反戈一击，时而一箭不撤离，时而拼死力战不退，让司徒泰摆在前锋线上起攻击的十二军团三个师团被第二师团的这种前后矛盾的表现弄得无所适从。但总的来说，还算是稳步推进。也让十二军团军团长刘平一直有些担心的心情勉强安定了下来。

    看来西疆军并没有做好和自己方全面交锋地准备，至少他们没有料到帝国城卫军团和第三军团会突然对有情报显示逐渐在向西疆靠近的帝国十四军团起进攻，并一举击溃了十四军团，占领了足以对清河和龙泉两府都构成相当威胁地州东北三王庄要塞群。三王庄控制在尤素夫和白生健手大概也让在龙泉和清河两地驻守的西疆军都感觉到了压力，尤其是西北方向的清河府，这本来是西北最为坚固的一道屏障，但三王庄这个缺口的的确给清河府带来相当大的影响。迫使清河府城不得不驻扎更多地军队，而其外围却不得不收缩防守，防止从这次插入可能出现的危害，以及对整个北原局势产生连锁反应。

    刘平很喜欢目前这种情形，漫长的边境线让李无锋在北线的布署明显有些捉襟见肘，崔秀的确是强者，他的西疆第三军团要承认是一支极具战斗力的军队，但面对从清河到龙泉。龙泉再到晋，这三府之间六七百里地间，仅仅一个军团就要想守住这条战线，那也就未免太狂妄了。巧妇难为无米之炊，崔秀他也只是人而不是神，不可能做到尽善尽美。三府只有五个师团防御而已，纵然清河是防御重点也不过就是三个师团而已，还得兼顾龙泉和晋，自己就这样一步一步齐头并进，这样压也会把西疆军压在角落里等死。

    十二军团应该说到目前为止的表现都相当出色，三个师团形成平行地肩头稳步推进，相互策应，当一个师团遭遇顽强阻击而其他两个师团推进顺利时，另外两个师团也会下意识的放慢推进度保持进度，而刘平也同样相当小心。两个师团作为预备队随时准备投入。甚至还将两个师团的骑兵合并使用，加强机动性。以防遭遇敌人反扑，毕竟崔秀这个家伙战无常法，在屡次大战都是奇兵叠出，让人防不胜防。

    高昂虽然尽量想要让自己的心态保持平静，但严峻的现实却让他无法心急如焚，前期的诱敌之策看起来并没有什么大用，帝国十二军团地三个师团表现相当良好，看来刘平不愧是司徒泰麾下的四大天王，竟然将一干手下调教得如此精干，每一个师团之间距离不过三五十里，稳稳的一个一个吃掉自己的防守阵地，自己不得不抛出一个接一个的诱饵，但这些家伙光吃诱饵不上钩，有几次眼见得都要入彀了，但就差那么一点，两边策应的敌人又跟上来了，让自己功亏一篑，眼见已经越过东面的浅丘地区逐渐向清河府城靠近，给自己的机会已经越来越少了。

    “老高，怎么样？”敦实黝黑的汉子策马迎了过来，脸上的斑点显得更加刺眼，眼全然是急切之情，另外一名黄脸剽悍轻甲军官也娴熟一圈马头，健马在原地漂亮地打了一个旋，目光也望向高昂。

    “还是那样，这几个师团还真是难缠，妈地，挤在一起，倒远不近，想下手一并吃掉，咱们手力量又太弱了一点，要让他们分开，这些家伙比兔子还胆小，始终靠在一起，三十里地，这未免也太难为咱们了。”高昂眼似乎有些焦灼，不过焦灼似乎又有一丝期待，这瞒不过长期和他一起共事的茅进。

    “好了，别给咱们泼冷水了，你小子肯定有什么主意，赶快说出来，我和毛里都等到心焦火燎了，眼见着这些家伙在这里耀武扬威，咱们只有干瞪眼，这滋味可真是要憋死咱了。”敦实男子一身厚实重甲，也许是因为脸色难堪，脸上那花斑也更明显，正是第三军团第三重装骑兵师团师团长茅进，作为西疆唯一地重装骑兵师团，第三重装骑兵师团的战绩似乎和他所承载的责任和压力有些不大相称，茅进为此十分憋气，一直希望能够用一仗漂亮的表演来证明第三重装骑兵师团绝对不是纸糊的老虎，纯粹是装装门面，吓唬吓唬乡下佬，这是一些竞争对手放出来的话语，让茅进火冒三丈，却又作不得。

    “嗯，有一个机会，不过稍稍有些冒险，但我个人以为这个险值得一冒。”三人都已经跳下马来，高昂眼的战意却是愈来愈浓，牙齿紧紧咬住嘴唇，似乎要咬破嘴唇以现实自己的决心。

    无论是茅进还是一直保持着沉默的第六游骑兵团兵团长毛里眼的火焰都是一闪，立即熊熊燃烧起来，“说来听听，这样眼看着司徒泰一帮徒子徒孙逼近清河府城咱们却无所作为，怎么说咱们心里也有些过意不去，只要有机会，我茅进宁肯试一试。”

    作为图布人骑兵的领之一，毛里没有多余话语，只有坚毅的点点头表示支持同僚的意见，图布人擅长的是战斗而不是语言，他秉承了图布人的一贯作风。

    “嗯，你们来看看。”高昂蹲下身，随用脚猛然在地下一扫，一式漂亮的雪山派扫雪腿轰然将方圆一丈内夷为平地，在二人惊诧的目光，自顾自的随时拾起一根枯枝，在地面上画了起来。

    “这里是咱们所在，这里是敌人三个师团平行摆开，相距不足三十里，如果强行军两个小时几乎就能挤在一起，咱们很难下手，这里，情报显示，刘平将他的预备队两个师团合并使用，他们的轻骑兵都摆在这里，虽然距离稍稍远了一些，但不要忘了，他们是骑兵，六十里地对于骑兵来说简直太简单了，一旦生战争，他们恐怕比这侧翼两个师团来得更快。”高昂手树枝在地面上将一个个敌人师团番号标注出来，一边讲解。

    “咱们现在的难题就是如何把这三个师团分开来，逐一吃掉，当然敌人不是傻子，吃掉一个已经是咱们的万幸了，刘平是司徒泰麾下四大天王最胆小的一个，也就是说最谨慎的一个，咱们要吞下他的心头肉，是要花些工夫，咱们前面作的一些铺垫也算稍稍麻痹了一些敌人的心志。”

    “好了，老高，别绕圈子了，你快说说机会在哪儿，按你这么说，咱们可是一丝机会都没有了。”茅进没好气的吼道。

    “好了，好了，怎么没有有点耐心，你看看毛里，怎么能够成大事呢？”看见茅进真的要怒了，高昂这才转入正题，“我观察了一下这三个师团这几天里的表现，应该说这三个家伙都相当稳健保守，不过若是硬要比较一下，这三个师团居的十二军团第一师团要稍稍冒进或者说大胆一些，也许是认为自己是第一师团，其他两个师团分居两侧，态势更佳，在平时，这一点大胆可以说毫无意义，但是”

    看见茅进和毛里两人目光都有些不解的望过来，高昂不慌不忙的道：“但是现在，你们看，”高昂随手在十二军团第一师团左边划了一条浅浅的线条，而在右侧画了一个小圆圈。