
温予宁刚出生那几年，温兴还是收敛了点，好说歹说安抚住他妈妈，最后还是狗改不了吃屎，没忍住出去拈花惹草。

在长期的压抑之下，温予宁还能成长为正常性格的人，同时扛起日渐衰退的温氏，着实了不得，这也是很多商场老狐狸都不敢小觑他的原因。

因为温予宁是蛰伏的孤狼，他耐心极佳，给别人下套下的驾轻就熟，而且还没有半分负罪感。

温兴拄着拐杖从楼梯上下来，阴沉的目光锁定薄初，分外鄙夷的出口，“就这种女人你也好意思带到我面前，我今天通知了程小姐，她也该快到了，待会儿你不要冷落了人家，毕竟还有两家公司的合作。”

“嗤，”温予宁抬眸，懒懒的出声提醒，“看来还没人敢告诉你，我已经断了和程家的合作，至于你提的联姻，我不介意你二婚。”

温兴一张满是皱纹的脸一阵青，十分难看。

温翠英见状，还是不得不出来打圆场，“都是一家人，予宁，你要是实在喜欢，谈谈也没什么的，结婚的事到时再说。”

她还想说什么，却被温予宁瞥过来的冷冽目光震慑，嗫嚅着嘴唇，狼狈的别过脸。

温予宁这几个姑姑，算是低嫁，因此在夫家都是呼风唤雨的存在，所有人都以为她们背靠温氏，只要温予宁在一天，温家就不会倒。

殊不知，温予宁早已经把自己和温家划分开，如果他们安安分分的，他也不会出手斩断最后一丝血缘维系的亲情，但若是他们不知好歹，这份表面和平也没有维持的必要了。

薄初搂住他的腰，笑眯眯的，眼眸微弯，狡黠娇俏。

她不动声色的安抚着温予宁，嘴上却很是伤心的说，“我爸妈很满意我们在一起，为什么同样身为长辈，你们就不尊重予宁的意见。”

温兴的脸皮子抖了抖，恨不得把手里的拐杖丢出去。

“哼，傍上金龟婿，你父母肯定举双手同意。”

薄初故作伤心，语气透露出满满的失落，“不是这样的，我爸妈说了，就算予宁一分钱也没有，只要他对我好，我们家多养一个人没问题的。”

顿顿山珍海味都没问题的那种。

薄初心底逐渐蔓延开黑暗，眼眸中是显而易见的嘲讽。

她难以想象，本该天真烂漫的年纪，温予宁却要被迫承受父母的怨恨和忽视，再长大些就肩负起繁重的公司事务，学着迎合，尔虞我诈，他是怎么样的心情。

不过没关系，以后温予宁有她。

“我们回去？”温予宁摸摸她的头，笑意温柔，“还能带你去吃你喜欢的那家火锅。”

薄初眼睛一亮，但随后又叹息着摇头。

她迟疑的看了眼脸色难看之极的温兴，拒绝道，“叔叔好像很不开心的样子，一定是平时没人陪他所以难过，就当是同情空巢老人，陪他吃顿饭吧？”

说着，像是怕他不同意，薄初晃着他的手，撒娇，“好不好呀？”

温予知踏进客厅的时候恰巧听见那句“空巢老人”，脚底一滑，差点摔倒。

最后还是管家眼疾手快的扶住他，才避免了出丑。

温予知，“……”

神特么空巢老人。

想讨好温予宁却不得其法的那些人就自作聪明的跑过来拜访温兴，岂料，他们的每一次拜访都是在给自己挖坑。

凡是来找过温兴的人，无一例外全被温予宁拉入拒绝合作的黑名单。

啧，偷鸡不成蚀把米。

特意穿了一身红色连衣裙的温母面带微笑的挽着丈夫的胳膊，优雅的走了进来。

看到温兴气的胸口不断起伏，似乎随时都要昏厥的模样，当即惊讶的捂住嘴巴，大声道，“大哥，你脑子不好，还是坐下歇歇吧。”

薄初，“……”

她默默的朝温母投过去一个“干得漂亮”的眼神。

温母欣然接受，甚至眉宇间染上淡淡的忧愁，担忧的对丈夫说，“要不然叫家庭医生来看看吧，不然出个好歹都来不及送医院。”

这简直是在光明正大的诅咒温兴命不久矣。

温兴看着自己不听管教的儿子，还有一直看不顺眼的温母，更气了。

就在这时，管家走了过来。

身后几个佣人手里提的都是礼物。

“这是薄小姐带来的，”说完，管家让人把礼物放下，就陆续退了出去。

薄初从温予宁腿上下来，颇有些不好意思的垂头，扭捏道，“不知道姑姑们喜欢什么，就随便买了点，还希望你们不要嫌弃。”

温翠英冷眼旁观，心底是不屑的，不相信薄初有什么能拿的出手的东西。

可是看到包装袋显眼而熟悉的标志时，稍稍惊讶。

不过也只是惊讶，随之而来的就是浓浓的不屑。

她们以为薄初是拿温予宁的钱来讨好他们。

“婶婶，这是给您的，”薄初微笑着把巴掌大的礼盒送到温母手中。

看着截然不同的包装，温母顿时明白过来。

想必她那几个小姑子的礼物就是场面东西，就她的是真心实意。

这么一想，她看薄初的目光又添上几分慈爱。

可能是迫不及待的想给薄初难堪，温翠英接到温兴的示意，手中动作不停的把礼物拆开。

等看到里面水头极好的镯子，立马说，“薄小姐有心了。”

四人的镯子颜色差不太多，不厚此薄彼，你又不能说她怠慢，毕竟那标志明晃晃的打着脸呢。

“老爷，程小姐来了，”本来在门口守着的管家小跑着进来。

温兴没去看摆到跟前的礼盒，脸色带上几分真实的喜意。

“快让她进来，”他瞥了眼“脸色苍白”的薄初，解释说，“程瑗经常来看我这个老头子，而且会书法，会下棋，可以说是名媛典范了。”

薄初装作听不见，腻在温予宁怀里，“予宁，虽然我不会书法，不会下棋，但我可以跟你打游戏啊。”

温兴，“……”逆子！

打游戏？

堂堂公司总裁居然跑去打游戏？如此不务正业！

程瑗身为名媛圈里的大家闺秀，商场的女精英，是是没有接触过游戏一类的，她从小接受的教育就是如何成为合格的继承人，如何为家族创造利益，真正快乐那几年也不过就是中学时间。

上大学就要开始为公司发展铺路，结识可以利用的朋友，这么多年来，交心的朋友甚至都没有。

就连结婚，也是父母和温兴商讨过，后来她觉得一表人才，又有能力，就同意了。

感情基础是没有的。

正因为如此，她听着薄初近乎天真的话，笑吟吟的表情直接僵住了。

她穿着青色旗袍，头发规规矩矩的盘起，气质优雅，脸上的笑容也温温柔柔的。

薄初扫了眼，就无趣的收回视线。

温予宁本身就拿温润的外表欺骗人，自然不需要另外一位同样虚伪的人，有时候性格差异才能够互补，太过相像反而有种照镜子的诡异感。

她凑近温予宁的耳朵，低声询问，“你们家喜欢这种复古装？”

温家算是百年传承书香世家，近代开始接触商场，发展平平，但一些保守封建的东西就保留了下来，比如说家宴，不仅要所有人到场，还着装统一，男士唐装，女士旗袍。

“没关系，跟我们无关，”温予宁揽着人，不免心猿意马。

但看到一群糟心的人，又不得不按耐下去，脸上表情也更加冷凝疏离。

女孩温热的吐息铺洒在脖颈，带着软糯的甜香，何况他喉结本就敏｜感，薄初无意识蹭过，他几乎瞬间有了些反应。

“温总，好久不见，”程瑗先是跟其他人打完招呼，才笑着出声，“之前约了一起吃饭，看来温总最近很忙，一直都没时间。”

薄初，“因为予宁最近都在陪我呀，我太笨了，工作上很多事情都要他手把手的教。”

薄初觉得自己现在像极了恶毒女配，仗着宠爱肆无忌惮的讽刺人。

可她就是看不惯情敌。

程瑗脸上笑容不变，眼中却恰到好处的出现一丝讶异，“是这样啊，不过温总那么忙，还能抽出时间来教你，看来你们感情很好。”

薄初突然扭捏起来，红着脸说，“还好吧，每次让他去做自己的工作时，他说陪我的时间还是有的。”

所以不相关的人他连见都懒得见。

温予知表情难以言喻的复杂，窝在自家气势汹汹的父母旁边，觉得自己长久以来对薄初冰冷，生人勿近的认知遭到了挑｜衅。

这个可软萌可害羞的女孩子是谁？

快把我冷若冰霜的女神学姐还回来！

他神情恍惚的掐了把自己的大腿，最后痛的眼泛泪花。

温母，“……”

温母嫌弃的瞥了眼儿子。

这么蠢，该不会是抱错了吧。

温予知并不知道自家母亲在想什么，他还在研究薄初的本性。

总觉得所有人包括他都被蒙骗了呢。

强颜欢笑.JPG

——

他们的敌意和不满表现的太直接，本来想带着温予宁回家的薄初瞬间改变了想法。

吃饭时，她笑容甜的像蜜，表面上看就是傻白甜的女大学生，但几个小辈就是感觉到了寒意，不敢造次。

就喜欢看你讨厌我又干不掉我的样子。

“姐姐可以帮我倒杯水吗？”说话的是坐在唯唯诺诺妇人旁边的女孩，笑的天真无邪，手里举着玻璃杯。

薄初挑了挑眉，问道，“你是要橙汁？花茶？红酒？”

“我想喝白开水，”女孩说，又把玻璃杯往前送了送。

温予宁把剥好的螃蟹放在薄初盘子里，而后把手套取下来，面无表情的去接女孩的杯子。

“啪嗒”

玻璃与陶瓷接触的清脆声音使得所有人的动作都停了下来。

女孩眼睛里蓄了泪水，可怜巴巴的看向自己妈妈。

“腿不需要可以断了，”温予宁的声音阴冷，掩藏在镜片下的眼眸中满是幽暗阴沉。

“不就是接杯水，姐姐怎么就不可以帮我？”女孩十五六岁的样子，穿着白色的抹胸裙，装扮的跟个公主一样。

之前讽刺薄初的男生想要出声，但看到温予宁阴冷的眼神，顿时悻悻的低下头，闷不吭声的扒饭。

程瑗的眸光微闪，她笑着拿起落在桌上的杯子，说，“我来吧。”

女孩得意的看了眼薄初，说，“还是程瑗姐姐好，我不要她当我嫂子。”

温予宁贴心的帮薄初把散落的长发绑起来，垂眸看着她白净的侧脸，语气淡淡道，“九宝不是佣人，你还不配喝她倒的水。”

程瑗起身的动作僵住，去也不是，不去也不是。

去了，不就把她和佣人划等号？不去，她的故作大方岂不是个笑话？

最终，在薄初古井无波的眼神中，程瑗咬咬牙，起身去倒了杯水回来。

坦白说，温家除了温予宁和温予知以外，其他人的颜值真的一般。

薄初看了看温母依旧风韵犹存的脸，顿觉抓到了真相。

还好母亲基因强大，不然温予宁要是长得像温兴。

薄初…薄初约莫是不会多看的。

嗯，她坦诚，始于颜值，陷于身材。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="69591010"  chaptername="第一百四十七章  你不配">加入书签</a>
</div>
