    第1131章 安静一点

    “他的话，其实我了解的并不多。我只知道，他对小小很感兴趣。你应该知道，我在军校只呆了两年不到的时间就离开了，比起他们来，我和那个男人的接触是很少的。

    不过，我听他们说……他原本可以在第三年就和洛西他们一起毕业的，但却偏偏留了下来，等着陪程小小一起毕业。

    我觉得……如果你的猜测是真的话，那么，也许你会有一个很强劲的敌人。”乔扬声音也沉了下来，“因为，他，也是认真的。”

    陈煦垂着眸子，眉心紧凛，沉默了一阵没有说话。

    “关于他的身份， 我曾经听林落提过一嘴，但是他没有细说，只是说这个人的身份也很不一般——云深应该也给你提过吧？以他的能力不会查不到他的一些情况。

    他去过军校好几次，不可能没有替你留意。”

    陈煦点了点头，“但……云深只是告诉我，他，是西方一个十分知名教派的少主。”他抬起眸子，淡淡道：“魄罗教。”

    “这个教派……难道是掌握着西部南湾好几个国家绝大部分实权的那个宗教？”

    “不错。”陈煦沉着眸子，“这说明，无论是云深还是他们，应该都没有往我们现在的方向猜测过来。我也只是因为程伯父的告知，才有这个怀疑。”

    乔扬好半晌才从震惊中缓过神来，他是根本没想到司冥的身份的。

    他看了眼陈煦的神情，然后笑了一下，“你也别太忧虑，既然他有一个身份存在，那就应该不是你所猜测的那样。说不定只是你想多了，而且……他那身份怎么想也跟我们星洛八竿子打不着关系。”

    乔扬是这么认为的，怀疑只是陈煦想多了。

    从政的人都这毛病，什么事都容易想的很复杂。

    陈煦却没有像乔扬所说的这么轻松，只是沉着眸子半晌没说话。

    乔扬站了起来，拍了拍他肩膀，“你慢慢想，我去找我的战友他们了，毕竟老大怀孕，这可是我们龙牙头等大事……”他边说就边走出去了，嘴里嘀咕的声音也越来越小了。

    现在的乔扬已经完全“龙牙化”了。

    但他万万没想到，找到单鬼他们之后竟然还要拿小本本做笔记？？

    “什么？叶安怀孕了？”总统先生握着棋子的手也顿在了空中，他看向秘书，“你从哪儿听说的？”

    坐在总统先生面前的英俊男人也缓缓抬起了头，眼里也流露出了一丝兴味。

    秘书恭身说道：“从龙牙内部的消息传出来的，而雪小姐已经将这件事通知了叶老将军和温家了，现在雪小姐和傅城先生都已经回了星洛。”

    这么说，可信度就加强了。

    总统先生也有点意外，其实作为一个上司的话，是很不喜欢自己的下属结婚啊怀孕的……虽然本身来说，他也很乐见其成。

    不过叶安怀孕这件事……确实是有点出乎他的意料。

    不知道是不是因为他一直其实都把叶安当男人了的原因……实在是无法想象叶安怀孕的样子。

    他皱了下眉，叶安怀孕了，不就意味着，叶安后面有一段时间不能回军部了么？

    这么一想忽然有点不太美妙啊……

    他眼前年轻的英俊男人竟然说出了和他差不多的想法。

    “叶安怀孕了？啊~还真是无法想象她怀孕的样子啊……哈哈哈哈哈……想想还有点好奇呢~”他笑起来的这模样着实有点不太正经。

    总统先生也不禁笑了一下，眼里流露出一丝慈爱。

    傅云深和叶安回到星洛之后，就直接回了紫园。

    但没想到的是，林忆雪在他们回来之前就已经来紫园了，亲自把家里打理的井井有条。

    所有孕妇会禁忌的东西全都收拾掉了。

    宏叔择完全以林忆雪为领导，服从林忆雪的指挥，重新又把紫园翻新消毒了一遍等着叶安他们回来。

    傅云深和叶安刚打开大门，就看到了在家里忙碌的佣人们，还有在家里指挥的林忆雪。

    “安安回来啦！”林忆雪直接无视了傅云深，连忙小跑到了叶安面前上下左右仔仔细细的打量，满脸都是兴奋。

    叶安看着房间里场景，微拢了下眉心，淡淡应了一声，“嗯。”

    林忆雪见叶安的态度，怕是安安不喜欢自己跑家里来。

    “安安，妈妈也是不放心，听说你怀孕了就赶紧和你们爸爸回来了，来家里收拾一下，妈妈……妈妈也是担心你嘛……”林忆雪说着声音都变得哽咽了。

    傅云深扶额，这个时候老妈来凑什么热闹啊……

    叶安拧了下眉心，她不是觉得林忆雪来这里有什么问题，就是纯粹觉得弄的有点麻烦，她并不喜欢自己的地方被折腾。

    就像不喜欢别人动乱自己的东西一样。

    但看林忆雪这样子，还是安抚了一句：“没事，你别哭。”

    傅云深心里有点不太平衡了，为什么安安对别人好像耐心会好一点，对自己就那么凶？

    该死的容玥，他那张乌鸦嘴当时就应该什么都不说的。

    林忆雪脸上立马多云转晴了，笑嘻嘻的赶紧把叶安拉着走了进去。

    一边拉着一边还说，“儿子，你还不快去做安安最喜欢吃的红烧肉，安安才到家，休息休息就要吃饭了。”

    傅云深看到自己老妈这样子，忽然有点郁结，这到底是自己家还是老妈家啊……

    他无奈的“哦”了一声，转身准备进厨房了，现在还是给安安做红烧肉比较重要。

    不过他刚转身准备过去的时候，突然从客厅里站起来了一个人。

    傅云深微愣了一下，“爸？”

    傅城迈着长腿走了出来，一样走向了厨房的方向。

    “我帮你一起吧。”傅城淡淡的说。

    傅云深当然没意见，一起朝厨房走了过去。

    而客厅里，叶安坐下来之后，林忆雪赶忙跟叶安絮絮叨叨了起来。

    林忆雪其实本来不是个话多的人，但是叶安话少啊，所以她只能多说一些话了，这样安安就算话少，也能多挑几句回她。

    天知道有一个不爱说话的儿媳妇儿有多难交流。

    叶安刚回到家也不想说话，偶尔附和两句。

    但是虽然林忆雪的声音很好听，可一直在她耳边叽叽喳喳的让她的情绪也变得有点烦闷。

    最后终于忍不住说道：“别说了。”

    林忆雪的声音像是被掐断了似的，戛然而止，眨巴了眨巴眼睛看着叶安。

    “有点吵。”叶安皱着眉，察觉到自己的话好像吓唬到了林忆雪，又压低了一点声音，让自己语气变柔和了些，“安静一点。”