    开个米粮铺子！

    徐老二如此一说，徐老爷子和徐老大、徐老三都是愣在当场。

    开个米粮铺子！

    这算什么法子？

    可等他们在心里把这法子仔细想了又想，恍然发现，这似乎真的是一个非常不错的法子。

    大规模的收购米粮，必然会引发朝廷的关注。可若是用来开米粮铺子，那么，这事情就又当别论了。

    襄邑府，去年大旱，地里的收成是真的很差劲。在这样的情况下，他们家在襄邑府开设米粮铺子，这完全没毛病。

    “老二，不错嘛，这主意好！”

    徐老大笑眯眯地望向徐老二。

    徐老二嘿嘿一笑，道：“大哥，不是我说你们啊，你们这些人吧，脑子太聪明，啥事儿都喜欢想太多。这样，太累！”

    “简单的事情，咱们就简单来做！”

    如此一番话，从徐老二的嘴里说出来，真的可以算得上是大智若愚之言。

    “爹，您觉得呢？”

    徐老二怼完了自家大哥，冲着自家老爹望去。

    徐老爷子呵呵一笑，道：“我觉得你是皮子痒了！”

    说着话，徐老爷子就冲着徐老二抬起了脚。

    “爹，你这就不君子了啊！”

    徐老二一早就防备着自家老爹的动手，这会儿自然是一下蹦出老远。

    “臭小子！”

    徐老爷子哼了一声。

    不过，他也觉得徐老二的主意是真的不错。

    之前的时候，他也的确是把事情给想复杂了。

    买粮之后，若是真的天下大乱，那么，未来的局势会很复杂。但是，现在这情况下，一切都还好好的，所以，他真的是把简单的事情想复杂了。

    “爹，咱们直接去买粮，还是走小舅舅的路子？”

    在徐老二离开后，徐老大望向徐老爷子，轻声发问。

    “咱们自己去买！”

    徐老爷子微微一笑，“这倒春寒瞧着还得有些日子才会过去，咱们明儿弄完了你小妹的那个滑冰比赛，咱们就出发！”

    “爹，我也去啊？”

    徐老三插了一句。

    徐老爷子点点头，道：“这次去江南买粮，你们哥儿仨一起去。”

    “爹，要不要跟四叔和戴老爷子说一下？”

    徐老大又问。

    徐老爷子沉吟片刻，道：“是该说说！”

    这天灾不断的日子可不好过。

    他们家去买粮，戴铎老爷子和左丘那边，自然得说说。顺便，他也能听听戴老爷子和左丘有什么看法。

    于是，事情就这么定下了。

    徐老大和徐老三回去准备，顺便跟他们的媳妇儿交待一番。

    而徐老爷子则是去找戴铎老爷子和左丘，此去江南买粮，虽然以开米粮店为幌子，但米粮买卖这门生意，有熟人门路，绝对是更好些。

    在这一点上，戴铎老爷子为官多年，门生故吏遍天下，江南那边，肯定会有些门路。

    当然，徐老爷子也是打算借这个机会，把戴老爷子彻底拉上自家的战车。

    ……

    福宝并不知道自家老爹和大哥又有大安排，她正带着立春和夏初在准备明天滑冰比赛的奖品。

    确切的说，她们在准备各种的吃食。

    小娃娃们的比赛，虽然会有奖牌，但吃的才是大头。

    徐老太太看福宝煞有其事的样子，干脆带着仨儿媳妇一起帮忙。

    不过，等徐老太太知道仨儿子将要去江南买粮后，就把仨儿媳妇带走了。厨房这边的活儿，又一次落到了福宝她们的头上。

    徐老爷子回来时，福宝还在厨房里忙活。

    当然，福宝所谓的忙活就是在边上看着，顺便尝一尝刚出锅的各种食物的味道。

    为了确保明天的比赛有足够的吸引力，福宝可是下了大力气。

    麻花、酥肉、油条、烤肉……

    考虑到天气比较冷，福宝干脆决定弄几个大锅来做火锅。

    于是，刚回来的徐老爷子就带着徐老大哥儿仨去河边的开始搭建临时性的灶台，等明儿个抬几口大锅过去，现场就能做各种的好吃的。

    徐老爷子这边开始忙活，关老七那边也没含糊，已经将消息传到了各家各户。

    一如徐老爷子所想，本来都在家里郁闷上火的村里人，听说有这事儿，都是颇感兴趣。

    ……

    第二日一早，随着关老七敲响铜锣，灵水村的百姓就都开始出门了，直奔桃花河的河边。

    而这个时候，徐老爷子已经带着仨儿子点燃了河边的一个个临时灶台。

    热腾腾的锅里，有炖着鸡的，也有蹲着大骨头的。

    至于福宝想要弄得火锅，当然也有。

    只是，这里的火锅可不是后世的那种麻辣火锅，毕竟火锅底料的配方，她并不是很清楚，只能弄个大概出来。

    不过，即便是大概的火锅底料，那味道也是相当不错了。

    村里人刚到河边，就闻到了香味。

    “碗呢？”

    “都没拿碗吗？”

    徐老爷子看到关老七等人过来，见他们空着手，直接发问。

    于是，村里人又浩浩荡荡地回家，带了碗筷过来。

    “老七，交给你了！”

    徐老爷子看关老七二次回来，直接将这几口大锅的掌控权交给了对方。

    关老七能说啥？

    自然是老老实实地招呼村里人各就各位。

    等到日上三杠，参加比赛的小娃娃们各就各位。

    所有参赛小娃娃都穿上了特制的滑冰鞋，各就各位。

    福宝自然是也参加了比赛，作为三岁下幼童组的一员。

    李念也作为三岁组的一员，一脸悲愤地上场了。

    之所以悲愤，乃是因为他注定是拿不到冠军的。毕竟他已经输给了福宝太多次，如今，注定要继续做老二。

    大宝、二宝作为三到五岁组的参赛选手，那叫一个精神抖擞，因为这哥儿俩的速度，在这个年龄段，那是注定的第一、第二，只属于谁第一谁第二就得看各自的发挥了。

    这一日，整个灵水村一片喧闹。

    大人也好，小孩儿也罢，全都是喜气洋洋。

    等到周围几个村的村民听到这边的动静，好奇地赶来看热闹，灵水村第一届小娃儿滑冰比赛已经将要落下帷幕。

    “徐老哥，你说，咱们大人要不要也比一比啊？”

    看着小娃儿们玩得如此嗨皮，关老七就蹿到了徐老爷子的跟前。

