    虚无君王存在的本身便能搅动月境领域发生变化。

    此时黑鸦望的四个方向各自出现了不同的异象。

    凌空结出的蛛丝、无数腐败鱼类尸体上浮的海面、黏稠得好似石油的污秽漂浮物、沉浮在水中挣扎的苍白手臂……

    随着异象不断扩散，那四个巨大的影子缓缓靠近，将威廉包围在海面的中央。

    此外，在他的头顶还有一片千万黑鸦汇聚成的阴云在翻滚，它们雪亮的利爪与喙连接成触及海与天的风暴，白炽的闪电在其中酝酿着。

    黑鸦群的嘶叫汇聚成了科尔斯的声音道：

    “审判长大人，无论怎样, 现在都已经晚了。在月境同时面对四位虚无君王，您没有胜算。”

    对此，威廉却是点了点头。

    别说是同时对上四个，哪怕是对上一个都没有胜算。

    看到威廉点头，科尔斯继续说道：

    “所以就让我们略过那些无聊的步骤吧，我现在需要你手中的希望之种……”

    但威廉却是打断它道：“我从一开始就说过，我这一趟过来唯一感兴趣的事情就是杀了你。”

    他说着，抬起手用法术媒触指向那片黑鸦组成的阴云。

    “而只是杀你的话，根本就没必要对上祂们四个。”

    此刻，那四位虚无君王所象征的异象，已经即将蔓延到威廉的附近了，但他依旧没有看向周围的意思，他无视了那四位虚无君王近在咫尺的威胁，对曾经是审判席末席的科尔斯·寒鸦说道：

    “而你的黄昏就在此刻。”

    话音落下，尽管没有使用任何的术式，但威廉手中结晶法术媒触所指向的天空中猛的爆发出了一片古旧的橘黄色光芒。

    这是在永恒被黑暗所笼罩的黑鸦望天空中，第一次出现的光亮。

    那是一片寂寥的风景，火红与暗金相交织的余晖瞬间晕染了半边的天空，而在这片天空下，无数文明的遗骸被搓揉成了一团漂浮在天空中，无声地诉说着自己曾经的故事。

    尽管这黄昏的光芒看起来是那样的衰败与残破，但它依旧是人们在彻底步入黑暗之前，能够抓住的最后光芒。

    如果可以拉到一個更广阔的视角来观察整个黑鸦望正在发生的情景的话，那么你将能看到一片黄昏瞬间从整个黑鸦望的中心爆发了出来，它形成了一个半球型的护罩覆盖了半个黑鸦望的面积, 将周围蔓延的腐败、污秽、苍白与蛛丝全部给死死的挡在了外面。

    四个惊怒的声音同时响起，搅起海水翻涌沸腾。祂们挥动着无匹的巨力拍击着那道由黄昏构成的护罩。

    威廉无视了外面的声音，静静的看着科尔斯问道：

    “你还记得这里是什么地方吗？”

    在这片黄昏出现的刹那，那千万嘶鸣不停的鸦群同时失去了自己的声音。这片并不耀眼的黄昏景象，在这群黑鸦的眼中好像正午的烈阳更无法直视一般，它们纷纷抬起了自己的翅膀遮蔽住自己的眼睛。

    但下一个瞬间，它们用来遮挡光线的翅膀便燃起了点点火星，随即引燃成了熊熊烈火。无数燃烧着的黑鸦从天空中直直的落下，就像死去的苍蝇一般。

    无奈之下，那些鸦群重新汇聚到了一起，变成了人形。

    此时的科尔斯感觉好像有一股沉重的压力压在了自己的肩头一般，令它的双腿有些微微的颤抖。

    “终焉之景……黄昏要塞……”

    它说话的语气让人不太清楚这是在回答威廉的问题，还是在自言自语。

    威廉背后的是一座年久失修的破旧要塞，要塞上原本象征荣誉与功勋的艺术浮雕早已在漫长的时光里被风化为了无形，但唯独这座要塞本身还依旧伫立着。

    而黄昏的光线斜射过要塞的顶端照在了威廉的身上，令科尔斯看不清对方的表情。

    谷昧

    “所以你直接把黄昏要塞给……传送到这来了？”

    科尔斯难以置信的说道。

    此刻黑鸦望的周围被四位虚无君王给联手封锁了，正处于能进不能出的状态。而在这个时候，审判长把整个黄昏要塞都给召唤进来，就相当于把整个终焉守望者的立身之本跟自己给一同扔到了这个陷阱之中。

    缺少了黄昏要塞的终焉守望者可以说就是完全放弃了月境中唯一一个机动基地。

    “为什么？”

    科尔斯不解的问道。

    “你知道原因。”

    威廉说道。

    他的左右手食指上各戴着一枚精致的机关戒指, 但颜色分别一红一蓝，它们的造型都是一只狰狞的恶狼，张开的狼嘴将整根手指都给套进去。

    而在威廉说完这句话以后, 这两个戒指环内各自弹出了锋利的齿刃刺进了他的手指里，一股钻心的剧痛传到了他的脑海中。

    【红狼言之戒】与【蓝狼言之戒】，分别吞噬自己当前生命值与法力值的一半，将其转化成巨额的物理伤害加成与法术伤害加成。

    虽然没有血条的显示，但刚刚硬接了科尔斯的那一发“大盖板”以后，威廉能清晰的感受到自己大概是处于半血以下的状态。他是靠着蓝耀戒指的效果，才没有进入“麻痹”的状态之中。

    在狼言之戒的效果下，自己当前的生命力已经被降低到了四分之一以下，而这又触发了他身上那件【原罪之袍】的被动——当穿戴者的生命值处于四分之一以下时，将会自动燃起罪孽之火诅咒穿戴者，同时他所造成的所有伤害都会带上三倍的诅咒效果。

    生命力越虚弱，诅咒越强烈。

    缠绕在那件残破法袍上的那些锈蚀锁链突然间开始自己哗哗作响，它们如蟒蛇一般逐渐勒紧威廉的身体，锁链上逐渐亮起了一个个血红的符文，随后血红色的火焰从锁链上点燃，开始烧灼起威廉的身体。

    而在这火焰燃烧起来的同时，威廉头上戴着的【始祖吸血鬼之冠】也被激活了。

    头盔上的蝙蝠浮雕突然间活了过来，燃烧在锁链上的火焰被它张开的嘴给吸引了进去。与此同时，头盔里也伸出了几根尖刺刺进了威廉的脖子里，缓慢的吸收着威廉的鲜血。

    【始祖吸血鬼之冠】，当佩戴者身处被诅咒状态时，将会吸收诅咒强化佩戴者的法术强度，但在这个过程中头冠同时会吸收一部分佩戴者的生命值作为代价。

    威廉感觉自己的生命力开始不断从身体中流逝。这两件装备就像是不断在增压的发动机一般，以他的生命力为燃料循环着诅咒与魔力

    好似一个快要失控的气缸。

    居然当年第一个发现这两件装备可以互相循环，左脚踩右脚上天的时候，有人直接把伤害数字堆叠到了游戏仓蓝屏的程度。后来厂商连夜发布了紧急补丁修复，让这个循环到二十次就会进入极限。

    就在威廉感觉自己的生命力即将被抽干之时，一股暖流从双手的护甲中流了出来。

    手甲【生命誓言】，使用者平时可以将生命力储存在其中，当佩戴者遭受到足以致死的伤害时，手甲会缓慢的释放储存在其中的生命力。只要敌人的伤害不会超过手甲恢复的速度，佩戴者就会一直受到完美的生命守护。

    因为它的恢复生命力的速度实在是令人不敢恭维，基本上只能应对一些dot伤害，因此这其实是一件非常鸡肋的装备。

    但后来因为【原罪之袍】与【始祖吸血鬼之冠】这两个装备的联动，【生命誓言】被当做组件给开发了出来。

    因为【生命誓言】恢复生命的速度，要略快于另外两个装备联动时掉血的速度。换句话说在【生命誓言】生效期间，佩戴者可以一直保持自己最大输出的状态。

    而【生命誓言】满储备时能生效的时间大概是五分钟，也就是说，在不考虑对方伤害的情况下，佩戴者最多能保持这个状态五分钟。

    “嘭！咔咔咔……”

    四股巨力不停的拍打在了周围的黄昏屏障，危险的裂纹也随之出现在了那片黄昏之中。

    科尔斯看着那不断扩大的裂痕道：

    “没有意义的，审判长，仅凭终焉之景的防护连三分钟都撑不住，而三分钟……”

    “足够杀你了。”

