    于血月之下！

    天曹、地曹、冥曹、神曹、人曹、鬼曹六部功曹穿着阴官服，从天而降，杀向盖聂与逍遥子。

    事先，他们已然得知卫庄等人乃是己方人员。

    故而，并未出手。

    但其他人！却是没有如此幸运！

    杀！

    六部功曹杀意毕露，哪怕面对盖聂、逍遥子二人，依旧无所畏惧。

    虽然他们可以感受到对方身上强大气势。

    但噬魂狱中，又岂有弱者？

    何况六人联起手来，也未必比他们二人弱！

    砰！

    轰！

    血气冲天！

    剑气肆虐！

    面对噬魂狱中的凶徒，盖聂、逍遥子二人脸色出奇的难看。

    “噬魂狱中的凶徒，实力竟如此强悍！”

    逍遥子惊声道。

    与此同时。

    阴阳家弟子此刻已经死了大半。

    剩下弟子亦是伤势惨重。

    周围跟着他们的势力也被波及。

    上千人片刻之间，死在了黑白无常二人锁链之下。

    血肉横飞，鲜血洒落一地。

    见此一幕，一众武者惶恐不安逃窜着。

    更有甚者，为了活命，将身旁其他势力的人推倒，或是扔到后面给黑白无常杀死。

    其目的，也只是为了给自己活命拖延时间。

    阴阳家月神三人看到这一幕，不由面色微变。

    此时噬魂狱显然已被他人开启了，甚至恐怕……

    看着那些人衣裳制式相同，月神估计他们已经被那个神秘人所收伏，统一形成了势力！

    虽震惊于神秘人的强大手段，但眼下阴阳家弟子正在被屠杀。

    倒不如及时撤退，保留一些精锐弟子，降低损失。

    大司命、少司命、月神目光相视，已然读懂对方心中的想法。

    大司命目光冰冷的看向张良，声音森寒道：“今日之事，阴阳家绝不会放过儒家！”

    话罢，大司命等人快速朝着阴阳家弟子驰援而去。

    而张良倒也没有去追击。

    相比于阴阳家，噬魂狱中的凶徒，才是最大的麻烦！

    没想到，儒家小圣贤庄倾尽全力，不知阻挡诸子百家多少势力。

    现如今，却依旧让里面那些绝世巨凶闯了出来，再现世间。

    不过，面对月神三人恐吓，他却并未放在心上。

    杀杀杀！

    鬼王带领之下，阴将阴兵齐齐出动，杀向诸子百家各大势力。

    所过之处，鲜血飞溅！

    无数人尸身被吸干了精气瞬间干枯。

    惨不忍睹。

    诸子百家各大势力堂主长老望着周围一幕，目光呆滞。

    如此人间，简直就是地狱！

    那些人未免太过强大了！

    至于各大势力弟子，更是双腿止不住颤抖。

    “你们等等我！”

    他们控制不住的瘫倒在地，呼喊着周围师兄弟。

    想要求救，但是同门根本顾不上他们，纷纷四下逃窜。

    桀桀桀~

    阴森鬼笑回荡于山林。

    阴将阴兵鬼魅身影横空掠过，诸子百家弟子纷纷人头落地。

    凄惨叫声响彻整个山海，却又顷刻戛然而止。

    触动人心！

    ……

    杀戮亦不知过了多久。

    直至山海寂静！

    空气中尽皆弥漫着血腥。

    甚至，东海半边之地的海水，亦被鲜血染红！

    尸山！

    血海！

    没有人清楚黄泉杀手去往何处！

    但这一战后，诸子百家势力，皆损伤大半弟子……

    继而！

    很快！

    噬魂狱杀手被收伏的消息迅速传至各方势力的耳中。

    一方面，各方势力震惊着噬魂狱杀手的恐怖。

    但更多的却是震惊于能够收伏黄泉的神秘人。

    “噬魂狱杀手居然如此强大……”

    “黑骨长剑，可吞噬人血肉精气，壮大自身，鬼头凶厉，持剑老者双眸似乎失明，却是行动宛若常人……”

    “其名罚恶判官，一人屠杀了上千各大势力弟子，甚至重伤了农家三位堂主，实力之强，引得天象变动，幻化出天鬼咆哮世间，吞噬一切！”

    “又有赏善判官，掌出金光长龙，崩裂山石，金光长龙犹如神龙，咆哮之间，威慑万物，哪怕是武者亦是会为之胆颤。”

    “黑白无常，阴兵阴将……”

    蒙恬坐在帅帐之中，查看着竹简上记载的最新消息，目露震惊之色，难以想象。

    这究竟是一群什么样的绝世狂徒！

    如今被放出来，恐怕大秦帝国必将会因此而产生动乱，万一那些噬魂狱杀手恣无忌惮屠杀平民百姓。

    将会使民间动荡不安，人心惶惶。

    但！

    最为令蒙恬忌惮的，却是有人将噬魂狱绝世凶徒收伏！

    ……

    小圣贤庄。

    儒家众人此时已经回归。

    伏念、颜路、张良三人面色难看，辛苦准备了许久的计划，居然失败了。

    噬魂狱出世，无人能挡！

    那些凶徒，将再无任何限制！

    “可恶！”

    伏念面色恼怒。

    张良深深吸了一口气，长叹一声道：“事情已经发生，如今再生气也没什么用。”

    “如今，噬魂狱中无数凶徒被放出，更是被那神秘人收伏，组成了一支庞大势力。”

    “天下，恐怕不会安稳了！”

    张良叹息一声，面容苦涩。

    伏念面容愁苦，眉头紧锁道：“不仅于此，儒家之前布下大阵阻挡噬魂狱被开启，阻挡的那些人，曰后也必将报复儒家！”

    “尤其是我们小圣贤庄，更是成了他们眼中钉、肉中刺！”

    颜路在一旁补充道。

    经颜路之言，伏念、张良面色一沉。

    如阴阳家，双方结仇。

    月神三人临走之前，更是对他们怒目而视，透露出了强烈杀意。

    还有农家，本来儒家与农家和平相处，相安无事。

    但是经过昨天一战，恐怕双方之间关系已经恶化。

    林林总总，还有众多势力。

    这次不禁没能成功阻止噬魂狱出世，反倒是惹上了无数势力仇视，恶化了关系。

    “不过最为要紧的，还是如何处理此事！”

    张良话音沉重道。

    此时此刻，他只感觉到无形压迫感笼罩身心，颇为压抑。

    却在此时。

    一股磅礴浩然正气，将他们笼罩在内，蔓延至整个小圣贤庄，甚至整个桑海城！

    只是一瞬间，张良就感觉心中压抑，消失殆尽，浑身舒爽至极。

    “这……”

    伏念话音颤动。

    只见大厅中心位置。

    不知何时，一道修长儒袍身影屹立。

    待三人看清来人时，面色微微一变，连忙起身，恭敬行礼拜道：“师叔！”

    而来者，正是儒家大贤，荀夫子！?

