    凤矜天和宗政漓妖飞身而下，落入三千至尊神皇之中，二话不说就开打。

    原本还一头乱的三千至尊神皇，也顾不得多想多探了。

    凤矜天和宗政漓妖的出现，就好似一个靶子，给了他们瞄准射击的机会。

    三千至尊神皇齐齐围攻凤矜天和宗政漓妖，无数杀气腾腾的刀光剑影和掌力轰炸。

    明明是足以将方圆五里地夷为平地的巨大力量，可却在扫向周围建筑花草屋檐时，仿佛被一道不知名的力量给弹了回来。

    以至于数千至尊神皇的大战，周围的建筑，甚至是花草树木，都没有丝毫的损伤。

    这诡异的一幕，看得不能行走，被圈在原地的联盟军头头们，眼底的凝重之色，越发浓烈起来。

    天神宗宗主猛地看向，跟他们站在一个方向的两个年轻俊美的青年。

    惊疑不定的问道：“收服龙灵大陆以北二十五城的，是你们？！”

    其它几个头头也不敢置信又警惕防备的，看向落白和凤三。

    眼底明明透满了怀疑，可心中的戒备却一点不少。

    实在是这两个青年，或者该说是少年，实在太怪异了。

    明明他们的骨龄看起来，确确实实一个十七，一个二十一，根本不是像他们这些长相年轻，实则年龄已经好几百岁的老妖怪。

    这般年轻，按理说根本不足为惧，更不可能修为在他们这些诸神圣王之上。

    可现场除了凤矜天和宗政漓妖，就只有这两个人了。

    如果不是他们，那就说明这地方暗中还存在更强更可怕的大能。

    这是他们更加不愿意相信的。

    落白稚嫩白净的脸，五官太过精致，肤色太过白皙无暇，浅浅一笑，圣洁温暖，美好的令人晃神。

    可他开口说出来的话，完全与之相反。

    他的笑容有多圣洁温暖，说出来的话，就有多冷漠嚣张。

    “主人给你们机会看场年度打斗大戏，你们就安安静静的看着就好，废话这么多。”

    几人一噎，气的脸红脖子粗，他们可都是站在这世间上游的一流高手，除了那么小部分的顶尖高手，以及神一般的大帝存在，他们几乎可以说是只手遮天，位高权重的存在。

    现在居然被一个毛头小子如此看不起，如此轻慢，简直气煞人也！

    胸腔的杀气沸腾热烈，偏偏他们周身都被一股无形且难以抗拒的力量桎梏，让他们根本动弹不得。

    就算想杀人泄愤，也根本做不到。

    只能站在原地吹胡子瞪眼，扭曲着一张老脸，青筋蹦跳，破声大骂。

    “大胆！你这个毛都没长齐的小辈，居然敢这样对本圣王说话，你知不知道得罪本圣王的下场？！”

    “你小子最好赶紧回答我们的问题，否则等我们能动了，第一个就宰了你！”

    “你这个……”

    一声声骂咧咧的声音，充斥满杀气和警告。

    落白唇角勾着温暖圣洁的浅笑，举止优雅的掏了掏耳朵，语气颇为不耐烦。

    “真吵。”

    凤三俊秀干净的脸，冷酷冷漠，冷淡的瞥了落白一眼，也不说话，直接抬手一挥。

    刹那间，原本骂的正过瘾的一群家主宗主头头们，声音戛然而止。

    他们惊愕的张了张嘴，扯着嗓子吼，却发现一点声音都发不出，瞬间就汗毛倒竖，一股凉意顺着脊梁骨直窜天灵盖。

