    时间飞逝，距离赤红来找许天谈话又过了三天，许天的伤势基本上好的差不多了。

    本来也不是什么严重的内伤，只是手臂骨折了需要接骨，只要位置接对了，许天就能凭借龙象般若功和常磐之力的强大恢复能力自愈，根本不需要打点滴和吊挂，只需要夹两块钢板固定一下就行。

    手术已经过去了很多天，今天是许天拆钢板的日子，同时也是他出院的日子。

    手牵着比尔踏出红莲镇人民医院的大门，许天第一次觉得太阳是那么的耀眼，医院里压抑的气氛和特有的那种消毒水的气味真的会摧残人的精神，也不怪那么多人不想住院。

    天天和病人们住在一起，闻着消毒水的气味，感受着压抑的氛围，即便是许天也曾经萌生出无力感来，但也仅仅是持续了一瞬间，当看到比尔大爷偷偷翻病房储物柜找便当吃的时候，许天就觉得世界上是没有什么能够打垮他的。

    只要和这群小家伙待在一起，他就是无所不能的，这大概就是小精灵世界的魅力所在吧。

    “驹刀！”（铲屎的，我们下一步去哪？）

    “先回去看看追马吧，按照赤红的意思，追马现在已经还是住在棚户区里，没有搬到牧场去，一来是害怕熔岩队报复，二来牧场随时可能成为战场，重建工作进展得很缓慢。”

    “驹刀？”（那片草地有什么可重建的啊？全是草，房子也就是木头房子。）比尔一只刃爪被许天牵着，另一只刃爪在眼前画了一个大圈比划，那意思好像不觉得牧场有什么珍贵的。

    许天看着比尔，摇了摇头：“优质的草种可不便宜，而且那个牧场更多的是纪念意义，相信尼嘉和妖火红狐不让追马过去，也是想着等到事情尘埃落定了，把牧场还原成当年的模样再接追马回家。”

    “驹刀……”（家吗……）

    比尔的低着头，眼睛闪闪发亮地看着地面，但是视线却有些发散，它呢喃自语。

    许天看了比尔一眼，叹了口气。

    看来比尔是想念族群了。

    不过事到如今他们谁也离不开谁了，放比尔回到族群，恐怕比尔自己也会不同意的。

    不过经常带它回去看看还是可以的，反正等着红莲镇的事情结束了，石英联盟的跨境空中管制就会取消，他就可以带着比尔做快龙航班也好，坐有许可证的私人“飞翔出租车”也罢，去合众地区也就几个小时的时间。

    也不知道比尔的族群同伴再次见到已经能够独当一面的比尔的时候，会露出怎样吃惊的神态啊！

    许天伸了个懒腰，有些期待了。

    好久没有在开阔的地带散步了，即便红莲镇的空气质量很差，有微量的火山灰终日飘浮在城镇里，其实并不适合长时间作户外运动，但许天还是坚持不打车也不坐公交，就这么徒步朝着棚户区走去。

    有龙象般若功护体还有毒素抗性MAX，许天根本就不怕吸入火山灰，也不怕火山灰携带的病毒细菌。

    至于比尔就更不怕了，钢属性的小家伙浑身都是铠甲，本来就毒免疫，更何况只是小小的火山灰。

    许天可是记忆深刻，在《口袋妖怪红/绿宝石》中，靠近丰缘火山地带的地貌同样会终年飘浮火山灰，游戏中草丛的颜色都是灰色的，主角踩进草丛后还会将草丛的火山灰撞掉，露出本来的绿色。

    那种地形下碰到盔甲鸟的概率很高，盔甲鸟那种钢属性精灵就栖息在差不多类似于红莲镇的环境下，道理和比尔大同小异。

    领着比尔慢悠悠走了好几个小时，他们才从地处繁华地带的红莲镇人民医院，走到偏僻的棚户区。

    还是那座十分熟悉的小区，破旧且充满了人文气息，凹凸不平的地面承载着一代孩子的童年，他们甚至闭着眼睛都能通过地上不同的起伏找到回家的路。

    回到小区深处那栋居民楼下，楼后方的小马圈里传来了小火马欢快的嘶鸣声，许天稍微动用一下波导之力，就知道妖火红狐和追马并没有在家，而是在楼下陪同小火马玩耍。

    大概是知道了很快就可以回到当初那座牧场里了，这群小火马的精神状态比当初好太多了，当然了也和伙食的改进息息相关——妖火红狐和甲贺忍蛙来了之后，追马和小火马们就不必再过以前的苦日子了。

    尼嘉打了好几年苦工，妖火红狐更是陪酒和打黑拳都干，它们两只精灵的存款还是比较客观的。

    好几年的时间并没有让这群小火马等级提升多少，它们也不战斗，只是享受生活，和许天前世那些普通马匹一样，每天自由自在的奔驰，偶尔参加一下赛马大赛就好。

    相信不久之后，它们就会回归到那样的生活中去了。

    “追马，好久不见，最近学习怎么样了？”许天领着比尔绕过居民楼，来到了尼嘉搭建的马圈边。

    追马正在给小火马刷毛，小火马因为是火属性精灵的缘故不能像普通马匹那样使用水管直接冲澡，而是要用刷子沾水轻轻打理毛发。

    一群小火马开心地围着追马转圈，妖火红狐在给追马身旁的水桶换水，好一幅幸福的画面。

    “天哥！你出院啦！”追马听到许天的呼唤，扔下手里的刷子站起来转身看去，迎接他视线的是许天那爽朗的笑容。

    许天看着小跑过来的追马，大手揉了揉他的头，现在的追马精气神也比以前好太多了，不再是那么精神萎靡、营养不良的样子了，干枯暗黄的头发也柔顺乌黑了起来。

    妖火红狐看着许天，眼中充满了感激之情，同样也有些埋怨。

    “嗷呜！”（出院了说一声，我们会去接你的。）

    许天挥了挥手，抚摸着围上来的小火马柔软的毛发说道：“走一走挺好的……对了，这几天我可能要征用一下楼下的这片空地，白天大概需要几个小时，可能要让小火马们先在精灵球里呆一会了。”

    妖火红狐并没有追问许天为什么，既然许天开口了，这事情怎么样也要帮忙，何况还不是什么大事情。

    “哪里的话，天哥你随便用就好了，听尼嘉说，牧场都是你帮着抢回来的，这点地方算什么。”追马笑了笑，孰轻孰重他还是拎得清的，苦日子让他懂得要感恩。

    许天点点头，场地问题解决了，接下来就是特训了。

    至于特训什么……

    当然是赤红准备拨给他的冲锋部队了，那些甲壳类和钢铁类的超强防御宝可梦们，他要用很短的时间将它们训练到可以和等离子队的改造人大军正面抗衡的程度，有规章制度也有打法，更重要的是要有战术。

    这对于以前研究过兵法的冲国人许天来说并不难，等到训练完成了，他就会带着那群宝可梦率先突破红莲火山周边的森林防线！

    这将是石英联盟对熔岩队发起总攻的第一个号角！

