    谢谢惠顾……谢谢惠顾……谢谢惠顾……

    沐清枫一连投了二十多个游戏币，听到了十多次谢谢惠顾……

    这……

    希儿努力让自己的表情严肃而认真，这是沐哥哥，不能笑！

    “这机子没有保底么？”沐清枫扭头看向面带微笑的工作人员，很严肃，“抽奖怎么能没有保底！”

    “保……保底?因为百分之五十的中奖几率，所以没有保底，按理说连续十几次不中奖的几率比一发抽中最高奖的几率还低……”

    工作人员的话让沐清枫重新认识了自己……

    唔……好像是自己以前给别人转运的时候，压上了自己的运气还没恢复……

    我就说嘛！我怎么可能是非酋……

    “这种情况我是第二次见，记得之前来的女孩子抽了二十多次都是谢谢惠顾。”工作人员回忆了一下，有了这珠玉在前，沐清枫这样的并不能让她惊讶……

    “咔……”推门的声音响起，灰发女孩走了进来，戴着红框眼镜，一身装扮配上气质显得优雅而帅气。

    就是身材有些残念……

    “班长，你也来了！”希儿微笑着向女孩打招呼，看的出来希儿对她很有好感。

    符华，圣芙蕾雅学园唯一班级里的班长。

    工作人员恰到好处的让符华听到了她刚才说的话。

    优雅而帅气的班长大人选择保持沉默，此刻的她心态上似乎产生了些许问题。

    “或许是机器出了问题……”如果让客人产生负面情绪就是自己的失职了，本来想用对比的方式让客人缓解一下，结果正主来了……

    工作人员尝试补救，她并不相信有人的运气会差到那种程度，应该是机器的问题……吧？

    “客人可以在多尝试几次，如果还是谢谢惠顾的话可以在前台把消费的游戏币换成等价的零食。”

    当初符华发生这种状况工作人员就采用的这种方式。

    符华推了推眼镜，按照刚才工作人员的意思，眼前这位相貌颇好的男性遭遇了和她同样的事情……

    只是……眼前这个人好眼熟，感觉亲近可以信任……好像对她来说很重要……可什么也想不起来……遭了……头又要痛了……

    符华下意识想捂住头，她似乎听见了叹息声，头痛缓解了，一切恢复了正常。

    华……失忆了么……

    沐清枫和煦的笑着，不知道经历了多少她的身体才会这样千疮百孔……

    希儿感觉沐清枫的情绪似乎有些不对劲，虽然跟以前一样，但似乎多了些什么。

    沐清枫向符华颔首致意，随后准备再次投币，本来因为之前的事有些怀疑人生的符华心中再次燃起了希望之火，期待沐清枫再次抽到谢谢惠顾，证明机器的错误。

    如果她一个人可能是运气差，那两个人呢？

    谢谢惠顾……谢谢惠顾……

    一串语音报了出来……

    符华眸子闪着亮光，果然……

    “我试一试吧！”希儿看见沐清枫那么惨，也想试一试。

    谢谢惠顾……

    实锤了，决对是机器的问题……

    “恭喜您抽到豪华套餐一份，请凭券向前台领取。”

    “恭喜您获得小吃一份，请凭券到前台领取。”

    “……”

    气氛变得死寂起来，看着从机器中吐出的奖券，希儿不知道该不该拿……

    只能用把的目光望向工作人员。

    “这台机子真的没有保底机制么，比如连抽几十次不中奖，必出豪华套餐之类的。”沐清枫用饱含情绪的目光看着她。

    符华心中熄灭了的希望之火再次燃烧，目光中包含了太多太多……

    被两个人用这样的目光看着，年轻的柜台小姐露出了不知所措的模样。

    “大概、也许、可能……有吧？”

