    黎久并没有骗杰弗里，他们所处的地方的确离图特港城有一段距离。

    这是一栋废弃多年的豪宅，当然是指当年了，现在就是一残垣断壁了。

    传闻是一个富商建的，后来富商在海上遇了海难，全家死绝了，宅子就空了下来。

    地理位置很好，出门就是海，还清净，四周围没人，宅子样式看起来也不错，但就是没人接手，因为这宅子据说闹鬼，还死过不少小偷和来调查的人，久而久之就没人来了。

    反倒是便宜了黎久，绝佳的拷问场所，他也用洞察之眼看过了，闹鬼纯属瞎传，这房子没问题。

    因为深潜者马特在看着杰弗里的关系，黎久这次只能从陆路进入图特港城，不过这个世界除了几大王国的都城以外，别的地方基本没有城墙的说法，再加上黎久是戴着无面者之歌潜行进入，哪怕图特有点城防力量，他也是如入无人之境。

    花了大约半个多小时的时间，黎久已经重新出现在了杰弗里的书房里。

    他的保险柜就被安置在他书桌的正下方，看起来材质结实，不用钥匙轻易应该是打不开的。

    黎久没有立刻用那把带着铁钩标识的钥匙开柜子，杰弗里这老东西阴险狡诈，哪怕他好像已经被吓破了胆，却也不得不防他还有什么后手。

    好在，黎久虽然已经没有足额的航海凭证来进行模拟了，但他同时还是一个占星者啊，他能通过占星来获得事件的走向。

    要是杰弗里这个老东西再敢阴他，那黎久保证会让他知道什么叫生不如死。

    先凑近那个保险柜，占星者的危险感知能力没有示警，黎久又闭上了眼睛，开始去沟通自己在遥远星河的那颗命星。

    那疑似黑洞的存在。

    其实关于自己的命星，他还是有些疑惑的，他在确认了命星以后，不是没有探究过，可每一次，都并不能看清楚命星的具体情况，只能模糊地看到一些庞大的扭曲的虚影，和感受到一些近乎吞灭一切的气势。

    到底是不是黑洞，完全存疑。

    但占卜的效果还是不错的，他之前在做每一次决定的时候，如果不能模拟，都会进行占卜，每次的反馈都是正确的。

    所以这一次，他也依旧相信占星。

    将保险柜开启这件事作为占卜事项，开始占卜。

    很快，黎久就得到了一个玄之又玄的反馈，安全，安全就是，他的命星没有多余的动静。

    睁开眼睛，黎久不再犹豫，用钥匙打开了保险柜。

    随着柜子开启，油灯照耀之下，将里面的东西都显露了出来，大量的银行票据，地契，以及，一个造型古朴的木盒子。

    如果黎久没猜错，阿弗莱克的遗书就在那盒子里。

    还真是没想到，杰弗里这老东西，难得老实了一次，但这依旧不能改变他是个该死的狗东西的事实。

    黎久的谨慎没有衰颓，面对近在咫尺的木盒子，他还是选择先感应，再占卜。

    确认一切正常后，他才终于打开了那个木盒子。

    没有什么惊天动地的光芒冲出，也没什么别的异常变化，就是一卷有些发旧的羊皮纸，安静地放在里面。

    黎久拿出来展开，第一印象是，阿弗莱克的字还是很好看的。

    优美的花体字，看得出来，他经受过良好的教育，甚至可能出身什么贵族家庭。

    相比起来，老祖宗伯纳德的字就……嗯，只能说一般般吧，嘿嘿……

    遗书的一开篇，就是比较正常的叙述，阿弗莱克的语气也很平和，就像是一个已经接受了自己即将死亡命运的老人一样。

    他将自己的子女都念叨了一遍，又回忆了一些往事，嘱咐了一些事情，都是慈祥父亲的姿态。

    然后，在遗书的后半段，忽然话锋一转，开始说起了箱子的事情：

    “……那个箱子，它可能会给你们带来厄运，但也或许是希望的火种，记住一点，我们的血脉和它相连，血脉不断，关联不断，好好活下去，等待着有一天，那把钥匙的归来……”

    这一段话非常的突兀，和上面的内容完全没关系，甚至给黎久一种，这段话，根本不是给他的子女看的感觉。

    好像是给他看的……

    黎久心头一跳，也不是没有这种可能，这个世界超凡横行，阿弗莱克是一个极其强大，能预言到很多年以后事情的大占星师的可能，也不是不存在吧？

    但，这句话到底是什么意思呢？

    血脉，和箱子，还有钥匙，又有什么关系呢？

    黎久想不明白，暂时压下疑问，继续往下看，遗书很快来到了末尾：

    “……差不多，就到这里吧，我的孩子们，我又听到那些声音在呼唤我了，我得走了。

    我该去寻找我的朋友们了，还有我最伟大的船长。

    我是那么想念他们啊。

    想念我们曾经的那些日子。

    再见了，不，再也不会见了，孩子们。

    不要来找我。

    千万不要。”

    这结尾……这看起来不像是遗书啊。

    只是一封老父亲即将逃家，离家出走的告别信啊。

    但也的确算是遗书，尤其是最后两句，格外惊悚。

    阿弗莱克到底要去哪里呢，他的朋友们又在哪里呢？

    看阿弗莱克的意思，他是知道老祖宗伯纳德在哪的。

    以及，他又听到那些声音了，这事，八成和大龙，或者那位存在有关系吧？

    只是，当年到底发生了什么啊？！

    黎久的好奇心被彻底撩拨起来了，简直像猫抓一样。

    我身上有克总在爬啊！

    能不能好好说人话告诉我怎么回事啊！

    有些抓狂地想着，系统的声音在这个时候忽然响了起来：

    “注意，由于你搜集够了足够的线索，触发任务：世界尽头。”

    “任务：世界尽头

    说明：请查清楚，并还原当年你的先祖伯纳德·福克和他船员经历的一切

    奖励：5000个航海凭证，一个特殊奖品，以及一个宝箱（宝箱的珍稀程度和任务评级相关）。”

    5000个航海凭证？！

    我靠！

    黎久呼吸急促到了不能控制简直。

    但他同时又是意思到一点，那就是……

    这得是多大的事儿啊？

    我顶得住吗？

