    “这孩子叫姚鸿灿，以后就是我的义子了，行九，你可以叫他九少爷。”顾清菱望着陈妈，笑着说道，“这是神医交给我的，他的来历我不是很清楚，也没过问，反正我答应了神医，他替我治病，我帮他把这个孩子养大。当然了，对外面说，就说这孩子是我‘捡’的，感觉与我有缘，便收做了义子，明白吗？”

    陈妈怔了一下，应声：“是，老太君，奴婢明白。”

    哪里不明白了，这摆明就是人家神医跟她家老太君做的交易啊——我给你治病，你给我养孩子。

    姚家家大业在，用一个孩子换一条命，也值了。

    就是不知道，等晚点姚大爷、姚二爷他们到了，知道自家老娘收养了一个孩子，还是一个比他们儿子、女儿还要小的奶娃娃，会是什么反应呢？

    陈妈担忧了一下，就抛在了脑后。

    就算姚大爷、姚二爷他们再不高兴，就凭着神医对老太君的“救命之恩”，这孩子也得养。

    很快，随顾清菱来寺庙静养的下人都知道自家老太君“捡”了一个孩子的事情。

    不过对于下人来说，他们只要做好手里的事情就好了，自家老太君有没有捡一个孩子回来，跟他们还真没什么何况。

    何况在顾清菱的调教下，她身边的下人“规矩”极严，又有陈妈严厉看管，还真没什么人有闲功夫说小话。

    这事，很快就过了明路。

    寺庙里都是和尚，找不到奶娘，不适合养孩子，顾清菱让陈妈在山下找了一头刚下崽的母羊，先让孩子喝着，然后准备回府。

    可怜的小包子，喝自家老娘的奶不到一个月，就被人唤了口粮。小家伙顿时不高兴了，呜哇呜哇的哭了起来。

    “怎么了？九少爷不舒服吗？他怎么不喝……”临时被拨过来照顾的婆子有些着急，她是生养过的，也有带娃经验。

    这九少爷之前看着还挺好带的，怎么到了吃饭的点，就开始闹脾气了？

    “是不是九少爷不喜欢喝羊奶？”旁边有人小声地问道。

    这婆子就不清楚了，只能让人通知了陈妈。

    哪里需要人通知啊，顾清菱和陈妈冰在隔壁，小包子一哭，她们就听到了，立马过来。

    听到小包子不愿意喝羊奶，顾清菱皱了眉头，让人把孩子给她。

    小包子闻到了熟悉的气息，扁着小嘴，哭得好不委屈：“呜呜呜……”

    顾清菱挥手让人下去：“你们下去吧，奶放在这里，我喂。”

    “是，老太君。”

    众人下去后，顾清菱从闻香空间里偷度了之前她挤的母乳，用勺子喂给了小包子。

    小包子从来没用勺子喝过奶，哪里会喝啊，差点没被呛着。

    顾清菱心疼不已，一边哄着，一边只能耐心地继续用勺子喂着。

    ——宝宝乖啊，妈妈以后没奶喂你了，你要乖乖吃羊奶，知道吗？

    ——你要听话，好好吃饭，以后才能长得高高的，壮壮的。

    大半碗奶下去，小包子吃饱喝足，再次睡了过去。

    做为掩饰，顾清菱自己把那碗羊奶给喝了。

    没有喝完，多少留了一些，表示小包子不怎么爱喝。

    不管什么事情，我们都要有一个循序渐近的过程，不是吗？

    众人见小包子只喝顾清菱喂的奶，别人喂的都不喝，还在顾清菱面前夸九少爷是个小人精，知道谁是对他好的人，知道跟老太君亲近。

    到是省了顾清菱找借口，圆这个谎。

    顾清菱有些失笑，再一次发现自己这个身份的好处——没有人会质疑她的权威。

    从这以后，小包子喂奶的工作，就交给了顾清菱。

    要回府，陈妈自然人提前安排人回去通知大丫鬟春天把院子收拾了，顺便再通知其找奶娘的事。

    当大丫鬟春天听到下人传信，说老太君在外面“捡”了一个孩子养，还试探地问了那个下人几句，发现没有人感觉到疑惑，这才松了口气，连忙安排了起来。

    待顾清菱一行人归来，陈妈到大丫鬟春天面前炫耀，说自己才是老太君最信任的人，大丫鬟春天聪明地表示了沉默。

    ——算了，你愿意当那个这孩子是“捡”来的，就当那个孩子是“捡”来的吧

    ——反正，我什么也不知道。

    奶娘是外面找来的，说是给孩子喂奶，其实是“挤奶”，然后交到顾清菱手里，让她自己亲自喂。

    别说孩子了，就是顾清菱，她们都没见着。

    陈妈用的理由是：“九少爷认生，不太喜欢陌生人，除了老太君，谁都不让碰。你们就安心挤奶好了，其他的有别人负责。”

    奶娘找乡下婆子，刚生完孩子，身体健康，就是家里有些穷，要不然也不会跑这一趟。

    虽然一时见不着孩子，但能给家里添一笔钱，隔三岔五地还有假期回去见孩子，对她们来说，到是一件好事。

    再加是这是大户人家的规矩，没什么见识的奶娘到没多想，老老实实的当起了奶牛。

    为了让小包子喝别人的奶，顾清菱费了不少功夫，什么趁他睡着了，半夜喂，什么往里面添一些稀释的灵泉，这才左哄右哄，哄得小包子乖乖喝下了别人的奶。

    中间过度了好几天，顾清菱才成功让小包子熬过了挑食阶段。

    府上多了一个孩子，还是一个吃奶的孩子，对于姚家的下人来说，除了有任务的那几个有所感触，其他人一点感觉都没有，该干嘛干嘛。

    很快，姚大爷一行人出马在了金陵的地头上。

    “老太君，大爷、二爷、三爷他们已经到了。”

    一个丫鬟跑进来，惊喜地朝顾清菱做了汇报。

    顾清菱正半靠在矮塌上休息，听到她的话，脸上露出了笑容：“是吗？已经到哪里了？”

    “到城门口了，小六子他们接到了，派了一个人传话。”

    “那应该快到大门口了，赶紧让人开大门接人。”顾清菱转头，就喊了陈妈，让人给安排上了。

    没一会儿，就见姚大爷、姚二爷、姚三爷等人出现在了姚府，带着奴仆，大大小小一群人，齐齐地往正厅而去。

    后院，顾清菱让人看着还在午睡的九少爷，带着大丫鬟春天等人从另一个方向去了正厅。

    她一进门，早她一步到达的姚大爷、姚二爷、姚三爷等人连忙站起来给她行礼问好，互相问好，好一番寒暄。

    顾清菱念他们旅途辛苦，也没多耽搁，说一会儿话，便放他们去洗漱休息，有什么事等呆会儿再说。

