    “好久不见，麦力克导演。”

    罗南说话还是相当客气的，带着笑说道：“欢迎你来参加酒会。”

    丹尼尔-麦力克表情有点严肃：“我是《女巫布莱尔》的导演和制片人，怎么能缺席庆祝酒会。”

    听到这话，杰西卡-菲尔顿看了眼丹尼尔-麦力克，作为一个技术狂人，心中立即一阵专业上的鄙视，镜头拍的那么烂，技术太差劲了！

    罗南主动伸出右手：“欢迎。”

    丹尼尔-麦力克根本没有握的意思，说道：“我来这里，还有一件事。”

    罗南好奇的看向丹尼尔-麦力克，丹尼尔-麦力克说道：“谢谢安德森先生又把《女巫布莱尔》送回了我的手中。”

    这话听着像是感谢，但其中那股怪味，连杰西卡-菲尔顿这个不知道内情的人都能听出来。

    她看看丹尼尔-麦力克，又看看罗南，渐渐有了猜测，估计制片方与发行方有矛盾。

    不管怎么技术宅，杰西卡-菲尔顿都是好莱坞的圈内人，也知道制片与发行闹矛盾的事数不胜数。

    罗南微微皱眉：“你在与梦工厂合作？”

    丹尼尔-麦力克脸上终于露出一丝笑容：“很意外吗？实话告诉你，梦工厂买下《女巫布莱尔》的续集版权，就是为了与我合作。”

    罗南脸皮有多厚？况且本意就是废物再利用，说道：“预祝你获得成功。”

    这话有点出乎丹尼尔-麦力克的预料，看了看罗南平静的面孔，忍不住说道：“原本我们能继续合作下去，《女巫布莱尔》也会延续第一部的成功，但是你……”

    专门跑来这趟，不回击罗南-安德森的吝啬，丹尼尔-麦力克浑身上下都难受，继续说道：“你做的太过分了！我只是想拿到属于我的那一份，而你呢？克扣制片方应得的利益！”

    罗南平静的说道：“我尊重你，也希望你尊重我们签订的合同。”

    丹尼尔-麦力克不断点头：“好！好！安德森先生，我们法庭上见。”

    罗南没有接话，这种纯粹的利益之争，说什么都是多余的。

    想想前世，丹尼尔-麦力克和另一名导演艾德亚多-桑齐滋跟艺匠影业签订合同时，口头约定影片大卖只要一张球桌，结果呢？后面依然将艺匠影业告上法庭。

    《女巫布莱尔》的收益太高了，作为制片人和导演，怎么可能只要八万美元再加一点票房奖金？

    但理解归理解，该坑的时候，罗南不会手软。

    《女巫布莱尔》1200万美元的续集版权转让金，已经到了相对论娱乐的账上。

    相对论娱乐再给自己的项目放贷，资金也算比较充足了。

    至于科赫影业那边的1000万美元分成，倒也不着急，等海外版权卖掉之后也不迟。

    丹尼尔-麦力克很快就离开了。

    “怎么感觉你像是电影中的反派呢？”杰西卡-菲尔顿突然说道。

    罗南看向她：“我这么伟光正的人怎么可能是反派？”

    杰西卡-菲尔顿因为练技术，接触过太多电影，按照惯常的电影思路，说道：“一个小导演，千辛万苦拍摄出一部片子，结果片子票房大卖，大公司却拖欠着分成不给，只能无力控诉……”

    “你不去当编剧太浪费了！”罗南忍不住笑了起来，随口解释道：“我跟他签署的是买断合约，一次性买断所有版权，不涉及后期分成。”

    杰西卡-菲尔顿明白了：“是这个导演不遵守合同？他还来找你，就是他的问题了。”

    罗南摊开手，仿佛遇到了知音一般：“对，就是这样。”他看了对面一眼：“有朋友过来了，你自己玩会吧。”

    说完，罗南往前迎了两步，与詹姆斯-黄的经纪人爱德华握手：“欢迎。”

    “你创造了个奇迹。”爱德华表现的有点激动。

    罗南却说道：“我只是买来了别人的电影和计划。”他看了看四周：“爱德华，我有点事想跟你谈谈。”

    爱德华大致猜到了什么事，说道：“可以。”

    两人找了个人少的地方，坐在邻近的椅子上，罗南说道：“我计划明年拍摄制作《人类清除计划》的续集，打算继续邀请詹姆斯担任导演。”

    “这是好事啊。”爱德华笑出满脸憨厚，却没有正面回应：“续集电影一向是成功的保证。”

    罗南想在《死神来了》上映之前就搞定与詹姆斯-黄的合同，说道：“格伦-摩根正在创作剧本，很快就能拿出初稿，我们谈谈詹姆斯的新合同吧。”

    爱德华依然是憨厚的笑：“《死神来了》已经开始做映前宣传，詹姆斯的通告非常多，为了我们这次合作着想，暂时不要分散詹姆斯的精力，等《死神来了》上映之后再谈吧。”

    听到这话，罗南知道暂时搞不定詹姆斯-黄了，说道：“那好，我会跟詹姆斯沟通，你跟詹姆斯提前打好招呼。”

    爱德华笑着说道：“没问题。罗南，我们合作的很愉快，我也希望能与你继续合作下去。”

    经纪人嘴里的这种话当不得真，罗南又跟爱德华扯了几句，就各自离开了这里。

    前面两次与詹姆斯-黄的合作，特别是《死神来了》，因为预先签订合同的关系，沙海娱乐这边节省了大笔导演片酬。

    但《人类清除计划》成功之后，詹姆斯-黄已经不是那个默默无闻的小导演了。

    能考出娱乐经纪执照的人不会是傻子，好莱坞的经纪人大都拥有高学历，自然拥有一定的分析能力，只要《死神来了》成功，詹姆斯-黄的导演片酬势必要上涨一大截。

    罗南结束与爱德华的谈判，心中做好了两种准备，首选当然是詹姆斯-黄继续执导《人类清除计划》续集，如果片酬要的太高，就要考虑其他人选了。

    在宴会厅转了一会，罗南找到了《死神来了》的副制片人安德鲁。

    “明年我准备拍摄《人类清除计划》的续集。”罗南直接说道：“你能做制片经理吗？”

    实际上，安德鲁在《死神来了》剧组中就是挂着副制片人的职位，做的制片经理的工作，剧组的日常事务都是他在负责。

    虽然以前只是在录像带剧组中任职，但《死神来了》这样一部投资上千万美元的制作，也让安德鲁开拓了眼界。

    安德鲁几乎没有任何犹豫，说道：“可以。”

    罗南又说道：“等《死神来了》上映之后，你与詹姆斯的经纪人谈这部影片的导演合同，片酬尽可能压倒最低。”

    “有没有底线？”安德鲁问道。

    罗南回答道：“越低越好。”

    安德鲁是个执行力很强的人，说道：“我明白了。”

    罗南又低声说了几句，让安德鲁抽时间为谈判做准备，谈判由安德鲁先去，也多了一层缓冲，说不定能起到意想不到的效果。

    叮嘱完安德鲁，罗南准备去找阿曼达，结果遇到了保罗-格林格拉斯和凯瑟琳-海格尔的经纪人迪恩。

    罗南跟迪恩喝了一杯酒，迪恩先是祝贺，接着不无歉意的说道：“公司今天开会，耽搁了一段时间，来晚了。”

    “没关系。”罗南笑着说道。

    迪恩看重与罗南的合作，一次成功是运气，连续两次成功就不是单纯运气能说得通的了。

    “凯瑟琳让我跟你说声道歉。”迪恩很有诚意：“她家中有事，回华盛顿特区了，无法赶过来。”

    罗南也很给面子：“家人重要。”

    迪恩顺着他的话说道：“对，家人要放在第一位。”他趁机转了话题：“罗南，需要演员、导演或者其他职位，尽可以联系我，威廉莫里斯会为你提供足够的支持。”

    这句话才是迪恩的目的。

    罗南当然不会拒绝大型经纪公司释放的善意，说道：“有需要帮忙的地方，我不会跟你客气。”

    制片方与经纪人本就是对立中又合作的关系，即便分歧再严重，也会保持表面上的尊重，谁也说不准对方手中什么时候就有自己急需的资源。

    威廉莫里斯作为业内最大的经纪公司之一，掌握着众多演员、导演和幕后工种等客户，如果肯付出代价，像威廉莫里斯这个等级的经纪公司，短时间内就能为制片方拉起一个超豪华的全剧组阵容。

    一站式打包服务虽然是CAA创造并且发扬光大的，但如今做打包服务的，不止CAA一家公司。

    罗南在宴会厅东南角找到了阿曼达-塞弗里德。

    “你好，塞弗里德太太。”罗南客套道：“一直没对你说声谢谢，蛋糕真的很棒。”

    塞弗里德太太笑着说道：“你喜欢就好。”

    阿曼达-塞弗里德凑到母亲身边，低声说道：“妈妈，我想问罗南几个问题，能跟他单独说会话吗？”

    “可以。”塞弗里德太太没有拒绝，却在她耳边轻声叮嘱：“不能离开宴会厅。”

    在她眼中，罗南确实是个好人，但女儿越长越漂亮，有些事总要以防万一。

    阿曼达点了下头，对罗南笑出好看的酒窝，朝着人少的地方走去。

    罗南好奇的问道：“阿曼达，找我有什么事？”