    周恒出关后，第一时间去见了自己的母亲，还有苏妲己她们。

    从她们的寝宫里出来后，他又去了一趟武梦婵的寝宫，却被宫女告知，武梦婵一个月前，就已经和周云龙离开皇宫了，并且给他留下了一封信。

    周恒打开后，详细的阅读了一遍。

    信是周云龙所写，内容也很简单，就是周云龙和武梦婵夫妻俩想云游四海，过一过两人世界。

    希望周恒不要去寻找他们。

    而且他们也承诺，十年后，若是仙武大陆发生剧变，他们会在第一时间赶回，相助大周帝国。

    周恒其实也明白，周云龙夫妻俩离去的原因，还有一层。

    那就是想避开他。

    虽然他们夫妻俩都接受了自己儿子已经逝去的事实，可是见到周恒的时候，难免会有些疙瘩。

    与其呆在皇宫里，倒不如出去走走。

    周恒对此，也只有祝福了！

    ……

    半个时辰后，周恒召开了朝堂会议，宣布了自己即将要离开仙武大陆，前往诸天宇宙的事情。

    至于朝堂上的事情，还是跟以前一样，交给刘伯温以及郭嘉两人处理。

    如今的大周，虽然已经一统整个仙武大陆，政务上面，肯定会愈发的沉重，但周恒还是相信刘伯温二人的。

    而对于周恒的这种甩手掌柜的行为，刘伯温和郭嘉虽然无奈，却也已经习惯了。

    好在如今仙武大陆，四海升平，百姓安居乐业，大多数事情，上至郡守，下至城主，都可以处理。

    相对来说，还是减轻了刘伯温和郭嘉的重担的。

    ……

    诸天宇宙中，星辰如繁星般多不胜数，一艘银白色的飞船从星空中飞速划过。

    此次离开仙武大陆，周恒随身带的人并不多。

    只有三位。

    孙悟空，帝江，刘沉香。

    全都是入圣境中期。

    这个阵容，放眼诸天宇宙，或许不算什么，但只要不遇到入圣境圆满以上的强者，基本上可以横着走了。

    而在整个诸天宇宙，入圣境圆满的存在，虽然不少，但还没有到多如狗，遍地走的程度。

    飞船之外的星空，寂静而冰冷，沿途之中，虽有星辰闪过，却无一例外，全都是不入流的层次，连凡级星辰都比不上，全都是一些寂灭的陨石，不存在任何生命的迹象。

    周恒盘坐在飞船内，摆在他面前的，是一份诸天宇宙的地图，乃是以神魂之力绘画而成的，看似只有两尺大小，但是内蕴独立空间，以神识阅览，犹如凌驾诸天之上，俯视着诸天之貌。

    这份地图当然不可能绘画着整个诸天宇宙，充其量只是诸天宇宙的一小部分。

    但即便如此，其涉及的地域之广，也是相当于几百万个仙武大陆那么辽阔了。

    这份地图，乃是周恒的老丈人顾天诚赠予的。

    仙羽阁与仙武大陆的仙神二族以及其他的种族一样，都是来自诸天宇宙。

    而仙武大陆里的仙羽阁，只是一处微不足道的分部罢了。

    这也就很好的解释了，为什么仙羽阁里，会有如此之多的天材地宝，仿佛取之不尽用之不竭！

    诸天宇宙，大致分为五大域。

    分别是：东玄域，南玄域，西玄域，北玄域，以及中天域。

    每个玄域，包含着诸多星系，而每个星系，又有着无数的星辰。

    而除了五大域之外，还有诸多的生命禁区，蕴含着恐怖的危机，连准圣境都会陨落，但也蕴含着无穷机缘。

    而仙武大陆所处的位置，便是东玄域的边缘地带。

    隶属于星云系。

    而他手里的这份诸天宇宙地图，便是绘画着星云系的全貌。

    “按照飞船的速度，大概三天的时间，就能抵达距离此地最近的海凌星了！”周恒仔细的辨认了一下地图。

    这艘飞船可是后天灵宝，速度何其之快？但依旧需要三天的时间，可想而知距离有多远了。

    “趁着还有点时间，先修炼一下！”

    周恒打算趁着这三天的时间，进入混沌空间修炼一下，虽然短短几天的时间，哪怕是混沌空间也不可能让他再做突破，但至少可以让他的实力精进些许，比起在外界修炼要强不知道几百倍。

    而就在这时，前方的星空中，一道遁光朝着他们这边极速而来。

    周恒他们一眼就看出，遁光之中，赫然是一名身着白色衣裙的年轻女子，精致的五官，窈窕的身材，宛若仙子临尘一般，只是眉宇间，带着一抹痛楚，面色也是无比的苍白，嘴角中，溢出了一抹殷红的血迹。

    最关键的是，此人的实力，居然达到了大罗金仙境的层次。

    周恒借助召唤系统，第一时间看出了此女的年纪，居然还不到五百岁。

    这个年纪，跟周恒比起来，自然是大了十几倍，可是跟其他的大罗金仙境比起来，那简直不要太年轻。

    一般的神品妖孽，突破到大罗金仙境的时候，年纪都是五千岁起步了。

    哪怕是顶尖级别的神品妖孽，也得是三千岁左右。

    五百岁的大罗金仙境，这起码得是圣品天赋啊！

    而且在圣品天赋之中，都算是极为不错的那种。

    遁光中的白裙女子也注意到了周恒他们所搭乘的这艘飞船，仅仅是迟疑了一个瞬间，便朝着他们这边飞速的冲了过来，虚弱的哀求声响起，“几位朋友，还请救小女子一命，事后定有厚报！”

    周恒还未说话，远处就传来一声狰狞的笑声，“颜如玉，你逃不掉的，识相点的话，赶紧束手就擒，本座定当好好疼爱你，如若不然，待本座擒住你，定让你求生不得，求死不能！”

    一道青光出现在周恒的视线之中，乃是一位身着青袍的中年男子，脸上有着一条狰狞的疤痕，从右眼一直斜到左嘴角处，犹如一条蜈蚣般，稍微有点面部表情，便显得尤为狰狞。

    “谭健，你敢对我出手，我颜家绝对不会放过你的！”被称为颜如玉的白裙女子怨恨的瞪着青袍中年。

    “呵呵，颜家的确实力不弱，但是想要我谭健的命，恐怕还差了点。”青袍中年谭健伸手摸了一下自己脸上这条狰狞的疤痕，眼中流露出了滔天的恨意，“颜无双犯下的罪孽，自然是需要你们颜家人来偿还。”

    PS：卡住了，还差三万多字，也不知道能不能写完，无奈了！

