
　　年轻的商贩立马笑靥如花，动作麻利地将一支非常好看的竹花打包起来，递给的明容。

　　“祝这位美丽的小姐越来越年轻，心想事成，万事如意。”

　　生意做成了之后，心情也跟着好了，说出来的话更加的悦耳。ŴŴŴ.23sk.com

　　明容笑着摇头说道：“借您吉言，不过我能问您一些问题吗？”

　　商贩立马将摆放在摊子下面的小凳子拿了出来摆放整齐后，安置在柳荫树下。

　　“二位请坐，小姐有什么想知道的，在下一定知无不言，言无不尽。”

　　明容环视了一周之后，脑海中闪现出前世的一些画面，自己曾经也有幸去过上京城一次。

　　因为当时的晏闻要参加乡试，哑巴婆婆没有时间去送行，而他和自己算是邻居，在他的再三请求之下，又和李家商量了许久，自己虽然不情不愿，但还是去了。

　　自己前世也曾经来过这里。

　　那个时候到这里哀鸿遍野，生灵涂炭，在这里的人眼神呆滞，身材消瘦，穿着破破烂烂的衣服，绝望的躺在路边，没有人照顾，没有人看管。

　　就算旁边路过了一只野猫，也不能惊动他们。

　　唯有遇见了那些穿着华丽的富人们，他们呆滞的眼神才会升起一丝亮光，蹒跚的爬过去，拽着他们的衣角，连声哀求的说道：“各位老爷们，求求你们啦，给口吃的吧，孩子要饿死啦！”

　　然而他们的结局顶多是被一脚踢开，像只死狗一样。

　　明明是那般豪华的上京城，在黑暗之处，却残酷的惨目惊心。

　　明容一直记得那样的反差对比，所以在这一世才会毅然决然的选择上京。

　　只要自己有能力，就一定要帮助他们。

　　可是到了现在发现他们虽然穿得很是简朴，可并没有了以前的那种绝望。

　　明容心中很高兴，但也有淡淡的疑惑，于是问道：“你们这些年过的怎么样？”

　　张口就将陈陈钰和小商贩震惊到了。

　　虽然不知道这个年轻的小姐到底想什么，但顾客非常重要这个理念已经深深地植入到了小商贩的脑海中，他想了想回答道：“我们这些年过的也算是风调雨顺吧。自从郡王回京之后，我们的日子就越发好了起来。”

　　旁边的小商贩们听到他夸郡王纷纷拥了过来，七嘴八舌的给明容讲郡王的善心善举。

　　“那可不是嘛，咱们的郡王可是大大的善人呢！”

　　“给我们吃的，给我们穿的，还给我们用的钱，虽然他是郡王，但依旧两袖清风，是我们最尊敬的人。”

　　“不行，郡王如此，郡王妃也是如此，她一点都不像其他世家夫人，经常出入我们这里购买我们的东西，和我们亲切的交谈，简直就像活菩萨一样。”

　　“他们一家都是好人。”

　　“……”

　　原来是这个样子。

　　明容心头突然升起了一股感动，原来这个世界上真的有达官贵人会为了平民百姓的奔波，会为了他们的幸福而努力奋斗。

　　陈钰听着他们的话，渐渐地低下了头，头发挡住了他的脸，不知道他在想什么。

　　旁边张嘴巴说说话的人仔细打量了明容半晌，突然惊讶地叫道：“这个小姑娘长得倒挺像郡王妃的呢。”

　　“就是就是，侧脸也很像呢。”

　　小商贩恍然大悟：“怪不得我觉得姑娘这么眼熟，原来和我们郡王妃倒是有些相似呢。”

　　明容沉默地看着这些热情如火的百姓，一时之间不知道该如何招架。

　　长得像郡王妃的明容，在他们这群人里受到了最高的待遇。

　　不仅没有花一分钱领到了许许多多种类的吃食衣物，首饰，甚至连自己付过的钱都被这个小商贩退了过去。

　　“我们受郡王府的恩惠很多，没有办法报答他们，只能也像他们一样做善事了，姑娘一定要好好收着，不然的话，我们会很失望的。”

　　陈钰跟在明容的身后也没有见过这样的场景，不由得脸色有些发白。

　　本来想好好逛街的，明容就这样不得不抱着一大堆当地特产，颤巍巍的和陈钰回到了自己的小院子里。

　　有些东西可以长久的保存，但有些东西如果不及时处理掉的话，肯定会坏的。明容不忍心拂了他们的好意，于是便将这些吃的一一分发给了周围的邻居，回来之后便看到门外站了一对穿着华丽的夫妇。

　　明容一时半会儿没想到这人是谁，点了点头便想进屋去，却被男子叫住。

　　中年男子穿着淡蓝色的长袍，长相儒雅俊美，看起来像是一个饱读诗书的举人一样。

　　而那名女子则不然，长着一张花容月貌，倾国倾城，看上去只有二十五六岁的样子。

　　“姑娘，请留步。”

　　自己在们门口等了好久都没有见到人来，好不容易见到活人了，可千万不能就这么把她放走了。

　　明容停下脚步，有些好奇的问道：“有什么事吗？”

　　既然这个小姑娘这么好相处，郡王悬着的心放下了一半：“我们想找一个叫明容的小姑娘，请他帮忙给我的妻子治病，不知道她家里是否有人呀？”

　　明容有些意外，没想到自己的名声已经传到了这么远。

　　她点了点头：“我就是。”

　　郡王打量了一下面前的这个小姑娘，不过十一二岁的样子，身量较小，长得很好看，却有些营养不良的样子。

　　随意的扎了一个头发，看上去凌乱而又率真，头发又黑又直，像是瀑布一样，圆圆的眼睛忽闪忽闪的，像一只林间的小鹿一样，纯洁而又生动。

　　不知道怎么着，他心里突然软了一下，像是撞到了一块棉花上。

　　郡王下意识放慢了语气：“能麻烦你给我的妻子治一下她的胃吗？”

　　自己作为大夫，自然不会放过任何一个病人。

　　“请进屋去吧，我需要做初步的诊治才能确定到底是什么病。”

　　明容说话期间观察了一下那位夫人的脸色，夫人面容白净，看上去没有一丝病容。

　　无论是从气色还是状态来看，都是一个正正常常健康无比的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第八十八章 郡王免费阅读。https://xs.23sk.com 