    沈凝雪看着他，一时间不知道怎么去安抚他，她知道那种失去自己亲人的痛苦。

    “她是不是有什么难言之隐？”沈凝雪轻声问道。

    难言之隐？呵呵，这个借口还真是好笑啊，自己的妹妹，他怎么可能不了解？她一向单纯的很，不争不抢，怎么可能有什么难言之隐？

    “要是你再次见到她的话，我希望你能联系我。”他将自己的名片递给了她。

    沈凝雪点了点头，道：“这个一定的！”

    就在二人站起来打算离开的时候，沈凝雪看到站在不远处的人神色阴沉的要命。

    上官擎恨不得直接将这个女人掐死算了，她到底知不知道眼前这个男人想要要她的命？

    冷漠新看着他，眼里闪过一丝嘲讽。

    “走！”他拉着她的手往外走。

    沈凝雪有些不满的想要挣脱开来，可是却没有半点作用。

    “你松手！”她不满的说了一句。

    “沈凝雪，你到底知不知道，他是什么人？”出去之后的他咬牙切齿的说道，这个女人真是傻的够可以了。

    “我当然知道冷漠虐的哥哥，冷家大少爷。”她实在想不懂，这能说明什么？

    上官擎咬牙切齿的看着她，沈家当年将这个女人保护的太好了，什么都没有告诉她啊。“那你知不知道他随时可能要你的命。”

    这话让沈凝雪愣住了，好像听到了什么不可思议的东西，要她的命？为什么？

    “上官擎，你这话什么意思？”沈凝雪神色一边，冷着脸问道，他对每一个和她有一点关系的男人都充满敌意。

    “什么意思？等你死的时候，你就知道了。”这个蠢女人，上官擎恨不得掐死她算了。

    沈凝雪看着他的模样，知道他不会说的，看着周围不少人看着她的目光，不用想也知道这些人脑袋里的想法，肯定以为她是一个不知简洁的女人，和男人乱搞，被自己丈夫抓到了。

    沈凝雪走出去之后，他就这么跟了上去。“你去哪里？”他的声音在她的身后传来。

    她本来想说，我去哪里和你有什么关系，但是一想现在她还是她的雇员，所以只能忍了。“给您老回家做饭。”

    上官擎顿时满头的黑线，他很老吗？

    “上车！”他将车缓缓的开过来。

    沈凝雪认命的坐了上去，只是车子并没有向着家的方向开去，而是向着另外的一个方向走去。

    “去哪里？”她不解的问道。

    “买衣服！”他淡淡的说了一句。

    沈凝雪蹙了蹙眉头，其实她真的不喜欢买衣服，可是他要买的话，应该是要带着她出席什么宴会吧？

    “上官擎，其实你不用带着我去的，你带着别的女人去就行。”她是真的不喜欢那些场面，哪怕是当初作为沈家的大小姐，她也很少出席宴会，除非是真的很重要，所以这才导致，所有人都知道沈家有个大小姐，却很少有人看过到过她。

    沈凝雪的话顿时让他的脸色漆黑无比，这个女人真的是时时刻刻的在挑战他的底线。

    “沈凝雪，别让我生气！”他咬牙切齿的说道。

    “上官擎，我真的不喜欢参加宴会的。”沈凝雪有些无力的开口道。

    这一点他自然是知道的，他抬起那漆黑如墨的眼眸，道：“谁告诉你，我要带你参加宴会了？”

    沈凝雪微微楞了一下，的确好像是这样吧？他还真的没说，可是问题是不参加宴会，她买什么衣服？

    “我老婆天天穿成这样，不知道的人还以为我上官擎穷的养不起老婆呢！”他的话让沈凝雪顿时满头黑线。

    在心里诽谤道：“别人不会说你养不起老婆，只是拿着养老婆的钱养别的女人而已。”

    “你刚刚在想什么？”就在她心里想着这个的时候，他的声音鬼魅般的传在了她的耳朵里。

    这让沈凝雪心里一惊，她好像没有说出口吧？“没，没想什么。”

    上官擎眼里满是嘲讽的看着她，道：“你当我是傻子？”

    “您可是上官二少，谁敢？”她说话神情淡淡，但是那话语的内容却满是讽刺。

    上官擎气的要命，他发现这个女人真的可以让他生气的次数在直线上升。

    很快车子在一家礼服专卖店停了下来，沈凝雪看着那标准，忍不住微微抽搐了一下，这个男人真奢侈。

    他就这么带着她缓缓的走进去，那导购员很快迎接了上来，这女人虽然看上去并没有什么特点，但是这个男人，一看就不一般，看着有些眼熟，却不知道到底在哪里见过这个男人。

    “您好，请问需要什么？”那导购员满脸的笑意。

    “我要那个！”沈凝雪指着一件淡蓝色的晚礼服，沈凝雪虽然不怎么买衣服，但是那衣服她却认识，那是出自国际著名设计师鲍比手里，而且他设计的衣服都是每一款，只有一件。

    那导购员心里一惊，这个女人疯了吧？那可是他们的镇店之宝，是不卖的。

    上官擎看着她眼里闪过的狡黠，他知道这个女人又在算计他，不过这一次却一点都不生气，反而有些淡淡的其他的意味。

    “这位小姐，真的不好意思，这是我们店的镇店之宝，非卖品。”那导购员一脸为难的开口道。

    “让你们刘总下来吧！”他知道刘子仓在楼上，之前他打过电话了。

    那导购眼里闪过一丝震惊，她没有想到他居然认识刘总。“这个，我……”她就一个导购员，怎么可能做的了主？

    就在这边僵持的时候，一个着装干练的女子快步走了过来。“上官二少，您怎么来了，也不打招呼？”

    “刘子仓呢？”他神色淡淡的开口。

    “刘总马上来！”她看着了上官擎身边的女子，看着很是眼熟，却一时间想不起来到底在哪里见过这个女人。

    没有一会，刘子仓就这么慢腾腾的走了下来。

    刘子仓眼里满是嘲讽的看着上官擎，道：“哟，今天是什么风把上官少爷给吹来了？怎么上官少爷还能看上我的东西？”

    上官擎知道他对他有芥蒂，不过并不会影响那份感情，毕竟他们这么多年的兄弟了，可以说是光着屁股长大的，就算刘子仓再不满他的做法，在外面对他还是及其维护的。

    “沈凝雪？”他看着眼前这张熟悉的面孔，倒是有几分难以置信，这三年，他也是第一次见到她，只是和三年前比起来，她的变化真的很大，不是说面孔变化多大，而是那种气质和感觉。

    三年前的她看起来很是活泼，带着一股灵气和傲慢，可是现在的她整个人气息很是沉稳，真的让人很难相信她今年只有二十三岁。

    “好久不见！”沈凝雪看着他，轻笑了一声道。

    他这才回神，苦笑着点了点头，能让她发生如此大的变化，和这三年的遭遇可是分不开的。

    “看上哪一件了？”他轻笑道。

    沈凝雪看着他，和王富贵比起来，他倒是更加的有那种总裁范。

    “你肯卖？”沈凝雪调侃道。

    此刻站在一边的上官擎脸色漆黑无比，这个女人怎么和哪个男人都聊的火热？唯独和他不可以？

    他都不知道此刻这商场内醋味十足。

    刘子仓将这一切看在眼里，倒是有些诧异，上官擎不会是……但是想想这种可能性好像很小吧？

    “你喜欢，送你又何妨？”他笑意满满，说的豪情万丈。

    上官擎神色更加阴沉了起来。“我上官擎给老婆的衣服还是能买的起的。”

    “是吗？那我不卖了。”他淡淡的说了一句。

    看着上官擎有些吃瘪的味道，她忍不住笑了出声，她真的不是故意的。

    “刘子仓，你别太过分了。”上官擎不满的说道。

    “行了，你爱掏，就掏吧！”刘子仓知道他这个人一项霸道，他都懒得和他说了。

    “那件蓝色的。”这次开口的是上官擎。

    刘子仓虽然有些肉疼，不过割掉一块肉，自然要再拿回来一块更大的。“我看上你江边的那套房子了。”

    这话的意思很明显了，你要这个，我要那个。

    这一下沈凝雪不干了。“我说你这也太过分了吧？我虽然不知道那房子到底怎么样，但那地段，都几百万了吧？你这衣服不会要卖几百万吧？”

    上官擎倒是相当满意她的表现，最起码不败家。

    “怎么，你还心疼他的钱？”刘子仓似笑非笑的看着她。

    这话让她有些脸红，轻声嘟囔道：“这离婚，不是可以多分点嘛！”这话让本来还心情不错的上官擎脸色再次难看了起来，这个女人说话不气死他是不是不甘心？

    “哈哈！”刘子仓听到这话，顿时整个人笑的都直不起腰了，敢和上官擎这么说话的，她还真的是第一人。

    “行了，到底多少钱！”上官擎不满的说道，他怕自己再待下去，会掐死她。

    “我说了要你海边的那套房子，可是你老婆不干啊。”刘子仓一脸戏谑的看着他道。

    这话让沈凝雪心跳的有些乱了，这还是第一次有人这么直白的说她是他老婆，这多少让她有些不自然。

    看着她的模样，他点了点头，道：“拿来吧！”

    其实用那一套房子换这一条裙子不算亏，只是沈凝雪从来没有穿过如此贵重的裙子而已，哪怕当年作为沈家大小姐也是，不是买不起，而是她不属于太注重这个的人。

    沈凝雪还是有些肉疼，可是当初是自己说要这个的，现在反悔怎么都感觉不像是那么回事。

    那导购员很快带着苏离去了楼上换衣服。

    刘子仓之前脸上的那种笑意消失不见，转而变的冷淡了起来。

