
    时均夜朝着前方百米之外的地方示意了一下，夏侯逸和雪睿看去，就看到黑夜中子弹不断横穿，伴随着骇人的特殊威力，破开无数异能能量，将一个个人影爆体。

    两人一边为这样的高阶武器心惊，一边寻找那道熟悉的身影，当看到一处废墟站着两道异常显眼的身影时，两人的目光一顿，眼底迅速掠过一抹惊诧。

    “那个人是……原闲宠？”雪睿不太确定的出声低语一句。

    原闲宠并没有说话，只是目光深深的看着两人站在一起的身影，半响才平静而深沉的低叹一句。

    “难怪当初她没有反对联姻，原来他知道……”

    雪睿听着原闲宠的话，心中一动，定神看去，好像也猜到了什么。

    原闲宠在明知道对方不是真正的雪笙后，依旧选择出现在这里，和白白并肩作战，足以可见，他要么是早就知道白白是假的雪笙，要么就是真的对这个白白动了真情。

    无论是哪一种，都证明了，这个原闲宠是站在白白这边的……

    “这么强大的力量，以我们的实力根本靠近不了，我们帮不了她。”

    雪睿很快就发现了问题的所在，面色有些暗沉，眉眼多了一丝郁结之色。

    夏侯逸看着前方的打斗，那些闯入者的实力大部分都在一百级以上，这样的高阶强者所爆发出来的力量，远不是他们这些实力低于数十级的人能够靠近和承受的。

    就算他和雪睿带来了无数人，却什么忙也帮不上……

    夏侯逸的周身突然腾起一股压抑和颓然之气，那种无能为力的感觉，雪睿清楚，所以他抬手拍了拍夏侯逸的肩膀，出声安抚道。

    “别急，你仔细看看现在的情况，很明显，那些来抓捕白白的人，并不是她和原闲宠的对手。”

    夏侯逸听言，仔细观察了片刻，果然如雪睿所说那般，心中倒也松了一口气，只是心口堆积起的无能为力的郁结之气，却是怎么都驱散不去。

    他是真的太弱了……

    突然，一股强大的力量朝着白白袭击而去，白白只觉后背一寒，身影迅速闪躲，几乎在她侧头弯腰的那一瞬，一支满含破坏力的冰箭就射在了她的侧腰，穿透了她的衣服，在即将戳入皮肉的那一刻，被一只手精准的捏住了。

    那白皙修长的手握在冰箭上，被飘荡的寒气缭绕，一丝丝殷红的血色顺着冰箭蔓延落下。

    白白只觉腰侧的皮肤传来一片火辣辣的震痛，低头看去，那只冰箭的箭头已经入了她的肌肤半寸。

    要知道，她因为是变异体，而且还是暴君雪狼王的基因，她的身躯是有自动防御能力的，寻常的攻击根本无法穿透她的皮肤，可是这支冰箭居然硬生生破开了她的防御，足以说明这人的实力至少在一百四十级以上！

    原闲宠微微用力，替白白拔出了冰箭，看到她腰侧的伤口，原闲宠眼底泛起一层妖滟的银芒，抬手就覆盖在白白的腰侧，一股力量浮现，远远不断的注入白白的伤口上。

    白白见此，也没有拒绝，虽然她自己也有愈合能力，可是却没有原闲宠的治愈系异能来的快。

    趁着原闲宠帮她治愈伤口的时候，白白抬头看去，就看到一个中年男人站在一处残破的屋檐上看着她。

    “一百四十二级冰系异能者，你这样的实力，按理说不应该对悬赏感兴趣才对。”

    白白有些好奇，并没有因为对方伤了她而愤怒，也没有因为对方的实力在她之上而害怕紧张。

    她只是好奇，这样的实力，想要什么都可以轻易得到，郗家的悬赏虽然珍贵，可是也不足以让这样的高手动心。

    男人听言，并没有开口回答，只是抬手爆发出另一个异能，一瞬之间，周围的空气仿佛突然凝结，好像时间瞬间静止了一般。

    白白和原闲宠都发现，自己竟然动不了了，甚至有那么一瞬整个人都处于静止状态，就好像时间空间都停止了一般。

    两支冰箭再次划破空气朝着白白疾射飞来，白白和原闲宠眼睁睁看着那冰箭射来，却根本动弹不得，甚至连思想都仿佛受到控制，完全暂停了一般。

    白白瞳孔微缩，对方竟然还有一个异能，而且是时间系异能！

    一百三十八级时间系异能者！

    所谓时间系，就是可以在短时间内控制时间，对于异能者来说，在打斗期间任何三秒都是关乎生死的，何况还是这样一个超过一百级的高阶时间系异能者。

    他发动一次异能，可以控制一分钟的时间，一分钟内，在他的控制下，所有的时间都是静止的，人、事、物，都是。

    一分钟，对于一个高手来说可以做很多事情，对于一场决斗，也将决定了成败和生死。

    眼见那冰箭越来越近，白白全身灵气都在快速运转，体内的雪狼王基因也在不断的苏醒，所有力量汇集在一起，不断的冲撞着这份时间禁锢。

    可是不够……

    还差一点……

    噗嗤一声！

    一支冰箭穿透的白白的肩胛骨，另一只冰箭再一次被一只修长白皙的手捏住了肩头，一头撞在了白白另一个肩胛骨上。

    不过好在是原闲宠的拳头，而非那箭头。

    白白侧头，就对上原闲宠那张美若春花秋月般的俊彦，他一双眼眸银芒肆意的凝视着她，瑰色的唇瓣被血色侵染，一滴滴猩红的液体顺着他的唇角溢出。

    那是强行冲破禁锢所受的反噬……

    白白看到那血色，眸光瞬间绽放一抹湛亮，炫目又可怖。

    下一秒，一直被桎梏的白白突然动了，她身影一闪，就出现在了那男人身边，软弱无骨的手似灵蛇一般朝着男人的心口抓去。

    男人迅速闪身避开，周身腾起一道冰墙防护，可他的速度快，白白的速度也不慢，在他的冰墙防护凝聚而成的前一刻，白白的手划过了他的胸口，落下了五道指甲印记的伤口。

    那伤口虽然看起来是五个指甲印，可是却像被利刃穿透一般，深入皮肉，可想而知若是对方动作再慢一些，被白白的五个手指戳进心口，瞬间就能将他整颗心脏拿出来。

    白白闪身躲开对方的冰墙，反手一掌拍出，那恐怖的灵气瞬间爆发出一圈气浪，震的男人周身的冰墙稀里哗啦落了满地。

    不过并没有完全碎裂消失，足以可见这男人的实力是真的强，白白一时间也奈何不了他……

    “呵呵~白白，过来，我自己的仇，我自己报。”

    这时，原闲宠发出一声轻笑，温柔的将白白召回自己的身边，然后宠溺的摸了摸她的脸：“在旁边看着就好。”

    白白乖巧的点点头，一双眼眸越发湛亮，熠熠生辉中掺杂了一丝奇妙的色彩。

    正好也让她看看，原闲宠的实力究竟到了何等地步……

    原闲宠一双泛着银芒的眼眸看向男人，里面的温柔专注变成了一抹温煦谦和的笑意，可是却看得人莫名的毛骨悚然。

    男人突然觉得心口一凉，总觉得眼前这个长得格外圣洁俊美的青年有些诡异。

    “我只想抓她，不想跟你结仇，你走吧。”

    原闲宠闻言，擦去唇角的血色，绅士一笑：“可是怎么办呢？你要抓的这个人，是我的未婚妻。”

    男人神色一顿，眸光微微闪烁了一下，知道避不开，那么只能选择先下手为强。

    漫天冰箭犹如万箭齐发一般，朝着原闲宠铺天盖地的射去，那光速般的速度，快的让人的肉眼根本看不清楚，只觉一道道风刮过，带着致命的毁灭力。

    然而，原闲宠却站在原地一动没动，看着那四面八方疾飞而来的冰箭，他脸上的神色连一丝变化都没有。

    就在原闲宠即将被万箭穿心的那一刻，那些冰箭突然就停止了，仿似被什么控制了一般，再无法靠近他半寸。

    紧接着，所有的冰箭都被一丝丝黑气穿透，那些黑气就好似人的发丝一般，所过之处，但凡被它触碰到的冰箭全都化为了乌有。

    “一百五十三级毒系异能者！”男人猛然一惊，不可思议的看着原闲宠。

    他看来不过二十多岁的年纪，竟然有着这么恐怖的异能实力！

    这怎么可能！……

    别说男人，就是白白也在看到原闲宠脚边浮现的异能等级时，愣住了。

    原闲宠已经拥有罕见的治愈系异能了，没想到他竟然还拥有毒系异能，而且还是一百五十多级的高阶。

    一个救人，一个杀人，这世间，恐怕也只有原闲宠一人才拥有这样亦正亦邪，一面天堂，一面地狱的力量了吧……

    原闲宠似乎并不觉得自己这个年纪拥有这样的实力是件多么恐怖的事情，瑰色的唇瓣侵染着一抹笑意。

    “你动了我的人，你说，我该怎么惩罚你呢？”

    原闲宠笑得无比温煦谦和，那种阳光又礼貌的模样，看在男人眼里不但不觉得友好，反而有一种让人头皮发麻的感觉。

    甚至，他竟然在这个笑得圣洁友好的青年身上感觉到了一股前所未有的恐惧……

    男人看了看白白，也没有回答原闲宠的问题，知道自己不是原闲宠的对手，当即就要转身逃跑。

    可惜，原闲宠是绝对不会让他离开的。

    而且刚才之所以受到他时间系异能的桎梏，是因为他大意了，现在已经知道对方有这个异能，那就再也不可能成为桎梏他的存在。

    一股黑气自他手心蔓延而出，犹如一张大网般，朝着男人笼罩而去。

    男人只觉一股可怕的力量逼近，却根本不敢停下来去看，反而越发加快了逃跑的步伐。

    就在他逃出四五十米时，瞬间被那黑气笼罩，深入灵魂的痛让他突然发出了一声惊天动地的惨叫。

    “啊！……”

    一百米之外的一众看客们，眼睁睁看着那个前一刻还威风无比，伤了白白和原闲宠的男人，不过转眼间，就被一团淡淡的黑气笼罩，侵蚀。

    一寸一寸，所有人都惊悚的瞪大了眼睛，看着男人被那黑气寸寸吞噬，慢慢消失在他们的视野中。

    “好可怕的力量……”

    “这……这好像是稀有型的毒系异能！……”

    “天！原来原二少不仅是修真者，他还是双系异能者！”

    ……

    时均夜一群人也被吓到了，他们从来没有听说过原闲宠是毒系异能者，只知道他是修真者兼治愈系异能者……

    “他竟然对外隐藏了实力……”公冶亦深深呼出一口气，似乎在平复什么。

    戚尘眸光深深：“恐怕，我们现在见到的，也不一定是他全部的实力……”

    这句话让梅劭舒一群人心中大震，却也无力开口反驳，因为他们心中也隐隐有着这样的感觉……

    夏侯逸此时说不清心中是什么感受，震惊中有些失落，又有些庆幸。

    失落自己根本不能站在白白身边保护她，庆幸有那么一个人，可以在这样一个电闪雷鸣的夜晚，为她挡去狂风暴雨，护住她的性命。

    公冶楠只觉一颗心已经麻木了，他此时心中只有一片酸涩和低落，因为他很清楚，他和白白是真的没有任何可能了……

    白白看着男人一寸一寸被毒素腐蚀干净后，看向原闲宠，脸上溢满了璀璨的笑意：“就这么暴露了，不后悔？”

    “本来也无意隐藏，暴露了就暴露了，我说过，有我在，没有人能够要你的命。”

    “是吗？”

    一道仿似被泉水浸透的温柔干净的嗓音，在这狂风暴雨的夜空之中回荡，就好像注入在浑浊的夜色中一抹极致纯净的泉水，让所有人都感觉到一股子沁人心脾的舒爽感。

    白白和原闲宠在面对今晚一轮接一轮的猎人和强者的攻击时，脸色都没有丝毫改变，可是这一刻，听到那道似九天之外传来的声音时，齐齐色变。

    正好一道闪电劈在夜空之中，惨白的颜色衬托的白白在大雨之中的脸白的没有丝毫血色，一双丹凤眸却越发湛亮异常。

    那一抹不可思议的光泽，在大雨中闪烁出一股子可怕又兴奋的兽性。

    原闲宠并没有去寻找那抹身影的主人，而是微微侧眸看向白白，笑容敛涟的轻声询问。

    “害怕吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妞儿们，明天的更新可能要推迟到下晚五点半左右喔~早上就不用等更新咯~么么（づ￣3￣）づ猜猜谁来了？哈哈~
