    “喝点什么？”

    “随便，杜先生还是先说说，今天来找我的目的吧？你该不会是想要来找我要你外甥女的医药费？”

    长腿交叠坐在那里的男人，英俊的脸庞上被窗外金色晨辉洒落下来，好看得有些不太真实，他淡淡扫了温栩栩这边一眼。

    忽的，他问了句。

    温栩栩正在喝柠檬水呢，听到顿时就僵在了那。

    医药费？

    谁敢要？

    “当然不是，我今天找你，是想跟你正式谈一谈关于两个孩子的事情，霍总也知道，现在温家已经不在了，但是，温家不在，不代表我这个外甥女就没有娘家。我是她舅舅，所以，我今天过来是想问问霍总，那两个孩子到底要怎么解决？”

    杜华笙慢条斯理的说着，将一杯服务员刚端过来的咖啡，亲自送到了霍司爵面前。

    温栩栩怔住了！

    这……还是她认识的舅舅吗？

    他……他竟然这么霸气？而且，还是为了维护她？

    温栩栩只觉胸腔里好似有什么东西汹涌而来后，短短几秒钟，她的眼眶都有些红了。

    “孩子？”

    霍司爵的反应倒是依然平淡的很：“什么解决？我的孩子，为什么要解决？”

    杜华笙又是笑了笑：“可是霍总你不要忘了，那也是我外甥女的孩子，真要对簿公堂的话，就算是你们霍家钱再多，也不会好看，你又何必呢？”

    姜，果然还是老的辣。

    霍司爵当场面色阴沉了下去。

    而温栩栩看到这一幕后，则是心底涌出一阵欣喜，连带眼睛都亮了许多。

    她真是没有想到，舅舅竟然这么厉害。

    “你觉得我会为了这些东西，放弃我霍司爵的种？”

    终于来了怒意的男人，目光阴鸷盯着对面老头，只寒意森森的扔下这么一句。

    话音落下，温栩栩终于忍不住了，抢先开了口：“你说谎，你明明都不想要他们了，为什么还要把自己说得这么高尚？你就是不想把孩子给我是不是？”

    “你有病？我什么时候说过不想要他们了？”

    “你要他们，你还让洛瑜虐待墨宝？还有，你还在结婚后和那个女人另筑爱巢，把两个孩子丢在浅水湾不管，你还说要他们？”

    温栩栩愤怒不已，张嘴就在这咖啡厅里把她这几天所找到的证据都说了出来。

    现场终于安静了下来。

    这确实就是她这几天查到的东西。

    可是，让人诡异的是，她说完后，这个坐在椅子里原本跟她怒吵的男人，忽然盯着她就露出了看神经病一样的表情。

    所以，这就是她这两天抽风的原因？

    “谁告诉你墨宝被虐待了？”

    “难道不是？他被打得鼻青脸肿，就连门牙都没了！你还想否认？！！”温栩栩又是一阵悲愤，连眼眶都红了。

    杜华笙见说到了这个话题上，也开始附和：“是啊，是那孩子亲自过来找我说的，难道这还有假？”

    什么？

    居然还是那小王八蛋亲自去找到的？

    霍司爵气结，手指骨都捏的一阵嘎吱作响，这小混账，看他回去不收拾他！

    “确实就是假的，那是他自己摔的，你们不信，可以去浅水湾问王姐。”

    “……”

    “王姐”这两字一说出来，温栩栩和舅舅两人还真是被堵在那了。

    因为在浅水湾，谁都可能说谎骗他们，但唯独这个拿她当自己人看的王姐不可能。

    “还有，谁告诉你们我跟洛瑜结婚就另筑爱巢了？我跟她只是订婚，不是结婚，而且，你听到的丽日玫瑰只是她洛家在这里新置办的房产，关我什么事？”

    霍司爵的目光，忽然直直的朝温栩栩扫了过来。

    温栩栩：“……”

    猝不及防下，顿时，她就像是做贼被人逮了一个正着样，一秒钟，那小脸就红透了，眼睛更是匆匆忙忙望向了别处。

    他居然还直接点名道姓说她听到的“丽日玫瑰”？！！

    那这么说，她那天潜入浅水湾，他是一清二楚咯。

    温栩栩觉得自己丢脸丢大发了……

    杜华笙也没有料到最后竟然会是这样一个结局，他本来是好不容易才下定决心来帮这个不成器的东西出一下头的。

    结果，反而变成他来出丑了！

    “好，既然弄清楚了没有这回事，那我们也就放心了，霍总，我希望你也别误会，我们之所以会这么做，也都是担心两个孩子。”

    杜华笙为了最后的面子，强忍着心底的恼怒，说了一句场面话。

    霍司爵怎么会跟他计较？

    他淡淡一笑，目光有意无意扫过左手侧已经完全不敢抬起来看他的女人，薄唇轻启：“当然，你放心，我的孩子，没有人会比我自己照顾得更好。”

