    大熊国的坦克军团代军团长叶夫根尼，此时正是一脸绝望。

    现在就连进行空中支援的大熊国战机群都在疯狂后撤，似乎所有人都是将他们给抛弃了。

    纵然是BT-7快速坦克已经是将自身的速度提升到最大限度。

    但叶夫根尼依然知道，仅仅凭借着这些BT-7快速坦克，根本就无法逃过华国坦克装甲部队的围追堵截。

    如果他们继续坚持着再打下去的话，除了找死之外。

    再没有其他出路了。

    而且这种战死，根本就是没有半点意义。

    叶夫根尼并没有其他的选择，与其毫无意义的战死。

    还不如现在就主动放下武器，选择向华国军队投降。

    做出了抉择之后，叶夫根尼很快就发出了指令。

    大熊国的坦克兵们很快打开BT-7快速坦克的坦克盖，一面面白色的旗帜从坦克装甲车中伸了出来。

    邱青全与张灵府的两个坦克师部队，见到从BT-7快速坦克中伸出来的象征着白色投降的旗帜。

    也顺势便停止了炮击。

    一个个大熊国的坦克兵从BT-7快速坦克中爬了出来。

    他们双手举过头顶，向华国的军队方向跪了下去。

    “我们选择投降，请你们别开枪！”

    “我们输了，求你们饶过我们！”

    这些大熊国的坦克兵们也是很光棍的说道。

    对于一个西方国家而言，投降并不是什么难以接受的事情。

    只要能活下去，他们在山穷水尽的时候，自然会选择投降。

    即便是在大熊国，也是一样的做法。

    张宗卿看到那些跪倒在地面上的大熊国士兵，他通过坦克装甲车中配置的通讯器，开口说道：“孔捷，你带两个连的兄弟们下去，把他们的械都给缴了！”

    “然后都给我押入战俘营中，明白了吗？”

    张宗卿对着通讯器大喝了一声道。

    “是！”

    孔捷的声音也很快就是传了过来。

    随后，只见大约两个连的士兵们从虎式坦克、豹式坦克中钻了出来。

    手持AK-47突击步枪的将士们，用枪口对准那些跪倒在地上的大熊国士兵。

    孔捷带领着两个连的战士们，将这些大熊国士兵手中的枪械，全部给收缴了个遍。

    在做完这一切之后，张宗卿又是开口道。

    “邱青全部、张灵府部听令！”

    “追击大熊国溃兵，不要放过他们，明白了吗？”

    “是！”

    伴随着一声声士气高昂的回复声。

    虎式坦克与豹式坦克发出轰隆隆的声音，华国这两个坦克师的装甲车部队没有丝毫的停留。

    在空中f6f地狱猫战机群的有力配合下。

    华国的机械化陆军对大熊国十万大军发起了全面的反攻。

    ……

    “大熊国耗费巨资打造的坦克装甲军团，就这样全数覆灭在华国军队的手中了？”

    “完全没有打下去的必要性了，连大熊国的空军机群都开始溃败了，大熊国的BT-7快速坦克根本无法击穿华国虎式坦克，豹式坦克的装甲，再打下去的话，和自己选择自杀没有多大的区别！”

    “总归是一句话，华国军队实在是太强了，简直就是摧枯拉朽，如果说之前的倭奴国的陆军还是三流的话，那大熊国陆军绝对是很强了，但依然是溃败在华国陆军的手上。”

    “这一仗似乎结束的太快，完全没有想到啊，原以为会非常的惨烈，却没有想到会是这样的结局。”

    众人看着成群结队的大熊国坦克兵，被华国的士兵押着往回赶，不由得开口叹道。

    经过刚才这场速战，各国的战地记者以及在不远处观战的各国的使节，都对华国的陆军实力，提升到了一个新的高度。

    尽管华国的陆军与空军都还存在着一些缺陷。

    但这并不妨碍华国陆军，已经是处于世界一流水准。

    站在华国后勤部长张汉青身边的各国大使，也是心思各异。

    尤其是D国大使，有着掩饰不住的兴奋。

    见识过华国虎式坦克、豹式坦克强悍性能的他，对那两千辆坦克列装D国陆军充满了期待。

    尽管花费了五亿美元的代价，但一旦D国陆军掌握了这两款坦克的制造工艺。

    凭借虎式坦克与豹式坦克作为主力的D国陆军，横扫整个欧洲大陆并没有太大的问题。

    至于鹰国、F国的使节则是满脸的难看。

    虎式坦克与豹式坦克的强大，他们也是见识过了。

    而D国也将成为除了华国之外，首个列装虎式坦克与豹式坦克的国家。

    这种威胁实在是太大了。

    鹰国大使与F国大使纷纷是看了张汉青一眼，此时却是满满的苦涩。

    此前鹰国与F国凭借着强大的国力。

    倒卖各种武器给华国与倭奴国等国家，从而搅乱整个地区形势，从其中牟取暴利。

    军火贩卖一直是鹰国与F国从其他国家掠夺暴利的手段。

    也正是因此，鹰国堪称全球的搅屎棍。

    只不过现如今，他们也沦落到了当年华国所处的困境之中。

    而现在倒卖各种先进军火的，已经变成了华国。

    至于他们鹰国、F国，已经成了根本无法左右自己命运的夕阳帝国。

    华国可以左手卖给鹰国先进的雷达技术、留弹炮，又可以右手将88毫米高射炮、虎式坦克与豹式坦克卖给D国。

    对于华国这种玩实力平衡的卖武器方法，曾经的大鹰帝国、F帝国甚至连抗议声都发不出来。

    毕竟惹恼了华国，他们根本就无法从华国得到更为先进的武器。

    就像F国的那个大统领一般，他曾经因为一句话得罪了华国。

    这也导致F国似乎没有从华国获得一件能够英国雷达技术、留弹炮，以及D国88毫米高射炮、虎式坦克与豹式坦克这样的神器。

    仅仅是从军备上来说，F国已经是落后了D国一大截。

    当然，这也与张宗卿知道F国在D国的闪电战之下，没有坚持过两个月的历史事件有关。

    张宗卿可不希望自己刚把武器给卖过去之后，F国就被D国的闪电战给彻底亡国了。

    到时候，卖武器的这笔钱找谁去要？

    面对这样一笔烂账，连哭的机会恐怕都是没有了。

    就在各国大使心思各异的时候，张宗卿率领着虎式、豹式坦克军团，朝着大熊国所在的阵地疯狂碾压过去。

    与此同时，在f6f战机已经控制了制空权的情况下。

    一架架轰炸机已经是腾空而起，遮天蔽日的战机群往大熊国军队撤退的方向席卷而去。

    坦克装甲车、飞机与大炮同一时间开始移动起来。

    相比于大熊国所谓的机械化部队。

    华国的这支部队才是真正的钢铁雄师。

    ……?

