    苗风云对于苗若兰母女自然是无比重视的，刚刚才从苗若兰家中离开，立刻就打电话回五毒洞，让五毒洞准备毒药送到蛮王城，同时开始猎杀妖兽。

    猎杀妖兽的前提，得先找到妖兽。

    听到苗风云的要求，五毒洞上下都抓瞎了。

    这妖兽到底是什么东西？

    在听完苗风云的解释以后，五毒洞高层都在苦笑不已。

    要猎杀妖兽，得先找到妖兽；而找到妖兽的前提，得先找到具有灵气的地方。

    在天地大变之前，五毒洞就只有苗王村有灵气秘境。

    即便是在天地大变之后，灵气秘境依然是非常稀少的。

    上一次蛮王城传来消息，声称在天下各处，肯定还有灵气秘境，希望南疆各寨到处寻找一下。

    五毒洞得到消息以后，也尝试着寻找了一番，还真的找到了另外的秘境。

    但是，整个五毒洞范围内，也没有发现几处啊！他们在这样的地方，可没有找到妖兽。

    毕竟......就算有猛兽吸收了灵气，成长也需要一个过程。

    去年的时候，灵气才刚刚开始出现，哪有那么多妖兽？

    除非是天地大变之际，几个特殊的“幸运儿”在第一时间吸收了灵气，才有可能变成妖兽。

    但是，寻找妖兽是苗风云的命令，五毒洞上下自然得赶紧操办。

    随后，寻找妖兽的命令，迅速传递到了各个村寨。

    五毒洞的位置，有好大一部分在神州之外，是南疆最南边的位置。

    人口有着几十万之多，范围也是非常广泛。

    如同南疆的其他寨子一样，五毒洞的各个村寨，都是聚集型的村寨。

    所以，很有可能方圆几公里之内，就只有一个村子。

    南疆的特殊环境，决定了他们必须聚集在一起生活。

    想要在村子之外，单独建造一栋“别墅”，那很有可能死了都没有人知道。

    除了村子之外，周围都是山高林密，甚至有很多森林，还保持着原始的风貌。

    楠木灌就是这样的一个大村子。

    村子的名字就叫做“楠木灌”，因为周围有一大片古老的楠木而命名。

    对于南疆的村寨来说，他们除了给主寨贡献一些资源，换取一些好处之外，剩下的基本都是自给自足。

    整个村子里面，最大的就是村长了，基本都是村长说了算。

    楠木灌的村长付三通，接到五毒洞的命令，自然也得遵守，立刻安排人在楠木灌周围寻找起什么妖兽来。

    听到妖兽，付三通神情很是怪异，他不由得想起楠木灌最近的怪异事情来。

    楠木灌多少年来，虽然有过天灾人祸，但是，大多数时候都是过得安稳的。

    但是，现在楠木灌倒霉了，遇到了稀奇古怪的事情。

    这件事情，还得从两个月前说起。

    大概两个月前，付三通接到村民举报，说是自家的羊不见了。

    一个村子里面，羊能够跑到什么地方去？

    要么就是走丢了，更大的可能，是村民偷了。

    随后付三通组织人在村子里面寻找了几天，一根羊毛都没有找到，只能不了了之。

    但是，诡异的事情发生了。

    接下来的时间里面，楠木灌的更多人，发现自家的鸡、鸭、鹅都在悄无声息地丢失。

    别说鸡鸭鹅，就连猪、羊都在丢失。

    作为山村，少不得养狗。

    但是，整个村子的狗都俯首帖耳，一声狗叫都没有。

    这样的情况，让整个楠木灌都绷紧了神经，不知道发生了什么事情。

    他们最开始的猜测，就是有其他村子的高手来偷楠木灌的东西。

    虽然都是五毒洞的村子，但是，两个村子之间，小矛盾也是存在的。

    只是最近的一个村子距离楠木灌都有四五公里远，跑这么远来偷东西？

    连续不断的时间，让楠木灌整个村子都非常愤怒。

    只是苦于没有证据，付三通也没有办法发作，否则的话，早就带人到邻村去干架去了。

    这样的事情发生了两个月，付三通也必须得找到一个解决的办法才是，否则他村长的位置就坐不稳了。

    现在五毒洞下了命令，付三通趁此机会，把村里面的青壮年都召集了起来开会。

    “刚刚总寨下达了命令，我们要寻找一些猛兽，叫做什么妖兽。”

    付三通对众人说道，“这些妖兽是吃过灵气的猛兽，据说很厉害，我们要在周围查探一下。

    更重要的是，我们必须要找到证据，证据你们懂吗？

    这两个月以来，我们村丢了十七只羊、三头牛、十五头猪，还有几十只鸡鸭。

    我怀疑肯定是周围的人干的，要不然不可能一点踪迹都没有。

    趁着寻找妖兽的机会，我们动作大一点，去其他村子边沿好好寻找一番。

    只要找到一点踪迹，到时候就要他们赔我们的牲口。”

    平时的时候，去其他村寨，被人盯贼一样，都是防得死死的。

    还没有靠近村子，就被人发现了。

    想要悄悄查探，是不太可能的。

    现在他们要寻找妖兽，有了借口，接近其他村寨是光明正大的。

    只要不踏入村寨，其他村寨也不好说什么。

    “大家都带上武器，准备好你们的蛊和毒，几个人为一个小组，去查找证据吧！”

    付三通吩咐道。

    作为南疆的人，谁没有一点本事？

    大家听到吩咐以后，纷纷去准备去了，然后几人为伴，进入了村子周围的山林中。

    “我们去青冈坡查找一下，青冈坡和我们村有矛盾，我们被偷这么多东西，肯定是他们干的。”

    “我也怀疑是青冈坡的人干的，要是让我找到证据，我绝对不会放过他们。

    我妈养了那头猪快一年了，我家都没有舍得吃，居然敢偷我家的猪。”

    三个年轻人，商量了一番以后，朝着青冈坡方向走去。

    前往青冈坡的时候，要经过一个山崖，名字叫做二重岩。

    此时的二重岩，一头巨大的豹子，正卧在山崖顶上晒着太阳。

    这头豹子很大，身躯差不多快要达到三米，身高超过一米，看起来非常可怕。

    这样的身躯，就算在老虎里面，也是非常庞大的了。

    正卧在山头晒太阳的豹子，突然鼻子动了一下，猛然站了起来，跃下了山崖。

    两丈多高的山崖，在豹子脚下如同平地，跳下来一点声音都没有。

    更可怕的是，豹子跃动身影的时候，非常快速，感觉像是在御风而行一样，转瞬就不见了身影。

    

