    “是。帝王，臣保证完成任务。”

    程咬金拍胸脯保证。

    李简点点头。

    看着对方离开的身影。

    上官燕撒娇的问道：“帝王，咱们现在去哪里？”

    李简脸上露出一抹淡淡的笑容：“还去北大街的集市。”

    “啊！还去那里干什么啊？咱们刚刚才遇到哪些垃圾的家伙，这要是去了又遇见怎么办。而且，我们现在都被人认识了，这样可不行呢。你是臣妾今后守卫的君主没，可不能以身犯险了啊。”

    上官燕说道。

    “呵呵，怎么听你的这意思是我好像很弱鸡一样啊？你可别忘记了。告诉我是怎么调教你的。”

    李简对于上官燕被自己这么一调教后的这小性格，还挺喜欢的。

    “哎呀！那可是以前了啊。现在伦家那么听话，又可爱，还那么会服侍帝王你呢。你重要听听话嘛好不好大，亲爱的帝王？”

    上官燕知道这一套很有效果，于是又开始撒娇。

    李简叹了口气说道：“上官燕，我觉得应该给你吃点药才比教好。”

    “啊！帝王，难道想要臣妾每天都缠着你？让你上不了朝吗？”上官燕露出一抹坏笑。

    “这脑子里想的是你们啊。我的意思是，要再次把你控制起来，免得你上蹿下跳的。”

    “你可不能这样啊帝王，臣妾都是很乖的呢，肯定不会也不敢像以前一样调皮了。”

    对于李简的毒药，上官燕是心有余悸。

    “哈哈哈，怕了，怕了就乖乖的像我身边一直温顺的小宠物，这就不会遭受到什么威胁了。”

    李简打趣道。

    “那要是这样的话，帝王不就是多了一只没有什么感情的奴隶吗？那样多没有意思，对不对哦。你看啊你身边有了好多温柔体贴的美人，要是个个都一样，生活会很枯燥的。再说了，那样也没有情趣。她们不会施展出疯狂而又具有诱惑的一面呢。”

    上官燕似乎很懂一样。

    李简摇摇头没办法，于是说道：“好吧！你赢了，不过我们还是要去北大街集市。”

    “为什么啊帝王？”上官燕看李简的样子不像是在看玩笑，问道。

    “你没有发现吗，那群西域人在衙门的状况。”

    听着李简的话，上官燕这才明白过来：“帝王你说的是，有人在衙门里面下毒？”

    “嗯，不错。如果不是为了让大家安心，生怕百姓们被害了性命。当时我就要发飙了。”

    李简说道。

    “也对。不过如果真的是下毒的话，那么对方一定是个高手，而且至少在这方面差不多可以和帝王你相提并论了。毕竟无声无息的这种手法很高明。”

    “这种手法是高明，不过一次也携带不了多少毒药。自身还要事先吞服解药，甚至含着解药。若是时间长了的话，对身体有影响。”

    李简解释道。

    “那帝王，下毒的人回事谁呢？这普天之下，我所知道的一个是从未见过面的神秘女帝，另外一个就是你了。难不成还有第三个高手？”

    李简看着上官燕，笑道：“这种人才又不是大白菜，一抓一大把。要是真有第三个，估摸着这天下的格局又要变一变了。”

    “帝王你的意思是？”上官燕问道。

    “看来你挺聪明的嘛，已经猜到了啊。”

    “当然了，人家可是聪明又漂亮的。”

    上官燕又臭屁了一把。

    “是吗？那你说说。”

    “这个还不简单，帝王你说的就是女帝。”

    上官燕说完随即又道：“不过有一点臣妾想不通呢。”

    “哪里想不通？”

    “第一女帝为什么会来青龙城，难不成是为了那一群什么流派的忍者？这个我认为不可能，毕竟女帝这种手段的人，我所知道的她要是想要人手的话，大把有。再者，这才几十个人而已，她不可能以身犯险。”

    李简点点头：“说的不错，继续讲。”

    “第二点，那就是退一万步说女帝来了，那为什么要亲自出马下毒呢？她身边的人手那么多，随便叫两个武功高强的陌生人找茬不是更好吗？何必要弄得灰头土脸，沸沸扬扬的？”

    “你说的这些我都考虑过，所以这就更要去揭开谜底了。要不然，这么多破绽的确说不过去。”

    李简淡淡的说道。

    “那帝王，如果我们换一个角度来看，这会不会是一个陷阱呢？”

    上官燕问道。

    李简稍作思考，说道：“不管是不是陷进，我们都必须要去弄清楚。青龙城不允许有任何威胁到大家的存在出现。你懂了吗？”

    “嗯，我明白了。没事的，帝王，臣妾和你一起。只要有你在身边我不怕的。”上官燕看着李简一副小迷妹的样子。

    “呵呵，看你说的没有那么严重。”

    李简发现上官燕有时候就想小孩子一样，很可爱。

    “是吗？那可是很危险的呢？毕竟对方认识你。如果是女帝的话，那她一定也发现了我，所以这还不危险吗？”

    “你啊！难道不知道，这世上还有一种医术和制造术相结合的东西吗？”

    李简看着上官燕。

    “帝王难道你说的是易容术。”

    “算你还不笨。当然了，要不然咱们这一去引起人群的注意还查个屁啊。你说是不是？”

    “有道理，我就知道帝王是最厉害的，那么厉害的男人，伦家好喜欢啊。”

    “好了好了，这大街上，别搞来败坏我的形象知道了吗？”

    “不怕了，反正在大家心目中，帝王永远都是围着百姓们着想的好君主。”

    李简有些无语，随即将上官燕带到一间客栈，开了个房间。

    然后让店小二去买了一些药材和制作模具的东西。

    上官燕惊讶的问道：“帝王这个东西很快就能制作吗？我听说一张好的人皮面具，动辄就要好几年才能够完成的，而且失败率还会很高。”

    “哼！本王是那种平庸的家伙吗？想要搞定这些不过是分分钟的事情。”

    这到不是李简吹牛，有了神器的加持，他想要做这些东西也就真的是分分钟搞定。

    趁这个时间。

    上官燕又问道：“帝王，那个游击将军陈天华，你怎么看出他不对的？”

    “这个简单，程咬金一去问他，他就痛下杀手。当然，如果是酒精中毒的人或许会有些神经，但是也不可能动不动就拔刀商人。况且他来的时候一副很清醒的样子。最后在得知了是他大舅子的事情，就又推脱自己喝醉了什么的。这显然就是有问题啊，你说是不是？”

