    顾云湘坐了一会子，见云黛丝毫没有让她见晏儿的意思，有些落寞的站起身。

    “改天，我再来看望二姐姐。”她说。

    “顾婕妤就不必来了。咱们不是一路人。”云黛冷淡说道，“皇上妃嫔无数，顾婕妤应该会很忙吧。”

    顾云湘咬咬唇，眼里似蓄了一汪泪水，慢慢离开。

    出来外面，眼眶都是红红的。

    皇上见了心尖宠闷闷不乐的，未免心疼，问道：“怎么了这是？一天没见你，去哪里了？”

    顾云湘小脸微白，眼眶泛红，勉强笑道：“妾没事，就是……想家了。下午去见了二姐姐……”

    “哦，去东宫了？”皇帝看她这样，越发心疼，“莫不是云侧妃给你脸色看了？”

    “不，不是。”顾云湘摇头，“二姐姐一向就是那个性子，不是故意难为我。”

    皇帝皱眉：“我看着那丫头，倒不像是不知礼数的。你们姐妹能有什么仇怨？怕是有什么误会吧。”

    “二姐姐一向不喜欢我的。”

    “哎呀，既然她不喜欢你，你以后少去东宫便是。”皇帝笑道，“你可以去别处逛逛，再不济，把你娘家亲人叫进宫来陪陪你。”

    顾云湘的眼泪掉了下来，慌忙抹去，哽咽道：“妾身的亲娘已经不在了。不过……好在嫡母还在，若是皇上允许，云湘想见见母亲。”

    “这有什么难的，你想见，朕许了。”皇帝抱住她，“别哭了，哭的朕心疼。”

    这时易公公捧着一摞折子进来。

    皇帝见了，未免心烦，说道：“朕好不容易歇几天，你们就追着朕批阅折子。”

    易公公说道：“往常这些都是太子殿下批的，如今殿下不在宫里……”

    “行了，搁那儿吧。”皇帝摇头，心里有些后悔把***出去。

    去平乱，危险不说，许多事都积压下来了。

    元后就留下这么一个孩子，若是有什么好歹，他也心中难安。

    想着太子的辛苦，皇帝也就不忍苛责他的侧妃了。

    顾云湘察觉到皇帝态度的改变，也就不再提起自己在东宫受到的委屈，善解人意的说道：“皇上辛苦了，妾身为您研墨。”

    皇帝见她柔弱可怜的模样，就说道：“过几天，朕带你出门散散心。”

    顾云湘惊喜：“去哪里？”

    “去狩猎，如何？”

    这会儿正是去皇家林苑狩猎的好时候。

    顾云湘露出欢喜之色，笑道：“皇上也不能只顾着妾一人，宫里那么多姐妹，也都许久没出宫了。不如大家一起出去，也热闹一番。”

    皇帝听了越发来了兴致：“如此甚好。”

    顾云湘想了想，说道：“另外，我看太子妃和二姐姐她们，一直待在东宫，太子又不在。也是可怜。”

    “难为爱妃惦记着她们，那就一起去。”皇帝心中甚慰。

    皇帝要去狩猎，还要带着众多妃嫔一起，劳师动众，又是一大笔开销。

    何况太子和秦王还在西北打仗。太后知道了心里不太乐意，但也不好扫皇帝的兴，就直接说自己年纪大了不想出去。

    太子妃靳瑶也推辞。

    她身子确实太差，动不动就病歪歪的躺着。皇帝也就允了。

    云黛也跟着请辞，但皇帝竟不允许，还要求她把晏儿也一起带着。

