
盛北北初赛满分的事引起校方高度重视。

老校长连夜让人做了横幅挂在校门口，还特地安排人做巨大的竖版海报。宣传部的老师受命连夜写稿。何老师挨个打电话分享这一喜讯。

老校长脸都快笑出褶子了，真是没想到化学竞赛全省唯一一个满分会出现在贵族学校里呢。

这是凭一己之力让学校的名气大大地提升了呀！

哎呀呀，学校知名度打响了，以后会有更多的优质生源加入，升学率咻咻咻增加，官方拨款随之提高，学校的师资软硬件水平也会跟着涨呀。

学校好了，他这个做校长的也有面子啊。

盛北北同学真是个宝啊，竟然让他们学校捡到了，实在太幸运了！

第二天，当同学们陆陆续续到校时，登时就被门口的横幅和海报上的信息吸引了，纷纷奔走相告，盛北北的大名瞬间传遍了全校。

好多学弟学妹趁着课间时间前来膜拜大佬。

国际班的同学们都一副与有荣焉的模样，有这等学神在班级里坐镇，他们怎么能荒废学业呢？

一时间，国际班同学们的学习热情前所未有的高涨。

彭老师更是整天笑得牙不见眼。

想起蔡老师曾经对北北那孩子的挤兑，彭老师端着茶杯溜达到蔡老师跟前，呷一口茶，悠悠地说道：“哎呀，老蔡，还得谢谢你当初让北北转到国际班啊。”

“或许是北北跟火箭班犯冲吧？你看，这不是一来国际班成绩就唰的一下提上去了吗？”

彭老师给蔡老师比了个赞：“老蔡，您真是用心良苦啊。”

“哼！”面对彭老师的阴阳怪气，蔡老师那叫一个郁闷啊，简直恨不能从楼上跳下去。

盛北北如果是他的学生，那他评奖、评职称等等不是轻轻松松的吗？将来盛北北再代表国家拿个金牌，他这个当班主任的得多风光啊。

可如今……

特么的，便宜了这个姓彭的老家伙。

“听说我们班北北是学校唯一一个得了一等奖的。”彭老师关切脸，“老蔡啊，这是怎么回事呀？以前火箭班不是总会有那么一两个得一等奖的吗？”

“现在这样可不行哦。”

蔡老师的脸更黑了，特么的，那个季宥礼也不知道怎么回事，竟然连一等奖都没有拿到！他这个火箭班班主任脸往哪里搁？

这特么火箭班的成绩比国际班还差，他以后还能带火箭班吗？

蔡老师越想越气，转身就直奔火箭班，把季宥礼叫了出来。

“宥礼，这次化学竞赛是怎么回事？”

季宥礼也难受得快要死掉了，他堂堂季大学神兼季家继承人，竟然连初赛一等奖都拿不到！他能够感觉到全校，不，全市，全省，甚至全国的人都在嘲笑他。

真是丢脸至极！

“老师，对不起。”季宥礼无比屈辱地道了歉，这还是他第一次因为成绩不好跟老师道歉，好丢人。

蔡老师心里的小人在疯狂咆哮，恨不得把季宥礼暴打一顿，却也知道木已成舟，于事无补。

拼命把心里的憋屈压了下去，蔡老师勉强扯起嘴角问道：“宥礼啊，省二、省三获奖名单还没出来，你有把握参加省队的选拔吗？”

“老师，获得二等奖应该是没问题的。”这点季宥礼还是有底的，他就是再发挥失常，也不至于连二等奖都拿不到。

唉，都是那天被顾延川那小子给气的，害他错失一等奖，高考加不了分了，痛心呐。

顾延川那小子果然是他的死敌啊。

听到他说没问题，蔡老师这才稍稍和缓了一下脸色，初赛二等奖及以上就可以参加省队选拔了，还有翻盘的机会。

既然盛北北打死不回火箭班，如今他手上的王牌也只剩下季宥礼了，只求季宥礼能反超盛北北，让他不要输得那么难看。

“宥礼啊，老师一直都是对你寄予厚望的。”

蔡老师左右环顾了一下，确定没有人后，凑近季宥礼，低声说道：“省队选拔再加把劲，争取赢过盛北北。”

“好的，老师。”季宥礼当然是答应啦，他很欣赏甚至喜欢盛北北，但还是觉得总是被她压一头不好。

他需要的是能跟他并肩的女孩子，而不是比他厉害太多太多的，这让他很没面子的好吗？

教室里的盛北北也在和雪球讨论季宥礼的事。

“雪球，季宥礼这个男主角不是学神人设吗？”盛北北疑惑，“我记得原书中就是他带队参加国际化学奥林匹克竞赛，并且拿了金牌吧？”

“怎么这次连一等奖都没有拿到，这不像是他的水准啊。”

“啧啧，女主角的人设崩塌了，男主角也跟着崩。”雪球颇有些幸灾乐祸。

原书可是男女主角一起奋斗上京市大学呢。如今池明初的成绩一降再降，季宥礼早就失去了第一的宝座，连初赛一等奖都拿不到了，哈哈。

顾延川也听说了季宥礼连一等奖都没有的消息，高兴得咧出了一口大白牙。

“季宥礼那家伙还自称学神呢，连一等奖都拿不到。”

哼，小时候那个女人抛弃他选择季宥礼，后来老头总是拿季宥礼跟他比，现在季宥礼竟然敢惦记小姑娘。

季宥礼就是他顾延川的死对头！

嘿嘿，看着死对头倒霉他怎么就这么开心呢？

盛北北也跟着笑：“季宥礼那么爱面子，现在一定伤心死了。”

“小北，我总有一天会考得比季宥礼还要好的。”听到小姑娘提起那个家伙，顾延川立马宣誓道。

盛北北捏了捏顾延川的脸，浅笑道：“在我看来，你一直都比季宥礼厉害呢。”

啪！

盛园园风风火火地跑了进来，一巴掌拍在桌子上，打断了顾延川和盛北北的对视。

“姐姐，池明初请了一星期的假呢。”盛园园大笑，“她肯定是听说你初赛考了满分，气得不想来上课了。”

“才不是呢，她是不敢来学校见人了。”雪球捂着肚子笑得直不起身来，“哈哈哈，臭屁王。”

臭屁王？

想象着一向自视甚高的池明初躲在房间里放连环屁的场景，盛北北忍不住噗嗤一声笑了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70672793"  chaptername="第二百五十七章  盛北北真是个宝啊">加入书签</a>
</div>
