    还有一道道犹如实质般的声波，呈圆形、以不可抵挡之势席卷向四面八方。

    四位跪下半空中的第三境，脸上都露出痛苦之色，使劲地捂住耳朵，气息衰弱。

    目光中是更加的惊惧。

    而那五千余第二境，一半左右直接瘫软在地，目光呆滞。

    剩下的一半，身体一软昏倒过去。

    其余的也都捂着耳朵，痛苦的在地上翻滚，惨叫连连。

    一吼之下，一片狼藉。

    再没有一位还能站着的。

    十几秒后，王虎收声，重新变为了道体。

    冷漠看了眼下方五千余第二境的惨状。

    就转移到了四位第三境身上。

    四位第三境立即低下头，浓郁的臣服气息，不敢有丝毫的不敬。

    像是等待着被杀的案板鱼肉。

    王虎走到那第一个跪下投降，也是最开始第一个开口让一起上的身影面前，淡漠威严的目光落下。

    顿时，那道身都有种维持不住要化为原形的趋势。

    不停地颤抖着，恐惧的脸上竟都开始冒汗。

    “放开你的灵魂。”

    王虎淡漠说道，手掌伸到他头部上方十公分的位置，搜魂秘法使出。

    这道身影本能的想要反抗，但又硬生生控制住了，他不敢。

    只能老老实实的配合。

    忍着痛苦，将记忆中的一切，包括一些龌龊事情都没有隐瞒，也隐瞒不了。

    王虎在这里看到了最为详细的、关于离赤大陆的信息。

    五大种族、最强大的那些强者，一些隐秘之地，一些传说等等。

    这个有铭，是五大种族中有朔一族的。

    聪明，但也贪生怕死。

    其实没有那个生灵不贪生怕死的，只是他们的底线不同，也就造就了不同的情况。

    而这个有铭，在王虎眼中，底线不高。

    收回手，又一一走到其他三位第三境面前，全部用搜魂秘法查看了一遍记忆。

    也没有一位敢胆抵抗的，很顺利。

    他们倒不是五大种族的。

    “去把那些都收服了，不臣服的，杀了。”王虎看了眼他们四个，淡漠道。

    有铭四个浑身又是一抖，连忙应了声是，快速冲向那还是一片狼藉的五千余第二境。

    王虎没兴趣关注这些，对这五千余位第二境，包括四位第三境，他都不在乎。

    这是入侵，最残酷、最不讲伦理道德、只讲究实力的入侵一个世界。

    这个世界的智慧生灵，要么成为他的奴隶，要么就去死。

    没有第三个选择。

    亲自动手，收拾着那些第三境的尸体。

    熟练的检查战利品、纯化神体。

    二十六位神体境，最后只得到了八个空间袋，五十六斤灵石，两件中品法器，五件下品法器。

    王虎已经可以确定，这个世界恐怕并不富裕。

    收拾好这些战利品，看着手中最珍贵的一件。

    一个直径三十公分的玉色圆盘。

    上面好像有着一只眼睛，随时可能睁开。

    神眼天盘，是这个世界特意用来监控世界通道的宝物。

    他来到这里，那么快的速度，都逃不过它的监控，可以看出它的不凡。

    算是这次战利品中最珍贵的，日后对虎王洞颇为有用。

    收起来后，微微闭目，通过有铭他们四个的记忆，估算着这个世界的最强者实力，还有接下来的行动。

    等了一会，有铭四位第三境就来禀报，五千来位第二境，除了十几位被杀外，全部都已经臣服。

    王虎嘴角泛起一抹笑意，幽冷的眼神看着他们四个。

    不到一秒钟，就让他们低下头去，浑身又都开始发抖。

    除了十几位外都臣服了，王虎自然清楚这是什么情况。

    无非就是一时的低头而已，跟这四位第三境一样。

    不过没关系，他根本不在乎。

    他不在乎他们是不是真心臣服，他只要他们畏惧的臣服，只要他在，他们就得跪着的臣服。

    如此就够了。

    这个世界，不过是他虎王洞成长的粮资，仅此而已。

    淡然的转过目光，王虎不容置疑的幽冷声音响起：“天离一族祖地就在不远处？”

    有铭四位一颤，连忙点头，余光小心翼翼的看着这位强大到不可思议的存在。

    “跟本王走一趟。”王虎迈步向一个方向走去。

    有铭四个看那个方向，再想想刚才这虎王的话，神色一震，又惊又恐。

    这虎王该不会要·····！

    四双眼睛对视一眼，其它三道就都看向了有铭。

    有着恐惧和丝丝的期待。

    有铭目光晦暗一下，沉声道：“还不快跟上大王。”

    说完，第一个快步跟了上去。

    其他三个没办法，立马跟上。

    “大王，那五千来位第二境？”有铭跟在王虎身后，神色敬畏的恭敬问道。

    “不用理会。”王虎随口道。

    机会已经给他们了，结果如何，就看他们自己的选择了。

    说白了，让这四个收服那五千多个，只是随手做的。

    结果根本不重要。

    “是。”有铭恭敬应了声，心思急转，诸多思绪闪过，但最终还是老老实实跟着。

    飞了一段距离，王虎眉头轻皱，这四个太慢了。

    手一卷直接带着他们飞行。

    三个小时后，王虎就来到了一片似乎无尽的山脉中，一身有所消耗的神力，也在不惜灵石消耗下，全部恢复。

    这个世界的五大种族之一，天离一族的身影开始越来越多。

    这片天离山脉就是天离一族的祖地，大本营。

    金色的闪电划破长空，停下时，已经在一座高达上万米的山岳上空。

    “轰~！”

    浩浩荡荡的气势，如同天河垂落，直下九天，席卷方圆上百里。

    “谁？”

    “是谁？好大的胆子！竟敢来我天离一族撒野！”

    “放肆。”

    ······

    一声声愤怒的沉喝炸响天空，这明显是来挑衅的姿态，立刻让整个天离一族的强者怒了。

    一道道身影从各处飞起，直向虚空中那道身影所在。

    转眼，八十多道身影汇聚，一股股强横的气势，一同锁定了中央。

    “有铭、术厉、天云、无肆，你们居然敢来我天离一族放肆？还有你、是谁？”

    天离一族为首一道身影皱眉，冷声喝道，只是看着那为首气势异常霸道的身影，心中有些凝重和忌惮。

    好强的气势，离赤大陆何时出了这等存在？

    还有有铭他们几个不是在镇守世界通道吗？

    怎么会在这里？

    有铭四个面对着数十位第三境的目光注视，浑身不由自主的再次开始发抖。

    这位如神似魔的虎王，居然真的直接闯进了天离一族的大本营。

    这里的力量可不是世界通道营地能比的。

    有心想说什么，但余光触及到前方的身影，就好似有一座大山时刻压在心头，嘴就是张不开。

    只能满是恐惧，颤颤巍巍的站在原地，什么都不敢做，不敢说。

    王虎轻描淡写的扫了一眼，浑身的气势无声无息更强了几分。

    “本王给你们一个机会，臣服者生，违者灭族。”

    宛如雷霆乍响，清晰无比的响在所有天离一族的第三境耳边，一时间，让他们懵然。

    等彻底反应过来，想怒，想当一个笑话听，却发现看着那道身影、自己根本笑不出来。

    反而感觉到一股压抑。

    “放肆。”

    最终，天离一族族长咬牙开口了，怒气喷涌。

    顿时，也引动了天离一族众强者的怒气。

    一双双眼睛中，是无比的怒火和杀意。

    王虎幽冷的眼神，流动间，开始变的睥睨一切。

    身影一闪，虎身再现，巍峨的霸气强势姿态降临，天地好似一寂。

    “吼~！”

    震天的虎啸炸响，如浩瀚雷霆炸响在这天离山脉之中，打破了寂静。

    周围一些天离第三境强者都感到脑海一晕，身体发软。

    而等他们清醒过来，一场冷酷的屠杀已经开始了。

    金光乍起，眼前金光一闪，什么都来不及反应，两位天离族第三境强者已经被扑倒在地，锋利的爪子撕裂他们的神体，直接将神丹挑出。

    “啊~！！”

    只来得及一声短暂的惨叫，两位第三境强者的所有生机消散。

    天离一族所有强者一瞬间无不怒火焚烧。

    “该死。”

    “拿命来。”

    “乌金，该死啊！”

    ······

    数十位天离族第三境怒火冲冲的杀向王虎。

    但方才那只是一个开始，为了省一些力气，王虎变化为了虎身。

    所有的实力没有一丝保留。

    本身第四重楼高段的力量，力极道破十倍增幅下，直接达到将近第七重楼的地步。

    再加上修炼完成的白虎战诀第一层，力量已然达到第七重楼的地步。

    这种程度，本就已经远超在场的所有第三境。

    再加上灵极道行，四倍增幅的速度，这些第三境，在他眼里不过是一群杂草而已。

    随手可斩。

    越发浓郁的杀气在王虎周身弥漫，没有丝毫的留情。

    出手则必杀。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    所有第三境只隐隐约约看到一道金光如同闪电般，穿梭在他们之中。

    其它的就什么都看不到，更触碰不到，甚至来不及反应。

    一道道神识纵横，也根本反应不及，即使察觉到了金光，身体和意识也反应不过来。

    每隔几秒，就有一道短促的惨叫声响起。

    随之，就是一位天离族第三境死去。

    哪怕天离一族想了各种办法，甚至都围在了一起，仍然没用。

    因为御极道壁下，王虎根本不担心一时被攻击到。

    一击换一击，他没事，对方死。

    对于这些最多不过第六重楼实力的天离族，他没有一点破绽可言。

    五位、十位同族死去时，天离族众强者怒不可及。

    十五位、二十位时，那股怒火像是要不惜一切代价同归于尽。

    到三十位时，恐惧、侵袭了他们身心。

    天离族所有第三境的神色上，都掩饰不住那种惧怕，怒火也被硬生生压碎了。

    手脚冰凉、惊恐不已。

    一旁颤颤巍巍待着的有铭四个看着那熟悉的屠杀一幕，倒是庆幸了一下。

    还好，当时没有多说什么。

    但这位虎王，太强了。

    居然连天离一族都毫无抵抗之力，被屠杀。

    天离族族长浑身也在颤抖，双眼通红，又怒又痛，还有恐惧。

    他出手了，可没用，根本碰不到对方。

    只能眼睁睁看着族者一位位轻易无力的倒下、死去。

    “啊~！”

    歇斯底里的嘶吼声炸响，天离族族长神力燃烧，如同一团蓝色的火焰，疯狂的冲着金光追去。

    一连追逐了一分钟左右，又眼睁睁看着十余位族者死去，天离族族长还没反应过来，一股无可抵挡的大力袭来。

    “轰！”

    一声轰鸣，他倒飞而退，近百米高的身躯上，一条血痕长达二十几米，深可见骨。

    只差那么一点，就要触碰到他的神丹，这一点，好像是巧合一样，就差那么一点。

    而剧烈的痛苦，也彻底将他痛醒。

    连忙满是焦急的大声叫道：“停手，我们臣服，我们臣服，我们臣服。”

    声音一出，剩下的三十多位天离族强者，有一种死里逃生、要崩溃的感觉。

    茫然又恐惧的看着那停下来的金光。

    王虎收手，一位第三境的尸体向山林中落去。

    变回道体，杀气凶戾，高高在上的目光投去，淡漠道：“想好了？”

    “我们臣服。”天离族族长失魂落魄、无力的说道。

    剩下的三十多位天离族强者，没有反对的。

    哪怕有不甘者，也是忍着，其他的、则是有种如释重负、劫后余生的感觉。

    “跪下。”王虎眼神一扫，没有丝毫的情绪，只有冰冷和漠然，就好像十几年来看待猎物一般。

    三十多位第三境一怔，随即就见族长咬牙跪下了，他们也低下头，尽数跪下。

    王虎一步一步，走到天离族族长身前，搜魂秘法使出。

    天离族组长想反抗，但不敢，只能忍着痛苦配合。

    看完那些记忆，王虎收回手，藐视道：“记住，你们只有一次机会，敢胆背叛本王，灭你全族。”

    “是。”天离族族长忍着不甘悲伤恨意，低头应道。

    “去把你族中七成灵石、珍藏拿来。”王虎开口道。

    天离族族长一咬牙，应了一声，起身去拿。

    王虎没有理会还跪着的剩下天离族强者。

    幽冷目光看向北方，透着几分思索。

    这个世界的消息都打探清楚了，离五天时间还早。

    索性就再收服一个五大种族，到时憨憨、两个小家伙进来，也更安全一些。

    （第二章，谢谢支持。）

    ………………

