 “你太过小心了，不过一个包子铺而已，还能害人不成？”

“大哥，总之小心使得万年船！”

“快吃吧，吃完咱们出发。”

包子铺一早晨发财了，供不应求，毕竟千人吃饭，赶得上平时十天半个月的买卖。

在不得已之下，又在别处买来不少包子，大致数十屉……千人饭量不是一个小数目，上万的包子。

一人差不多十个包子，一碗清粥，清粥不够就一碗热水。

穆子奇身边的大汉异常小心，吃包子的时候试毒，喝粥的时候依旧试毒，小心又小心。

这样的人活的才长久啊！“大哥，我们硬碰星辰殿不行，必须要另想他法。”

“什么方法？

只要能报仇，我不在乎使用卑鄙手段，能东方白死就成。”

穆子奇狠辣道，身前的包子没有吃一口。

他不饿，也吃不下，心中除了仇恨便是仇恨，再也没有其他。

“我考虑一下。”

灰袍男子眼珠乱串，又啃了一口包子。

大约半刻钟，看着自己面前的清粥，微微一笑。

“大哥，星辰殿内那么多人，吃饭吃菜总不会自给自足，一定会出来购买。”

阴险啊，瞅那眯着眼睛的熊样，出的就是馊主意。

“你想说什么就直言，不必说半句留半句。”

穆子奇不耐烦道。

“大哥，既然星辰殿会出来购买食物，下毒乃是唯一的选择，也是最有效的方法。”

果然阴毒！“那星辰殿什么时候会出来采购？”

“这个尚不清楚，我们刚来乱危城哪知道这些，估计星辰殿会一次性采购半月的食物。”

“既然不清楚，代表这个办法行不通，难不成我们要等上十天半个月？

吃完饭立即出发，直达星辰殿。”

穆子奇果断摇了摇头，做了决定。

一刻也等不了，吃顿饭的时间他都不愿浪费，更何况需要等那么长时间。

“大哥……”“少他妈废话，你是家主？

还是我是家主？

不如家主给你做好了。”

“小弟不敢！”

“再多说一句话，别怪我不客气。”

穆子奇彰显狠辣之色。

“是。”

“吃饱了没有？

吃饱了出发！”

穆子奇一下站起身来，随后觉得头脑发昏，眼前事物迷离起来，特别不清晰。

“噗通！”

一屁股重新坐到凳子上。

“大哥，你怎么了？”

身边之人刚想去查看，自己也出现了同样情况，眼前一黑摔倒在地。

“不好，食物中有毒。”

包子里没毒，清粥里面没毒，乃经过银针检测。

为何会说有毒？

因为包子没毒，清粥没毒，不代两者混合在一起没毒。

此乃一种不同寻常的毒药，单吃一样不会有毒，如果两样一起吃，便会差生剧烈的毒素。

一时间，店铺内外纷纷有人倒下，稀里哗啦。

也有一部分没事，吃了包子没来得及喝粥的。

不过就在这时，外面迅速来了一批人，穿着不一，五花八门，数量庞大，大致看上去有上万人。

万人也不过来了一半！他们潜伏在乱危城中，做什么买卖的都有，穿着自然不统一。

旁边买布的老板，也在这万人之中。

全民皆兵！“呵呵，杀！”

带头者冷冷道。

随着话音刚落，身后之人冲了上去，下手对象乃没中毒之人。

“你……你们是……”有人认了出来，没来得及说出口，一刀插进了心脏。

穆家本来就是三狼城的人，因为发生大火不得已才搬到斧王城，而来人正是三狼城的士兵，不认识才怪了。

短短时间，穆家能站立的人全部倒下，身下一片猩红血迹，散发着刺鼻的味道。

“你是……君之谦？”

穆子奇有气无力的抬起头，望着眼前之人虚弱道。

“不错！”

带头者点点头。

“你为何要对我们穆家下手？

我们与三狼城主府进水不犯河水，向来也没有什么矛盾。”

穆子奇下意识的认为，这些人还是归属三狼城！“穆老东西，我们以脱离了三狼城，不属于三狼城的人，之所以对你下手乃是少爷下的命令。”

君子谦一脚踩在凳子上，口中咬着一根细细牙签，神色傲慢。

“少爷？

你口中的少爷他是谁？”

“东方白！星辰殿！”

君子谦一口道出：“老家伙，你来乱危城是为了你儿子穆长青吧。”

“原来你们当了叛徒！三狼城主被东方白活活气死，你们一个个却为星辰殿效力，骨气呢？

脸呢？”

“少爷说我们有脸，那就有脸，少爷说没有，那我们就没有。

别人敢说一句，不好意思，老子必定将其弄死。”

君子谦一把长刀砍下，正好落在穆子奇的脑袋旁。

“哈哈哈，当狗当到如此地步，老夫也是佩服。”

穆子奇狂笑。

“是啊，我们的确是少爷身边的一条狗，可是你连一条狗都不如，栽在了我们手中。”

“穆子奇，你很自不量力，居然敢来乱危城对付我们家少爷。

还有你那个儿子，沙比的可以，一家人都是那么可笑，等会你们可以父子团聚了。”

君子谦哼生道，眼中满满的鄙视。

“你杀我可以，放过穆家族人。”

“你不是说老子是狗吗？

主人让我咬谁，那我就要了谁的性命，所有人都会被我这条狗咬死。”

君子谦举起手中的长刀，刀起刀落，一道血箭喷在脸上。

死了！一颗头颅滚滚而落，掉在了地上。

“杀了，全部杀了，不留一个。”

“是！”

“明白！”

“动手！”

一会时间，千位穆家人全部死于非命，那叫一个惨啊。

进入乱危城吃了一顿包子，便命丧黄泉了。

报仇？

连星辰殿的地方都未走到，报个屁。

在杀完人之后，迅速将死人处理掉，不过半天时间，乱危城这条街又恢复了之前的景象。

……“东方大哥，我给你做了双鞋子，看看合不合脚。”

舞梦瑶拿着一双新鞋，走了过来，绝美的脸蛋带着唯美笑容。

“你做的？”

东方白接过鞋子，看了看。

“嗯！东方大哥，你快试试怎么样？”

 