    　　寂白只能眼睁睁看着班主任带走了谢随,转身问陈哲阳：“是你带梁老师过来的？”

    　　陈哲阳微微一惊，辩解道：“怎么会，我刚刚在路上遇到梁老师,向他请教问题,因为小花园有桌椅又安静,所以来了这边。”

    　　寂白知道陈哲阳在撒谎,因为他撒谎的时候有一个无意识的动作,就是用手指头去捏裤边。上一世,寂白被陈哲阳骗了好久,才慢慢发现他的小动作。

    　　“陈哲阳,你骗不了我。”寂白定定地望着他：“为什么要这样做。”

    　　陈哲阳见瞒不过,索性直言道：“白白，你不要和谢随这种人接触了,他不是好东西。”

    　　他不是好东西,难道你是吗。

    　　寂白很想回他这句话，但她还是忍住了，只冷冷地说：“我的事,不用你管。”

    　　“我也是关心你。”

    　　“有病的寂绯绯才是你需要关心的人，我不是。”

    　　有时候寂白真的希望,陈哲阳还是那个迷恋寂绯绯的陈哲阳，他俩如果能配一对,寂白觉得算是功德一件，至少不用去祸害别的人了。

    　　不知道为什么，这一世陈哲阳的兴趣点忽然发生了转变,反倒对她越来越上心。

    　　“白白，如果你是因为绯绯，所以才拒绝我，那我是不接受的。”

    　　寂白对这家伙的自恋程度佩服到了极致，不，目前看来，他可能单纯只是愚蠢而已。

    　　他看不出来寂绯绯对他上心，仅仅是虚荣心作祟，更看不出来寂白对他的疏远，也只是因为讨厌。

    　　“陈哲阳，我再和你说最后一遍，以后离我远点。”

    　　寂白冷冷说完，转身离开了。

    　　晚上六点，谢随才从教务处出来。

    　　在学校欺负人，还是女孩，自然免不了一顿斥责外加写保证书。

    　　不过这一次，谢随“认罪”的姿态相当诚恳，为欺负女生道歉，没问题；写保证书，也完全没问题。

    　　教务主任无话可说，只能把他放了。

    　　学校门口，他远远地望见女孩站在路口梧桐树下，焦急地等待着。

    　　在望见他的那一瞬间，她睫毛微颤，紧咬的唇骤然松开。

    　　她冲他挥了挥手，似重重地松了一口气。

    　　谢随的心紧了紧，在那一刻，他明白，从今以后，终于不再是孤孤单单的一个人了。

    　　等他走近，寂白关切地问：“主任有没有为难你。”

    　　“他能拿我怎么样。”谢随扬了扬手里的笔记本：“写检讨。”

    　　寂白责备地望着他说：“刚刚干嘛要那样。”

    　　“不那样做，咱俩都要完蛋，现在是弃车保帅。”

    　　谢随想起刚刚的事情，笑了笑，想替她拍拍屁股上的灰尘，寂白捂着臀离他远了些，没让他碰到自己。

    　　“踹疼了没？”

    　　“没有。”

    　　谢随推着她的自行车，跟她一起走在梧桐步道上，梧桐叶在黄昏的暖风中，簌簌作响。

    　　“我刚刚想明白了。”谢随开口道：“只要你心里有我，我不介意等，多久我都能等。”

    　　寂白望向身畔的少年，他微垂着脑袋，刘海掩映着他深邃的眸子。

    　　“现在你还小，我不想拖你下水，连累你被老师责难，被同学龃龉。”

    　　他的嗓音宛若被钢笔落在磨砂的纸上，带着沙沙的质感。

    　　“我只问一句，你心里有我吗？”他望向寂白，神情紧张而虔诚。

    　　你心里有我吗。

    　　寂白微微张了张嘴，但最终又阖上了，她低垂着脑袋，小紧紧地捏着斜挎包的肩带。

    　　“有没有，你还感觉不出来吗。”

    　　她低声说完这句话，加快步伐匆匆走开了。

    　　暖溢的春风忽而抚入胸怀，谢随感觉自己的心都要被甜炸了。

    　　**

    　　那段时间，谢随果然如他自己所保证的那样，没再去过拳击室。

    　　尽管经理给他打过好多电话，说要提高他的出场价，但是谢随没再露面了。

    　　至少这段时间不可以，他不能让自己脸上再挂彩了。

    　　三月底的下午，距离慈善晚宴开始还有几个小时，寂白去了谢随的家，看着他穿上了那件他自己觉得很好看的定制西服。

    　　少年站在镜子前，身形挺拔有精神。虽然面庞依旧充满少年感，但是他的身材已经显现出成熟的轮廓。

    　　他兀自将衬衫规整地扎在了腰间，低着头理着衣摆，侧脸被灯光笼上一层阴影，五官也越发深邃。

    　　他望向身后的女孩，忐忑地问：“帅吗？”

    　　“帅的。”寂白替他捋了捋衣角褶皱。

    　　是真的好看，谢随本来就是衣架子的身材，穿上正装之后，收敛了全身的痞气，显出几分斯文禁欲的味道。

    　　她将他拉过来，仔细凝望着他的脸庞，嘴角的位置淤青已经散了不少，但还是隐约能看出痕迹来。

    　　寂白思忖片刻，从书包里摸出了粉饼和粉底液。

    　　谢随预感不妙，往后退了退，防备地问：“干嘛？”

    　　寂白在指尖挤出黄豆粒大小的粉底液，对谢随说：“我给你上个妆，遮一下。”

    　　“老子宁愿死。”

    　　谢随坚决拒绝，让他涂上这种女人才用的化妆品，当个小白脸，绝对不行，绝对绝对不行！

    　　他宁愿死！

    　　……

    　　一刻钟后，谢随拉长着脸坐在椅子上，任由女孩拿着软绵绵的粉饼，在他脸上扑来扑去。

    　　他的内心已经死亡了，漆黑的眸子里透出生无可恋的气息。

    　　男孩子化点淡妆遮瑕一下，寂白觉得没什么毛病，她选的最自然的色号，完全不会让他变成小白脸。

    　　但是从直男的内心来说，他是真的受不了，他已经变成小白脸了。

    　　不过谢随拗不过寂白，他曾经说过，当他的女人，他什么都听她的...…

    　　男人食言是比化妆更可怕的一件事。

    　　谢随两相权衡之下，决定给她当一回小白脸。

    　　“好了没。”

    　　“快好了，别催呀。”寂白仔仔细细地将他脸上淡淡的一层粉底液拍匀了，既遮住了嘴角的淤青，又令他的气色好了不少。

    　　今天晚宴的灯光非常明亮，那时候脸上的效果应该更好。

    　　寂白捧着他的脸，满意地欣赏着，他肤色的白皙的色度提升了一个档位，在灯光下泛着通透的质感，浅咖色的眸子配合着微红的薄唇，清雅闲明。

    　　五官精致俊逸得令人挪不开眼。

    　　寂白捏着他下颌的动作，越发令谢随感觉自己是个吃软饭的小白脸，他决定反客为主，伸手握住了女孩纤瘦的腰窝。

    　　女孩身体轻轻地颤了颤，连忙后退：“你乱摸什么。”

    　　在这样暧昧的气氛里，又是两个人的独处，空荡荡的房间里挺大一张床，谢随都不知道自己能不能忍得住某些事情。

    　　他收敛心神，抽回了手，规规矩矩地不再碰她了。

    　　哪怕他身体里沸腾渴望的欲念已经在叫嚣了...但他还是隐忍控制着。

    　　女孩还太小了，娇嫩得跟朵玻璃花儿似的，他甚至都舍不得用力抱她，更遑论是要对她做那样野蛮的事情。

    　　寂白见谢随忽然变乖了，她稍稍放心下来。

    　　慈善晚宴定在寂氏集团名下的世纪城花园大酒店，在花园草地畔露天举行，来往间名媛淑女，衣香鬓影，很是热闹。

    　　寂白穿着漂亮的半身小礼裙，挽着西装革履的谢随走进了宴会花园。

    　　俊男靓女无论在哪里都是备受瞩目的，更遑论这一对超高颜值的组合。众人纷纷侧目，低声议论。

    　　“是寂老夫人最小的那位小孙女寂白吗？”

    　　“可不是，上次年会她一直跟在老太太身边，看样子很受宠啊。”

    　　“她身边的那位帅哥是哪家公子，以前怎么没见过啊？”

    　　“不知道，我也没见过。”

    　　“两个人还真是登对呢，是情侣吗？”

    　　“应该只是朋友吧，寂白还在念高中呢。”

    　　……

    　　寂白罔顾周围人的议论，她挽着谢随的手腕，依偎在他的身边，与他低声说话。

    　　谢随身形颀长而挺拔，因此每次听她说话都要耐心地把脑袋放低，这一无意识的动作，也让周围众多年轻女孩纷纷犯花痴。

    　　寂白问谢随：“你紧张吗？”

    　　“怎么可能。”

    　　谢随虽不承认，但寂白从他紧绷的脸色里，感受得到他的谨慎和小心。

    　　这是谢随第一次参加这样的宴会，自然比不上那些熟稔地流连于社交场合的公子们。

    　　因此，寂白也没有和别人寒暄聊天，一直陪在谢随身边，只和他讲话，令他的情绪稍稍放松些。

    　　其实如若寂白对寂氏集团继承人的位置有想法的话，她在这样的社交场合应当表现得更加主动，譬如不远处与各位公司董事周旋的寂静堂姐。

    　　寂静穿着得体的长裙礼服，手里端着一杯高脚香槟，与稍年轻些的长辈们谈笑风生，举止从容大方。

    　　而她的身边，站着西服笔挺的厉琛。

    　　厉琛注意到寂白，冲她扬了扬酒杯，微笑。

    　　寂白也礼貌地报之一笑。

    　　不过，当厉琛瞥见她身边的谢随的时候，那漆黑的眸子里浮现一丝诧异。

    　　谢随见寂白和厉琛微笑致意，他心里又不爽了，走到寂白前方，用挺拔的身影挡在她和厉琛中间，阻隔了两人。

    　　“干嘛呀。”寂白低声说：“多不礼貌。”

    　　谢随固执并且坦率地说：“我不喜欢你和他接触。”

    　　“我和厉琛哥是朋友啊。”

    　　“他不是你的朋友，你的朋友只有我和其他女人。”

    　　寂白嘴角抽抽了一下。

    　　他一贯自私且霸道，心很小很小，只够装得下这一个女孩，受不了别的男人对她有丝毫觊觎之心。

    　　“你既心里有我，只能有我一个人。”他蛮横无理地说：“如果你敢跟别人好，我弄死他。”

    　　寂白无可奈何地望着他，低声说：“你是什么醋王。”

    　　谢随揉了揉鼻翼：“老子没吃醋。”

    　　肉眼可见是吃醋了，还死不承认，寂白抿嘴笑了笑，还是说道：“我保证，不会跟别人好，可以了吗，谢随。”

    　　谢随忽然被她的微笑弄得心里甜丝丝的，不满的情绪一扫而空。

    　　很快，寂老夫人走了出来，出于礼貌，寂白拉着谢随来到老夫人面前，向她介绍道：“奶奶，这是我的同学，谢随。”

    　　“奶奶好。”

    　　寂老夫人打量着谢随，满意地点了点头，半开玩地笑道：“难怪白白连厉琛那小子都拒绝了，原来是已经找好更帅的男伴了。”

    　　寂白连忙止住老夫人的话头：“奶奶！”

    　　见孙女红了脸，寂老夫人也不再打趣她，只叮嘱道：“放轻松一些，今晚就好好玩，不必拘束。”

    　　待老夫人离开以后，谢随一脸了然的笑意，拉长了调子：“哦~~~”笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　“你哦什么哦！”

    　　“我就随便哦一下。”

    　　寂静走到寂白身边，跟她打招呼寒暄。

    　　寂白礼貌地回应了她，同时也跟厉琛点了点头。

    　　寂静对寂白身边的帅哥比较感兴趣，她以前没有见过他，应该不是其他公司的小少爷吧，但她不确定。

    　　“白白，不介绍一下吗？”

    　　“他是谢随，我同学。”

    　　谢随睨她一眼，于是她又补充了一句：“也是我最好的朋友。”

    　　谢随似乎对这个定位还比较满意，但凡加了一个“最”字的，都是独一无二的。

    　　他的手落到寂白的腰间，将她往自己身边搂了搂。

    　　这个动作平日里或许显得亲昵了，但现在他是她的男伴，亲昵自然是理所当然的。

    　　寂白不动声色的掐了掐他的掌心肉。

    　　这家伙，偏要在厉琛面前这样秀是吧，人家看来指不定这俩人怎么自作多情呢。

    　　寂静大大方方地跟谢随打招呼：“你好啊，我叫寂静，是寂白的堂姐。”

    　　谢随淡淡应了声：“你好。”

    　　寂静提议让寂白和她一块儿去见见几个闺密朋友，自然也不好带上谢随，她担忧地望了他一眼：“你在这儿等我哦。”

    　　谢随不会约束她正常的社交，递给她一个放心的眼神。

    　　厉琛站在谢随的身边，嘴角微扬，意味深长地赞了一句：“这件衣服不错，很衬你。”

    　　谢随敏感地蹙了蹙眉，望向厉琛，眸子里透着不解，仿佛他知道什么似的。

    　　“几万块的定制西服是低端款式。”厉琛评价道：“不过你还是学生，能自己挣钱已经相当不错了。”

    　　厉琛眼底浮现了明明白白的敌意，谢随当然也知道这份敌意是从何而来。正如他本能地将厉琛视之为威胁一样，雄性动物之间总有某种微妙的感应。

    　　谢随沉声道：“那天的拳击赛，你也在。”

    　　厉琛嘴角扬起一抹克制的微笑，轻轻拍了拍谢随的衣领：“用命换来的体面，值得吗。”

    　　谢随侧身避开了他。

    　　他望向对面的女孩，她在人群中，吊灯柔软的光芒裹在她身上，额间垂着几缕细细软软的发丝，静默而美好。

    　　他不是用命换来的体面，而是用命换来体面地站她身边。

    　　**

    　　寂白跟着寂静堂姐周旋于名媛绅士之间，得体的举止和收敛的气质令她赢得了同龄人的好感。

    　　她与寂静不同，寂静各方面都很优秀，心高气傲，同龄人与她交往难免感到压力，但是寂白不同，她谦虚且温煦，浑身上下透着一股子柔和的气息。

    　　好几个女孩跟她交换了社交账号，希望与她保持联系，以后当好朋友。

    　　寂静也发现了，过去她在这种社交场合从来都是花团锦簇的中心，女孩们拥趸她也奉承着她，但是从来不会和她交心。

    　　而她们面对寂白的时候，更像是闺蜜一样地交流，说说笑笑，格外亲切。

    　　不仅仅是女孩，就连面对长辈乃至是公司的董事，寂白都能够如鱼得水地应付，举止相当从容，完全没有了过去畏畏缩缩的小家子气。

    　　渐渐地，寂静便不再主动介绍人给寂白认识了。

    　　强烈的竞争意识令她敏锐地察觉[笔趣阁 www.xbqg5200.info]到来自寂白的威胁。

    　　寂白好歹比别人多拥有七年的光阴，七年不算长，也不算短，她在这七年间领教了世态炎凉，也明白人心是最难琢磨的东西，这七年的苦难让她成长速度几乎是X2。

    　　她熟知场上这些人的喜好和性情，同时也知道他们未来的走向，谁会发达而谁会没落，谁值得交往而谁两面三刀...

    　　多出来的这七年光阴，足以为她接下来的谋划镀上金光闪闪的保护膜，如果她真的要加入争夺继承人争夺战，她对自己绝对有信心。

    　　社交的间隙，寂白会时不时回头望谢随。

    　　谢随独自一人坐在吧台边的高脚凳上，一只腿微屈着，另一只腿笔直而修长，有一搭没一搭地点着地面。

    　　他周身气质冷冽，与周遭格格不入，但纵使如此，还是有不少女孩被他英俊的容貌吸引，走近与他攀谈聊天。

    　　谢随并没有聊天的欲望，话说不到几句，女孩们便识趣地离开了。

    　　无论他散发着多么迷人的气息，目光所至也只有自己的心上人。

    　　寂白对他做了一个嘴型：“想走了吗？”

    　　他回她：“不用。”

    　　知道寂白是怕他无聊，谢随不给她增加心理负担，索性独自走到自助餐桌边，吃点东西。

    　　寂白稍稍放了心，回身应付周围人。

    　　露天的草坪边，谢随刚端起餐盘，便看到不远处人群中，一位漂亮婀娜的女士挽着西装革履的男人，款款走过来。

    　　他愣住了。

    　　那是他的母亲，程潇。

