
　　将担子麻溜丢给顾延川后，顾司南带着苏曼满世界快乐玩耍，老了走不动了回顾家颐养天年。

　　顾司南对自己的老年生活非常满意，算是寿终正寝含笑而终。

　　在死翘翘之际，顾司南回想了自己的一生，唯一遗憾的事情就是年轻时强迫了苏曼，导致他们错过那么多年。

　　如果时间可以倒流的话……

　　“顾总？”

　　诶？

　　顾司南睁开了双眼，映入视线的是苏曼略带惊恐的眸子。

　　心里的小人差点被眼前这一幕活活吓死，但顾司南是什么人？他才不会表现出来。

　　他强行做出镇定的表情，不动声色地扫了眼苏曼的穿着。

　　婚纱？

　　她看起来非常年轻。

　　还有这房间的装饰……

　　这是……

　　时间真的倒流了？

　　那可真是太特么好了！顾司南翘起的嘴角都快压不住了，心里的小人满血复活，原地跳起了disco。

　　耶耶耶~

　　见他脸部肌肉抖动，着实诡异得很，苏曼后退了半步：“顾总，您别忘了，我们只是契约结婚而已。”

　　顾司南赶忙关了脑壳里的嗨歌，飞快地搜索这个时刻发生的事。

　　还好，他穿越及时，只是进了婚房，还没怎么样。

　　他赶紧挂上温润有礼的笑：“苏小姐，我过来看看您有没有什么需要帮助的地方。”

　　闻言，苏曼松了口气。

　　哎，就知道顾总这么光明磊落的人，不会食言的。

　　看来是她把他想得太坏了。

　　“顾总，谢谢您，我没有什么需要的了。”

　　只是契约结婚而已，他大手笔地将一切都准备得妥妥当当，以后也不知道哪个幸运的女人能成为他的妻子。

　　“这段时间，我会努力扮演好您的妻子的。”

　　“辛苦您了，苏小姐。”

　　顾司南不太习惯这么疏离的称呼，不过没得关系，早晚可以叫她曼曼、老婆、媳妇、心肝、宝贝、亲爱的……

　　还可以嘿嘿嘿。

　　走出苏曼房间后，顾司南用夺命连环call将特助连夜叫到书房里谈论生死攸关的大事。

　　“把对苏家做的那些混账事全部清理干净！”

　　特么的，要是让亲亲老婆还有岳父岳母大人知道还得了。

　　当初的自己肯定是脑子被驴踢了，竟然对亲亲老婆家的公司落井下石，这特么不是虐妻吗？

　　难怪后面会追妻火葬场，特么的。

　　特助心里同样骂骂咧咧，这疯批霸总新婚之夜不好好享受，把他抓过来就是为了让他加班加点干活。

　　没人性！周扒皮！

　　“好的，顾总。”麻溜领命退下，兢兢业业搬砖。

　　将隐患处理掉之后，顾司南哼着小曲儿回到自己的房间里，盖上香香软软的被子，脑子里开始谋划如何追妻。天籁小说网

　　目前，只有他、苏曼，以及季修辞知道契约结婚的事情。

　　季修辞那人整天疑神疑鬼的，只要多在这家伙面前秀几次恩爱，再说些茶言茶语，肯定能把他们拆散了。

　　哎呀，多亏了段特助传授的绿茶秘籍啊。

　　还有顾延川那混蛋小子教授的死皮赖脸。

　　对了，顾延川那混蛋小子现在连受精卵都算不上，也不知道这一世能不能成功把他生出来。

　　那混蛋小子……

　　嗯，就勉勉强强算是个还不错的儿子吧。

　　唉，算算日子，那小子是三个月后来的。

　　看来得抓紧时间了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第六百零八章 番外 顾爸重生1免费阅读。https://xs.23sk.com 