    外面在想方设法找人的时候，纳拉克里，追羽在无聊。

    “那些人一般做什么？”

    “帮阿布索留特培养怪兽，负责方芝顿出去骚扰奥特警备队吧。”托雷基亚随意说道。

    塔尔塔洛斯招揽了百特星人的原因，就是看中了对方培育芝顿怪兽的能力，现在，已经有一支芝顿怪兽大军出现了！

    然而追羽抱着双臂，很是嫌弃的说道：“他难道不知道，可以直接去跟极恶势力买兵器吗？不论是卡片怪兽、还是水晶怪兽、或者胶囊怪兽、徽章怪兽，以及机器怪兽，其实我…我知道他们都卖的。”

    话音落下，托雷基亚和一旁的贝利亚都疑惑的看了过来。

    贝利亚似乎很感兴趣的样子：“极恶势力？那是什么东西，这几万年来发展出的新黑暗势力吗？”

    “啊，我也不太清楚啦。”追羽一脸无辜的说道：“反正听说他们的宇宙商队什么东西都卖，尤其是各种怪兽兵器。我这次去幻影宇宙其实就打算找他们买怪兽的，但被塔尔塔洛斯给招揽了过来。”

    “幻影宇宙，是那个古阿帝国统治的地方？”

    身为和奥特之父一辈的人，贝利亚倒是对这点清楚，当下幸灾乐祸了起来：“哈哈，难道他们古阿军团终于被打败了，现在是极恶势力在统治着幻影宇宙？”

    这时，旁边的托雷基亚欲言又止：“那个，你们是不是……”

    忘了这里刚才来了个亡灵古阿？

    下一刻，冰冷中带着愤怒的声音就响起了：“你们在说什么？！”

    将时空城大殿逛了一圈的吉娜，正打算出来找新伙伴们聊聊这次的报复计划，结果就听到——他们古阿帝国的幻影宇宙，居然落入了他人之手？！

    自从哥哥们被银河维克特利奥特曼打败后，吉娜一直在找办法向奥特一族复仇，然而一直都没有合适的机会。

    直到这次，自称究极生命体的阿布索留特·塔尔塔洛斯出现。

    她不管对方到底有什么目的，只要能向奥特一族复仇她就愿意为之驱使！

    但她没想到，在他们沉睡的这几万年的时间里，没有了亡灵古阿的统治之后，幻影宇宙居然沦落到这个地步了？！

    连外来的入侵势力都打不过？

    一群废物！

    “可恶的奥特一族！”吉娜扬起了手中的魔鞭，愤怒的眼神瞪向了在场的两个奥特曼。

    “喂喂喂，现在可别把我跟他们混为一谈。”贝利亚摊了摊手，嘲讽说道。

    “而且……”托雷基亚指着某人，笑了笑说道：“就他刚才说的，好像占领幻影宇宙的也并不是奥特一族啊，是另外一个黑暗势力吧。”

    吉娜的怒火立马转向了追羽。

    追羽皱着眉，一副忧虑的样子说道：“不过，也正是因为奥特曼将古阿大人们封印了，群龙无首，幻影宇宙才被外人趁机占了便宜吧。”

    所以，最终罪魁祸首还是奥特曼！

    吉娜听着这转了一圈的结论，阴恻恻的看着他：“你们当我是很好戏弄的吗？！”

    话音落下，吉娜愤怒的挥下手臂，魔鞭扬起金紫色的光辉，噼啪炸起一声光爆，贴着青年的侧脸狠狠砸在地上！

    广场的地上出现一道焦灼的痕迹，但很快就复原了。

    自我修复能力还不错啊！

    追羽心中对时空城暗赞了一声。

    吉娜收起魔鞭，稍微平息了点怒气后，神情怪异的看了他一眼，接着问道：“你说你刚才就是在幻影宇宙里吗，现在带我过去！”

    “这不太可能。”追羽为难道：“我们自己根本离不开这个空间。”

    “……”

    听到这话，吉娜倏地就冷静了下来。

    是的，他们自己离不开。

    塔尔塔洛斯将他们带到了这里，虽然明面上是合作关系，共同对付奥特一族，但实际上，他们根本没有自由行动的权利！

    只不过是个棋子罢了。

    …

    …

    此时的幻影宇宙里。

    几人汇合了。

    艾瑞斯和戴拿一路顺着时空波动的气息找过来，不出意料的被驻守在这里的美菲拉斯发现了。

    紧接着，联想了一下最近宇宙里的动静，他猜测对方大概也是因为那位大人失踪而来的，于是主动现身把艾瑞斯迎了过来。

    虽然艾瑞斯的目标其实并不是这个，但却还是误打误撞的凑到一起了。

    “追羽被塔尔塔洛斯带走了？！”陈立面无表情的脸上都出现了一丝震惊的波动。

    他不是在担心那家伙会出事，他是在担心这个世界会被玩坏！

    塔尔塔洛斯穿梭于各个时间点中，制造的分歧越多，把过去的人带过来的越多，到时候一起爆发才会更可怕！

    如今的时空稳定只是表面现象，实际上已经岌岌可危，它就像是紧绷的弦，稍一用力就会彻底被扯断！

    千叶幸同情的看了他一眼，说道：“而且他们现在应该在异时空里，如果你要找过去的话，我应该也能给予一些帮助。”

    陈立皱着眉沉思，半响先问道：“你知道他跟塔尔塔洛斯离开的原因吗？”

    “他离开前没告诉我。”千叶幸说道。

    紧接着，众人又把目光放到了一旁的美菲拉斯身上，但美菲拉斯也只是表示不知的摇了摇头。

    那位大人向来随性而为。

    也许他原本只是单纯的去玩一玩，也许玩完之后就有目的了。

    飞鸟信站在旁边，犹犹豫豫的提议：“那…那我们……直接……找过去吗……”

    陈立看了眼欲言又止的他，无奈的揉了揉额头，原以为只是过来找塔尔塔洛斯的踪迹，但没想到，这件事居然还牵扯了追羽。

    结果，原本多么热血又正义的戴拿奥特曼，此刻硬是变成了委屈巴巴的小可怜。

    “如果你们有办法打开那个时空通道，还是再等一段时间吧。”

    在他们犹豫的时候，赤西介淡淡出声说道：“赛罗现在去其它宇宙寻找奥特曼了，等他们汇合之后，再打开时空通道比较稳妥。”

    陈立闻言，点了点头：“我就是从赛罗口中知道这件事的，既然这样，那就再等等吧。”

    决定好了作战计划后，陈立又发了道奥特签名回光之国，宇宙警备队之前也在处理这件事，但因为「恶魔碎片」事件爆发而停滞了调查。

    现在新生代的战士们将这个责任揽过来，正好也帮他们减少了负担。

    ……

