
　　武道世界，人心不古，云萱在这仙界之中并无强硬的靠山，又身怀异宝。

　　正所谓宝物动人心，仙龙族为一方圣地，前身曾是依附于太上族的强大祖龙一族，底蕴深厚，自然不会贪图她的这件宝物。

　　但是其他人可就不一样了，毫不客气的说，就算云萱的手中有云龙仙王给她留下的一些底牌和宝物，三个地仙若是铁了心要对她下手，她绝对难逃一劫。

　　从他们彼此的交谈中，罗修得知，三人中为首的一个男修，名为孙负义，乃是仙龙族一位仙君护法之孙，修为不高，但身份地位斐然。

　　另外的那个女修，名为化依清，似乎对孙负义颇有些爱慕的意思，但孙负义好像更对云萱感兴趣。

　　至于另一个男修，名为柳高明，算是孙负义的跟班，虽然修为和其相当，但在出身上就要差了一大截，不过是仙龙族比较底层的弟子而已。

　　仙龙族之中，也并非所有的弟子都是仙龙血脉，浩瀚仙界之中，也有很多人因缘际会的得到龙兽的血脉，这些人只要是天赋资质足够，都可以成为仙龙族的弟子，修炼龙族的功法。

　　四个人坐在一起，点了几个菜，一边喝着酒，一边聊天，基本上都是孙负义一个人说话，旁敲侧击的打探云萱那件异宝的来历。

　　莫说是罗修，就算是云萱也能感觉出来孙负义是想打她那件异宝的主意，但对此云萱也很无奈，她此刻是仙龙族的弟子，这孙负义的出身，是她万万得罪不起的。

　　对于云萱，罗修的感官还是很不错的，她的性格实际上一点都不文静，甚至是有些跳脱，不拘一格。

　　但是在这里，她的实力弱小，真正的性情却是始终被压抑着。

　　看到这里，罗修有些叹息，当初他从飞仙宫里得到混沌灵液，混沌精髓，后来又得到了镇仙铁，可以说是欠了那已经神魂俱灭的云龙仙王一份因果。

　　如今看到云萱落难，罗修自然不可能见死不救，所以他打算帮她一把。

　　念及此处，罗修朝着云萱和孙负义他们坐着的桌子走了过去。

　　看到有人走来，孙负义几人都将目光投了过来，脸上都露出疑惑的表情，显然都不认识这个人。

　　“在下罗煜，见过几位。”

　　罗修走到近前，很是客气的拱手抱拳，礼数周全。

　　之所以用罗煜这个名字，自然是因为父亲太上煜的缘故，至于罗修和太上情的名字，他也轻易不能乱用，很容易就会暴露身份。

　　他此刻改变了气息容貌，虽然用的也是罗姓，但仙界之大，姓罗的数不胜数，云萱倒是也没有多想，自然也就不可能认他出来。

　　“你有什么事情？”

　　孙负义没有说话，一旁的柳高明便开口询问。

　　“是这样的，在下刚才听到几位提及五行界域的赤明仙脉，在下正好有一朵地级仙火想要晋升天级，听闻赤明山脉出现过赤灵琉璃珠，不知可否与几位同行前往？”罗修说道。

　　“仙火进阶？你是仙丹师？”

　　听到罗修所言，孙负义眼睛微微一亮，主动开口问道。

　　“说来惭愧，在下不过是一个中级仙丹师而已。”罗修谦虚道。

　　仙丹师在仙界中的地位不一般，即便同样是地仙的境界，一位中级仙丹师的地位，绝对远非其他的地仙能比的。

　　至于修为方面，凭借无相无形的手段，罗修轻而易举的就能伪装出地仙初期的修为波动。

　　一个地仙初期，又是中级仙丹师，孙负义想也没有多想，就一口答应下来。

　　此去赤明山脉，实际上想要找到天级仙药和赤灵琉璃珠的可能性很低，以孙负义的身份，想得到这些宝物也很容易，之所以还要刻意前往，不过是想要去历练而已。

　　任何仙门圣地的弟子，当修为达到一定的境界之后，都会外出历练，因为每一个势力想要发展的长久，都很清楚门下的弟子天才只是一味的苦修，根本就不可能成为强者。

　　有仙丹师随行，若是能够找到一些地级仙药，让仙丹师炼制成仙丹，便可在历练的途中提升修行，一举两得。

　　至于孙负义让罗修加入的条件，则是要他帮众人炼丹，对此罗修也是一口答应下来。

　　“欢迎罗兄加入我们，请坐！”

　　孙负义显得很高兴，客气的邀请罗修和他们坐在一个桌子上。

　　云萱往旁边的位置靠了靠，罗修道谢一声，便坐了下来。

　　“据我所知，想要成为仙丹师没有良师教导根本难有成就，不知罗兄出身于哪一个仙门，尊师又是哪位仙丹大师？”

　　直到这个时候，孙负义才开口询问罗修的来历，仅从这一点就能看的出来，这家伙很少外出历练，经验不多。

　　若是换成罗修的话，若非清楚来历之人，轻易不会邀请同行的。

　　“比不得孙师兄出身仙龙族这样的圣地，在下不过是一介散修，机缘巧合得到一位高级仙丹师的传承衣钵。”罗修模棱两可的回应道。

　　“散修？”

　　孙负义愣了一下，旋即眼中就闪过一丝不屑，因为众所周知，在这仙界的十方界域之中，散修基本上是很难有所成就的，因为绝大多数的资源宝地，都掌控在各方圣地和仙门仙国仙朝的手中。

　　不过心里虽然不屑一顾，但孙负义倒也没有直接就表现出来，毕竟还要让此人帮忙炼丹。

　　就这样，罗修很轻松的就混入了这个各怀心思的小团体中。

　　一行人在酒楼里并没有停留多久，孙负义拿出仙晶付账，旋即便离开这座仙城，前往三才界域的边界。

　　三才界域毗邻四极和五行两大界域，罗修之前是从四极界域过来的，当然不可能再回去，所以他下一个目的地，就选择了五行界域。

　　一路上并没有说太多的话，当越来越接近界域边界的时候，出现了很多大势力的强者盘问，其中不乏天仙，甚至还有仙王。

　　看到这一幕，罗修顿时就明白了，各大圣地看似解除了界域边界的封锁，但圣灵族和元始族应该还不死心。

　　所幸，他们这个队伍里有孙负义这号人物，他手里有他爷爷仙君级强者的令牌，因此一路倒也畅通无阻，没人怀疑他们这行人的身份和来历有问题。

　　穿过边界，进入五行界域，旋即众人便都驾驭起遁光，以孙负义为首，朝着赤明山脉而去。

　　最近一段时间，因为赤明山脉传出天级仙药和赤灵琉璃珠的缘故，吸引了大量地仙和天仙来这里碰运气。

　　当罗修他们一行五人来到这里的时候，路途中就看到了好几拨人飞向赤明山脉。

　　抬眼望去，一片赤红恍如有火焰燃烧一般的广阔山脉出现在视野中。

　　赤明山脉之中，无论是草木亦或是山石都是奇特的赤红，在五行界域，称得上是一处不错的景观。

　　“云萱师妹，有很多来自各方的高手都在赤明山脉中寻求机缘，咱们这一行人的实力比较弱，所以万事都要小心一些。”孙负义忽然没由来的说了这么一句。

　　他的话音刚落，一旁的柳高明就附和着说道，“孙师兄说的很有道理，所以云萱师妹还是把你那件可以趋吉避凶的宝物，暂时交到孙师兄的手里保管吧。”

　　“是啊，有孙师兄带领我们，肯定可以找到很多资源，到时候大家都有好处。”化依清也在旁边帮腔。

　　一听这话，云萱的脸色就变了，她知道孙负义想要那根可以趋吉避凶的指骨，但却没想到这些人翻脸这么快，这才刚来到赤明山脉，就已经迫不及待了。

　　孙负义面带微笑，看向云萱，道：“云萱师妹放心，东西只是暂时放在我这里，等用完了之后，肯定会还给你的。”

　　只要不是傻子都知道这根本就是不可能的事情，东西一旦落到这个孙负义的手里，就休想再要回来。

　　看到云萱不说话，孙负义有些不悦，“云萱师妹还有什么好犹豫的？莫非是不相信孙师兄我的人品吗？”

　　“孙师兄对你怎样，我想云萱师妹你应该很清楚才对。”柳高明又帮腔着说道，给云萱施压。

　　“趋吉避凶的宝物？”

　　蓦然，一道疑惑的声音传来，紧接着一股阴寒的气息降临笼罩，让孙负义几个人都忍不住打了一个冷颤。

　　天空中，两道遁光快速逼近，瞬息而至，落在一行人的近前。

　　这是两个天仙中期修为的高手，一个白发苍苍，眼神带着一丝阴狠，另一个模样看似中年，腰间缠着一条毒蟒，狰狞的吐着蛇信。

　　一看这两人，就知道不是什么善茬，所以在这两人出现的瞬间，孙负义等人全部都面露戒备之色。

　　“小丫头，老夫听到你身上有什么趋吉避凶的宝贝？拿出来给老夫看看。”

　　那眼神阴狠的白发老者目光看向云萱，“你这女娃的姿色倒也不错，如果你答应跟老夫双修一个月，老夫给你仙丹让你晋升地仙如何？”

　　说话间，白发老者阴狠的眼神中，透出一丝邪欲。

　　听到这话，云萱顿时就脸色苍白至极，光是看对方的那副尊容，她就差点要吐了，让她跟这种人双修，她宁可形神俱灭的死掉。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百六十六章 赤明山脉免费阅读。https://xs.23sk.com 