    瀛洲的学生被清除出国子监之后，就再也没人知道他们的去向。

    沈阳知道，方醒知道，朱棣也知道。

    不过旋即宫中就传出来一个消息，方醒被禁足三日。

    “陛下这是何意？”

    看到方醒一点儿被处罚的自觉都没有，抱着土豆在后院晃悠，难得进来一次的解缙就问道：“你又犯事了？”

    方醒把土豆顶在脖子上颠着，笑道：“没有的事，不过是硬顶了陛下一次。”

    方醒把关于瀛洲学生的事告诉了解缙，最后说道：“那些都是祸根，家里都被抄没了，全家都赶到了矿山去，国子监也是魔怔了，居然还想着有教无类，特么的！果然是腐儒！”

    看到方醒都爆粗口了，解缙失笑道：“国子监除去一个廖彬之外，余者老夫都看不上，那些人教授出来的学生就可想而知了。”

    “那些倭国的皇族呢？陛下是何处分？”

    方醒指指边上，然后顶着土豆过去。

    “甄别之后，大约有三百多人会被送到庄上去种地，严加看管，剩下的……估摸着都要送到交趾去。”

    土豆在冲着解缙笑，笑的让他眼热。

    “老夫也不知道何时能抱上孙子啊！”

    解缙感慨了一番后说道：“陛下看来改变不小，以前这等人，大多都是找个地方关着，那位上皇大概也会封个候，哎！都变了呀！”

    方醒把土豆顺下来抱着，笑道：“时移世易，一成不变就要挨打，陛下当然知道这个道理，所以现在就要准备清理北方的卫所了。”

    “那可是个大难题。”

    解缙当过首辅，所以知道北方卫所的麻烦。

    “南方承平已久，可北方不一样，那是大明的边塞，骄兵悍将呐！”

    方醒笑道：“所以我哪敢答应啊！”

    解缙看着院子里的花草，唏嘘道：“看来要搬家了。”

    方醒点头道：“嗯，也就是在这一两年之内，不过北方也还行，就是冷了些。”

    随着大批的钱粮注入到北平府的修建工程中去，新京城的建设速度陡然加快。

    “不过随着朱雀卫在远征倭国的出色表现，陛下大概对北方异族的警惕也没那么高了，不然早就去北平坐镇了。”

    全火器部队已经证明了方醒的思路是正确的，他们甚至可以不需要别的兵种配合，就能独立完成作战任务。

    这是一个奇迹！

    以前只有骑兵有这个能力！

    而今，聚宝山卫和朱雀卫用战绩告诉朱棣：我们也能行！

    解缙目光炯炯的道：“虽然火器打造耗费不小，可和骑兵比起来还是划算的，陛下大概要慢慢的增加火器卫所。至此，北方的异族不再是悬在大明头顶上的刀！”

    土豆抱着方醒的脖颈在听着，方醒看到他的小模样不禁就笑了，然后低头亲一口脸蛋道：“所以这也是陛下容忍我的原因之一，把我弄下去，那些人就会疯狂的反扑，否定我的一切，不管是火器还是新学，大概只有土豆才能保存下来。”

    “爹！”

    土豆以为是叫自己，就仰头应了一声。

    “这些文人谦逊的面具下隐藏着非此即彼，非我即敌，那就一定要打死，再踩上一万脚，让那人不能翻身。”

    方醒摸摸土豆的头顶，轻松的道：“我不任实职，他们无法抓到我的短处，所以此次征战他们就瞪大了眼睛寻找漏洞，可惜没找到，至于什么杀戮过甚，这种话也只有文人才说得出来，武勋谁敢说？”

    解缙说道：“张辅还比不上你，居然在瀛洲暂避风头。”

    “那是因为他有家族要照拂，先家后国嘛！”

    “老爷，黄先生有事找您？”

    ……

    黄钟一见到方醒就有些急不可耐的说道：“伯爷，今日有人弹劾杨荣，说他在倭国收了好处。”

    “扯淡！”

    方醒不屑的道：“不过是几本书罢了，而且全是记录倭国往事的书，算个屁的好处，谁吃饱撑的？”

    黄钟面色严肃的道：“也有人上了奏折，批驳国子监祭酒马兴遇事推诿，人品拙劣不堪，应以罢黜，然后又举荐了杨大人去接任祭酒。”

    “手段拙劣！”

    解缙不以为然的道：“借着攻击马兴，想让杨荣失去争夺那个位子的机会，思路倒是没错，只是手段太差了。”

    “手段是不怎么好，可只要人多，陛下也得考虑一二，想想杨荣的人品是否太差了。”

    “不过这倒是一件好事！”

    方醒笑了笑：“攻击他的人越多，陛下就越放心，就跟我一样的放心，哈哈哈哈！”

    土豆在方醒的怀里也跟着拍手，一时间倒是其乐融融。

    ……

    杨荣本人很坦然，甚至还主动请了几天病假，说自己在倭国被冻着了，留下了些病根，需要调养。

    这是在学前宋的官员。

    前宋的官员被弹劾之后，聪明的就做出姿态来，后来就形成了规矩。

    朱棣很奇怪，按理他应该不会同意的。

    可让人大跌眼镜的是，朱棣居然大手一挥，就放了杨荣五天假。

    杨荣也不遮掩，大大方方的来到了方家。

    “你家那狗得看好！”

    心有余悸的杨荣一进书房就左右看，就怕铃铛正卧在某处，冷冰冰的看着自己。

    两人坐下后，杨荣喝了一口茶，被苦的眼睛都闭上了。

    “这是何物？”

    “莲心茶。”

    方醒也在喝这个，喝了一口就皱眉道：“放多了！不过清热去火倒是神效。”

    杨荣皱眉再喝了一口，咂舌道：“我觉着杨士奇和金幼孜就有些上火，六部尚书就夏元吉和金忠心平气和，其他人都该喝这种茶。”

    方醒不想再喝第二口，他垂眸道：“陛下洞若观火，杨大人以退为进的这一招使得不错，想必有人要跺脚了。”

    杨荣抚须道：“不争为争嘛！不为而为，那些人上蹿下跳，国子监才将发生的事，马上就作为由头去利用，老夫觉着这浑水不好蹚啊！干脆就回家歇息几日，等待陛下的旨意。”

    方醒眯眼道：“八面来风，我自巍然不动，一切只看陛下那里的意思。”

    政治需要盟友，没有盟友的也上不来！

    杨荣坐了一会儿后，居然要了钓竿，独自去了河边钓鱼。