    　　“人在江湖，身不由己！”

    　　金昆明的话说完，一旁的金辉奥嘴角微微翘起，目光打量了小羽蓝青月几人，眼中闪烁着莫名的光泽。

    　　“你们龙门，有几名婴境强者？不过，哪怕是婴境强者再多，可有仙神强者？”

    　　“如若没有仙神强者，在九鼎全部现世之后，仙门之下皆为蝼蚁，一个仙门，想要灭掉你们，轻而易举！”

    　　“所以，加入我们混元仙门，是你们最好的选择！”

    　　他说着，目光扫视着下方一众江湖武者：“你们，修为达到先天的，也有资格加入我们混元仙门，未到先天者，可以成为杂役弟子！”

    　　“没错，我们不是邀请，而是...”

    　　金昆明张了张嘴，手中拿出一个金色小钟，小钟在他的手掌中缓缓地变大。

    　　“轰！”

    　　一声春雷一般的钟声传来。

    　　“金銮钟，竟然是金銮钟！”

    　　一旁，风金清脸上露出一丝震惊的神色，忍不住的发出一声惊呼。

    　　“金銮钟，没想到他们竟然带来了混元仙门的金銮钟！”

    　　“金銮钟乃是仙神级别的强大灵器，能够变大，钟声附带着恐怖的金光，泯灭一切，困人杀人，非常恐怖。”

    　　黄天仙门的一众弟子脸上露出凝重的神色，满脸震惊的盯着那个金色小钟！

    　　“嗡！”

    　　金銮钟直接飞到天空中增大到上百米大小，散发着恐怖的神威。

    　　“从今日起，龙门之人加入我们混元仙门，可有意见？”

    　　“你们一众江湖武者加入我们混乱远门，可有意见？”

    　　洪钟之声从老者的口中传出，声音响彻方圆十几公里，浩荡之声，令所有武者脸色巨变。

    　　那天空中的金銮钟，更是令一众江湖武者有一种想要膜拜的冲动！

    　　“好，好强大的威势！”

    　　“仙门，这还不是仙门之中最强者，那他们口中的仙神到底有多恐怖，不为仙门皆为蝼蚁？”

    　　“这就是仙门的力量吗？龙门能够抵挡？这金色小钟太恐怖了，神威浩荡啊！”

    　　下方，一众江湖武者脸色巨变，他们艰难的抬起头，双腿有些颤抖。

    　　哪怕是先天强者，也不敢直视那金色小钟。

    　　人在江湖，身不由己！

    　　一众江湖强者脸色剧烈的变幻，如果真有九个强大的世界现世，他们唯一的方法，只有加入仙门。

    　　想要置身事外，根本不可能，因为这是江湖！

    　　“我们还是第一次遇到逼迫我们加入仙门的。”

    　　蓝青月目光扫过天空中的金銮钟，脸色微微有些凝重的盯向金昆明。

    　　“我们也是身不由己！”

    　　金昆明淡淡的笑了笑：“仙门现世，我们提前出来，必须要提前布局，掌控一些现实世界的江湖势力是最好的选择！”

    　　“人在江湖，身不由己，哪怕是我们仙门，所以，臣服归入仙门吧！”

    　　当金昆明霸道的话说完，在他的身后，一众混元仙门的强者身形一动，直接来到金銮钟的下方。

    　　近三十名的恐怖的婴境强者，在金銮钟金光的照耀下，犹如金色天兵天将，散发着神威！

    　　金銮钟下，他们的实力得到一个巨大的增幅。

    　　“迟了一步！”

    　　一旁的风金清脸色有些难堪。

    　　仙门最为妖孽的弟子败在一个女生手中，他们黄天仙门的威望已经下降。

    　　而现在，混元仙门凭借着强大的金銮钟，已经树立起了无敌的威望。

    　　恐怕那个龙门也要加入混元仙门了！

    　　“小丫头，加入我们黄天仙门，我给你足够的好处！”

    　　风凌天阴沉着脸，显然也意识到眼前的问题，朝着小羽低声吼道。

    　　“就你这样的怂货？”

    　　小羽微微昂起头嘲讽的看着风凌天。

    　　“你...”

    　　风凌天看到他的神色，差点吐血！

    　　“人在江湖身不由己，但龙在江湖，可是要啸九天！”

    　　蓝青月盯着老者，满脸微笑的说道。

    　　“嗯？那你们的意思是，想要笑傲这九天了？”

    　　金昆明微微眯起眼睛，盯着蓝青月。

    　　上方，混元仙门一众婴境强者目光盯着蓝青月，一股恐怖的神威直接朝着她身上覆盖而去。

    　　蓝青月脸色一变，身上升起淡淡的灰色能量。

    　　“再给你最后一次选择的机会！”

    　　金昆明面无表情的盯着蓝青月。

    　　如果龙门同意加入，那是最好，如果不同意，那也无所谓，他们要的是威望，是神威。

    　　杀鸡儆猴，可是一个不错的方法！

    　　“嘶！”

    　　下方，一众强者脸上露出凝重的神色。

    　　他们显然也看出了金昆明想要做什么，一个个脸上非常复杂。

    　　“天空中的金色大钟所散发的威势，恐怕是龙王也不及吧！”

    　　“还有那恐怖的三十名婴境强者，这下子，龙门有麻烦了，恐怕...”

    　　一众江湖武者此时心中也生出怯意。

    　　无敌，眼前的一众人当真是无敌之姿！

    　　蓝青月、孙灵秀、阿佳雅以及小羽与范长老脸上露出一丝难堪之色。

    　　如果没有那恐怖的金銮钟，他们有自信冲出去，但那个十三级的金銮钟，比阿佳雅手中的十三级权杖，要恐怖很多。

    　　“嗯？”

    　　就在这时，小羽心有所动，目光朝着远处看去，脸上露出一丝微笑：“哥哥来了！”

    　　“嗯？”

    　　蓝青月几人微微一愣，转过头，微微松了一口气，脸上露出一丝微笑。

    　　“还真是，九鼎世界的人，越来越多了！”

    　　此时此刻，王仙从古塔山脉赶过来，目光看着太白山上巨大的散发着神威的金銮钟，微微叹了一口气，眼中闪过一丝冷色。

    　　“我不招惹九鼎世界的人，但如果有九鼎世界的人招惹我，那别怪我不客气！”

    　　王仙眼中发冷，以一种恐怖的速度朝着蓝青月小羽她们位置飞去。

    　　“来者何人？”

    　　金昆明看到王仙与一众龙人飞过来，微微眯起眼睛，冷声喝道。

    　　王仙扫了一眼没有理会，看到金色小钟的神威朝着蓝青月她们压制着，眼中闪过一丝杀意。

    　　“还真是人在江湖身不由己，我不愿杀人，但奈何有人找死！”

    　　“杀你们的人！”

    　　王仙冰冷的声音响起！

    

    (本章完)

