
　　“咚咚！咚咚咚咚咚咚咚！……嘿！嘿！嘿！……”

　　“咚咚！咚咚咚咚咚咚咚！……嘿！嘿！嘿！……”

　　“哎！~~~开心的锣鼓敲出年年的喜庆~~~”

　　与莜莜约定在次日一起去闯“双龙秘境”，并将这个英姿飒爽的妹子送走之后，收获满满的夜未明立刻便放飞了自我，扯着他的破锣嗓子，一边自己配音伴奏，情不自禁的哼起歌来。

　　一边唱着歌儿，一边收拾之前大家伙聚餐时的碗筷，心情别提多美了！

　　事实上，不论是谁，如果在一天之内遇到这么多的好事，也会情不自禁的载歌载舞。夜未明感觉，他的表现已经是很克制的结果了。

　　将所有的餐具全部收拾、洗刷完毕，夜未明又来到院子里，抬起头来欣赏了一会儿天边的明月。

　　直到心情彻底从之前的喜悦之中平复下来之后，这才再次返回自己的房间，利用《炎阳圣气》烧了一壶水，给自己沏了一壶金瓜贡茶。

　　在细品片刻，确定自己的状态已经被调整到最佳之后，却是手腕一翻，从包袱中取出来一本封面上雕画了龙纹的金黄色秘籍出来，正是御赐的绝学内功——真龙归气诀！

　　秘籍在手，夜未明的心境立刻进入到无喜无悲的绝对冷静状态，而后便缓缓的将秘籍翻开，一字一句的仔细阅读了起来。

　　真龙之气，应天地气运而生，可承天下之重，可创盛世之锋。以之为武，亦为天地间至阳至刚之力……

　　从秘籍的开篇开始，夜未明便一字一句的细细品读，半点也不着急。

　　毕竟，这上面记载的可是如何将他体内的“真龙之气”转化为武功内力的玄妙法门，自然容不得一丝一毫的差池。

　　必须要彻底将其吃透，才能够保证不出现任何意外。

　　不知过了多久，当夜未明将这本字数并不算是很多的内容读完之后，杯中、壶里的茶水早已经彻底凉透。

　　不过一则系统提示的出现，却是他的内心变得无比火热。

　　叮！你通过精心研读《真龙归气诀》秘籍，成功领悟了绝学内功“真龙归气诀”，并获得“真龙归气诀”熟练度5万点。

　　精神一震之下，夜未明立刻调出系统界面，查看起这《真龙归气诀》的属性，却见其记载如下：

　　真龙归气诀（绝学）

　　本为天子所修功法的一部分，可将真龙之气转化为功力，用以提升自身的各项属性，且拥有着惊人的威力。

　　等级：1（＋3）

　　熟练度：5万/10万

　　气血上限＋2000（＋6000），内力上限＋2000（＋6000）

　　体魄＋100（＋300），膂力＋100（＋300），身法＋100（＋300），反应＋100（＋300），资质＋10（＋30），内力＋10（＋30）。

　　特殊效果：龙气转化

　　龙气转化：可以将自身的真龙之气转化为内力，同时对自身的所有属性进行增幅。（具体的增幅效果，视所转化的真龙之气多寡而定。转化的速度，则视“真龙归气诀”的等级而定。）

　　……

　　在简单的看了一眼这《真龙归气诀》的具体属性之后，夜未明的脸上不禁露出一丝心满意足的笑意。

　　果然，转化“真龙之气”作为这《真龙归气诀》的基础能力，并不需要将它的升级升到多高，而是只要学会了这门绝学内功之后，便可以立刻进行转化。

　　而且，按照秘籍之中的记载，这个转化的速度也是极快的。即便只是第1级的《真龙归气诀》，要将夜未明体内的“真龙之气”全部转化为内力，也绝对用不了一个时辰的时间。

　　之所以在简介之中提到了“转化速度”这个概念，其实并不是针对夜未明这种特殊情况而存在的一种说明，而是为了方便作为人王地主的正统传人，可以随时将“真龙之气”与“内力”，根据实际需要随时进行相互转化而设。

　　而“转换速度”这一属性，对于需要经常将两者相互转化的一代君王而言，自然是无比的重要，但对于夜未明这种只需要转化一次，便永远也不会将其转化回来的特殊存在来说，却完全没有任何的意义。

　　也就是说，只要夜未明想，完全可以在极断的时间内，将他体内现有的“真龙之气”全部转化为内力和属性，从而再度提升他的战斗力！

　　但夜未明却并没有那么做。而是将目光落在了身上现存的4300多万的修为点数上面，开始利用这些修为点数，对《真龙归气诀》进行升级。

　　在他一口气将这门天子绝学直接提升到第9级之后，4300多万的修为点数，就只剩下445万多一些了。

　　而经过升级之后的《真龙归气诀》，其具体属性也发生了翻天覆地的变化。变成了……

　　真龙归气诀（绝学）

　　……

　　等级：9（＋3）

　　熟练度：0/5000万

　　气血上限＋18000（＋12000），内力上限＋18000（＋12000）

　　体魄＋900（＋600），膂力＋900（＋600），身法＋900（＋600），反应＋900（＋600），资质＋90（＋60），内力＋90（＋60）。

　　特殊效果：龙气转化、雷霆雨露

　　龙气转化：略……

　　雷霆雨露：雷霆雨露，俱是君恩。《真龙归气诀》的修炼者，将拥有远超常人的独特气势，可以不战而屈人之兵。气势强度增幅＋45%（该属性视力《真龙归气诀》的等级而定。）

　　……

　　这《真龙归气诀》的属性加成可以说是中规中矩，并没有任何的亮点。不过考虑到这本就是一门专门给养尊处优的真龙天子修炼的功法，威力上没什么亮眼之处倒也合情合理。

　　毕竟，它最大的效果，还是要通过转化“真龙之气”来进行体现的。现在看不出什么特点才是正常。

　　至于在这门绝学内功升到第7级时候多出来的那个“雷霆雨露”的特殊效果，夜未明也进行了一番深入简出的解析。

　　经过他详细陷入的分析与概括之后，最终得出的结果是……

　　逼格＋45%！

　　总的来说，对于这个可以直接拿来装逼的特效，夜未明还是比较满意的。

　　眼看着天色已经不早，夜未明却依然没有丝毫的睡意。本想着立刻出城，去把裘千仞的尸体给埋了，又马上想到当初在“双龙秘境”埋葬宇文化及等人的时候，他随口胡诌出来的黑天不适合下葬的理论，很快得到了师妃暄的证实，便果断的放弃了这一想法。

　　虽然师妃暄的话也不可以尽信，但想来在这件事情上，对方还是没有骗他的必要。

　　最起码……对于这种未知之事，抱着“宁可信其有”的态度，总是没错的。

　　再次俩到院子，夜未明心念一动，却是再一次取出了含光神剑，同时脚下施展起《凌波微步》的身法，开始尝试着将身法的变化与各种剑法进行配合施展。

　　而随着他将《凌波微步》身法之中不同的精妙变化，配合着各种剑法之中的不同招式施展出来，最终所达到的效果，自然也都不尽相同。

　　其中，《凌波微步》作为金系最强身法，其中的变化自是玄妙无方。而夜未明所学的剑法招式更是繁复多样，其中招式较多者，如《万式剑基》足有一万招之多，招式较少的《惊天九剑》虽然只有八招，但每一招都有着多种不同的变化，两者通过不同的方式进行组合之后，所能够生出的变化，更可以说是无穷无尽！

　　而在这样的演练过程之中，又体现出了《凌波微步》的另外一个好处。

　　那就是在施展《凌波微步》的时候，他的内力非但没有被消耗，反而每时每刻都在恢复、增强，配合着他本身便堪称变态的内力恢复速度，演练了许久之后，内力还依然保持在满格状态，就仿佛是一台永远也不知疲惫的永动机，哪怕练到海枯石烂，也不会停止。

　　夜未明越练越是过瘾，脑海之中各种新奇的想法层出不穷，通过不断的进行尝试、总结，结合之前与各路强者交手的经验，其对现有武学的掌握，或者说是他的“操作”手法，亦在这个过程中以肉眼可见的速度在不断的提升！

　　不知不觉间，一夜过去。

　　直到紧急破晓，夜未明方才离开四合院，施展着《凌波微步》的身法，一路上飞檐走壁来到城外一早选好的一个风水尚佳之地，便开始安葬裘千仞的工作。

　　挖坑、下棺、埋土、立碑……

　　在一连串行云流水的过程中，夜未明的嘴巴也没闲着。而是直接诵读起了《往生咒》，一边超度裘千仞的亡灵，一边看着系统界面中不断上涨的侠义值与功德点数，脸上绽放着心满意足的笑容。

　　“今天是个好日子，心想的事儿都能成。今天是个好日子，打开了家门咱迎春风……”

　　正如之前的“心理医僧”流云，可以用《万物生》来代替《往生咒》对云中隺进行超度一样，在夜未明的《佛法》修为超过第10级之后，也已经可以超脱具体的经文，只要心中有经，不论口中念叨什么，都是《往生咒》。

　　一首《好日子》，被他反反复复的唱了六七遍，他的侠义值与功德点数也终于停止了增长。

　　简单的计算了一下，本次超度的最终的收获为：天籁小说网

　　侠义值＋2500点，功德＋2500点！

　　停止了继续“诵经”，夜未明转回头来，看向身后已经等了有一会的莜莜。却发现今天的她，在穿着大半方面，与昨天可以说是大不相同。

　　此刻的莜莜，身上穿着一套米黄色的劲装，看起来虽然普通，但却显得格外的干净利落，倒是与莜莜一项的穿着习惯十分吻合。

　　夜未明见了，只当她是不习惯那件一看便十分妖娆的红色长裙，所以在非战斗状态下，换上了自己喜欢的衣服款式，于是也没有多问。

　　而莜莜却是满脸笑意的主动开口说道：“你今天的心情似乎很不错呢。”

　　“那是自然。”夜未明说着，已经召唤出阿红和双人飞椅：“事不宜迟，咱们这便去‘双龙秘境’吧。”

　　莜莜见状嫣然一笑，也不和他客气，便在右边的椅子上坐了下来。

　　夜未明也随之在左边的椅子坐下，跟着却是从包袱里取出了两份一早准备好的荤菜，将其中之一交给莜莜，说道：“这个拿着，可以边走边吃。在进入秘境之后，万一在第一时间发生战斗神马的，也不至于抽不出时间来吃东西。”

　　莜莜接过之后，俏脸之上露出些许的疑惑：“四喜丸子？”

　　夜未明嘿嘿一笑：“为了庆祝我昨天四喜临门，算是讨一个好彩头吧。”

　　莜莜则是立刻追问道：“都是什么喜事？说来听听。”

　　说话间，夜未明已经控制着阿红升空，径直朝着汴京驿站的方向飞去，同时解释的说道：“第一是我得到了期待已久的《真龙归气诀》；第二是得以加官进爵，俸禄大增；第三是你的到来让我得到了‘含光神剑’；最后则是因为‘苍龙七宿棺’。这不是四喜临门是什么？”

　　听到“苍龙七宿棺”，莜莜顿时精神一震，随之便给夜未明交易过来九口棺材。正是夜未明之前预定的一口“苍龙七宿棺”、两口“香檀功德棺”，以及每月固定的六口“移花接木棺”。

　　看得出来，昨夜不光是夜未明，就连莜莜也是一夜都没有休息。

　　通过汴京驿站传送到了扬州，再来到位于扬州的“双龙秘境”传送门外。

　　此刻，这里已经看不到什么人了。毕竟距离第二次秘境开启已经过了那么久，想要进入其中历练的人，早都已经历练完毕了。

　　似乎夜未明和莜莜这样的特殊情况，自然是少之又少。

　　控制着阿红在传送门外落下，夜未明又禁不住对莜莜问道：“你知不知道自己进入秘境之后，最大的可能会出现在什么地方？”

　　莜莜檀口轻启，吐出两个字来：“洛阳。”

　　“正合我意，那咱们便在洛阳会和好了。”说话间，夜未明双手手腕一翻，“郭靖”、“杨康”两把匕首已经同时出现在他的手掌之中。

　　手持匕首，夜未明直接迈步进入传送门中。

　　以此同时，一则系统提示却是立刻在夜未明的耳边响起：

　　叮！你的“前朝秘境”停留时间已经耗尽，无法通过正常途径进入秘境之中。但检测到你持有两柄“贯穿剧情之刃”，拥有强行进入秘境的权限。

　　如选择强行进入秘境，则每人每天需消耗1000金（如不足1天，则按1天时间来进行计算）。

　　请问是否进入强心进入？

　　是/否

　　在夜未明选择了“是”的选项之后，系统再次弹出提示：

　　叮！你的金钱减少1000金，请选择降临秘境的地点。

　　扬州/长安/洛阳/成都/岭南……

　　看着眼前浮现出来的诸多选项，夜未明没有任何由于的直接选择洛阳。

　　这一次进入“双龙秘境”，并没有如正常进入一般出现背景音乐与过场动画，而是如同进出“青竹秘境”一般，眼前的景物一变，周围便已经是另一番天地。

　　却见他此刻现身之地，是一处车水马龙的繁华街道，一侧是一条奔涌流淌的江河，河岸两边高楼林立，人潮络绎不绝。

　　就在距离他不远的地方，有着一座十分宽敞的大桥将两岸连接起来，桥宽足可容纳两架马车并列通过。在桥的中心位置，有着一个巨大的牌楼，上书三个大字——天津桥！

　　——————

　　PS：因为变天，倒是身体有些不舒服，鼻炎还真是一个闹心的毛病。

　　今天就一章了。

　　多喝点热水，早点休息，争取明天把状态调整回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1061章 四喜临门，喜大普奔！免费阅读。https://xs.23sk.com 