    叶辰逃出了火神子大手印覆盖的范围，那一掌之下所造成的恐怖效果让他心中震惊莫名，实在是太强大了，一掌之下方圆十几里山石树木成靡粉，山峰崩裂，像是要灭世一般，这就是福地亲传弟子第一人的威力么？

    白日时，火神子与寒清雪之间的战斗虽然也激烈，但视觉上的冲击远远比不上此时此刻所造成的震撼效果。

    冲出火神子一掌毁灭的范围之后，叶辰在几块大石的裂缝中躲藏了下来，他连呼吸都屏住了，改为内息法，以毛孔呼吸，如此更能确保不被火神子发现。

    远处虚空中，火神子的身体无比的耀眼，他像是一轮火色的太阳，浑身上下火焰腾腾，无尽的火光冲天而起，强大的神识扫出，突然他脸上的冷笑骤然消失，发出一声惊讶的声音。

    “咦。没有蝼蚁的气息，感到他根本不在下方的地域之中，亦或是他逃走了？”

    火神子轻声自语，而后往前迈了几步，拉起一串长长的火影，像是一轮火日划过天际。

    顿时，叶辰就感觉到火神子强大的神识向着他这里扫了过来，叶辰心中一惊，不知道火神子是否发现了自己的所在，在石缝中一动不动。

    “哼！”

    火神子双眼中射出两道神光，穿透虚空，慑人无边，他冷笑一声，锁定了叶辰隐藏的那几块大石，右掌缓缓抬起就要往下按去。

    叶辰的心猛地往下沉，听到火神子那带着嘲讽的冷笑声便知道火神子已经发现了自己的所在。在火神子强大的实力之下，叶辰根本没有一丝生还的希望。

    嗡！

    虚空中又是一道大手印显现，遮掩方圆几十里，那只火色的大手压落而下，像是要将大地都崩成虚无，距离叶辰头顶上方还有很远的距离，那透出的强大波动便让叶辰的身体不断崩裂，浑身上下血如泉涌，肌肤之上的裂痕像是蜘蛛网一般不断蔓延。

    这一刻，叶辰感觉在火神子恐怖的力量之下自己的身体就像玻璃一般的脆弱，轻轻一碰就会碎掉似的，这就是实力的差距！

    噗噗！！

    叶辰身上裂痕一道道的增加，橙金色的血液将一身的衣衫完全染了个透，远方虚空中，火神子脸上带着残忍的笑意，他发现了叶辰的位置，但不愿让他瞬间死去，那样无法解他心头的怒火，手掌一点一点的往下按去，要让叶辰分分秒秒都感觉到痛苦与折磨，要让他眼睁睁的看着自己的身体不断崩裂，最后在绝望与恐惧中死去。

    叶辰紧咬牙关，心中恨意滔天，奈何自身实力低微，在一天的时间中两次被人鱼肉，连一丝反抗之力都没有！屈辱！无尽的屈辱！！

    噗噗！！

    裂痕不断蔓延，脖子都崩开了几道口子，橙金色血液飞溅，让两边的石壁的染成了金色。叶辰靠在石缝中的石壁之上，不断的颤抖着，肌体崩裂那钻心的痛像是有无数把刀子在割着他的肉。

    叶辰的双眼都因为承受巨大的痛苦而变得血红，脸上与额头上都出现裂痕，根根青筋像是要从皮肤与肉中冒出来一般。那张几近完美的俊逸脸庞此时满是血污，看起来狰狞可怖。

    遥远的地方，一位紫衣宫装佳人盘坐在一座插天高峰之巅，她青丝如绸缎般顺滑，轻纱遮面，美丽的眸子紧紧闭合，衣带与衣角在风中飞舞，天地间无数的精气与纹络全部向着她汇集而来。

    紫衣佳人突然间睁开了眼睛，眼中两道神芒骤然射出，贯穿虚空，透射数十里！

    “辰儿！”紫衣佳人玉玲珑骤然起身，轻轻低呼，她掌心中出现几道符篆，快速打入虚空中，一个纹络交织的传送阵凭空出现，虚空嗡地一声被撕裂开来，玉足一迈，玉玲珑的身体瞬间融入其中，消失在原地。

    叶辰神识已经有些模糊了，他感觉自己的身体快要崩成碎片，大量的血气损失让他再也站立不住，噗通一声跌坐在地上，血液从他身上流出，汇聚成一股一股染头了一片土地。

    突然，叶辰感觉到浑身一松，那来自火神子的所有压力与气息骤然间消失得无影无踪，且一股难以言喻的力量投入体内，流过身体的每一个角落，叶辰就感觉到自己身体上的所有创伤一瞬间恢复如初。

    “这...”

    突然其来的变故让叶辰有些搞不清状况，他快速从石缝中走出，一个紫色的背影映入眼帘，绸缎般的青丝，云鬓叠翠，插一枝玲珑玉钗，耳上两枚明珠，玲珑生辉。

    叶辰心中惊疑，玉玲珑，是玉玲珑，在这危机的关头竟然是玉玲珑出现了，她就那么站在那里，淡淡的凝视着远方虚空中的火神子，那只火色的遮天大手竟然就那般定格在了虚空中，难以再落下分毫。

    “你是何人，竟然管我火神子的事情，你可知道这么做的后果吗？”

    火神子脸色阴沉，心中同样惊疑不定，突然出现的紫色宫装女子并没有出手，就那么站在那里，但是他却发现自己的手无论如何也按不下半分，像是被禁锢在了空中一般。

    “六合秘境五变，辰儿姑姑给你三年的时间，三年之后你以自身的实力取此人首级洗刷今日的屈辱！”玉玲珑淡淡的说道。

    “哈哈！！大言不惭，你是凭什么给他三年的时间，今日他必死！”火神子狂傲无比的说道，继而又露出不屑之色，漠视叶辰，“莫说给他三年时间，就是三十年，三百年，以他这样的废体也依旧是蝼蚁！”

    玉玲珑仿佛没有听到火神子的话，转过头来看着身后的叶辰，眼中闪过一抹柔色，“辰儿，三年时间你能做到吗？”

    三年？若是能破开丹田封印，叶辰有那个信心，可是丹田的封印何时能解开还是未知之数，不过这并不能阻挠他变强的心，三年之间会发生什么事情谁能说得清楚，正要开口回答，玉玲珑的声音再次响起，“三年之内你必须要拥有斩杀此人的实力，姑姑只给你三年的时间！”

    “好，三年就三年！”叶辰眼神一冷，心中升起一股前所未有的信心，火神子的压迫与玉玲珑的话激发了他混沌血脉的无敌信念与意志。

    “哈哈哈，蝼蚁，不用等三年，现在我就碾死你！”火神子狂笑道，不过这次他并没有随意伸手拍来，而是祭出了自己的烈焰熔炉。

    一尊巨大的熔炉出现在火神子头顶，无尽的烈火在腾腾燃烧，炙热的气息充斥天地，方圆十里之内所有的树木都化为了飞灰。

    “聒噪！”

    玉玲珑皱了皱细长的柳眉，眼睛依旧看着叶辰，甚至连身都没有转，抬手往后方一指，一根纤细的玉指骤然伸长且放大，像是要贯穿天地一般。

    那根玉指延伸几十里，噗地一声戳向火神子。

    火神子大骇，满眼惊恐之色，这是什么神通，竟然能让手指贯穿几十里，实在是太恐怖，而且他完全没有感受到一丝灵力的波动，这说明什么，只要两个可能，第一，紫衣女子施展的是肉身神通，第二，紫衣女子施展的是法力，想到地二种可能火神子都浑身颤栗，

    法力那是灵力修炼到极致之后的蜕变，只有修炼到神窍秘境后迈入神境的人才能拥有的，这种存在就连他们的领主也不敢小视，更莫说他这个才修炼到第三个秘境的人。

    极度的惊恐中，他双手一划，头顶的烈焰熔炉如火色的流星一般划过虚空，顷刻间出现在他的面前。

    “叮！”

    那根玉指戳在了火神子的烈焰熔炉上，咔嚓一声，烈焰熔炉顿时四分五裂。

    “不！！”

    火神子惊恐，心中滴血，那可是他的神兵，虽然只是一级下品神兵，但也是一件至宝，没想到竟然被对方一指戳得四分五裂。第一次火神子感受到了死亡的恐惧，他浑身都在颤栗，不断飞退，想要逃走。

    噗！

    一抹血光乍现，火神子的胸口射出一股血箭，喷洒在空中绽放出一朵血色的花朵。那根玉指轻易穿透了他的身体，一丝莫名的力量渗透进他的体内，让他大口吐血，身形摇摇玉坠，几乎要从空中跌落下来。

    “三年之后，本尊留在你体内的力量自然会消失，当然在这三年之内你需要分分秒秒静坐疗伤，否则性命难保，三年之后叶辰自会取你头颅，以巩固道心！”

    玉玲珑的声音在火神子耳边响起，让他心中生出无尽的怨毒之意，但是面对玉玲珑就如同叶辰面对他一般，毫无丝毫反抗之力，前一刻还主宰别人的生死，想不到下一刻自己的性命就被人所主宰，火神子追悔莫及，早知如此他说什么也不会连夜追杀叶辰，做梦也想不到一个肉身境界的蝼蚁竟然会有如此强大的靠山。

    “滚！”

    玉玲珑淡淡一喝，随手一挥，一股狂风扫过虚空，火神子的身体如同风筝一般，直接被扫飞向应城的方向。

