    李长生对于灵石矿脉的事情相当重视，他建议这件事情只在重要成员中传播，另外则是去采集灵石的几位家族成员。

    至于其他子弟，暂时不知道为好。

    就在二人商量灵石矿脉之时，李青泉前来汇报消息。

    他跟随李长龙学习傀儡术，如今已经小有所成，可以随意操控傀儡四处游走, 是一阶傀儡师。

    “老祖宗，十三叔，云海城赵家，晋升金丹家族了，就在三日之前，赵八方强势对外宣布，赵家接管整个云海城！”

    李青泉将消息汇报给家族，自从李长龙修行《大衍炼神诀》之后，他的神识之力大增, 这也让他操控寒蝉的距离直接增加到了五千里，正好可以覆盖住云海城。

    李青泉作为李长龙的弟子，这些年他进步同样神速，被李长龙多次夸赞很有天赋。

    他可比同样学习傀儡术的李青海要强上太多，二十一岁的李青泉已经足以独挡一面。

    “赵八方？没想到他这么快就突破到了金丹境！”

    李长生微微有些意外，赵八方是比李虎还要年长几十岁的存在。

    他在二十年前就在准备突破金丹境，如今二十多年过去，没想到他真的成功了。

    “云海城与我们近在咫尺，这赵家最好识相一点，不要随意来招惹咱们。”

    李虎淡然开口，他并不在意什么赵八方，惹恼了他，直接剁了便是。

    对于赵家这种新晋家族，李虎有绝对的信心打败对方。

    只不过对于云海城，李家没有要入侵的打算。

    现在扬波城已经隐隐有了第一大城的迹象, 只要再平稳发展下去, 这里就足够李家发展的了。

    “咱们现在才刚刚起步，确实需要积攒底蕴, 再者说来，那赵家也不是软柿子，咱们先把扬波城经营好了就行！”

    李长生也开口，他并不建议对赵家出手。

    两者之间无冤无仇，没必要人家一晋升就直接打杀。

    现在他们经营好扬波城，就已经非常不错了。

    扬波城潜力巨大，只要发展好了，并不输给那些中型岛屿上的城池。

    比如金陵城，那都是数个家族一起统治的，而扬波城则是李家独占，经营权都在李家手中，这就是其中的差距。

    “赵家距离咱们太紧，最好是小心一点，不然的话，这始终是一个隐患。”

    李虎不愿轻易出手，但如果赵家不知死活，李虎也不会轻易的退让。

    “青泉, 继续监视赵家的行踪即可！”

    李长生支走清泉, 让他回去向李长龙复命。

    如今李长生带着两个弟子，他这个收集情报的任务倒是轻松的很。

    眼看李青泉离开，李虎这才说道：

    “最近航运方面又出了事情，大海中金丹妖兽频频出没，飞龙号受损严重，不如你乘船出海一趟，稳定一下航线。”

    李虎建议道，东荒海中妖兽无数，李虎若是亲自出海，反倒起不了太大作用。

    李长生能够操控五阶大阵，这就可以将飞龙号的优势展现出来。

    谷粎

    一旦船客们见到李家的金丹修士亲自坐镇，而且还能轻松抵御妖兽，那势必会让他们的生意更加兴盛。

    最近由于妖兽的频繁出没，许多航线都已经停止，这让附近几个岛屿上的船客们，纷纷集中到了扬波城中。

    “我最近倒是也没有什么事情，正好可以在船上修行一下《大衍炼神诀》！”

    李长生点头答应下来，他这段时间一直都在吸收叶真龙留下来的法宝，这宝物吸收十分缓慢，因此李长生也是夜以继日的在努力，争取尽快将这件法宝彻底吸收掉。

    吸收法宝不拘泥与什么地方，在飞龙号上同样可以进行。

    二人商量妥当，此时有族人上前汇报。

    “云海城南宫家族族长，朱家族长求见！”

    李长生看向李虎，他们刚才得到消息赵八方统一了云海城，这边就有云海城两大家族族长求见。

    “看来，他们是提前得到了消息，这才逃了出来。”

    李虎灿烂一笑，示意让两家族长进来。

    很快，在李家子弟的带领下，南宫海和朱有勇带着几个族人走了进来。

    “参见李家老祖，长老！”

    众人纷纷施礼，李长生抬眼看去，这些修士当中倒是有一位老熟人，俏丽妩媚的南宫云烟。

    李虎亲自迎接众人，笑着说道：

    “诸位道友，怎么这个时候来到我们翠屏山了？快快请坐！”。

    李虎一副热情的样子，招呼众人座下。

    南宫云烟和李长生对视一眼，互相点头示意。

    南宫云烟现在已经成功突破到了筑基境初期，她虽然已经五六十岁，但看上去却和双十年华的少女一般。

    南宫海犹豫再三，还是开口说道：

    “不敢隐瞒老祖宗，云海城赵家已经晋升金丹家族行列，我们与赵家本就不合，因此提前逃了出来，这一次来到翠屏山，是为了寻求老祖庇护的！”。

    南宫海这话，其实李虎早有猜测，他和李长生对视一眼，都并未开口，反而是一脸沉吟的模样。

    朱有勇此时急忙说道：

    “老祖宗，我们只求能得到李家庇护，其他别无所有，日后我们也想要成为李家的附属，努力为老祖效力，这里有我们准备的一些谢礼，还请老祖宗一定收下！”。

    朱有勇显然早有准备，他们这一次逃出来带的弟子也不多，大都是核心成员，每一家之后十多个人。

    至于其他的成员显然是留在各自家族中，为了混淆赵家的视线做了炮灰。

    李虎眉头一皱，他若是答应庇护两个家族的成员，那就是等于得罪了赵家。

    不过现在，李家并不担心赵八方，对方的实力还不足以威胁到李家。

    李虎看着两家人送上来的玉简，他简单查看，递给了李长生。

    对于这些功法玉简，李虎已经不再那么热衷，毕竟他可是有九阶功法在手的。

    李长生看了两门功法之后，他的眼里倒是多了一缕喜色。

    那其中一门《枯木剑诀》，正是三阶的木属性剑道法决，与李青莲的天赋可以说是非常契合。

