    这边两个小姑娘还在计划着怎么偷偷溜出去，细细看去，她们两个头发的颜色已经变成了柔顺自然的黑色，之前的颜色已经被彻底掩盖了下去。

    另一边的鬼鲛已经带着‘团藏’回到了雨之国。

    有时候就是这么的戏剧性。

    团藏是越走越不得劲，这里可是雨之国境内。

    众所周知雨之国是火之国土之国风之国的战场，，三个忍村在这片土地上可是造下了不少的杀孽。

    ‘该不会这个组织就是雨之国的余孽吧？’

    虽然心里在打鼓，但是现在团藏想下船已经太晚了，只能硬着头皮去见见首领。

    原本还在楼顶上晒太阳的漩涡三两第一时间就发现了鬼鲛和琵琶十藏回来了，和角度飞段一样，同样也是带回了一个人。

    本来没有当回事，但是带回来的那个人真的是越看越熟悉，上次见面的时候还是在木叶的时候，那时候他高高在上，好像还是木叶的长老？

    今天这次意外的相见就显的狼狈许多，甚至连胳膊都少了一只，这对日常生活都会造成不必要的麻烦。

    而且团藏连单手结印都不会，这对他的忍者生涯是一个很大的打击。

    “叶仓姐姐，你看那个人，可是木叶村的长老，不知道为什么到这里来了？”

    叶仓一听木叶？长老？那岂不是认识宇智波清风？这是来干嘛的？

    这点并没有让她们困惑多久。

    角都说想出去执行任务，结果近期并没有适合的任务，虽然还在这个基地内，但是已经极力的避免和漩涡三两见面了，没别的意思，就是害怕和蝎一样被强行染头。

    蝎这两天也是老实了很多，主要是没时间，每天就是不分昼夜的开始维修傀儡，这两架打的，多年的存货全部损耗一空，只能先修补修补。

    那三人还没金村，鬼鲛就已经嗅到了金钱的味道。

    ‘呦，那不是木叶的团藏长老吗？一段时间没见，怎么混成了这个样子？’

    看样子应该是上次的离间计奏效了，看来团藏长老没有斗过大蛇丸，成为了失败者，那就是八千万两在向角都招手了。

    但是角都还有自己的小心思，必须要用团藏的脑袋换钱，绝对不能让他和蝎一样成为组织的预备队员，那他的八千万两可就打水漂了。

    所以第一时间他没有去当面嘲讽团藏，而是在他们进基地之前，提前去找到了首领佩恩。

    “首领，我看到鬼鲛和琵琶十藏带着一个人回来了。”

    佩恩并没有说话，说明这件事他已经知道了，基地周围到处都是他的视线，根本躲不过他的眼睛。

    “那个人是木叶的团藏长老，想必首领还有印象吧？第三次忍界大战的木叶指挥官。”

    本来长门只是觉得有点像，因为作为木叶村的长老，他根本不可能出现在这里，更不会被鬼鲛抓到，现在既然角都都确认了，那就先把之前的仇报了。

    角都继续说道：“上次我在火之国发生的事情不是全部都说过了，现在看来有了效果，应该是团藏没有斗过大蛇丸，所以才落得现在这个下场。”

    长门听到‘大蛇丸’的名字，虽然不情愿，但是还是回想到小时候那次匆匆会面，那是连他都看不懂的存在，木叶三忍之一的大蛇丸。

    “别废话了，你到底想说什么？”

    “第一就是关于兽医的事情，绝对不能让他知道，毕竟现在兽医还在木叶村，另外这个人不能久留，不然很难防止他发现蛛丝马迹，为了组织的大业，还是把他处死吧。”

    心中还有一句‘人头值八千万两’，这句话没有说出来。

    长门也是仔细分析了一下，就算是之前实力很强，现在少了一只胳膊，能还有一半的实力就不错了。

    那就没有必要留着了。

    长门心中已经有了决定。

    果然这边的谈话刚结束，那边鬼鲛已经带着团藏走进了基地，会议顺利召开，所有在基地的成员汇聚一堂。

    由于之前角都来过一次黑虎掏心，为了避免被发现什么端倪，所以他就暂时先躲在一旁。

    该说的都说了，决定权还是在首领佩恩手里。

    赤砂之蝎心中想骂人，维修傀儡的关键时刻竟然被叫过来开会，实在是太欺负人了，但是他根本不敢拒绝。

    漩涡三两刚改变的造型，就这样大摇大摆的出现在大厅里，没别的意思，就是提前试试木叶村的那些人还认不认得她。

    团藏进门的第一件事就是把里面的所有人都扫视了一遍，看看有没有认识的，除了雾隐忍刀七人众其中的两人之外，还有一个s级叛忍‘赤砂之蝎’，这个人团藏也是认识的。

    之前根部做的就是这种活，经常靠着一些叛忍赚点外快，所以也是知道了赤砂之蝎的情报。

    看到没有一个人认识他，心中顿时就是一喜，那他就可以不用‘团藏’这个名字了，那就直接换个马甲，重新开始。

    然而那个坐在首座上的首领开口说的第一句话就让他的心沉入谷底。

    “这不是木叶的团藏长老吗？怎么有时间来雨之国了？”

    长门如此的焦急的开口说话，就是因为看到了团藏眼中的写轮眼，这件事说大不大，说小绝对不小，真的是从宇智波哪里抢来的，那和宇智波肯定有仇怨了。

    所以这个团藏认识宇智波清风估计是必然的情况了，那他就更不能留了。

    团藏还想否认，但是那个首领笃定的语气让他心里没谱。

    一路走来，鬼鲛丝毫没有给团藏一点独处的时间，根本没有机会遮挡起来写轮眼，更没机会改变面容了，就这样光明正大的来到了佩恩面前。

    “你认识我？”

    “呵呵，木叶的长老，三战的总指挥，雨之国现在变成这个样子，可少不了你的功劳。”

    这种话让团藏没法接，只能转移话题。

    “我今天来这里是为了加入你们的，有了我，木叶的所有事情你们就可以知道的一清二楚。”

    少了一条胳膊，实力已经大打折扣，现在还能拿得出手的就只有关于木叶的情报了；

    “关于木叶怎么样我并不是多感兴趣，我倒是对你眼中的写轮眼比较有兴趣，你先说一下那只写轮眼是怎么来的。”

    团藏心中暗暗发苦，对木叶村没兴趣，对写轮眼有兴趣，这到底是什么意思超然若揭，估计是看上他眼中的写轮眼了。

    而且关于这个组织的情报木叶村是一点都没有，里面这么多实力强大的忍者，对忍界来说，都是一个不小的隐患。

