    “已经联系媒体了，请他们帮忙发布了，王队，这个凶手实在太残忍了，后背刺了一刀也就算了，还要再把她推进江里淹死，简直是惨无人道，我们一定要把他抓住。”

    苏丽拿到这份尸检报告的时候，内心非常的愤怒，换位思考，她甚至能想象得到，死者在水中挣扎时的绝望，到底是什么深仇大恨，才会选择这样一种杀人方式。

    “那肯定的，对了，DNA数据比对了没有？”

    “这个他们第一时间就比对了，全国DNA数据库里，没有她的数据信息。”

    王邵东点了点头，没有继续追问，而是看着尸检报告下方关于凶器的猜测上：“法医检测死者的背部伤口，初步推测，凶手使用的是一把单刃的水果刀，刺深有10厘米，已经刺穿了大动脉，也就是说，如果死者不是被推入水中，一样会失血性休克死亡。”

    他看完报告后，又递给了江浩。

    江浩看了一眼，发现没有自己想看的内容，于是问道：“昨晚我们采集的河道水质检测出来了吗？与死者体内的硅藻检验有没有进行对比呢？”

    他现在最关心的，还是真正的作案抛尸地点，在没有找到尸源的情况下，相对来说，还是抛尸地点比较好找。

    “样本比较多，目前还在比对。”

    江浩扫了一眼，就把报告还了回去，对他来说，这份尸检报告，对他的指导意义不大，目前他最关心的，反而是法医的硅藻检验后，帮助他确认具体的抛尸地点。

    “小江，你有什么想法？”

    “线索还是太少了，尸源的确认急也急不来，只能通过媒体的宣传，当务之急，还是先要确认抛尸地点，或许那里的线索比较多。”

    “也只能先这样了，小丽，你再去催催那边，时间紧迫，让他们再快一点。”

    苏丽的催促还是有效果的，大概两个多小时后，检测对比终于出来了，编号#16样本的硅藻种类与尸体肺泡中硅藻种类，基本一致，随时锁定了大致的抛尸河段。

    “编号#16样本是在南省汉江开放式湿地公园附近的河段。”

    通过编号查询，他们很快就锁定了样本对应的河道位置，然后就安排大量警力，甚至出动了警犬，开始对开放式湿地公园进行全方位排查。

    现阶段，虽然缩短了河段的位置，但是想要精确到一个点，还是非常困难的。

    事情进展到这个地步，就只能用笨办法，依靠人力搜索了！

    甚至在训练警捕拳的众人，也都被拉了壮丁，先加入搜索队。

    江浩自然也在里面，他有着‘追踪术’技能，本身就有着狗鼻子的天然属性，相当于搜索队里，多了一只狗。

    啊呸～

    这个比喻不太恰当！

    总之，在湿地公园与汉江研断，出动的大量的警力，戴上了专业的设备，开始寻找第一案发现场。

    功夫不负有心人，在历时三个小时后，警方终于在其中的一个点，发现了可疑血迹。

    “找到了！”

    瞬间，众人精神一振。

    江浩在另一条河段，接到王邵东的电话后，也赶了过来。

    这里有一条塑胶跑道，平时也有一些市民在这里散步，路的两边，有些灌木丛，而靠江的一面，有一个堤坝，下面就是汉江。

    而警方就是在堤坝上，发现了几滴血迹。

    技术民警连忙用棉拭子开始取样，后期会对血迹进行DNA比对，是否是死者的血迹，如果比对上来，那么这里就是第一案发现场。

    虽然比对需要时间，但是不影响警方先假设，这里就是第一案发现场！

    通过现场的勘察，江浩也在灌木丛中，发现了几片带血的树叶。丛中树枝有一下被折断了，可见在这里，死者与凶手之间，进行了一些搏斗。

    “这里就是第一现场！”

    江浩能够确定，这里就是第一案发现场，无疑。

    “通知下去，立即对周围开始走访调查，带上死者衣物照片，这个天穿成那样，应该有人会有印象！同时，看一下周围有没有监控摄像头之类的，有的话，把监控拷回去，慢慢看！”

    听到江浩这么说，王邵东不疑有他，立即对苏丽安排了起来，通过走访，应该也能有一些关于死者的线索，毕竟现在这个天气，还没有到完全可以穿这么少出来的地步。

    “看来这个案子确实是情杀了，这个地方确实挺适合约会的。”

    吩咐完苏丽的王邵东，看了一眼周围优美的环境，春风和煦，确实是一处约会放松的圣地。

    江浩看了一眼时间后说道：“既然地方找到了，我就先回去了，还有一点私事要处理。”

    “行，我安排人送你，那个谁……”

    王邵东听到江浩有事，便喊来一名队员，准备送他回去，被江浩给制止了：

    “不用，你们现在正是忙的时候，就不要再分散警力了，我打车很方便。”

    “那好吧，这两天耽搁你工夫了，案子破了，我请你吃饭！”

    江浩出了湿地公园，便打了一辆车，前往了本地最大的一家种子公司，准备采购一批种子，游戏里正好也是开垦季节，这时候把种子种下去，正是时机。

    相信等到水稻收割的时候，面对巨大的产量，后期推广压力也会小很多。

    价格谈妥后，种子公司的业务员见江浩采购的数量比较多，便提出了可以送货上门，江浩一想，这么多种子可不能送去宿舍了，那也放不下。

    于是便准备在网上找找，看有没有一家仓库，方便周转。

    江浩给了定金，留下电话，便准备和往网上的仓库房东联系看房，一番周折，他终于拿到了仓库钥匙，然后把地址发给了种子公司的业务员，让他们可以送货了。

    有了这个周转仓库，后期江浩需要采购什么东西去游戏里，也方便了不少。

    晚上七点多的时候，种子送来了，司机看着江浩说道：“老板，我这一车有35顿的种子，你不安排工人卸货吗？我只负责送货，卸货可不归我管！”

