    

    牛老大跟她夫妻多年，自然明白她是什么意思，装着犹豫一会儿后，道：“成，那你们就在家里住一段时日，不过得给食宿钱。”

    “放心，食宿钱少不了你的。”何牛氏很了解牛老大，听见他要食宿钱，是放心不少。

    想来给了食宿钱后，牛老大不会再动手明抢她家的银子，不过要提防牛老大夫妻来偷钱。

    不得不说，何牛氏跟牛老大当真是亲兄妹，牛老大肯留下何老四一家，确实是盯上了银子，打着偷走何老四家银子的主意。

    然而，何老四一家也不是吃素的，住进牛老大家，是借着银子的名头，对牛老大家提各种要求，不但要求请大夫来看病，是连肉都吃上了。

    只是牛老大一家不傻，不会一直纵容他们，是商量好了，要是三天后再拿不到银子，他们就硬抢。

    可何老四一家比他们还要狠毒，早就想好了应对的法子。

    ……

    五月初四这天，赖氏跟牛老大要去给花婆子送节礼，顺便商量着卖掉牛巧儿的事。

    何金娃是等牛老大出门后，就用一锭银子骗了牛巧儿，等牛巧儿为了银子进屋伺候他吃饭喝药的时候，竟然把牛巧儿抱住，强行把牛巧儿给办了。

    牛巧儿差点疯了，她不过是想进来赚钱，等拿到那锭银子后就跑去县里自卖自身，到富家大户当丫鬟去，怎知竟然被何金娃给强了。

    “呜呜呜，你个畜生，我可是你表姐，你怎么敢这么对我？等我爹娘回来，一定饶不了你个畜生！”牛巧儿用破烂衣裳遮住自己的，一边哭一边骂，恨不得扑过去撕了何金娃。

    何金娃占了大便宜，斜躺在床上，看着牛巧儿冷笑道：“你爹娘又是什么好东西？不过是两个卖女儿过日子的老畜生罢了，我这个小畜生比起他们做的恶事来，根本不算什么。”

    牛巧儿被他说得一噎，自家爹娘确实不是好人，可是：“我的清白被你毁了，你还在这里说风凉话，我打死你！”

    何金娃是个滚刀肉，听到这话竟然无耻的张开手臂，道：“来啊来啊，看是你死还是我死？”

    说着，那眼睛还往牛巧儿的身上瞄，把牛巧儿给气得差点背过气去，嚎啕大哭。

    “姐，姐你咋了？！”牛俏儿被何牛氏派去镇上买肉了，怎知回到家里就听见牛巧儿的哭声，暗道不好，急忙在屋外喊着，砰砰拍打着房门。

    何牛氏听罢，立刻从旁边的屋子里出来，拽住牛俏儿，笑道：“你姐没事，在伺候你表哥喝药呢。你表哥的脾气差，你姐被他给骂哭了，你别进去，不然也要被你表哥骂。”

    何老四两口子就在隔壁的屋里，今天这事儿是他们一家商量好的，让何金娃把牛巧儿给办了，让牛巧儿不得不嫁给何金娃。

    只要牛巧儿嫁给何金娃，她家就能落户牛福村，吃死牛老大一家。

    牛俏儿不是傻子，生在这样的家里，她可是听荤段子长大的，立刻知道不对劲，甩开何牛氏的手，冲着屋里喊道：“姐，你咋了？是不是被何金娃欺负了？你别怕，我这就去找人来救你，打死何金娃一家！”

    何金娃听到这话，笑了，只穿了条裤子就起身向着门口走去。

    牛巧儿见状吓得大喊：“俏儿快跑！”

    然而已经晚了，何金娃已经开门，一把拽住牛俏儿，啪啪扇了她两巴掌，骂道：“臭丫头，鬼叫什么？还想找人来打老子，信不信老子先打死你？！”

    说完又是啪啪两巴掌，直接把牛俏儿给打得飞了出去，一张脸被打得青肿不堪，口里吐出血来，血里还有两颗被打落的牙齿。

    牛俏儿没哭，回头狠狠瞪视何金娃一眼后，立刻爬起身跑了。

    “俏儿你跑哪去？赶紧给姑姑回来！”何牛氏冲着牛俏儿的背影喊着，想要去追，却被何金娃拦住：“娘别管她，一个小丫头而已，能翻出什么花浪来？”

    牛婆子家是牛福村的破落户，整个村子是连牛村长都不待见她家，她家就算死人了也不会有人来。

    牛老大的两个儿子是没心没肺的，早在半个月前就到赖家等着吃端午，今天都初四了，明天就是端午节，他们更不可能回来给牛巧儿撑腰。

    何牛氏想了想，也就没再去追牛俏儿。

    “娘，您先回屋吧，儿子还要忙呢。”何金娃说完是砰一声关上房门，进屋后就拉着牛巧儿继续办事。

    “畜生，你滚开，再敢动我，我死给你看！”

    “死啊，你倒是死啊？光说有个屁用？”

    何金娃是不放过牛巧儿，趁着牛老大夫妻还没回来，又把牛巧儿给欺负了一回。

    牛巧儿是哭得不行，不断呼救。

    何老四夫妻就这么听着，也不去救她，反而高兴自家儿子白得了这么个媳妇。

    傍晚，牛老大夫妻是乐颠颠的回家，手上提着一条五花肉，一边走一边道：“当家的还是你有办法，趁着婆婆不在去找花婆子，那价钱果真比前两回卖得要高。”

    花婆子是见过巧儿的，觉得巧儿模样不错，又是个黄花闺女，且八字生得好，是生在了正月初九，因此是爽快的给了二十两银子的高价，还破例给了他们一两银子的定金。

    他们手里的肉就是用定金买的。

    “那是，咱家巧儿的生辰生得好，占了个九字，是个有福气的。”牛老大把牛巧儿卖了个好价钱后，心里很高兴，吩咐着赖氏：“等会儿你去村长家打壶酒，让他瞧瞧咱们家的日子过得不比他家差！”

    赖氏笑道：“成，我把肉炖上就去给你打酒，让你痛痛快快的喝一回。”

    又道：“花婆子可是说了，那些府城老爷们都爱八字好的姑娘，要是咱们巧儿被富家老爷看上，纳进府去做小妾，咱家就能靠着巧儿过上吃香喝辣的日子，不比嫁给顾案首差。”

    两口子是做着美梦回了家，可刚到家他们就差点气疯了。

    家里，牛巧儿还在嚎啕大哭，大骂着何金娃：“畜生，你个畜生，你还我清白，呜呜呜……”

