    一行人向着深处走去，踩在碎石堆上咔咔作响，心神难以平静下来。

    “呜……”

    一阵紫气升腾，又是一件宝具破土而出，是一根紫色的兽角，破开沿途的石壁，直接冲向远方。

    一群太古遗种眼睛都红了，这是一件至宝啊，声音都能影响心神，绝对不是凡品。

    砰！

    大红鸟嗷嗷直叫，直接扔了一个大铁锅上去，被砸了一下，只是稍微停顿了一下，兽角身上的光芒更甚，符文亮起，以更快的速度破空而去。

    石昊他们都是一起出手，符文满天，围拦兽角。

    “太快了，这是上古诸圣的通灵宝物吧！竟能自主攻击。”

    紫色兽角，散发着紫色霞光，符文闪烁，直接化作了一道流光，遁入虚空，消失不见。

    他们都是很心疼，只能一直在的看着这件宝具跑掉。

    “哧！”

    一道剑光划过向着石昊斩去。

    “小心！”火灵儿紧张的大声提醒，这道剑芒实在是太过璀璨了，直接朝着石昊斩去，要将他腰斩。

    石昊也感受到了危险，急忙侧身闪过，剑气如瀑，直接擦着石昊飞过，直接斩在后面的一块巨石，切口如镜子一般闪亮光滑。

    所有人都是脸上出现了怒意，暗地偷袭，这一剑完全就是下死手啊！

    “忒，那个龟孙！竟耍些卑鄙手段”大红鸟，经过实力进阶有些飘了。

    龙轩看向玄武，果然脸色发黑，估计有了想吃鸟肉的冲动。

    龙轩直接走到在那乱飙话的大红鸟那，直接一脚来了一个狗吃屎。

    “噗噗……，哪个……”也没看是谁，直接开始口吐芬芳。

    “咔吧！”

    龙轩直接两手相握，发出骨头摩擦的声音，脸上带着玩味的笑容，大红直接就虚了。

    “大哥，原来是你啊，小弟错了。”

    龙轩不耐烦，说道：“快追人要跑了”

    一大群人直接冲了上去，大红鸟飞的有点快，直接冲上去，嘴里就是喷出一个巨大的火球。

    那个蒙面人直接一剑展开，余波还差点刮到大红，他吓了一个激灵，连忙向众人喊道：“大家伙快来，点子有点硬，不太好整，有点扎手，一起来。”

    石昊直接祭出狻猊宝术，噼里啪啦的雷光，直接汇聚成一只狻猊，向着对方袭去。

    火灵儿身上红色符文闪耀，燃起滔天火焰，化作一只太古朱雀，发出一声鸣叫，向着蒙面人疾驰而去。

    九头狮子也是威武异常，发出震耳咆哮，金色的符文化作浪涛向着蒙面人卷去。

    蒙面人是很强大，但是在石昊等太古遗种的猛烈攻击下，直接骨剑被打断，口吐鲜血，身上都是出现裂纹。

    遮面的东西，直接被击碎，露出一个二十五六岁的脸，并不是少年天才，而是一个封印者。

    石昊心里一凛，想到了什么，眼神也变得更加凶狠，直接拿出蛟骨剪，注入法力。

    “噗！”

    金光一闪，一道匹练直接朝着他的肩膀袭去，噗嗤一声，鲜血狂涌，整条臂膀直接被斩下。

    蒙面人一声惨叫，直接一咬牙取出一张神符，贴在身上，化作一道流光就消失不见。

    “好神奇的符箓，可以带人逃跑，应该是遁地符！”

    众人感叹，他运气真好这样都能跑掉。

    石昊看向没有出手的龙轩两人，奇怪的问道：“兄弟，你咋不吃手，有你的话，这次就算有遁地符都能留下他。”

    龙轩随意的解释道：“我是能够留下他，可是这群人是什么身份，不用我说，你应该知道吧！”

    石昊点了点头，能够下手这么狠的人，只有雨族或者石毅一脉的人了。

    龙轩继续说道：“与其让他们一个个像苍蝇一样的不停骚扰，还不如放他回去通风报信，最后一网打尽。”

    石昊了然的点了点头，阴阴的笑道：“兄弟，这个主意够黑，我喜欢！”

    其他人都是一阵毛骨悚然，这两人是准备来个大礼给雨族啊！不禁为他们默哀。

    火灵儿有些担忧的说道：“他们的封印者不会少的，会不会有差错啊！”

    龙轩和石昊直接对视一笑，身后浮现出来火山洞一般的洞天，肌体晶莹剔透，宛若神金所铸，生命精气从火山口向着身体流去，龙轩身后有九口洞天，而石昊后面有八口洞天。

    所有人都是大吃一惊，这两人才多大的年龄啊，就已经这么高的修为了。

    龙轩和石昊把洞天给收了回去，他神秘的笑道：“我带来的这位兄弟也不简单，所以你们就放心吧，那些封印者足以应付。”

    火灵儿看见这两人如此变态，也不再说，该担心的应该是那些人。

    “可恶，废了一次神符才能逃脱！”逃了出去的那个封印者恨恨的说道。

    一个老人开口说道：“那个孩子已经成了气候了，不好对付，咱们得想个主意，一次绝杀，不能为我族留下后患。”

    一处山洞内，一群封印者在那讨论，如何能够解决，不止有雨族的就连在虚神界招惹的势力，也被雨族联合起来了。

    这几日下来，不停的有封印者来骚扰龙轩他们，结果都是被反着追杀，都有了几个封印者被拍死在那。

    一群人愤懑，一个熊孩子加上一些太古遗种，简直是太牲口了，封印者都是被追的到处跑。

    “轰！”

    如同轰雷一般的声音响起，地平线出闪起了强光，直接驱散了黑雾。

    “快跑啊！宝具开始攻击了！”

    在前方数以万计的生灵脸色苍白的跑了出来，有太古遗种还有人族的王侯子弟，身上都是带着伤。

    所有的生灵全都使出看家本领，全速的向外面逃遁，这个情况绝对不是人力能够对抗的。

    地平线出，神音如雷，霞光炽烈，照耀整片天地，整个废墟都被点亮了

    诸多宝具发出神光，汇聚成神潮，声音隆隆，散发着滔天气息，不可抵挡。

    遗迹里的宝具全都复苏，要灭杀入侵者，诸多宝具汇合，就连列阵王者都要避其锋芒。

    所有的天骄这个时候也不骄傲了，全都脸色苍白，狼狈的向着外面跑去，没有人留在原地等着。

