    第1113章你们欠我的

    他又低头捡起了水池里散落的碗，一个个按照大小叠好，然后盖上盖子。

    苏城冷漠看着，垂着的手紧握成拳。

    “如果你真的很讨厌我们，可以选择搬出严家。”严书白直起身，嘴角已经泛起了青紫，但他的背脊依旧挺直。

    像是任打任骂也绝不还手的好学生。

    苏城最讨厌严书白这副模样，“你用不着在这装好人，你们严家是什么样的，我最清楚不过。”

    严书白也不反驳，只是继续道：“如果你要走，记得和爷爷奶奶说一声，妈妈那边我会解释的。”

    齐景当年算是上门女婿，有了严书白之后干脆就也让他称呼严家二老爷爷奶奶。

    免去外面的风言风语。

    苏城笑起来，不见往日乖巧无害，全然就是一个叛逆的不良少年，“赶我走？”

    严书白停下脚步，侧头去看，“你本来也不喜欢严家不是么，你离开了，该给你的一切严家不会少你的。”

    他平日里是个安静又温和的绅士，此时说起这些话却带着拒人于千里之外的冷漠气息。

    外人都说严书白像他的母亲，温婉平和。

    但偶尔，他冷漠起来的模样也像他的父亲。

    苏城冷笑，手背上青筋暴起，“严书白，你真当我稀罕你们严家那些钱？”

    严书白不作声，苏城又继续道：“这是你们严家欠我的，也欠我母亲的。”

    他本来就是个没有原则的人，伪装无害并不可能真的将他的本性压下去。

    苏城并不在乎当年的事情是怎样的，但他看得出严家上下都不愿谈论任何关于他母亲的事情。

    心虚么？

    还是内疚。

    *

    苏城最后还是回到了严家。

    他没说要离开的事情，严书白也只当自己没提过。

    严家上下，最高兴的要属严婉。

    因为苏城终于愿意吃她做的饭菜，面对她的时候也不再像是之前那么的拘束和生疏，两人相处起来，反倒真有点像是亲母子一般。

    但即使如此，也依旧不能让齐景完全地放下戒心。

    到底是做生意的人，连心思也要比常人多上一些。

    当天晚上，他把苏城叫进了书房。

    刚吃过晚饭，齐景正在书房里泡茶。

    书房是严家老爷子的，上了年纪的人突然爱上了喝茶，齐景就给他买了一整套的茶具摆放在书房里。

    不过老人家玩了几次就没了兴趣，说还是自己的搪瓷杯泡起来方便又舒服。

    齐景招呼苏城坐下，“听说阿婉正在准备给你办一场生日宴会？”

    严家人不爱热闹，尤其是当年的事情过后，几乎就没有再举办过什么宴会。

    最近的一次还是前几年严书白的成人礼。

    苏城坐下，“是不是太麻烦了？”

    齐景看了一眼苏城，倒是没说什么，只是笑了笑，“不麻烦，本来在你回来的时候就该举办宴会，也算是公开你的身份，拖到现在，应该是我们感到不好意思才对。”

    十分客套的话。

    接下两人也只是随意地扯了会轻松的话题。

    没聊到重点。

    (本章完)

