    韩氏自从生了顾定笈后，她心里的底气足，她其实已经对成氏的冷眼和不喜欢淡然处之。

    只是她长进后，成氏瞧着也是一样的长进了，韩氏能够感觉到成氏依旧不喜欢她，只是成氏如今会佯装，韩氏为了一家人的和睦，她也不能说她的感觉和猜想。

    顾佑屹跟韩氏说过，看在顾佑凯的面上，他们夫妻都要敬重着成氏。

    韩氏如今是打心眼里的敬重着成氏，然而她却不想因为程可佳对待顾定笈的态度，而给程可佳招来一些闲话。

    韩氏低声跟程可佳表明了意思，程可佳听韩氏的话后，她微微的笑了起来，说：“十指都有长短，人相处的时候也有远近，我只要自个无愧于人，旁的闲话，我还真不曾放在心上过。”

    韩氏满眼信服的神情瞧着程可佳，她在夫家活得有些心虚，她羡慕程可佳的坦坦然然。

    韩氏默默的低头，她低声说：“笈儿的父亲跟我说，我不懂的事情，我都可以来问大嫂。”

    程可佳瞧着韩氏的神情略有些担心，低声说：“你在这个家里面受委屈了？”

    韩氏缓缓的摇头说：“大嫂，笈儿父亲待我很好，可是我总觉得我有些配不上他。”

    程可佳听韩氏的话轻舒一口气，她笑了起来，说：“你是屹弟名正言顺八抬花桥从正门迎进来的元配妻子，屹弟待你很是珍重，在这个家里面，你活得堂堂正正。”

    程可佳是相信顾佑屹的品性，她想起月氏的一些行事，她瞧着韩氏轻声说：“有些人和事，你避着一些吧，如果实在避不开，你和屹弟商量着行事，你可别把什么委屈都暗藏在心里面。

    屹弟这样的大男人，你不说，他是不会明白你受的委屈。你与他说明了，他的心里反而会舒服，他一个大男人是能够护得住妻儿的。”

    韩氏抬眼瞧着程可佳好奇问：“大嫂，你要是受了委屈，你会与大哥商量着行事吗？”

    程可佳笑着轻点头说：“当然，我和他是夫妻，我们是一起的，自然遇事要商量着行事。”

    韩氏轻舒一口气，低声说：“大嫂，我担心笈儿父亲会觉得我没用，那么一些的小事情都处置不了。”

    韩氏微微的低垂着头，她嫁进顾家后，她知道妯娌们的家境好，她最初是坦坦然然的。

    可是后来月氏和成氏当着她的面常说一些话，她的心里面便有些心虚起来，她的娘家帮不了自家姑爷的前程。

    程可佳瞧着韩氏只是微微的笑了笑，她说千万句话，都不如顾佑屹给韩氏一句实心话。

    韩氏有心想跟顾佑屹说一说话，只是每一次都有旁的事情干涉。

    月氏给成家相看好的女夫子，在年后有事一直不曾再去成家，后来成家人听到消息寻上门去，才知道那位女夫子已经远嫁到外地去。

    成家人当时就气极起来，跟那家人争吵起来，说女夫子为何要隐瞒这样的大事情，这样的实情，她竟然一直不跟成家明言。

    成家人言明，他们家要知道女夫子做不了长久，他们家也不会请她的，毕竟她是有一些名声，可也不是那种名声特别大的夫子。

    女夫子一家人很是强词夺理的跟成家人言明，成家人是知情的人家，而且当时月家人当中间人来说话的时候，月家人已经知道女夫子年后会出嫁外地的好消息。

    女夫子的婚事一直不顺，她娘家人已经做好这个女儿会一辈子守在家里的准备，结果后来因为女夫子品性温良，她虽然年纪有些大了，还是有人给她牵了一门外地的婚事，

    女夫子娘家自然高兴不已，两家人书信来往后，也说过了年后成亲的事情。

    这好不容易谈妥了一门外地的亲事，女夫子一家人高兴外，又多了忧愁的事情，家里读书人多，家里的家底太薄了。

    女夫子娘家这边凑不够嫁妆，这女子原本就读过几本书，她为人和善，她闲时也会教导周边邻居家小女子读读书，在这方面便有些小名声。

    因为是亲友邻居的关系，女夫子得到的也不过是一些瓜果布料，还有相当好的名声。

    女夫子听说了成家寻女夫子的事，她一下子心动了，她跟家里人说了后，她一家人都动了心思，成家人来打听消息的时候，周边邻居们自然对女夫子夸赞不已。

    月家人当中间人跟女夫子娘家说事的时候，女夫子和娘家人也不曾存了心思要隐瞒人，他们是跟月家人实话实说了。

    毕竟那女子可以外嫁去外地，她娘家的人还要在都城生活下去，他们家是注重名声的好人家。

    成家人听说月家人知道实情，他们想起当时月氏殷勤的神情，他们心里的头一把火燃烧起来。

    成家人也没有这么轻易就放过女夫子娘家人，毕竟女夫子有诚意，她一样可以在年前告知成家人，就是年后，她嫁人不来了，她和她娘家人也可以来跟成家人说一说实话。

    女夫子娘家人瞧着成家满脸气愤神情，他们一家人同样是有些生气不已。

    月家牵线的时候，可是已经约好了这事情，最后要按他们两家商量好的话来说。

    月家人意思成家人注重自家小女子们的名声，这女夫子为嫁人不能教导学生的事情，她最好以有事耽误为理由来说明，这样成家人心里便会有数，也会赶紧再寻合适的夫子。

    女夫子娘家人说得明白，女夫子放年假前，她走的时候跟成家人说了，她过年后有事耽误短期内不会来，成家这边有合适的夫子也可以商请接手。

    成家人很是生气的跟女夫子娘家人说：“她说短期内不会来，要我们另外挑选夫子，我们跟她说了加银子的事情，她当时无二话。”

    女夫子娘家满脸惊讶神情瞧着成家人说：“月家人与我们家交待下来，你们家说加银子，那便是许可我家女子不要再去的意思。”

    女夫子娘家人其实在见到成家人的时候，他们家里人也是有些生气，他们认为成家人不讲礼数，女夫子嫁人这样大的喜事，成家都不曾随礼一份。