    “阿弥陀佛，原来是玉藻前大人。”

    面对玉藻前的讥讽，和尚脸上依然带着笑容，只是长着眼的人都看得出，这和尚是皮笑肉不笑，笑的很勉强，笑的很苦涩。

    简单点说……

    他怂了。

    霜岛等人都看得出前一秒还不可一世的高僧和尚，现在居然怂了，这可是准百合若乃至比肩的存在，但听到女人的名字后，她们统统释然了。

    “玉……玉藻前……”

    “九尾妖狐，不，不是吧。”

    “你们，岛国的大妖怪对吗。”

    “应该是数一数二的大妖怪。”

    跟置行堀，骨女这些妖怪不同，玉藻前的大名可以说是无人不知不人不晓，是不折不扣的大妖怪！就算八百万神灵一个个排队，她也是能排到最前列的存在。

    按照那些耳熟能详的典籍来说，玉藻前本是华国商朝的妲己，祸国殃民；被驱逐到湿毒后又在湿毒造成生灵涂炭，最后就是在平安朝时来到岛国，又是一番兴风作浪后，靠着单独一妖的力量与几十万大军、无数的高僧阴阳师神官来回打了数场，最后几十万大军以基本全军覆没的代价才堪堪封印住了这尊大妖怪。

    像是置行堀、骨女、二口女、雪女什么的妖怪，虽然也为众人所知，但也就是谋杀几个普通人，至多也就是死个几百人，但这位可是动手屠灭几十万的存在，其他那些就是小打小闹，上不得台面。

    这真的是尊大神！

    妖，大妖，准百合若大臣级，百合若大臣级，超百合若大臣级！霜岛清美右手锤了下左掌，对，上面还得排出半神，神级！

    “小光头，你刚才说要什么误入歧途，可怜人，还要将我族人接到什么佛门圣地接受教化？”

    和尚的脸上出现了挣扎的神色，仿佛在说我不是，我没有，别瞎说。

    显然是被玉藻前吓得不轻。

    但一秒后，他拜念了一声佛号，浩然之气驱散了脸上的犹豫，这声佛号在外人眼中带有打鸡血的效果。

    “阿弥陀佛。佛告罗陀，于色染着缠绵，名曰众生，于受、想、行、识染着缠绵，名曰众生。有情众生，无情众生皆平等，人也好，妖也罢，既然无辜杀人，沾上因果，就应洗尽罪恶。”

    在和尚开始叽叽歪歪说些经文的时候，玉藻前嘴角挂着嬉笑嘲讽。

    “这人和妖与魔，在你和尚眼中倒是平等的呵。”

    和尚低头，脸上带着悲悯之色：“一切地水是我先身，一切火风是我本体，此有故彼有，此生故彼生；此无故彼无，此灭故彼灭，魔入我门，立地成佛。”

    “既然你佛众生平等，为何还分出你这样的菩萨最上，比丘，护法为下，口口声声说超度众生，但依我看，你们的众生平等与人类将猫狗依品种分出高低贵贱别无二致。”

    玉藻前的嘲讽毫不留情：“穷人奉上香火，求你佛去灾平祸，但你佛却说世人有命，命中注定，天意不可违，今生生来受苦，那便注定受苦，只要今生好好信奉你佛，来世便可再享荣华富贵，这与骗子又何异？”

    金色的火焰从玉藻前的指尖升起，熊熊燃烧的火焰中似乎有画面在来回跳动，如人生临死前的走马灯在来回转动。

    “是这轮回之职归属你佛门？还是你佛门能凭空造出王爷富贵？若所有人都信奉你佛，难不成下一世人人都是地主富豪？”

    菩萨？

    轮回？

    两个词汇，巨大的消息。

    不光是第五课，其他看着转播的大人物也根根汗毛竖立，那温和的和尚居然是菩萨，这可是佛门中的大人物，哪一个都是有名有姓的大能，在人间有无数香火供奉，亏他们刚才还想着和这和尚讲理。

    而玉藻前口中轮回的存在，犹如一枚核弹在空中引爆！

    长生！

    轮回！

    这两样人类最大的贪念！

    长生的希望还没有看到，但玉藻前口中却说出了轮回，谁不想永生永世永享富贵荣华，此生既无长生久视之道，那就求下一世也如此荣华富贵，我要生生世世做人上之人。

    这轮回已经得到笃定的肯定，托着近代的思想传播，即使是米国人也明白什么是轮回的概念。只是听玉藻前的话，这轮回之职似乎不在佛门，那到底是哪位超自然存在手握轮回大权？

    “阿弥陀佛。”

    菩萨单手拈花，不发一语。

    看着沉默的和尚，玉藻前也露出索然无味的表情，她挥一挥玉手：“小秃子你走吧，这两人我保下了。”

    但这菩萨却立在原地一动不动。

    他抬起头，古井无波的看着玉藻前。

    “哦？”玉藻前来了兴致，她金色的裙摆在空中飘荡着，两名遮住脸庞的女仆扯着裙角。

    “让你走还不走，是想要和我大战一场？”

    菩萨没有言语，但在直升机的视野下，认真细看能看到他的脚下在酝酿着什么东西，

    “你要打，那便打。”

    玉藻前伸出一根手指，点在面前的空气上。

    “化佛。”菩萨低垂着头，脚下的大地突然裂出了口子。

    一根根数米宽的粗壮树根从地下轰出，虬龙狰狞着在空中碰撞，交叉，融合！

    十根，百根，千根！

    粗大的树木在空中融合成了人像，人像再继续融合，庞大，拟形！

    佛！

    一尊二十多米高的木质佛像兀的立在天地间。

    佛像单手拈花，庄严肃穆，无悲无喜无怜悯，与寺庙中的造像一样。

    整个天王寺区都能看到这尊佛像！

    “我……我……”

    “显圣了！”

    “那，那是什么，是佛吗？”

    “怎么突然出现了一尊佛像！”

    大阪佛寺众多，佛教徒也为数不少，这尊扎眼的二十米佛像在出场的瞬间就夺去了所有人心神，第五课的组员也是，佛像的战斗力先不说，单这二十米的身高就太吓人了，镰仓大佛不也才十米多高，这是两倍的镰仓大佛啊。

    这，这是真的佛门菩萨吧！

    唯有踩着蒲扇的玉藻不屑的笑了笑：“不过区区化佛还敢在我面前逞英雄，若是千手巨佛我还会稍微忌惮，但你这小不点的佛像还是别拿出来闹笑话了。”