    意料之中的，林初今天没有收到陆励行让她做晚饭的信息。

    应该和林心说的一样，陆励行今天晚上要和天盛集团的人谈合作。

    让林初意外的是陆励行没有找她，洛星辰倒是给她打了电话。

    说她人在医院，有很重要的事要告诉她。

    昨天晚上陆励行行色匆匆的离开，她今天要是去医院，万一她肚子里的孩子有个三长两短，她岂不是等于往枪口上撞。

    林初一口拒绝，但洛星辰最后说和林心有关，让林初即使明知山有虎，却也不得不向虎山行。

    坐电梯到公司一楼大厅，一男一女迅速冲过来将林初围住。

    “林初，你把我家晓北藏哪里去了，快让她出来！”顾母一脸怒气冲冲的道。

    林初看着眼前明明是五十出头的妇人，看起来却像六十多岁的老人一样憔悴苍老又瘦又小的女人，眼里满是痛心。

    “这位奶奶，你是谁？找晓北有什么事情？”林初假装不认识顾母，目光疑惑的问。

    “我是晓北妈妈，你不是见过我的吗？在这里装什么不认识？你快把晓北那死丫头叫出来。”

    顾母被叫奶奶，气得一张尖嘴猴腮的脸鼓鼓的，一双大眼睛格外的尖利，让人看着从心里感到惨人。

    “哦，原来你是晓北妈妈啊，阿姨请原谅，两年不见，你老了不止二十岁，我一时没有认出你来。”

    林初冷嘲道：“原来阿姨你还知道晓北是你女儿啊，你把女儿在外面拼死拼活赚来的钱，全部用来给你这个废物儿子还债，身为母亲，你的心怎么能偏到后脑勺上？”

    “你说谁是废物呢？你再说一句，看我撕不撕烂你的嘴？”旁边人高马大，满脸横肉的顾晓强一脸凶狠的瞪着林初威胁。

    “你要是想让人把你的手砍断，你就尽管打！”林初笑容明艳的看着顾晓强。

    “林初，你不要多管闲事，这是我们的家事，顾晓北是我女儿，我想怎么对她就怎么对她，你没资格管我。”

    “再说了，她每天就站在那里说几句台词，赚钱不要太幸福，她哥这次就欠了一百万赌债而已，让她把钱还上，我保证她哥以后再也不赌了。”顾母一副趾高气昂的道。

    虽然嘴上说着不再赌了，但顾母脸上的表情是一点也没有诚意。

    并且她有一个错误的意识，以为女儿当了演员，就能赚到大把大把的钱。

    有一次一百万，后面还会有无数个一百万等着顾晓北。

    林初觉得这件事情她既然决定替顾晓北管了，就要给顾晓北一个好结果。

    “真是不好意思，阿姨，我也不知道晓北在哪里，反正你儿子也就欠了一百万而已，相信你这么能干，一定可以帮你儿子把钱还上的。”林初说着越过他们就要离开。

    “林初，你个贱人，敢把我妹妹藏起来，看我今天不打死你。”顾晓强握着林初的手，抬手就要往林初脸上打。

    顾晓强的手才伸到一半，就被一把钢铁般有力的手握住，手腕被捏碎般的疼痛，让他惨叫出声。

    “我的女人也敢打，找死？”凌澈寒凉如水的看着顾晓强，声音更是冷到极致。

    顾晓强这些年混迹混混堆里，不是没见过狠人，但从来没有见过一个人的眼神是如此的可怕。

    让他本能的想要下跪求饶。

    “大哥饶命，大哥饶命，我以后再也不敢了。”顾晓强跪在地上，声音充满颤抖和害怕。

    “你这个坏人，快放了我儿子，你光天化日之下打人，我要报警。”顾母生气的说着伸手去撕打凌澈。

    面对一个妇人的打骂，凌澈没有伸手阻止，只是捏着顾晓强的手力道更重了。

    “啊……”顾晓强又是一声撕心裂肺的惨叫。

    “想让你儿子的骨头碎到接不上，就继续打。”

    凌澈不轻不重的寒凉声音，让顾母散出从骨头里的惧怕，连忙停止撕打凌澈。

    “凌澈，放了他吧！”看到顾晓强痛得肥胖的脸上满是汗珠，林初不忍的开口。

    “滚，再让我看到你欺辱林初，就打断你的狗腿。”凌澈声音没有温度的威胁。

    “是，我们绝对不敢了。”顾晓强说着从地上挣扎着起来。

    顾母心疼的拉着一只手使不上力的顾晓强起来，因为顾晓强太重，她一时没拉起来，导致顾晓强一下子坐在地上。

    “啪……”顾晓强毫不犹豫的一巴掌打在顾母脸上。

    “你个没用的老废物，连一百万都拿不出来，还害老子挨打，你赶紧滚！”顾晓强说着从地上站起来，看也不看一眼被他一巴掌打倒在地上，起不来的顾母。

    顾母被儿子那一巴掌甩得头昏眼花，脸上火辣辣的疼，耳朵轰轰的鸣叫，趴在地上好一会都反应不过来。

    林初没想到顾晓北会那么无情，连自己亲妈都说揍就揍。

    “阿姨，你怎么样？要不要送你去医院？”林初看到顾母脸上五道红肿的手指印，嘴角都被打出血，心疼的问。

    “不用去医院浪费钱，我养几天就好了，林小姐，我求求你让晓北回家吧，我们要是再还不上那一百万，他们就要砍了我儿子的手，求求你让晓北出来，我给你磕头了。”

    顾母刚要下跪给林初磕头，被凌澈勾着后衣领拉起来。

    “你这个老太婆，真是心思歹毒，你一把年纪给我女朋友磕头，你是想咒她死吗？”

    “去医院几百块不舍得花，却让女儿给你儿子还一百万赌债，有你这样慈爱的妈，可真是三辈子修来的血霉。”

    “我要是你女儿，我也躲起来，这辈子都不见你，要找女儿自己找去，别打扰我女朋友！”凌澈说完推开顾母，目光充满了冰冷。

    顾母还想求林初，但看到凌澈那可怕的眼神，还是讪讪的走了。

    “阿初，你有没有受伤？”凌澈目光关心的看着林初。

    奶奶跳楼自杀后，林初把奶奶死的原因之一归咎到凌澈身上，对他闭而不见。

    凌澈坚持了一段时间后，也没有再出现在她面前。

    这段时间忙着刺杀陆励行，都把凌澈忘了。

    没想到他今天会出现及时救了她的场。

    “我没事，谢谢你救我，但以后不要说那些让人误会的话，我们之间清清白白，什么事也没有！”

    “刚才那个赌鬼，一看就是欺软怕硬的人，我那样说是断了他骚扰你的念想，你不要在意。”凌澈解释道。

    “姐，你没事吧？”林心从电梯里跑出来，满脸担心的跑到林初面前，握着林初的手上下看：“我刚才在财务结帐，一出来就有人告诉我，有一对母子闹事找你麻烦，你受伤了没？”

    看着林心关心紧张的目光，林初心里一阵温暖，微笑道：“我没事，凌总及时出现赶走了他们。”

    “你没事就好。”林心说着将一张银行卡递到林初手上：“姐，我让财务把我的提成打到你的银行卡上了，你把钱拿给晓北姐还帐吧！”

    凌澈看到林心塞给林初银行卡的举动，眼底闪过一抹赞赏。

    林初现在真的不知道该找谁借钱，林心的钱对她来说是雪中送炭。

    “好妹妹，谢谢你，等我有钱了，一定把钱还给你。”林初感激道。

    “我们是亲姐妹，说什么还不还的，快去找晓北姐吧！”林心温柔的催促道。

    林初的确是要出门，但不是去找顾晓北。

    “凌澈，有件事情我想请你帮忙。”林初看着凌澈轻声说。

