    “噗……”

    江小白嘴角一抽，差点没笑出声来。

    最后干咳了下，掩饰自己尴尬的同时，也不说话，就笑吟吟的看着宫新月。

    而宫新月胸口明显起伏，玉手紧握了起来，几乎咬着银牙，看着江小白道：“小师公是吧，你好！”

    “这丫头，刚刚进来笑的那么甜，怎么见到我不笑了！”

    江小白说话间，看向宮锦道：“宫老，是不是我太受人待见呀？”

    “怎么会呢！”

    宫老笑了笑，随后看向宫新月道：“月儿，不能没有礼貌！”

    “是……”

    宫新月一双美眸几乎喷火，脸上牵扯出笑容，看着江小白道：“小师公好！”

    “你看这丫头小嘴甜的，人长得又漂亮，真讨人喜欢！”

    江小白笑了笑道：“听宫老说你是在国外工作，不知道做什么行业呢？”

    “我自己开了一个公司！”宫新月的声音响起。

    “呵呵，到底是海归，气质不凡，但既然回家了，家里的规矩得懂，算算我辈分比你大一些，所以和我说话，包括回答的时候，前边都要加个小师公！”

    江小白认真的开口，说完看向宫锦道：“对吧，宫老！”

    “没错！”

    宫老听后，神色也变得极其认真，看着宫新月道：“而且在你小师公面前，一定要恭敬知道么？”

    “好……是小师公！”

    宫新月点头，脸上挂着笑容，但玉手完全握了起来。

    “嗯，表现不错！”

    江小白点头间，看向宫老道：“宫老，准备下吧，咱们边吃边聊！”

    说完在宫锦点头后，进了厨房。

    这女人之前临走的时候，还点头？

    还不给他解释？

    呵呵，这下被他报复了吧？

    “爷爷，我去帮……小师公！”

    宫新月对着宫锦甜美的说了一声后，后脚跟着江小白进了厨房。

    顺便关上门的时候，宫新月紫眸直接充斥起了紫意，双手紧握，满脸冰冷看着江小白道：“江小白……”

    “嗯？”

    江小白点头间，看着胸口起伏，满脸怒意的宫新月道：“宫小姐有事情么？”

    “你赶紧走，否则别怪我对你不客气！”

    宫新月冷冷道。

    江小白顿时笑了，威胁？

    笑话，他现在怕威胁么？

    当下他抬起头道：“宫老！”

    声音落下，宫新月小脸顿时变化，很快门打开了，宫锦出现在门口，好奇道：“怎么了？”

    “这丫头刚刚偷吃呢！”

    江小白指了指宫新月，一脸认真道：“在家族中，这毛病可不太好，咱们作为长辈的，应该提前给他杜绝了！”

    “没错！”

    宫锦眉头微皱，一脸认真的看向宫新月道：“月儿，你怎么回事，怎么一点礼貌都不懂了，还好都不是外人，下次不要这样做了，知道么？”

    宫新月喷火的瞪了江小白一眼，随后转身的时候，甜美的笑容挂在脸上道：“我知道了爷爷！”

    “嗯！”

    宫锦点头道：“赶紧和你小师公道歉！”

    宫新月笑容僵硬了下，转过头，美眸再次喷火的瞪着江小白道：“小师公对不起。”

    “不用这么客气，都是自己人！”

    江小白笑容浮现，将两盘菜递到了宫新月跟前道：“端出去吧！”

    “是！”

    宫新月点头，但刚准备转身，江小白的声音响起：“是不是忘了什么？”

    “是，小师公！”宫新月转头咬着银牙道。

    “要笑！”江小白道。

    “是，小师公！”宫新月脸上挂上笑容。

    “声音要温柔，要甜！”

    “是，小师公！”宫新月说话间，手有些颤动。

    她真想用手中的两盘菜，直接呼江小白脸上。

    但她强忍住了，看江小白满意点头后，她走了出去。

    而此刻她听到了她爷爷的声音：“哎这丫头经常在国外，家里的规矩都忘了，小师叔你多担待点！”

    “如果觉得这丫头哪里不合适，直接说她即可……”

    听到这话，宫新月盘子都差点捏碎了。

    在申城的时候，她听江小白说过她爷爷是什么江家外姓长老的。

    当时的她全然没有在意。

    现在她才知道，江小白的位置在宫锦心里有多重。

    很快饭菜端到了餐厅。

    这时江小白坐在了一边，宫新月和宫锦坐在了一边。

    “小师叔，能喝点么？”宫锦的声音响起。

    “可以！”江小白点头。

    宫锦点头，转身离开，而就在宫锦前脚离开的刹那，宫新月伸出了脚，从桌子下朝着江小白踢了过去。

    江小白反应极快，双腿张开的刹那，直接闭合，将宫新月的脚直接夹住了。

    宫新月怔了怔，怒道：“松开我！”

    “态度好点！”

    江小白开口道。

    他还治不了这女人了？

    开玩笑，也不看看这是在哪！

    说是宫新月的爷爷这里，但对他而言，这反而是他的主场。

    “你休想！”宫新月胸口起伏中，瞪着江小白。

    江小白笑了笑，刚打算说什么，发现宫锦折返了回来，当下松开了这女人。

    没办法，万一被看到，可就有的尴尬了。

    但在宫锦刚刚坐下的时候，宫新月的脚竟然又踢了上来，顿时他那个怒。

    这女人没完了？

    以为他当着宫锦的面不敢做什么？

    开玩笑，所以他直接夹住，不带放开的。

    宫新月小脸带着怒气，但又不敢表现的太明显。

    “小师叔，这酒还是我从凌老那里带回来的，算算在我这里又保存了十几年了！”

    宫锦说完，将酒坛打开，顿时浓郁的酒香充斥整个餐厅。

    哪怕宫新月神色都带着惊讶。

    好香的酒。

    这时宫锦拿出两个杯子，刚打算倒酒的时候，江小白主动道：“宫老，这酒你倒可就不太合适了，应该让这丫头倒！”

    宫锦笑了笑道：“也对！”

    说着将酒坛递给宫新月道：“月儿，赶紧给你小师公倒一杯酒！”

    “是！”

    宫新月深吸一口气，接过酒坛。

    “丫头，你得站起来倒，这是老一辈的礼仪和规矩！”江小白含笑道。

    宫新月怔了怔，她的脚被江小白夹着，怎么站？

    这混蛋……

    一定是故意的！

    最重要的是，他竟然喊自己丫头？

    宫新月内心那个怒，真有一种想将酒直接倒在江小白身上的冲动……

