    资料里面记载的东西实在是太令震惊了，就连陆离都不敢相信。

    他身怀系统，穿梭在各个世界之中，什么样的事情他没有见过？

    但是，这事儿太离奇了。

    无极盗取得资料里面，记载了西方这个名为“黑暗教廷”的组织。

    没有人知道这个组织存在了多久。

    只知道里面由一群信徒组成，他们信仰的不是什么上帝耶稣，也不是什么天主，而是恶魔。

    这些人从恶魔那里获取邪恶的力量，就像是魔法一样，和华夏的邪修有点类似。

    除此之外，他们还和血族，狼人有合作，一直在近几年，他们开始做实验，研究人造狼人。

    上次被陆离歼灭的那一只就是人造的，他不知道为什么会出现在这里，而且还引来了“黑暗教廷”的人。

    资料只记载了这么多，其它的什么都没有了。

    陆离想了想，觉得这很合理，毕竟真正核心的东西，他们不可能写在这里面。

    要是有文献的话，肯定也是放在她们的大本营了。

    陆离带着无极回到了家里面。

    家里人这次都已经睡着了。

    陆离一看手表，已经是深夜了，没想到过去了这么久。

    “叮铃铃！”

    这时候，陆离的手机响了起来。

    “喂？周文老爷子，这么晚了您找我什么事？”

    陆离接通了电话，赫然是周文打来的，这是他没有想到的。

    “陆小友，你还没睡啊！真是太好了，我给你个地址，你来，我有事和你说！”周文说道。

    陆离心想，这么晚了，会是什么事情？

    反正现在已经是后半夜了，也不用睡觉了，加上他已经是金丹境界，睡不睡都无所谓。

    只是作为一个人的习惯，他平时才睡觉而已。

    来到周文给的地址，这是一家餐厅，这餐厅在海河市颇有名气，二十四小时营业，饭菜可口，价格实惠。

    不管是海河市的普通市民还是那些富豪，都经常回来这里光顾。

    以至于，现在虽然是深夜了，但是里面还是有不少人的。

    毕竟海河市这么多人，总有人是夜猫子，有一些或许是被迫无奈，需要工作，但是也有一些是去酒吧蹦迪之类的，所以比较晚。

    “陆先生吧？周老已经在楼上等你了！”一个黑衣人拦住就要进门的陆离，说道。

    陆离点了点头，跟着他来到了楼上。

    周文正坐在包厢里面，喝着一杯又一杯的茶，看样子的确是很着急。

    “陆小友，你终于来了，快坐快坐！”周文急忙迎了上来。

    陆离笑道：“老爷子，什么事儿这么急啊？”

    周文把小巷子里面发生的大战告诉了陆离，并且，他似乎是下了很大的决心，告诉陆离，这事情恐怕不一般。

    因为其中还牵扯到西方传说中的吸血鬼！

    周文本以为陆离听了之后会很惊讶，没想到陆离却是很镇定。

    “哈哈哈，老爷子你不必惊讶，既然我们国家有国密局的存在，那这些奇奇怪怪的事情就不奇怪了。”陆离笑道。

    周文这才释然，不然他都怀疑陆离和那神秘人有什么关系了。

    “陆小友，我希望借助你无极安保的力量，海河市的警卫力量不够了！支援正在路上，为了保护居民的安全，我希望你能够出手帮助！”周文开门见山。

    陆离直接答应了下来，道：“没问题，这是我的责任，老爷子你放心吧，明天一早，我就让无极安保的人全部出去执行任务。”

    周文这才松了口气。

    有陆离的帮助，他们就轻松很多了。

    毕竟这种事情只能够在暗中进行。

    不然的话，难道让他去公开发布新闻，说海河市出现吸血鬼吗？

    不说信不信的问题，这得引起多大的恐慌，这种完全颠覆三观的事情，带来的影响是十分巨大的！

    周文不可能这么做。

    只要瞒住了，对外的其它说法，要多少有多少。

    “好好好！我敬陆小友一杯，为了海河市的居民！”周文举起了酒杯。

    他以为还要多费口舌呢。

    没想到这么快就谈下来了，不愧是年纪轻轻就能够坐上首富位置的人，魄力就是不一样！

    从周文那里回来，陆离总算是能够好好休息一下了，这一个晚上实在是太累了。

    第二天，陆离就按照和周文的约定，把无极安保的人，都调了出去。

    就说是要演习，陆离是老板，也没有人怀疑，就这么出去了。

    接着，陆离又来到了那个小巷子。

    他觉得那些人一定还会来的，毕竟在这里折了两个手下，而且陆离还侵入了他们的资料。

    恐怕那些人现在已经乱作一团了。

    过了不知道多久，终于在小巷子的另一边出现了两个外国人，一男一女，一个年老一个年轻。

    陆离惊讶的看着他们。

    这些人里面还有这么老的成员吗？

    他们进入小巷子的时候，显然也发现了陆离的存在，不过他们就只是惊讶的看了一眼陆离，就不在搭理他了。

    因为此时的陆离化妆成了一个小混混的模样。

    手里面正拿着一瓶酒，在那边喝着。

    虽然眼神好奇，但是两人只是以为陆离是好奇他们两人外国人的身份。

    两人对视了一眼，眼中闪过一抹凶光！

    这小混混在这里，根本就没有办法调查！要不然就一不做二不休……

    那老头最终还是摇了摇头，拉着那年轻女人的手远去了。

    陆离笑了笑，走了和他们相反的路。

    他确定了，这两个绝对是黑暗教廷的人。

    只不过，他在这里，他们不敢明目张胆的调查，相信昨晚发生的事情，他们已经知道了。

    陆离离开以后，换了一身装扮，直接来到了楼顶，远远的看着他们。

    果然，那两人又折了回来。

    陆离隐藏了全部的气息，就这样看着他们进入了下水道里面。

    过了大概两分钟的时间，那个女人又从里面露出了脑袋，四处打量了一眼，她确定没人跟来，这才再度消失在下水道里。

    陆离这才放心的从楼顶跃下，跟了进去！

