    　　力量石成功放在地面上，四周传来阵阵掌声。

    　　千年之后，这枚力量石，再一次被人举起。

    　　柳无邪没有离开，目光直刺这枚力量石。

    　　邪刃出现，遥指苍穹。

    　　“他在干什么！”

    　　柳无邪突然做出的举动，让每个人很不解。

    　　“难道他要破开这尊力量石吗！”

    　　看柳无邪的架势，打算要切开力量石。

    　　不等众人反应过来，一字斩凌空斩下。

    　　令人窒息的力量，席卷整个演武场。

    　　周围刮起一阵狂风，靠近的那些弟子，纷纷被震退回去。

    　　无与伦比的刀罡，撕开空气的阻力，形成的刀芒，钻入那些弟子的身体里面，很不舒服。

    　　“小子，住手！”

    　　几名太上长老飞速冲过来，欲要阻止柳无邪。

    　　还是来晚了一步，谁也没想到，柳无邪突然斩向力量石。

    　　等到他们赶到的时候，力量石突然炸开。

    　　柳无邪这一刀，调动了所有太荒真气，没有丝毫隐藏。

    　　“咔嚓！”

    　　力量石一分为二，冲过来的几名太上长老怔在原地，一脸的不知所措。

    　　每一尊力量石，都珍贵无比，上面雕刻大量的石纹。

    　　柳无邪是如何做到的，一刀切开这些石纹。

    　　事情远远没有结束，力量石裂开的瞬间，一道七彩霞光，从力量石内部溢出。

    　　如同潮水，涌向四周。

    　　柳无邪首当其中，被这股七彩霞光托住身体，竟然一点点漂浮起来。

    　　七彩霞光太强大了，耀眼的光芒，刺的很多人睁不开双眼。

    　　等七彩霞光暗淡下来，虚空山漂浮一枚琉璃神灯。

    　　释放出万丈光泽，将柳无邪的身体全部包裹。

    　　七彩霞光穿梭柳无邪的身体，关键是柳无邪的身体无法自控，任由七彩霞光照拂。

    　　欲要挣扎，身体一动不能动，任由那些光线落在自己身体上。

    　　“这是……这是我们柳家失传已久的七彩神灯！”

    　　二十名太上长老，全部聚齐，站在一旁，每个人脸上充满着惊惧还有震骇。

    　　柳家镇族之宝，七彩神灯，消失几千年了。

    　　当年柳家经历一场旷世大战，七彩神灯遭到重创，自那之后，七彩神灯就一直消失了。

    　　柳大山怔住了，他当然也听过七彩神灯的来历，那可是柳家第一代家主打造，堪比天玄境的神器。

    　　“怎么可能啊，七彩神灯居然在帮助他改造血脉！”

    　　五长老一脸抓狂，七彩神灯最大的好处，可以改变一个人的血脉，让他变得更加高贵。

    　　必须七彩神灯主动才可以，就算你掌握了七彩神灯，如果它不愿意，依旧无法改变你的血脉。

    　　柳无邪感觉自己身体里面的血液都在燃烧，丹田开始沸腾起来。

    　　吞天神鼎被七彩神灯照射之后，居然在节节攀升。

    　　内部的法则，更加强大，魔焰翻滚。

    　　柳无邪的太荒世界得到七彩神灯的洗礼，每一寸空间，闪烁出淡淡的霞光。

    　　嫉妒！

    　　羡慕！

    　　杀意！

    　　各种情绪充斥四周。

    　　那些嘲讽柳无邪的弟子，此刻都要恨死他了。

    　　居然得到柳家至宝七彩神灯的洗礼，这种好事，万年难见。

    　　柳家发展万年，不超过五人得到七彩神灯洗礼。

    　　七彩光泽，在柳无邪身体里面来回穿梭，柳无邪发现自己的肉身，越来越强。

    　　最可怕是他的真龙之体，不断的攀升，每一寸骨骼上面，烙印七彩霞光的印记。

    　　身体静静的漂浮在空中，七彩霞光持续了足足盏茶时间，这才缓慢停止。

    　　七彩神灯漂浮在空中，光泽逐渐散去，变成一件普通的琉璃神灯。

    　　积累了几千年的七彩能量，全部成全了柳无邪。

    　　境界没有改变，但是柳无邪感觉自己的意识，还有魂海，变得晶莹剔透。

    　　身体内部的污垢，被七彩霞光全部清理出去。

    　　连他的五脏六腑，都得到了改造。

    　　这可不是仅仅洗髓伐毛，而是一种血脉上的改变。

    　　血脉分为很多种，龙脉排在第一，人族血脉排在三千之外。

    　　柳无邪此刻的血脉，早已超出了普通人范畴，虽不及神龙血脉，但也相差无几。

    　　身体一动，将七彩神灯握在手里，仔细看去，上面每一条纹路，清晰可见。

    　　“好精妙的法宝！”

    　　柳无邪暗暗吃惊，这枚七彩神灯应该遭受了破坏，沉入力量石修生养息，结果被他发现了。

    　　这么多年了，柳家谁也没有发现，消失已久的七彩神灯，其实一直还在柳家。

    　　身体徐徐落下，站在地面上，每个人看向柳无邪的眼神，充满着复杂。

    　　不知是该嫉妒，还是羡慕。

    　　这种千年难遇的好事，居然落到他的头上。

    　　得到七彩神灯洗礼，意味着柳无邪成为柳家血脉最纯正之人。

    　　“无邪，你怎么知道七彩神灯在力量石里面。”

    　　十八长老迅速冲过来，抓住柳无邪的肩膀，一脸的兴奋之色。

    　　替柳家找回七彩神灯，柳无邪可是立了大功啊！

    　　就算三日后家主不能苏醒过来，柳无邪擅闯大殿之罪，凭他找到七彩神灯，也能将功补过。

    　　有了七彩神灯，柳家才有希望重聚辉煌。

    　　“巧合，巧合！”

    　　柳无邪抓了抓脑袋，当然不会告诉他，这是鬼瞳术发现的。

    　　“难怪所有人都无法举起这块力量石，因为得不到七彩神灯的认可。”

    　　四长老走过来，终于搞清楚这枚力量石的原因。

    　　“小子，被七彩霞光洗礼，感觉身体怎么样？”

    　　十八长老好奇的问道。

    　　他们虽然活了几百年，还从未见过家族弟子被七彩霞光洗礼过，那是很久很久之前的事情，老一辈都死的差不多了。

    　　“很舒服，说不出来，感觉念头更通达，肉身密度更强大，血脉奔流的速度更快。”

    　　柳无邪也说不出来，就是两个字，舒服！

    　　这种好处，不是一时半刻所能体现出来。

    　　柳无邪初到中神州，仗着太荒世界，跟强大的道法，才能越级挑战，论天赋，远不如那些绝世天骄。

    　　现在不同了，得到七彩霞光洗礼，还有地玄境法则的冲击，柳无邪已经从普通天赋，一路跃上顶级天才。

    　　难怪周围那些人，露出嫉妒之色。

    　　他们在柳家辛辛苦苦修炼十几年，吞服无数天材地宝改善资质，才有今日这番成就。

    　　柳无邪倒好，得到七彩霞光洗礼，轻松超过了他们，心里很不是滋味。

    　　周围的弟子，只听过柳家有一尊强大的神器，却不知道叫什么，今日终于有幸见到。

    　　“无邪，你可知道七彩神灯的来历？”

    　　十八长老轻轻抚摸七彩神灯，一脸的向往之色。

    　　“还请长老指点！”

    　　柳无邪对这个十八长老感官还算不错，在大殿的时候，带头站出来支持父亲。

    　　“它乃第一任家主炼制，采自九天之上的七彩琉璃石，炼制了整整一百年，才炼制成功，它不仅仅是一尊神器，更是柳家的象征，任何一代家主继任，首要的第一个任务，寻找七彩神灯的下落。”

    　　十八长老徐徐说道，其他长老没有打断，这些事情，也该让这些弟子知道了。

    　　以前没有找到，知道也没用，现在找到了，自然让他们知道七彩神灯的意义。

    　　柳无邪算是明白了，七彩神灯更像是一座图腾，一个象征，一种权利的代表。

    　　手握七彩神灯，才算真正的柳家家主。

    　　“七彩神灯暂时交于我父亲保管！”

    　　柳无邪手持七彩神灯，大步朝父亲走去。

    　　还有一部分残留的七彩霞光，可以帮助父亲改善一下筋脉。

    　　父亲耽搁了十几年，修为很难追上来，如果能得到七彩霞光洗礼，资质将大大改善。

    　　“柳无邪，七彩神灯理应归我们太上长老掌管，还请你交出来！”

    　　五长老往前一步，欲要抢夺柳无邪手里的七彩神灯。

    　　“真是笑话，我父亲是代理家主，七彩神灯自然由他掌管，你算个什么东西。”

    　　柳无邪目光直刺过去，丝毫不客气。

    　　他说的没错，七彩神灯由家主掌管，父亲虽然是代理，那也是家主。

    　　“无邪说的没错，在新家主还未诞生之前，七彩神灯自然由代理家主掌管。”

    　　四长老还有十八长老一起站出来，支持柳无邪的行为。

    　　眼睁睁的看着柳无邪将七彩神灯交于柳大山手里，淡淡的七彩光泽，流淌在柳大山身体内部。

    　　如果不是有很多人在场，柳大山一定舒服的发出呻吟声。

    　　那种感觉不言而喻，这仅仅是七彩霞光残留的一部分能量，就如此强大。

    　　自动形成两大阵营，七彩神灯已经落入柳大山手中，自然不会交出来。

    　　谁敢动代理家主，就是家族的叛徒。

    　　五长老等人，可以不听柳大山安排，还不敢公然谋反。

    　　柳笑天自始至终没有说话，静静的看着，眼眸深处，流露出无尽的杀气。

    　　“笑天，你倒是说句话啊！”

    　　五长老实在是忍不下去了，让柳笑天说话。

    　　他能说什么？

    　　硬抢？

    　　估计明日就会传遍整个中神州，他也会成为柳家的罪人。

    　　“我们走！”

    　　柳笑天终究还是没有开口，带着众多长老，离开演武场。

    　　“无邪，你的事情我已经知道了，你真的要继续挑战下去吗！”

    　　柳大山一脸担忧之色。

    　　如果能赢了教官，自然是好，享受一等弟子待遇。

    　　家族分给他的待遇不仅要比普通弟子好，而且更加自由。

    　　整个柳家，一等弟子不过百来人，他们各个都是绝顶天才。

    　　如果自己儿子也成为其中一员，做父亲的自然开心。

    　　“放心吧，我心里有数！”

    　　柳无邪没有细说，免得父亲担心，让他赶紧去忙吧，反正又不会有生命危险。

    

