    人都到齐了，问答空间也就宣布了游戏开始。

    “五位选手们已到齐，下面宣布游戏规则。”

    “一、考试期间选手们不得相互攻击，不得干扰对方答题，否则将会予以处罚，处罚采取递增式。”

    “二、本轮问答采取抢答式回答，选手们谁先按下身前的红色按纽，谁先答题，如果没有抢到答题权直接答题将视为二级违规，第一次惩罚永久性剥夺一项能力，第二次直接逐出问答空间并永久剥夺参与权利。”

    “三、本轮问答共五道题，答对一道积一分，答错一道扣一分，五道题后有平分情况，平分的选手会在有额外增加一题，积分不够的无法扣分的选手，会予以处罚，每人每题一次答题机会。”

    “四、同一道题两位选手答错后就会更换考题，望大家妥善选择答案。”

    “五、五道答题后，考分最高的选手将获得奖励，本次奖励为一个异世界的传送门，获胜者可以自行选择世界层次。”

    “友情提示：传送门是双向的，当开启后将无法关闭，如果获胜者选择世界等级过高，不排除当前世界被反入侵的可能性。”

    “本次考试过后积分不清除，开启万界商场，选手们可以根据自己手中的积分购买自己需要的商品。”

    “剥夺能力，惩罚还真是苛刻啊，有点意思啊。我还真想看看其他的世界会有什么样的强者存在，桀桀桀桀桀桀～。”多弗朗明哥越听越感兴趣，只感觉自己来对地方了，也就只有拥有这种伟力的存在才能满足他的愿望吧。

    真想知道，这个问答空间到底是谁创造的，那又会是何等存在的强者呢。

    “哼！不论如何这次的奖励海军锁定了，异世界的传送门不管是放到谁的手里都会引发大动乱，所以交给海军交给世界政府是最好的选择。”赤犬眉头紧锁，眼神犀利的环视四周。

    即使知道没有人会让着他，但他要现在五老星前表示出了自己一心为海军，一心为政府的决心。

    “哼，红狗你在做什么美梦，胜利属于白胡子海贼团。”艾斯微微抬了抬眼皮，他是真心讨厌赤犬这幅好像一切尽在掌握的样子，每次见到最想的都是一个火拳打在他的脸上。

    艾斯可忘不了，是谁‘杀了’他无数次。

    “多说无益，各凭本事吧。”香克斯甩了甩头发，也霸气的插了进来。

    只有一笑一个人站在原地，没有瞳孔的双眼凝重的注视着前方，心里在回味着刚才的赌局赢得钱还没有拿到呢，好似是对这一切都没有兴趣。

    “答题正式开始，选手请听题。”这时答题空间打断了他们的争论。

    “第一题、世界政府的实际掌权者是谁。

    A、香克斯 B、五老星 C、伊姆 D、蒙奇·D·多拉格。”

    听到这个题目，所有人的目光都看向了赤犬。

    这道题太蹊跷了，什么叫世界政府的实际掌权者，难道五老星不是世界政府最大的boss吗，但是如果真的是五老星，答题空间怎么会选择这种白给的送分题。

    但不论如何，身为海军大将的赤犬一定知道些秘密。

    “这么简单啊，那还用说，一定是五老星大人。”

    “肯定是五老星。”

    五个主角还在猜测，投影前的观众们却早就按耐不住性子纷纷抢答了，当然他们的话传不进答题空间里。

    “怎么会这样，该死的。”刚才还对惩治了战国而得意洋洋的唐纳德朗普圣，此时脸色阴沉的吓人。

    看着眼前的直播，他心里忽然升腾起一种预感，恐怕世界政府隐藏了800年的秘密今天是瞒不住了，伊姆大人的存在也要公之于众了。

    如果只有这一道题还好，要是再多点恐怕这个世界也又可能要动乱起来了。

    “混蛋，这个答题空间到底是从哪里冒出来的。”其他的几个五老星，脸色也都不好看。

    倒是一旁刚刚已经准备离开，但是在问答空间出现后又很自觉回来的战国，此时看向五老星的目光倒是怪怪的。

    战国从题目刚出现的时候就感觉不对劲了，作为答题空间上一期的选手之一，战国总结出了一个经验，往往那些看起来感觉不可能的事，都是真实有可能发生的。

    就如同白胡子从海里冒出来，黑胡子能杀了白胡子，这种明明可能性不大的事，偏偏都是事实，现在就是答题空间说未来的海军元帅是赤犬，他都相信。

    所以说，现在答题空间出这种题目绝对不是送分来的，世界政府说不定还真不是五老星说了算的。

    那大家都是小弟，你们五个怎么这么狂呢？

    还让老夫去推进城，这件事你们和你们老大商量过吗？

    ...

    此时被所有人用目光盯住的赤犬，其实心里也很蒙，世界政府不一直是由五老星共同管理吗？

    怎么现在忽然出现这么个问题，从来没听说过五老星上面还有人的。

    而且...

    这个答案上怎么蒙奇·D·多拉格和香克斯都出来了，肯定不会是他们两个，那~

    难道是这个伊姆？

    不行，不行...

    这道题不能瞎选，万一真的就是送分题呢，正确答案就是五老星呢。

    那要是选错了，本来就看他不顺眼的五老星不得更针对他。

    赤犬可还没做好去守推进城的准备。

    虽然赤犬也看那几个老家伙不顺眼，也希望他们和自己一样就是打工的。

    唉！

    赤犬摇摇头无奈的叹了口气。

    就算有所猜测又能如何，这可是世界直播啊。

    立场问题，不能站错队了。

    想到这里便抬起了右手，就要按下去。

    其实香克斯心里也很疑惑，虽然他是一名海贼，但他为了某种目的其实在暗地里一直和五老星保持着联系。

    他也不敢相信世界政府的掌权者竟然不是五老星，那五老星是什么？

    傀儡吗？

    笑死个人了，不过看赤犬要答题了，香克斯便想先让赤犬来帮他探探虚实。

    不是香克斯不相信自己的判断，是在是答题空间的已知的惩罚太吓人了。

    虽然没说扣分是什么处罚，但惩罚里面已经有剥夺能力了，谁知道后面还有什么新鲜的。

    还是先看看吧，反正才第一题。

    “叮！”

    “喋喋喋喋，喋～我选C，选伊姆大人。”这时一个阴测测的声音，抢在赤犬的前面先一步说出了自己的答案。

