    好不容易送走赵王父子，被收拾惨了的察罕怒气翻腾，喝道：“鹿先生，通知成昆来见本王！”

    混元霹雳手成昆遁入少林，拜在空见神僧座下，法号圆真，这一二十年的江湖乱局几乎皆出于他手，乃是倚天世界最大的搅屎棍。

    为了覆灭明教，他投入汝阳王府成为客卿，献计以屠龙刀挑动六大派跟明教纷争。

    接到鹿杖客飞鸽传书，成昆不敢怠慢，找了个由头出寺，便快马加鞭赶往大都。

    “近年来，你一无进展，反而让自称义军的反贼四起，如今反贼夏跃率军攻陷川陕数十州府！”见到成昆，察罕怒气冲冲的说道，“成昆，你可知道，皇上已给本王施压，要本王率军平定夏贼乱匪，若平不了乱，不仅王位保不住，便是人头也要落地！”

    夏跃麾下义军攻陷陕西行省、四川行省诸多州府，消息早已天下皆知，成昆来的路上便已想好说辞，见状赶忙应道：“王爷，在下已知此事，经在下打探，这夏跃贼子正是那魔教在背后支持，方才掀起如此大声势，所以，在下认为，斩草须除根，唯有消灭魔教，毁了光明顶，才能平定乱匪。”

    “光明顶？”察罕惊问，他不是江湖中人，这还是头一次听闻这个地名。

    “是魔教总坛，位于昆仑山。”成昆解释道。

    闻言，察罕脸色难看，说道：“成昆，昆仑山所在涉及察合台汗国和宣政院，本王岂能擅自动兵前往征剿！？”

    “王爷有所不知，这魔教原本将总坛设在江南，因朝廷征剿，这才故意迁移到察合台汗国境内，且光明顶地势险要、易守难攻，不利大军行动，若是王爷派兵前往，反倒是事倍功半。”成昆见察罕已经被自己的话转移方向，顿时侃侃而谈起来，“所以，在下衷心建议王爷，江湖事，由武林解！”

    没等察罕琢磨透，赵敏突然从厅外闯了起来，“父王，敏儿请缨！”

    察罕并非皇室近亲，是乃蛮氏族，这汝阳王位是一刀一枪拼杀得来的，赵敏精灵俊秀，直率豪爽，自小在父亲耳濡目染下，也具有雄才大略，期许自己能创一番大事业，只可惜生为女儿身，一直不得舒展。

    此刻听到成昆讲述，便迫不及待的冲了进来。

    “敏敏！”察罕正头疼怎么解决叛军，见女儿胡闹，顿时不满的呵斥道。

    “父王，孩儿自小苦练百家武学，自觉有相当把握应付江湖之事，对付这魔教和武林门派绝对是游刃有余！”赵敏对付自己父王来，那是一套一套的，就这么一阵撒娇带威胁，再加上元人本就不太在乎男女之防，察罕竟然答应了下来。

    “你们都给本王听着，剿灭魔教之事，便由郡主主事！”察罕没理会成昆难看的脸色，继续吩咐道：“成昆、玄冥二老，你们从旁辅助，听从郡主命令行事！”

    “遵王爷意旨！”形势比人强，成昆、玄冥二老哪怕知道赵敏的武艺不精，却不得不点头应是。

    “王爷、郡主，剿灭魔教，毁去光明顶，不宜由朝廷直接动手。”成昆想了想，不能彻底失去主动权，便再次开口说道。

    “大师，你说那该怎么办？”赵敏领了差事，这会儿心情不错，闻言便笑着问道。

    “回郡主问话，在下这些年在王爷授意下，以屠龙刀挑动少林、峨眉、崆峒、华山、昆仑五大门派，丐帮、海沙帮、巨鲸帮等二十余家帮派同魔教、天鹰教争斗，十余年时间，这些自诩正道门派同魔教厮杀不断，已是仇深似海，只要稍加推动，便可让他们替朝廷灭掉魔教。”成昆笑道。

    察罕不耐这些江湖事，摆摆手道：“这些事情你们下去再商量便好，眼下当务之急乃是平灭西北乱匪！”

    “敏敏，父王知你自小聪慧过人，但毕竟江湖经验不足，此次父王西征夏贼，你率王府客卿们随军行动吧！”

    “遵命，父王！”赵敏闻言眼前一亮，相比起江湖武林争斗，显然军阵沙场更对她胃口。

    即便是有赵王亲口吩咐，但元廷的效率依然低下，从抽调兵员到筹备粮饷兵甲军资，待到察罕点军出征，已足足过去两月之久。

    察罕此次西征，调集各路军马二十余万，号称百万大军，以长子扩阔特穆尔（汉名王保保）率两万铁骑为先锋，以女儿赵敏麾下客卿为中军宿卫，大军逶迤长达十余里地，朝着陕西行省奉元路直驱而去。

    如此浩大的声势，察罕主力尚未出腹里，夏跃就已经得报，便连元军详细兵种配置、兵源来历都弄得一清二楚，这便是明教各地分坛细作的功劳。

    柏胜拿下四川行中书省广元路、夔州路、潼川路、顺庆路后，大军攻势被夏跃叫停，开始巩固新占地盘，发动百姓，全力备战。

    察罕出兵之时，早已过去三月之久，义军在两省新得之地早已站稳脚跟，夏跃新政施行，民心顿时归附。

    按脚程估算，元廷察罕主力抵达奉元路，恐怕还需要月余时间，夏跃有足够的时间来做布置。

    “郑三刀，你年前不是说给你一万人马拿下奉元路么，现在可敢领命！？”夏跃笑问道。

    “大帅，要打奉元路？！”郑三刀惊喜莫名的问道。

    “嗯，元廷汝阳王率领百万大军要来剿灭咱，咱不能坐以待毙嘛，只好先下手为强咯！”夏跃轻松笑道。

    “元廷尽会干些捏着鼻子哄眼睛的蠢事！那汝阳王真敢率领百万大军，元廷和沿途经过的州府岂不被他大军吃空！？”陈应辉刚从新军大营回来，经过几年集训新兵，他已成练兵大师，对军伍消耗敏感的很。

    “呵呵，百万不会有，但二十来万人马还是有的。”夏跃摆摆手说道。

    “察罕有二十来万人马，咱们也有二十万大军，只是他那二十万人马里真正能战的恐怕不足五万，咱们这二十万大军却是货真价实的精锐，便让他来吧！”柏胜胸有成竹的笑道。

    听他如此说，夏跃笑着颔首，事实正是如此。

