    张万邦清点了自己麾下的骑兵，只有区区两千多人，这点骑兵怕是也就比蒙古哨骑稍多一些，根本不能用于正面作战。

    大明的军镇体系和蒙古部落不同，养一个骑兵的费用，甚至要比一个家丁多上数倍，既然打不过，张万邦也就不打算让他们轻易上场了。

    骑兵都是宝贝，损失一个都够肉疼的。

    要是能掳掠一些蒙古马过来，充实到自己的骑兵部队当中，张万邦想想都眼红！

    渠家祯伏在土墙后，两侧的广昌营官兵也都在等待自家主将的命令，这一场不是要做什么，而是要抓几个舌头来问问蒙古人的具体情况。

    蒙古人中有许多懂得汉语的，官兵中也有不少听得懂蒙古话的，现在官兵对围城蒙古人的情况一无所知，抓几个分开来问问，是最好的情况。

    打骑兵埋伏最好的，就是在饮马处突然袭击。

    广昌营本有三千多人，天启二年扩充军备，又添了一千多人，现在是近五千名官兵，渠家祯将他们全带下山，就埋伏在登白官道的两侧，等着蒙古人过来饮马。

    只要蒙古人一下马，自己马上率伏兵突袭，肯定能抓获不少！

    忽然间，一阵马蹄声逐渐接近，家丁道：

    “听声音，该有三五匹马。”

    “传令各部，继续蹲守，不得命令，不得擅出！”渠家祯冷冷说完，透过箭孔继续去看。

    不多时，前方转弯处出现了四匹马，两个蒙古哨骑。

    这两个蒙古哨骑与先前的衣甲和旗帜都不同，渠家祯一眼看出，现在来的已不再是察哈尔部的哨骑? 而是西土默特部的人马。

    渠家祯淡淡道：“看起来西酋将自己的人马撤换下去? 换了都隆僧格的人来夺回登白官道！”

    “速速将这个消息，禀报给镇台！”

    一名家丁弯着身子? 隐藏在河流两侧灌木之中? 向白登山上轻手轻脚的赶回，渠家祯则一直盯着这两个蒙古哨骑。

    他们一直没有接近官道? 甚至没有离开那个转弯处多远。

    广昌营的伏兵距离这两个蒙古哨骑有五十步左右，官道两侧由农民盖起沿着河流的小屋坐落在农田之上? 使得这两个蒙古哨骑看不清楚内中情况。

    两个蒙古哨骑体格都很彪悍? 比大部分广昌营的士兵都壮了一圈，面黑似碳，其中一个露这牙齿，狞笑道：

    “南国小儿该是怕我大军报复? 提早撤了！”

    另外那个蒙古哨骑也很是警惕? 伸出脖子向官道里面看了几眼，可此时已经是深夜，两侧又没有什么路灯，只能见到黑漆漆的一片。

    “进去看看！”

    另外那人无奈，随即打马紧跟。

    广昌营的明军官兵们已经等了很久? 但仍然安静，没有丁点声响? 这全来渠家祯平日的训练有方。

    事实证明，按部就班的操训是有效果的。

    明军虽然紧张? 但是全都在默默等待着蒙古哨骑接近，这两个蒙古哨骑见如此安静? 也是怀疑有伏? 前进数步就开始不断试探。

    他们生于马背? 骑术十分了得，单手牵着马缰，另外那手则放在挎间弯弓上，不时骑马小冲几步，又突然停下折返，然后蹙眉看着周围的黑夜。

    发觉半晌也听不见丁点声响，才是继续向前。

    两名蒙古哨骑已经缓缓来到二十步左右的距离，广昌营的官兵精神已经高度集中，渠家祯的手心更是渗出细汗。

    恰恰在这个时候，他们又停了。

    “我看这里不对劲，太安静了，前方就是白登山，南国小儿会不会是大军在那里设伏？”

    “南国小儿的火器犀利，要是在山上扎营设伏，重炮能直接打到城下，我们骑兵攻山，进去容易出来难！”

    渠家祯趴在土墙后，两个蒙古人就在不远处商议，他粗通蒙古语，这些话听得他暗暗心惊。

    广昌营正要行动，捉了这两个蒙古哨骑。

    不多时，一名家丁从黑夜中赶来，低声道：“将军，不可轻动，镇台军令，不可轻动！放这两个蒙古兵过去！”

    “为什么？”

    渠家祯很意外，瞪大了眼睛。

    “放他们回去，岂不是将镇台置于险地？他们已经猜出我军要在山上设伏，若是围而不攻，岂不两面受困？”

    家丁道：“镇台说逢战临敌，需得随机应变，战机稍纵即逝，来的是西土默特的虏兵，这计划就变了。”

    渠家祯毕竟不是在山上统筹战局的总兵，恨恨看了一眼这两个蒙古哨骑，只得下令继续趴伏。

    不久以后，白登山上。

    “西土默特经过分裂，总数没有十万，这次入关，不可能倾巢而出，都隆僧格带来的人马，最多四万！”

    张万邦负手站在沙盘旁，沉声说道：

    “据渠家祯的快报，两名蒙古哨骑在官道两侧饮马而走，广昌营并未走漏风声，其余各部也都没有交战的回报。”

    “这也就是说，都隆僧格接到的探报，大概率会是官道安全，我军会在白登山设伏。”

    “依本镇看，给他来个将计就计！”

    “传令下去，已经在官道两侧设伏的各营按兵不动，白登山上的主力撤出，只留本镇的家丁队，其余全都前往官道两侧设伏，但是炮营要留下。”

    说到这里，张万邦冷冷一笑：“不放出点动静，怎么能让都隆僧格以为我军要在白登山设伏引诱他进山呢。”

    ......

    都隆僧格率领土默特大军风卷残云一般北行，提前放出数百哨骑，很快接到回报。

    情况基本一致，官道两侧并未发现明军踪迹，许多哨骑甚至在河边饮马和短暂停留，也没有遭到伏击。

    哨骑出去多少人，回来就是多少人，都隆僧格这下放心了，只是有个最新情况让他不得不重视起来。

    张万邦既然没有在登白官道两侧设伏，那么很显然，极有可能是打着引自己进山聚歼的算盘。

    况且明军的重炮十分犀利，在白登山驻军，也能直接发炮帮助大同镇城的守军。

    这样来看，张万邦的确是有些手段，占据了白登山这个有利地点，进退都可以自如。

    看来至少要给白登山围了，不能让他们随心所欲的放炮。

    攻山是不可能的，都隆僧格不是傻子，骑兵攻山，对方都是精锐，这无异于羊入虎口，有多少都给你绞死在里面。

    反正大同镇城今夜必破，城一破，自己抢了就走，再不会有什么顾虑。

    都隆僧格拔出弯刀，金戈挽雪，反射出幽幽晶光，手腕猛然翻转，指向白登山，高声喊道：

    “杀去！”

    “给本汗围了白登山！”

    一时间，马蹄声平地冲霄。

