    

    （第三更！十分感谢‘冰火x’的打赏！）

    亲眼看着自己粉身碎骨，没有人体验过这种感觉吧？…

    但是，无言现在就体会到了！

    在小芙兰那一握之下，无言甚至连一个反应都没有，就突然感觉到自己‘飞’了出去，紧接着，无言就看到了自己的身体，慢慢的四分五裂…

    而真正的情形，其实，是在无言反应过来之前，自己的头首先崩掉了，而且还是掉到自己身体的面前，正对着自己的身体…

    于是，在意识还没来得及失去之前，无言就眼睁睁的看到了自己粉身碎骨的情景，体会到了一番，亲眼看着自己粉身碎骨的经验…

    小芙兰紧握着的手松了开来，看着对面已经散成漫天血水的无言，脸上挂起了一个嗜血的笑容，只不过，这个笑容，很快又消失不见了…

    不满的嘟了嘟嘴，小芙兰丧气的说道：“啊啊，大哥哥坏掉了，连大哥哥都被芙兰玩坏掉了呢，真不好玩…”

    这句话，或许被‘已故’的无言给听到了，于是，在小芙兰突然愣住的神色中，那散成了漫天的血水，陡然一顿！

    紧接着，以极快的速度，在小芙兰的注视下，朝着原本散落下来的位置，飞快的聚集了过去，很快的，所有的血水就聚集了起来，形成了一个血球！

    当所有的血水，都注入这个血球之中时，血球就开始扭曲了起来，慢慢的，展成了一个人形，然后，血人的表面，就以肉眼可见的速度，长出了内脏、骨头、皮肤…

    某一刻，该有的东西，终于都长全了，无言，也就重新的，出现在了芙兰的眼中…

    猛的抬起自己的头，无言看向芙兰，酒红色的瞳孔闪过一丝凝重，与忌惮…

    太可怕了！小芙兰的能力，实在是太可怕了！…

    明明前一秒，自己还只是被透支计算力的头脑，折腾的有些痛苦而已，但是下一秒，自己，就那么死了一次了！…

    而死了一次的原因，只是因为小芙兰，那轻轻的一握…

    一想到自己亲眼看着自己粉身碎骨，化为漫天血水的场景，无言就不寒而栗，心中毛毛的，那种感觉，别提有多怪异了。

    同时，无言也第n次的庆幸了起来，幸好，自己兑换了‘真祖血统’，要不然，刚刚那一下之后，自己就真的魂归地府了…

    另一边，小芙兰看到了无言重生的一幕，脸上的惊讶逐渐的收了起来，取而代之的，是浓浓的兴奋感，甚至还在半空中欢快的跳动了两下，表示自己此时心中的喜悦。

    “太好了！大哥哥又好过来了！原来大哥哥是玩不坏的，实在是太好了！”

    听着小芙兰那兴奋的喊叫声，无言却是一点都高兴不起来，那是因为小芙兰的下一句话…

    “大哥哥玩不坏！可以陪着芙兰一直玩！一直玩！一直玩下去！实在是太好了！”

    无言一张脸，随着小芙兰那天真又兴奋的喊声，也逐渐垮了下来了，心中，都不知道揭了多少次的桌子，来表示自己此刻的心情了。

    小芙兰明明是自己的召唤人物，却是招招都将自己往死里打，无论是那铺天盖地的弹幕，还是那恐怖的‘目’掌控、破坏能力，都是在把自己置于死地啊！…

    难道，小芙兰没有接收到系统的记忆，不知道他们两个已经生命相融，自己死了的话，她自己也会死吗？

    动手‘玩’死自己，跟动手‘玩’死小芙兰自己，有什么区别吗？…

    小芙兰是肯定接收到了系统传输的记忆的，这一点不用怀疑，一开始的时候，小芙兰不就觉得是自己‘解救’了她的吗？这就证明了她有接收到系统的记忆了…

    但是，以小芙兰那个姓格，就算知道，恐怕，现在，早就忘了吧…

    不过，无言也能够想到，就算自己说了，也大概不会有什么作用，以小芙兰那个一‘玩’起来，就会玩脱的精神状态，恐怕，知道了这件事之后，她会更加兴奋也说不定呢…

    喘了一口气，无言看向小芙兰，眼中，有着淡淡的火气，任谁被人宰了一次，都不会有好心情，要不是因为对方是小芙兰，别说淡淡的火气了，恐怕，无言早就拔出‘流星之夜’了！

    “小芙兰，现在可以停下来了吧？”

    闻言，小芙兰毫不犹豫的摇了摇头。“才不要呢！为什么要停下来啊？明明好玩的事情，才刚刚开始…”

    刚刚开始吗？…

    无言心中苦笑，也对，小芙兰可是九阶，自己一个七阶，对上她，或许之前的，真的只能算是前戏呢…

    “别玩了，小芙兰，你听话好吗？”

    说出这句话的时候，无言都快带上哀求了，这打嘛，打不打得过先不说，就算打得过，自己，也舍不得打啊…

    可这要是不打...

    从一开始，无言就一直在让小芙兰停下来，可是，有效吗？…

    这左右都不是人啊…

    听到了无言的话，小芙兰却是笑容一敛，低沉着声音，有点委屈的说道：“听话，听话，大哥哥果然跟姐姐一样，一直在叫人家听话，可是，人家明明一直都很听话，芙兰，只不过是想和大哥哥，一起玩而已…”

    可是你这所谓的‘玩’，我真心玩不起啊…

    无言差点就痛哭流涕了出来了，所以说，熊孩子什么的，跟女人根本就是一个样，一旦不讲理起来，那可真是世界上最恐怖的东西了！…

    所以，除了苦笑，无言就只能苦笑了…

    看到无言苦笑的样子，小芙兰脸上一气。“反正大哥哥就是不想跟芙兰玩就对了！芙兰偏不！偏要跟大哥哥一起玩！”

    随着小芙兰负气一般的话响起，一股恐怖的气势，再一次从小芙兰的身上传出，而且这一次，比起之前的一次，更大，更强！

    光弹！等无言反应过来之后，眼前的场景，就只剩下光弹了！

    心中暗骂了一声，无言立马朝后急退而去，不退不行啊，那么密集的弹幕，根本就没有躲避的余地！

    “喝！”大喝了一声，电光顿时响应了无言的召唤，从无言的体内发出，狂暴的电流充斥无言整一个身体，电闪声爆响，甚至，还隐隐的，能够听到雷鸣声…

    对付小芙兰的弹幕，无言只能透支计算力，来进行抵挡，要是小芙兰是敌人，那还好说，可是偏偏小芙兰是自己人，不能真的动手，只能被动防御了。

    几乎与铁砂浪潮的那一次差不多，只不过这一次换成了雷电组成的电网而已，在无言的艹纵下，密集的电网，顿时朝着那同样密集的弹幕，罩了过去…

    当雷鸣声与爆炸声同时响起时，足以让这片海滩的地面不复存在的攻击，就再一次的，散了开来…

    几次攻击的互相抵消，居然让这片无论对无言还是小芙兰来说，都很脆弱的海滩，除了被余威吹飞的沙尘之外，神奇的，完好无缺的保留了下来…

    当然，无言可没有心思，去管这一片海滩的‘死活’，他现在连自己的死活，都差点管不住，哪还有时间来管海滩了。

    等到这一波攻击互相抵消过去之后，无言，已经再一次的喘起了粗气了，强忍着脑门的疼痛感，无言朝着小芙兰苦笑道。

    “小芙兰，你就不能听我一次吗？”

    小芙兰难得的冷着一张脸，只是看起来却不冷漠，而是有点赌气的成分在里面，哼了一声直接扭过头去，然后，对着无言，伸出了小手…

    心中一震，无言刚想做点什么，身体，就再一次分崩离析了…

    破坏一切程度的能力，真的是，太恐怖了…(未完待续。)        

