    第983章让他废后？

    “……知道要不是为了供戍儿读书，”邵有月继续道，“戍儿三哥或许早就去从军了，而不是到处去给人干苦力，就为了能挣几个钱给戍儿读书；知道要不是为了供戍儿读书，戍儿四哥也不会在客栈当了三年小二，就为了每个月都能有稳定的收入，到去年戍儿不读书了，才不当什么小二了，开始冒险做生意……我都知道的，戍儿不想他们为了他再放弃什么，儿媳也不想。再者，儿媳三哥也来了这里，会在这里教戍儿习武，还有月宝，还有镇南军也可以调来，儿媳和戍儿就是一直生活在这，其实也不一定会出什么事。何况，帝京也不见得真安全，就是皇宫里，也可能会有刺客。”

    姜月听了，觉得邵有月要是知道薛琰是重生的，而上辈子，薛大富他们付出的更多，甚至，包括性命，邵有月肯定更支持薛琰留在这。

    不过，邵有月能这么想，她家薛琰也就更没有为难的地方了。

    不由地，姜月看向她家薛琰。

    薛琰只是微微低着头，让人看不到他有点发红的眼。

    云孜太后则点点头，表情冷冷淡淡的，却说了句：“还不算糊涂。”

    但这时，邵有月却松开了臂弯里的姜月和薛琰，挺着大肚子，有些艰难的从炕上下来了。

    然后，尽可能的面向云孜太后慢慢跪了下去，因为大肚子，头磕不下去，没法抵在地面：“母后，不论戍儿会不会在这生活，儿媳往后都不想回去了，还请母后转告皇上一声，让他废后。”

    姜月和薛琰碰了下目光。

    都一点不讶异。

    云孜太后则登时就不高兴了，极其没好气道：“你们的事，你们自己解决，别跟哀家说！”

    随即，还是没忍住的，又说了句：“就是他太纵着你了，看看都将你纵成什么样子了，皇后不像皇后，母亲不像母亲，刚还以为你不糊涂了，现在又犯蠢！你要是被废了，不是皇后了，你还能跟太子和你肚子的孩子在一起？”

    “那就不让他废后了，但儿媳往后也不会再回去了。”邵有月说道。

    “你就仗着他纵着你吧！”云孜太后火气更大了，随即觉得自己这样有些失体统，便平了平怒气，才又道：“总之，你们的事哀家不管。”

    她也管不了。

    她要是管得了，她小儿子也不至于最后自己撞剑而死。

    都是些痴情种子，喜欢上了，就改不了了，这让她怎么管？

    不由地，云孜太后便望向了薛琰。

    轩辕家尽出情种，她这孙儿该不会也是吧？

    这么想着，云孜太后老眼都眯了起来。

    薛琰觉得奇怪，他皇奶奶怎么突然看着他？

    姜月也不懂云孜太后怎么突然将视线落在了薛琰身上。

    但两人还是忙扶着邵有月起来了。

    直到从云孜太后房间里出来，薛琰跟姜月对视了一眼，才问邵有月：“母后，你和父皇——”

    可薛琰话还没说完，邵有月就温柔的笑着摸摸他的脑袋，“戍儿，你就算是神童，但怎么都还是个孩子，你不会理解的。乖啊，母后和你父皇的事，你别管。”

    (本章完)

