    对于袁冬初的问话，冯喻园很不服气，强自辩解道：“那是他们读书不努力、亦或是悟性太差。若是学业中的佼佼者，自然便能考取功名，不会那么落魄。”

    “所以啊，”袁冬初笑看几位闺秀，“那么多悟性差、或者努力却收效甚微的人，为什么不去做点别的？至少凭着自己读书识字，能让家里老小的日子过得好很多。

    “再有，那些有聪明才智的人，在读书上自然占据优势，结果通过科考，都去当官了。”

    “是啊。”姜佳音几个人都点头。

    惟有读书高嘛，就像袁冬初所说千军万马过独木桥。过去了，自然高官厚禄，享尽荣华富贵……咳咳，就像她们几位的府上。

    当然，她们的家族多是有从龙之功，但也是颇有名望的读书人。

    袁冬初语气却有点郑重：“所有聪明才智之人都去当官了。那么，最后种地的人，手艺人，以及贸易买卖人，都是才学智力上低了一等或几等。”

    几个闺秀脸上显出不以为然的神色。

    袁冬初说道：“这些涉及民生根本的行业事务，最后做的一塌糊涂，其实于哪方面都没有好处。”

    “种地和手艺人吗？”姜佳音斟酌着措辞，“我听很多人都提过，种地那都是在土里刨食的愚笨劳作，怎能让聪明才智之士去做这等事情啊？”

    其余几人连忙跟着点头。

    袁冬初笑了笑，说道：“种地也有种好种孬的，不一样的人，不一样的种子，农作物的产量区别很大。

    “调配适合的肥料，培育优良的种子，开发高效的农具，都会让同一片土地的粮食产量大幅度增加。粮食产出多了，国库储备就会充盈，百姓就能吃饱饭。

    “聪明人都去当官了，这些需要聪明才智的事务，由谁去做？”

    “……”饶是姜佳音聪慧，这时也和其他闺秀一样，听傻眼了。

    不都是春天耕种、秋天收获，下笨力气劳作吗？其间除草、浇水、上那什么的肥料，除了这些，难道还有别的讲究不成？

    既然已经说开，袁冬初索性继续下去：“还有我们通常说的士农工商中的‘工’，同样盖房子、修筑城墙，有强力的器械，就会有事半功倍的效果。

    “其他如冶炼、运输、纺织、甚至兵器等等的进步，同样需要顶级才智之士的参与。

    “包括士农工商中地位最低的商人，高效的贸易，能让物资的使用效率最大化，能让国家城镇繁荣，能带动物资流动和税收……”

    袁冬初看着几位闺秀越来越迷茫的神色，不由得停了下来。

    这事儿闹得，其实这些东西，她也就是生长在信息发达的现代，听说过而已。

    若深究起来，其实她也没多少实在举措。更不要说和这些五谷不分的贵女们讲述，大概就是云里雾里的吧。

    还有，她经营的信局，好长时间了，她也拿不准这算不算经商，心里颇有点提自己的处境不服气。

    她笑着摇了摇头，做结尾陈词了：“这些，嗯，其实我也就是说一说，真事儿是什么样的，其实我也拿不准。

    “那个，要不咱说点别的？比如说沐州和启州的绸缎，哪个更好一些？”

    “哦，那就，说说沐州和启州的丝绸？”姜佳音也有点吃不消了。袁冬初说的这些，都是她不了解的。勉强只能记下这些，再多怕是记不住了。

    接下来，她们真就讨论起丝绸。

    从丝绸质地，到什么季节用怎样的料子、做什么样的衣裙。再到什么样料子的颜色，适合怎样的肤色。

    在这些事情上，袁冬初其实也挺了解的，和闺秀们讨论的你来我往。

    最后，大家自然是尽兴而归。

    陈亦真和冯喻园高兴之余，还企图和袁冬初约定下一次的聚会时间，结果被袁冬初以筹备投递行开业婉拒了。

    这几位想到人家一个十五六岁的女孩子，带了几个人，便能从通州来到京城做信局，又一番在信心上的打击。

    没办法，只能满是遗憾的道别，约好投递行什么时候经营稳定下来，一定给她们送个消息。

    …………

    这日傍晚，礼部尚书姜知几回府，换了家常便服，刚和夫人坐下闲话，门外丫鬟禀报：小姐到了。

    帘子打开，姜佳音先进门，后面还跟着肿着脸的姜成华。

    一看见姜成华，原本已经露出笑容的姜尚书脸又沉了下来，看的一旁的靳夫人一阵好笑。

    兄妹两人上前，给父母见礼。

    姜知几首先问姜成华：“你怎么来了？”

    姜成华一点被嫌弃的自觉都没有，理直气壮的说道：“儿子一整日在房中烦闷，想着出来转转，顺便给父亲母亲请安。走到半道，遇到小妹，便一起来了。”

    姜知几不置可否，对兄妹两人说道：“都坐吧。”

    两人一边一个坐下。

    姜知几问女儿：“今日请诚运的袁姑娘，你们相处怎样？”

    姜佳音挨着靳夫人，先看了姜成华一眼，才笑着说道：“袁姑娘果然聪慧过人，见识也广博，想法更是独特，对很多事情都颇有见解。”

    姜知几还没说话，姜成华就得意了，说道：“我就说嘛，你和袁姑娘一定处得来，她真是个才华出众，却又懂得含蓄内敛的人。”

