    惊呆了，真的是惊呆了，赤犬完全被凯多的这一番操作惊呆了，就差打666。

    “凯多，他在想什么？”赤犬愣了半天，才问了这么一句。

    克洛德笑道：“萨卡斯基，你在新世界的时间不长，可能对这个凯多不太了解，其实他做出这样的事情，我并不觉得意外，我之前就跟你说过了，这家伙就是个疯子，疯起来谁都拦不住，想到什么就做什么，这一次去挑战白胡子，恐怕也是临时起意。”

    “不过凯多虽然败给了白胡子，但白胡子想要杀他，也没有那么容易，那位可是号称杀不死的生物，我看最后这件事情还是以白胡子放了凯多终结。”

    赤犬点点头，道：“白胡子不会想要开战的。”

    克洛德道：“是啊，白胡子是不会应战的，准确来说，是打不起来，之前已经有过一次这样的事情，白胡子肯定知道凯多的个性，所以应该不会跟他一起发疯。”

    赤犬道：“新世界的这几个海贼头子，个个都是性格古怪，不过凯多去找白胡子海贼团的麻烦，不管他们最后打不打起来，对我们而言，都算是好消息。”

    克洛德说道：“我或许也有些明白，为什么战国元帅和世界政府的人会任由这些海贼争夺四皇之位，在他们眼中，出现四个强大的海贼，显然要比出现一个新的海贼王更好，四皇的出现，使得那些海贼都只知道争夺四皇之位，而忽略了海贼王。”

    这话赤犬也很认同，四皇的存在纵然可怕，但比起出现一个新的海贼王，显然还差许多，世界政府允许四皇的存在，绝对不会允许海贼王的存在。

    罗杰能够成为海贼王，其实也有很大的运气，现在想要诞生新的海贼王，要比罗杰的路更难走，在未来的二十几年，也没有出现过海贼王，四皇纵然再接近海贼王，那也只是接近而已，想要跨出那一步，可能性并不是很大。

    哪怕是后来的草帽路飞，距离海贼王也还差得远。

    “还有一个消息，你应该会感兴趣，我们发现了一个实力很强的海贼团。”克洛德道。

    赤犬没有问什么海贼团，而是直接问道：“把位置告诉我。”

    克洛德道：“说起来，这件事还跟凯多有点关系，有人瞄上了他的海贼皇帝的位置，集齐了大量人手，准备趁机对百兽海贼团动手。”

    能够探查到凯多情况的并不只有海军一方，其他的海贼势力肯定也有知道的，所以就会有人想要趁火打劫。

    克洛德说道：“是月光·莫利亚所率领的海贼团，足有数千人的海贼，实力也不容小觑。”

    “竟然是他。”

    赤犬闻言后，顿时颇为吃惊，月光·莫利亚他当然不陌生，动漫中的七武海之一，成为路飞崛起的垫脚石，实力并不是很强，只能说是一般。

    不过这只是他记忆中的情况，实际上在如今的新世界，莫利亚还真的可以算得上是一方强大的势力，麾下能够集齐数千海贼，放在新世界，也是比较稀有，此时正是他意气风发的时候，信心和魄力都不是十几年后可以相提并论，自身的实力也可以堪称是最巅峰时刻。

    “他真的准备去找凯多？”

    克洛德道：“看他的行动方向，应该错不了。”

    赤犬嗤笑道：“这个家伙还真是野心勃勃啊，不过以他的能力，想要成为四皇，简直是痴心妄想。”

    不管现在的莫利亚实力如何，可是看他在败给了凯多之后的颓废样，就知道这个人成就有限，动漫中也是被凯多消灭了所有的部下，成为了孤家寡人，逃出了新世界，才保住了自己的性命。

    “那你准不准备拿他开刀？若是能够灭了他的话，对我们海军来说，也是一场不错的胜利。”克洛德说道。

    赤犬道：“那还等什么，立即通知下去，准备开始行动，修整了那么长时间，也是时候动一动了。”

    在赤犬的一声令下，海军士兵们顿时动了起来，海军这个机构一旦发动起来，速度非常惊人，只用了一个小时就集齐，浩浩荡荡的五千部队，六艘军舰同时出动，在周围引起了极大的轰动。

    这一次出动的五千人，除了赤犬自己带来的三千多人，还有支部的一千多人，一共组成了五千人，依然还是赤犬率领，克洛德留在基地，坐镇后方。

    五千人，六艘军舰组成的舰队，声势非常惊人，一路上基本上没有什么势力敢招惹，他们有目的的朝着月光·莫利亚他们海贼团行动的方向而去。

    新世界北方海域，一群巨大的海贼船队正在大海上航行着，足足十几艘海贼船，声势浩荡，看船上的海贼旗，赫然是同一个海贼团，而这个海贼团就是新世界比较有名气的海贼团，由几年前的超级新人海贼，月光·莫利亚所率领的海贼团。

    “莫利亚船长，我们再过两天就能够到达百兽海贼团的地盘，到时候就能够跟百兽凯多一决胜负，夺取他的四皇之位了。”

    在最大的那艘海贼船上，响起了海贼们的嬉笑声。

    “嘿嘻嘻嘻！”

    一道独特的大笑声响起，船板上传来了沉闷的踏步声，只见一个身材极为高大，长相非常怪异，犹如恶魔一般存在的怪物在那里大笑着，他就是这个海贼团的首领，月光·莫利亚。

    “凯多那个笨蛋，居然去挑战白胡子那个怪物，真是找死，不过这样更好，他的海贼皇帝的位置就交给我了，嘿嘻嘻嘻。”

    作为一个有野心，有实力的大海贼，莫利亚的最终目标自然也是传说中的海贼王，只不过现在海贼王难成，他的目标则是暂时变成了四皇之位。

    之前BIG·MOM和凯多宣布成为四皇之一的时候，他并没有动作，因为他知道自己的实力不一定会是这两位的对手，所以一直都在等待着，等待着这两人被其余的海贼势力消耗力量。

    可是他没想到，这两人竟然实力越打越强，四皇的宝座也是越来越稳，他终于是坐不住了，而这个时候正好又出现了凯多挑战白胡子落败的事情发生，他果断选择了出击，目标就是百兽海贼团的地盘，想要趁着这个机会将百兽海贼团击溃。

