    “好嘞，老板。”王一二笑着点了点头，随后朝着厨房内走去。

    周易则是拨通了沈梦雅的电话。

    很快，电话另一边响起沈梦雅的声音：“周易，怎么啦？”

    “你现在到玉蜂市了吗？”周易笑着问了一句。

    “嗯，到了呐，我现在在医院附近。”沈梦雅出声回道。

    周易先是微微一愣，随后就明白了过来，沈梦雅这应该是在吸收七情六欲加紧修炼。

    “中午回来吃饭吗？”稍微沉吟了一下，随后周易出声问道。

    “不了，我感觉自己马上要突破到灵柩境了，今天在加把劲，傍晚的时候我会回去的，看看能不能顺势突破灵柩境初期，凝聚出灵力之柩。”沈梦雅很快回复了一句。

    周易点了点头：“那好，等晚上的时候，我正好帮你护法。”

    “嗯，mua~”沈梦雅笑着给了周易一个么么哒。

    “mua，挂了，晚上见。”周易笑着说了一句，随后挂断了电话。

    站起身来到餐厅门口，周易朝着范一志的店那边看了一眼，随后从口袋里掏出那个三角护符。

    不知道老板娘知不知道什么信息？毕竟那白狐都说了，在他身上布置的追踪妖记，是极为特殊的，周易本身都没有察觉到有什么异常，老板娘却察觉了出来？还给了他这个特意掩盖掉那特殊追踪妖记的护符....

    凝视了一会范一志店铺的方向，随后周易收回目光。

    回到餐厅内等了一会，王一二就把饭菜做好了。

    “老板，老板娘不回来吃了吗？”将饭菜都端上餐桌，王一二在周易对面坐下，随后出声问道。

    “嗯，她有事情忙，晚上才会回来，我们先吃吧。”周易点了点头，随后拿起筷子，开始吃了起来。

    两人用过午餐，王一二将东西收拾好之后，随后拖着行李箱，朝着周易叫了一声：“老板，我就先回去啦。”

    “嗯，明早来上班，记得别迟到了。”周易点了点头，对着王一二挥了挥手。

    王一二伸出手挠了挠头：“好嘞，老板，明早再见。”

    等王一二离开之后，周易站起身直接将餐厅从里面锁上，随后拎着自己的行李箱和皮箱朝着二楼走去。

    来到二楼之后，周易将行李箱打开，随后将里面的东西掏出来摆放好，接着将行李箱最底部的宛雪剑掏了出来。

    他这个行李箱是属于那种大行李箱，放一把剑还行。

    伸出手抚摸了一下宛雪剑，随后周易将它放到一旁，然后来到床边坐下。

    他打算继续修习‘灵之剑’这个灵术，如果能够修习成功，那他以后就可以一招鲜吃遍天了。

    拿起一旁的宛雪剑，周易将其抽出剑鞘，凝视着寒光闪闪的剑锋，不禁抿了抿嘴：“给力点啊兄dei。”

    凝聚精神，随后周易开始按照‘灵之剑’的施展方式，对着自己施展了起来。

    .....

    不久之后，周易突然面色一阵潮红，血液顺着他的眼眶，鼻孔，嘴巴，耳朵溢了出来....

    轻轻睁开眼睛，周易从腹部抽出宛雪剑，随后用灵力封住伤口，运转全身灵力，开始调养起来。

    第二次尝试，又碰到了成功它母亲。

    许久之后，周易从床上站起身，将一旁的宛雪剑重新插回剑鞘，朝着浴室内走去。

    看着镜子中沾满鲜血的脸，周易微微摇了摇头，随后打开水龙头，开始清洗起来脸上沾染的血迹。

    清洗干净后，周易走回卧室，随后坐回床上，看了一眼旁边的宛雪剑。

    这个变态的灵术心急不得，也只能慢慢去尝试了。

    不过他能够感觉到，这次的尝试，明显比第一次要有那么一丝进步，虽然只是一丝，但是那也是有进步了，这就是好的。

    其实，主要还是因为他的体质，他很惊奇的发现，在修习这个灵术的时候，自己的体质正在逐渐适应这个灵术？

    这一丝的进步，倒不是说周易施展的方面有了一丝进步，而是因为他的体质对于这个灵术的适应程度，增加了那么一丝，导致距离成功又近了一丝，这才是关键。

    这个灵术的施展方式和过程是非常没有灵性的，它是没有积累经验这么一说的，不存在让它去适应你，这可能也是史上仅有三人修成的重要原因之一。

    但是周易不同，他的体质很特殊，不知道为什么，竟然会自动的适应这个灵术，虽然每一次适应的程度都只有那么一丝的进展，但是，那也是有了进展啊。

    他的体质在适应这个灵术。

    他第一次就差一些成功，很大原因也是和他的体质脱不开关系。

    “所以说，那金色符文还有那玉壶的水，到底混合着把我的身体改造成什么了？”周易伸出手掌，看了一眼自己的手心，眼中流露出一丝疑惑。

    不过，这一点连他自己都不知道，别人就更不可能知道了。

    轻轻摇了摇头，随后周易盘坐在床上，开始一边调养身体一边汲取周围的灵气修炼。

    .....

    接近傍晚的时候，沈梦雅给他打了个电话，他这才轻轻睁开眼睛，随后从口袋里掏出手机，按下接听键。

    “喂，梦雅？”周易轻轻出声。

    “我现在正在回餐厅的路上，马上就到餐厅啦，你现在在餐厅吗？”沈梦雅出声问道。

    “嗯，我在的，等你哦。”周易微微笑了笑，随后回了一句。

    “嗯，那先挂了，马上就到。”沈梦雅挂断了电话。

    周易从床上站起身，随后朝着楼下走去。

    来到一楼的餐厅，周易将餐厅的门打开，此时外面已经是黄昏之时了，路上有很多行人匆匆忙忙的。

    看了一眼远方，随后周易靠着餐厅的门站着，等待着沈梦雅回来。

    大约五分钟之后，一辆出租在餐厅不远处停下，从车后座走下来一道曼妙的身影，周易一眼就认了出来，正是沈梦雅。

    沈梦雅朝着餐厅这边走了过来，一眼就看到了站在门口的周易，直接走到他面前，伸出手揽住了他的腰。

    “周易。”沈梦雅将脑袋在周易怀里蹭了蹭。

    “今晚想吃什么？我去给你做。”周易低下头吻了一口沈梦雅，随后拉着她朝着餐厅内走去。

    