
　　28号，星期五，天气晴朗。

　　午后两点，Stars论坛上载星辰系统0.17版本，这是对外的第八个版本。

　　内部版本为O0.66与K0.76。

　　用户界面版本迭代频次依旧不低，内核版本的迭代却不再有跨度，前天就是K0.76。

　　质疑声依旧。

　　不过，热度有所降低，指责也比之前少了些，算是到了毁誉参半的状态。

　　两点三十分。

　　IFC65层的博浪办公区一间会议室里，温良主持了星辰系统上线阶段总结会。

　　左右四顾，温良清了清嗓子：“各位最近辛苦了。”

　　“废话不多说，张工，你先来总结一些各方面进展情况，优势劣势。”

　　张郁林当仁不让，他也早有准备。

　　本来这个项目进展总结汇报会应该在正式推出星辰系统之前，最终是先交给市场检验一番才拿出来汇报。

　　张郁林很快走到了会议室前方，面向众人，背后的大屏幕上投影出了演示文稿。

　　“大家现在看到的是安卓系统的整体架构，一共是Linux内核层、硬件抽象层、程序库层、运行时库层、应用程序框架层和应用程序层六层。”

　　“这是iOS的整体架构，一共是可触摸层、媒体层、核心服务层、核心操作系统层四层。”

　　“这是我们星辰系统的整体架构，一共是应用交互层、媒体层、核心服务层、驱动兼容层、内核层五层。”

　　三张不同的大架构图列出来，三大系统的不同地方看起来一目了然。

　　大家都没着急提出问题。

　　iOS的架构最清晰。

　　可触摸层是为应用程序开发提供了各种常用的框架，大部分框架与界面有关，本质上来说它负责用户在iOS设备上的触摸交互操作。

　　媒体层提供应用中视听方面的技术，图形图像、声音、视频、音视频传输的框架等。

　　核心服务层提供给应用所需要的基础的系统服务。

　　核心操作系统层包括大多数低级别接近硬件的功能，以及内核。

　　这样划分成架构，很清晰的看出来内核只是最底层的支撑。

　　一个真正可用的系统除了内核还需要其它各个框架，这些框架可以简化成两大件：驱动及工具、图形界面。

　　张郁林继续介绍道：“相比iOS和安卓，星辰系统的架构要稍微复杂一点，最底层的内核层是单纯的Kernel(内核)OS；

　　某种意义上，符合POSIX(可移植操作系统接口)标准的核心，但这层与其它系统相比，少了个非常重要的组件：硬件驱动。”

　　说到这里，张郁林解释道：“我们没办法像谷歌那样拉着几十家硬软件厂商建立开放手机联盟以解决硬件兼容性，也没有苹果对供应链的掌控力；

　　最后我们是通过在内核层上加盖了一层单独的驱动兼容层解决硬件驱动等各方面的兼容性问题。

　　这一层最终是要合并进内核层的。”

　　说话间，张郁林切换了一张文稿，显示出了远景架构，是与iOS极其相似的四层架构。

　　“在我们自己的处理芯片等核心硬件出来以前都无法并入内核层，以我们的发展规划，很长一段时间里，我们只能主动通过修改通用驱动来适配硬件，调校成本不高。”

　　“核心服务层、媒体层与iOS的架构与提供的服务差不多，中间也集成了一些工具，比如开源的Web浏览器引擎Webkit，知名的libc库，用于仓库存储和应用数据共享的SQLite数据库。

　　应用交互层可以看作是安卓的应用层与iOS的可触摸层的交叉体。”

　　“……”

　　接下来，张郁林一一讲解了星辰系统的架构独特性、优越性等等。天籁小说网

　　站在前面Unix、Linux、minix以及苹果从Unix延伸出来的Darwin内核等等系统的肩膀上，星辰系统属于是博采众长。

　　当然有其优越性与先进性。

　　架构上虽然酷似iOS，但在某些方面的梳理，优于iOS，尤其是将可扩展性、可收缩、可分离性这些矛盾特性很好的综合起来了。

　　其中，张郁林重点提到了自研的KernelOS在文件系统方面的突破，真正意义上的博采众长。

　　参照了包括ZFS在内的各种xFS文件系统。

　　在实测过程中展现出了卓越的文件读写性能。

　　还提到了内核在内存分配、数学计算等领域的卓越表现，毕竟是站在前人肩膀上，多方调教出来的智慧结晶。

　　此外，着重提到了媒体层在图形计算领域的卓越表现，包括图像技术、核心图像框架、核心动画框架、实时图形等各个细节技术上的投入。

　　最后提到的应用交互层的各类框架，这方面……就比较遗憾了。

　　展现出了星辰系统从下到上的自研程度与先进性，张郁林进行了最后总结：“从内核到底层等诸多层面的问题，被触发即解决，百万数量级的实测群体与开放的测试环境，让我们很轻易的找到了个中不足。”

　　“星辰系统已经初具稳定性与可靠性，现在还有两大块问题，图形界面的设计与调校、应用生态的兼容与发展。”

　　张郁林的汇报结束后，温良立时鼓掌：“非常精彩！”

　　接着热情洋溢的说道：“将近9个月的蛰伏，不到八天的疯狂推广实测找到问题解决问题，终于初步磨出了我们所需要的系统，这是我们博浪的第一把剑！”

　　“是我们博浪斩开前路荆棘的基础！”

　　温良一点都不吝啬赞美之词，这当然值得表扬。

　　短暂的8天时间，除了在座的这些团队负责人，背后还有许许多多的开发工程师付出了无数的精力。

　　以超强的凝聚力，迅速解决了底层问题。

　　很强！

　　之后，初次来到羊城来到公司的杨兴山起身走到了会议室前方，面向众人：“各位好，我是杨兴山，图形界面组组长。”

　　这是他第一次正式亮相。

　　必要的介绍还是得有。

　　温良带头鼓了鼓掌。

　　杨兴山也打开了一份演示文稿：“现阶段星辰系统的图形界面设计只能说可以用，各个方面都有很大的不足，与市面上其它UI相比，优势不够明显。”

　　“经过这几天百万量级数据的汇总与分析，我找到了一些方向，这是我列出来的一份初步构想设计。”

　　“设计底层方面……”

　　简单的介绍过后，杨兴山道：“我将带领团队推翻现有框架，并重来，新的图形界面，它叫World——人世！”

　　杨兴山的汇报，温良给了充分的肯定：“我相信不久的将来，它的面世会比本世纪初Aqua初次亮相更加惊艳。”

　　嗯……得说一句，温总是真不要碧莲，吹起自己来也是一点不脸红。

　　杨兴山的这份要命名为‘人世’的图形界面大作的初步构想设计中，有温总提供的诸多‘奇思妙想’——其实是抄近道。

　　部分底层逻辑的颠覆，将改变人们对操作手机的想法！

　　这是来自2022年代的碾压。

　　当然，深知挤牙膏技巧的温总在提供设计概念时充分向杨兴山普及了这一观点，有些硬件能支撑的也不要一股脑拿出来。

　　包括部分现在这个时代会非常惊艳的全面屏手势逻辑。

　　杨兴山之后，是博浪目前最大的大冤种银总孙宝银。

　　原来有一丢丢胖的银总现在看起来有点匀称了，他没起身，他需要汇总的事情不那么复杂。

　　孙宝银略作整理，汇报道：“为了尽快完成应用生态必要支撑环境，所有相关项目均采用现有开源环境二次编译；

　　基于LLVM开源项目的编译器开发进展顺利，将整合进以eclipse开源IDE(集成开发环境)为基础适配星辰系统的IDE中，预计节后下线第一个版本。”

　　随后，孙宝银投屏了一张流程图：“这是成型版本的图形界面设计稿，简化了许多不必要的流程，建立新开发工程时只能选择[星辰Stars]平台，平台下有应用(App)、框架与库两大块模板；

　　应用分类下是应用、游戏等模板。

　　框架与库下有可触摸框架等模板。

　　新建任意工程中可选编程语言只支持Java和C，不支持更多编程语言。

　　经过商量，我们决定将星辰系统的软件包格式定为.xcm，是否对外展示取决于商业需求。”

　　说完这些，孙宝银抬头看了眼温良：“技术上的事情基本没难度了，应用生态的推广需要公司在商业层面做出支持。”

　　温良目光一转，望向了李泽：“泽总，基于星辰系统自带应用商店的应用生态商业化发展，由你全权负责。”

　　“好的。”李泽点头，顺着话头说了两句，“前天，我已经向人力资源部提出了新的招聘需求，一些流程建设还请陈总帮忙协调。”

　　陈嘉欣很干脆的回答：“没问题。”

　　李泽又说：“建立一套合适的应用开发、应用上线体系，对我们来说并不复杂，我们有相关经历。”

　　体系涉及到了個人应用开发者的分成与奖励等等，吸附个人开发者是一大重点。

　　不过这对博浪来说并不复杂，有现成的品牌合作人体系可以参考。

　　接着，李泽话锋一转：“不过企业应用方面初期需要一些支持。”

　　见状，温良接过话头：“正式推出应用体系后，如有需要，我会协调白鹅旗下核心应用、京东、知乎、头条等企业应用入驻。”

　　“我个人看法是不着急。”

　　说着，温良给出了依据：“没有正式发布手机之前，企业应用上线与否无关紧要，现阶段外界默认星辰系统是安卓UI，用户不会认为没有这些主流应用的支持；

　　整合完IDE之后，泽总发起个碰头会，商定如何推广吸引个人开发者。”

　　众人表示了认同。

　　最后，温良做了总结：“星辰系统第一阶段实测取得圆满成功，系统底层稳定性和可用性已经解决，接下来请各位将重心放到可被感知的用户体验上。”

　　阶段性总结会持续了一个多小时。

　　让与会众人看到了星辰系统的优秀度与完善度，看到了星辰系统在外界的质疑声中迅速强大的现状。

　　一句话，手机业务在系统层面已未来可期。

　　百万量级的实测覆盖程度，辅以反馈体系，提供了海量翔实的数据，让开发团队能在短时间内飞速优化了底层稳定性与可用性。

　　也体现出了从零开始自研的优越性。

　　因为一切都自主可控，哪里有问题立即能对应上，不像开发UI的那些公司，底层问题很多没法解决。

　　能这么快阶段性完善优化系统底层，与博浪选择了这条史无前例旳路子有关。

　　全世界任何一个系统出世都没有星辰系统闹出的动静大。

　　谁踏马想得到这是一个全新系统。

　　谁又踏马敢把一个还没完成的全新系统直接丢向真实用户。

　　博浪敢，博浪不仅敢，还敢砸钱烧推广，8天时间烧掉了1460万的推广费用！

　　这么快取得成果，一是内核本就研发了很长时间，问题没那么多。

　　二是如果只把操作系统笼统的分成是内核、驱动及工具、图形界面这三大块，内核占比着实不算高。

　　举个例子，苹果的Darwin内核后来也开源了，但没人基于Darwin做完整系统。

　　这也是现阶段内部这么雀跃，外部质疑声却依然很大的原因。

　　因为博浪目前专注的重点与外界所想截然相反，开发团队这阶段只专注解决系统底层稳定性、可靠性，并没有多关注最上层的图形界面友好度。

　　-

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的博浪人生更新，第250章 在质疑声中强大！免费阅读。https://xs.23sk.com 