    “你无需解释，我今日持大元帅之令，前来诛杀叛乱！”

    罗镇东语气淡漠。

    天地间，气息瞬间狂暴起来。

    “不！”

    “龙首救我，龙首救我啊……”汪弘阳发出凄惨嘶吼。

    但，一切都晚了。

    天地之力轰然降临。

    “嘭！”

    汪弘阳这缕残魂，瞬间被碾压成碎末。

    罗镇东目光冷厉，探手朝着前方一抓——“噗嗤！”

    梁威狂吐鲜血，气息萎靡到了极致，甚至就连他的剑道真意都差点崩碎。

    就在这时。

    原本汪弘阳被击杀的区域，一滴血气飘荡而出。

    这道血气泛出血色光芒，最终，凝聚成一道威武的男子身影。

    男子身高一米八，中年岁数，鬓角霜白，气质看似儒雅却又噙着莫名的霸道威严，尤其是那双淡漠的眼眸，沉淀着难言的沧桑。

    “罗镇东，可否看在我的面子上，放过梁威？”

    中年男子抬眸看过来。

    虽然话语中是在询问，却又带着些许霸道。

    可他有霸道的资本。

    因为此人，便是龙首陆天阳！苍龙特战队的总教官！“龙首！”

    底下被团团包围的苍龙战者，纷纷高呼。

    陆天阳垂眸看过来，眉头微皱，但也没多说什么，再次抬眸看向罗镇东：“此事，我会亲自给大元帅一个交代。”

    “交代？”

    罗镇东眉头一挑：“你要如何交代？”

    “汪弘阳勾结修炼界，为祸军部，我会将他幕后之人揪出来，斩断头颅献给大元帅。”

    陆天阳缓缓道。

    罗镇东微眯着眼睛，语气有些玩味：“陆天阳，你就不想知道我为何会出现在此地？”

    “知道。”

    陆天阳平静道：“不就是因为我去了道盟一趟吗？”

    哗啦！此话一出，所有人脸色剧变。

    赵紫峰等人瞬间如临大敌，而苍龙成员，更是一个个呆滞在地，有些怀疑自己的耳朵是不是听错了！堂堂华夏龙首，竟然去了道盟？

    罗镇东冷笑：“哼，你既然选择这个时候主动承认，看来，应该找好了说辞吧？”

    “没有所谓的说辞，我只是实话实说。”

    陆天阳平静道：“此次去道盟，我的确是为了突破神境，但我并没有勾结道盟中人，这点，我敢对天道起誓！”

    罗镇东目光一凛。

    修为越高，越不能随意起誓。

    有时候看似微不足道的誓言，却对修士未来的道产生剧烈影响！陆天阳这话，究竟是什么意思？

    “罗镇东，大元帅让你过来，肯定也只是怀疑我而已，在没有证据的情况下，依照华夏法规和军部法规，我是无罪之身。”

    “若真想针对我，我留在北境的分身肯定早就被击溃了。”

    “但北境分身没有崩溃，说明大元帅还不想动我，因为我身上有着浩荡功勋，我曾为华夏流过血，我曾为华夏培育了苍龙！”

    “而我自己也问心无愧，我所做之事，对华夏也有好处。”

    陆天阳缓缓开口。

    他语气从容不迫，丝毫没有面对威胁的紧张。

    “对华夏有好处？”

    罗镇东嗤笑一声，语气森然下来：“看来，你还是坚持自己的观念？”

    “对，我依旧保持我的观点。”

    “这个世界上，任何事都没有十全十美，要想得到一些东西，便要付出一些东西，就连大元帅自己也在迟疑，他也不确定自己的观念，是否是完美无瑕的。”

    “而这，也是我可以在华夏成功的关键。”

    陆天阳语气中，充满了笃定：“而且今后，我也会一直成功下去。”

    “荒唐！”

    罗镇东皱眉呵斥：“你若不是心虚，又何必悄然潜入道盟？”

    “过程不重要，重要的是结局。”

    陆天阳道：“我若大摇大摆，大张旗鼓进入道盟，你觉得道盟会接纳我？”

    “我华夏军部中人，竟然需要同道盟的接纳？

    你这句话，便是大逆不道，违背了我军部的底线！”

    罗镇东目光锐利下来。

    “我和你现在说这些，没意义，等我回来后自然会亲自去拜见大元帅，到时候，自然会有完美答复。”

    陆天阳缓缓道：“至于现在，我需要你放过梁威。”

    罗镇东白眉一挑，直接拒绝：“不可能，他今日放下大错，当诛！”

    “你确定？”

    陆天阳目光冷厉下来。

    他凌厉的眸子中，噙着一缕雷霆之威。

    “咔嚓！”

    虚空中，骤然响起阵阵闷雷。

    天地轰鸣。

    一股恐怖的威势瞬间凝聚。

    要知道，这仅仅是陆天阳的一粒本命精血，却能直接引动天威，若是本尊在此，实力又该何等强悍？

    这一刻。

    所有人心头狂震，包括罗镇东！罗镇东盯着陆天阳，语气冷厉：“看来，你已经突破了。”

    “侥幸而已。”

    陆天阳耸耸肩，威势继续暴涨，锁定了前方的罗镇东。

    气氛，凛冽到了极致。

    就连空气都隐隐有些凝固。

    突然。

    点将台上，李荣炳手里的玄铁羽令，骤然爆出一道剧烈波动。

    唰！玄铁羽令脱离李荣炳，噙着浩荡威压直冲天际。

    随后。

    一道淡漠的声音，缓缓响起。

    “陆天阳，你好大的胆子！”

    声音响彻的瞬间，笼罩全场的雷霆之威瞬间瓦解，甚至连陆天阳的身形，都被震得虚幻了很多。

    “参见大元帅！”

    罗镇东赶紧躬身，朝着玄铁羽令行礼。

    张涛、赵紫峰、李荣炳包括梁威，也心头狂震，赶紧行礼——“参见大元帅！”

    “参见大元帅！”

    “参见大元帅……”洪亮的声音，响彻全场。

    陆天阳迟疑片刻，但还是躬身，拱手行礼：“陆天阳，参见大元帅。”

    “呵呵，你还知道参见我？”

    玄铁羽令内，发出一道淡笑声：“我还以为你永远都不会回来了呢，怎么样，道盟的风景应该挺不错的吧？”

    “你以前本就是隐世宗门之人，闲散惯了，是不是有些不习惯军部的规矩？”

    陆天阳浑身一僵，低沉道：“属下不过，我既已加入军部，自然知道自己的身份。”

    “只是……”玄铁羽令上，迸出一道凛冽气息：“只是什么？”

    “大元帅见谅，我修炼的功法特殊，唯有去道盟获取机缘才能尽快破境。”

    “但我可以发誓，我绝对没有倒戈，所做之事，也是为了华夏。”

    陆天阳沉声道。

    

