    林花著雨胭脂湿，水荇牵风翠带长。

    陇右初夏四月的下旬，将入目所及的深浅绿意，蔓延入波光荡漾的渭水中，旖旎了每一位出行人儿的心情。

    一路急驰归来的郑璞，临冀县城外看着如此景色，也不由让马蹄缓缓而行。

    似是，许久未有横笛一曲的雅兴了。

    心中暗道了声，郑璞微微阖目，让心绪随着马背的颠簸起伏着。

    蜿蜒东去的渭水辗转作声，让那带着丝丝凉意的袅袅水汽弥漫在脸庞上，刹那间便有了种行千里不觉沉的怡然。尚有藏在远处山峦如黛林木中不知名鸟儿的隐约欢鸣，随着微风拂过耳畔，带起了发丝的骚动雀跃，让人于清韵幽幽中尽情舒展思绪。

    时间化作了温软，身心好不惬意。

    只很可惜，美好的场景往往都是短暂的。

    随行在后的傅佥，见前方郑璞缓了马蹄，不由起了少年心性，从包裹中取了竹笛横于唇而吹。

    亦让与行之人，皆不由微微蹙起了眉头。

    委实是太难听了~~~~

    此小子，明明无有音律天赋，却是对竹笛情有独钟，且是锲而不舍。

    每每得了闲暇之时，便会毫无自觉的自我陶醉一番。

    骤然被魔音灌耳的郑璞，瞬间便没了心旷神怡之感，亦忍不住扯起了一缕苦笑。

    “驾！”

    双腿一夹马腹。

    马蹄疾奔卷起的无数尘土中，师徒二人的距离越来越远。

    待入了城，整理衣冠及取水净脸后的郑璞，待值守甲士通报传唤，缓缓步入已经改称为丞相别署的旧日太守府内。

    屋内有已有人在，乃诸葛乔与费祎。

    费祎乃是丞相入汉中之时，便迁为参军的。

    定陇右后，丞相留杨仪在汉中调度粮秣辎重，让他在陇右配合长史向朗分拨军中各部所需，任事及为人皆备受称赞。

    譬如性情桀骜的魏延常对他笑脸相应，便是最好的佐证。

    此时，二人正襟危坐侧席，只手执笔，专注倾听着，时而会点墨在竹简上录数个字。

    峨冠博带的丞相诸葛亮，正来回踱步着，口中缓声叮嘱些似是陇右农耕后的琐碎，以及各部军士粮秣辎重的配备等。见郑璞入来了，亦轻轻启唇而笑，以手指着另一侧的坐席，示意他不必多礼自行入座。

    郑璞见状，亦不敢惊扰，默然躬身行礼罢便入坐。

    等候之时，也倏然间发现年近五旬的丞相，峨冠下双鬓，已然可见丝丝银发参驳其中，与如雪白衣辉映。

    岁月奔流不息，也在丞相身上镌刻了痕迹。

    万幸，那朗朗清音依旧让人心生安然；那长八尺的身躯与依旧挺拔的脊梁，让人坚信着抗在他肩膀上的克复中原旌旗，依然迎风招展在天地间，鼓舞着所有人奋争的斗志。

    郑璞正打量，身侧便多出一人来。

    乃是向充。

    他今岁初被辟为相府僚佐，随在丞相身边忝为记室。

    而原先的记室王山，因为郡县僚佐紧缺，已然被外放去任职地方了。

    只见他正搂着不少竹简及小布帛，只手小心翼翼的挨个放在郑璞的案几上，唯恐弄出声响惊扰了丞相的嘱事。

    郑璞见了，不由颔首而笑，伸手接过竹简。

    今岁初他家兄郑彦及阿母来信，以蜀地后辈门第、才学及品行难有如向充者为由，与向家定下了媒妁之言、父母之命。

    是故，这位数年后便成为妹婿的人，对郑璞也有了几分恭敬。

    待将竹简放完，还悄声行了一礼再离去。

    此子细微之处倒是不差。

    郑璞暗中感慨一句罢，便收回心思，将竹简及布帛逐一铺展在案，定眼细细而看。

    原来是成都列位重臣关于孙权称帝的建言。

    建兴七年，魏吴王黄武八年。

    孙权自立，于武昌南郊即皇帝位，大赦。

    以夏口、武昌并言黄龙、凤凰见，遂改元为黄龙。追尊孙坚为武烈皇帝，孙策为长沙桓王；立子孙登为皇太子。

    且在准备称帝礼仪之时，便先遣了使者前来成都，呈国书与天子刘禅，告以并尊二帝之议，求两国继续共盟抗逆魏。

    对此，许多大汉重臣都以逆魏乃国仇，以孙吴可共力北伐，谏言且先允之。

    因人们对孙权的称帝，皆有所意料。孙权先前被魏曹丕封为吴王，如今屡屡与逆魏攻伐，再领魏国之爵终究是名不正言不顺。又因石亭一战，大振江东士庶声势，无数僚佐为了自身利益也会将他推上天子位。

    如李严的书信中，便是劝作决策的丞相先允之。

    曰：“虽彼孙吴乃无信之辈，然今逆魏盛大，不若且先虚与委蛇，让其牵制逆魏兵力。待我大汉克复中原后，再讨回名义亦不迟。且江东之地，乃是守成之土也，无有定鼎天下之基，许之亦无惧孙吴可成事。”

    十分露骨的，将孙权鄙夷为守成之犬。

    他此言算是说出了大汉列臣的心声：彼孙吴者无有问鼎天下的可能。

    再者，大汉群臣对孙吴的性情也习以为常了。

    为了让东南方的防线无忧，且让孙吴牵制逆魏兵力，大汉在历经襄樊之战、夷陵之战后都能与孙吴共盟；今日彼称帝了，再作共盟也不是不可容忍。

    昔日勾线卧薪尝胆，今我大汉忍辱负重，乃是为了克复中原，有何不能忍的！

    自然，也有些许人持有反对意见。

    以“白马之盟”以及“唯名与器不可以假于人”为由，定孙权称帝乃是对大汉天命的挑衅，如若允了恐会伤心存汉室诸人之心，谏言不可再盟之。

    且又以今大汉已然占据了陇右，呈困龙出渊之势，有无孙吴牵制逆魏都无足轻重了。

    反正逆魏也是声称自身受禅汉室的正朔，得知了孙权称帝，也定会相互攻伐不休。

    再者，不与江东作盟，孙权即使恼羞成怒也奈何不了大汉。

    永安易守难攻，南中之地道路险峻，孙吴无论从荆州还是交州来袭，皆是事倍功半。大汉仅多遣几部兵马扼险要而守，便可却敌于外。

    只不过，反对的谏言并不多，仅寥寥几份。

    如无有意外，共盟便是定论了。

    亦让郑璞心有所悟。

    丞相将此国事示于他，并非是想听他的有何意见，而是让他思忖另一后续：孙权还遣来的另一波使者，商讨购置战马之事。

    大汉匮马，而江东无马。

    孙权见大汉夺下了陇右，拥有了养马之地，心有所期也不足为奇。

    陇右所产的战马，最早被称之为秦马。

    又因此处位于大河上游的弯曲出，又称之为河曲马。

    秦汉之交，河曲马以形体高大粗壮著称。其后肢发育良好，负重挽力强，能持久耐劳；但奔跑速度低，腿短，冲锋的威力不足。【注1】

    而从武帝却匈奴开始，汉朝就不断的通过引进如大漠、西域等地的良马来改善战马基因。

    演变至数百年后的今日，凉州河西四郡所畜养的战马，多有历经乌孙（伊犁）马的改良。其体轻、干燥、灵活，且速度极快，其习性可适应于黄沙遍地的沙漠气候。

    而河曲马则是引入了浩门马（青藏高原马种）。

    其长期适应高原环境，体质粗糙结实，头重颈短，性情中度灵敏，变成了挽乘皆宜的品种，并以善走对策步著称。

    亦是说，河西四郡所产的战马，多是轻骑的绝佳之选。

    而河曲战马，则是大多可作披马铠而战的重骑之选。

    此亦是明明赵广许早之前，便被任命为骑督，而丞相还将张苞遣去临洮与姜维一起训练骑卒的缘由。

    赵广领的是轻骑。

    而姜维日后将以护羌校尉之职，领羌胡为主的士卒步骑混编作战。

    勇力冠绝大汉年轻一带的张苞，则是要训练出三五百摧锋蹈阵的重骑来。

    反正大汉蜀地、巴地及汉中皆产铁，锻造三五百马铠并不难。

    如今孙权遣人来购置战马，意图也差不多。

    江东无法圈养也无法购置太多马匹，便想着精益求精组建三五百重骑，适当之时可作为战场上的奇兵之效。

    只是，江东打算拿出什么筹码来，让正在组建骑兵的大汉舍得将战马卖与他呢？

    呵，有趣了。

    思至此，郑璞暗中嗤笑了声。

    果然，我为刀俎人为鱼肉的感觉，令人心情倍加舒畅啊！

    看完最后一片布帛，郑璞喜笑盈腮，将之搁在案几上。

    待抬头而视，竟发现不知何时署屋内的议事已罢，今仅剩下了丞相一人在正席闭目养神。

    “咳！咳！”

    接着轻咳几声，让丞相睁开双眸，郑璞便拱手而道，“丞相，璞已悉数看罢。”

    “嗯。”

    轻轻颔首，丞相笑颜潺潺，轻声道，“子瑾且先说说，讨河首之事如何了？彼那烧当羌王可有别求否？”

    “回丞相，无有。”

    恭敬领命，郑璞笑容犹如初夏盛放的花儿般灿烂，将晤烧当羌王之事细细转述了一番。

    丞相耷拉着眼帘，捋胡而听。

    待郑璞叙完，还兀自思吟了少时，方颔首而笑，“子瑾署事缜密，我可无忧矣。嗯，有游仲允及张伯岐在狄道策应兵出之事，子瑾此些时日便留在冀县吧。”

    咦？

    为何将我剔出河首战事？

    闻言，郑璞有些讶然，待对上丞相意味深长的双眸，方了然于胸。

    先前丞相让他去调度之事，乃是因其中尚有针对烧当及参狼种羌的、不可宣于口的后谋。如今战略调度已然谈妥，剩下仅是领军攻伐的兵争，自然应该将他调开。

    毕竟，马岱年齿颇长，且是效力大汉十数年的老臣了。

    让郑璞节制一时不无不可，然长久制之，终究是不妥的。

    无论是对马岱个人的情绪抑或者其麾下西凉铁骑的士气，还是对其他军中宿将的影响。

    是故，郑璞连忙应声，“诺，璞领命。”

    顿了顿，又喜逐颜开的加了句，“多谢丞相恤之，璞已许久未得休沐了。”

    亦让丞相闻言，不由微摇头而笑。

    “为国效力，安能贪闲暇邪！”

    蹙眉佯怒责了声，丞相便揭过话题，徐徐而道，“今孙吴自立，虽令人义愤填膺。然我大汉今尚无力独自讨逆魏，便继续与之共盟吧，此事子瑾无需作谏言。不过，子瑾以为彼来求购战马之事，于我大汉今日而言，可许之乎？”

    “回丞相，璞以为可许之。”

    郑璞含笑而道，“璞之思，有二。”

    “其一，乃彼孙吴石亭大捷后，必然轻逆魏之兵；今又擅尊天子号，上下皆有贪伐逆魏之功也。我大汉若将战马做卖于彼，亦是图讨逆魏也。”

    “另一，乃是今我大汉继收复阴平、武都二郡，召白马氐内附以及以蜀锦等物与羌胡部落交易，所获马匹合计已有七千余。其中可训化为战马的近四千余匹，卖于彼孙吴三五百，亦足以供我军建立骑兵所用。”

    “再者，今我军粮秣紧缺，不若与孙吴换些粮秣归来亦好。”

    “善！”

    丞相抚掌而赞。

    迅即，又微微挑起长眉，捋胡含笑，“子瑾之言，恐未叙全吧？譬如，卖于孙吴的战马，皆挑选些资质非最佳者？”

    “如丞相之言，璞心中乃是如此作思的。”

    郑璞也不由喜容可掬、“不过，今得丞相提及，璞倒是觉得，将些许优良战马卖于孙吴，亦不无不可。”

    “嗯？”

    眸光微敛，丞相略作思绪，便问道，“子瑾之意，乃是作价以倍之？”

    “非也。”

    微微摇头，郑璞拱手而答，“乃是璞曾听闻，此些年来孙吴常发兵攻境内山越，取壮者为卒编羸者屯田。今我大汉劳力匮乏，不若让孙吴取山越俘虏来换优良战马。再者，璞亦有听闻江东豪族林立，各家蓄奴及徒附佃户极多，如若我大汉以优良战马为诱，未必不可为朝廷添户。”

    呃.......

    丞相听罢，一时之间竟啼笑皆非。

    人口既是国力。

    纵观孙权继孙策之位以来，未有什么昏聩之举，想让他拿战俘来换太难。

    不过，那些江东世家，却极有可能零零散散的来换.......

    -------------------------------------------------------------------------------

    【注1：1975出土《睡虎地秦简》：“驀馬五尺八寸以上，不勝任，奔摯(縶)不如令，縣司馬貲二甲，令、丞各一甲。”《汉书·景帝纪》：“御史大夫绾秦禁马高五尺九寸以上，齿未平，不得出关。”】

