
　　“他不是厉害！他是那种，那种...很特别！很无解的感觉！巴瑟梅罗可是三大贵族之一，时钟塔的掌权者，先不说他们的实力，光是人脉就已经很离谱了，我说怎么会有这么多魔力者聚集，如果是巴瑟梅罗,那就没问题了。”天籁小说网

　　罗曼暗自摇头，对手是巴塞梅罗家族，那可真是一个糟糕的事情。

　　“报告！他们开始行动了！”

　　有工作人员报告，两人看向监视的屏幕，只见一辆又一辆雪地车已经出发，正在往迦勒底的方向赶来。

　　大大小小的雪地车全部出动,人员统计数量约有1100人，每一个都有魔力波动反应。

　　他们航行的方向就很明确，目标是迦勒底,来者不善。

　　但是，以他们现在的速度，想靠近迦勒底，没个五六天应该是到不了的。

　　这里可是南极，在没有飞机运输的情况下，靠车辆传递，还是有点天真。

　　“各部门注意了，目标已经开始移动，虽然还不确定到底是不是敌人，但来着不善善者不来，我们都要打起十二分精神，免得到时候措手不及。”

　　罗曼开始动员，一时间迦勒底热闹起来，进入备战状态。

　　新的御主七人也已经待命，七个御主六个从者，这将会是迦勒底的最强战队。

　　本来还有一个茨木童子的，但是茨木不在家,基尔伯特老倒霉虫了。

　　“基尔伯特,你的茨木童子什么时候能回来？现在可不是她小孩子脾气离家出走的时候。”

　　另一个御主开口说道。

　　基尔伯特一脸苦笑，他低头看了一眼自己手背上的令咒，叹了口气说道。

　　“没事，时间还有，如果茨木童子真的来不及返回，那我会消耗令咒将她召唤回来的。”

　　有令咒在，距离并不是问题，但是，基尔伯特很纠结，自己是现在就用还是等等。

　　他可是记得多，茨木童子用骨刀顶着他的鼻子说的。

　　如果敢用令咒强迫她做事情，她就把基尔伯特的前两个字砍掉！说到做到！

　　为了自己的这两个字，基尔伯特还是决定缓一手，再说了，迦里面现在人才济济，战力鼎盛，其实多他一个不多少他一个也不是少，卖力气是不可能卖力气了，这辈子都不可能了。

　　“哎,也是辛苦你了,召唤了茨木童子那个问题儿童。”

　　召唤了迪昂的少女御主开口。

　　基尔伯特以为是安慰，一脸感动的刚想感谢，却听到这样的话。

　　“不过也不是谁都能像我的迪昂，美丽温柔又听话，而且很强！”

　　“......”

　　基尔伯特一心的感谢化作无语，能不能要点脸。

　　“迪昂虽然不错，但你要说温柔美丽，肯定还是我家帕里斯最乖！谁不喜欢一个可爱的绵羊男孩？”

　　“呵～比颜值，我们家亨利怕谁？这年头小鲜肉有什么用？绅士！绅士你们懂吗？你们懂一个绅士的含金量吗！”

　　“你们三个，迪昂和帕里斯太中性了，亨利也不怎么钢强！还是我家乔圣人爷们！钢铁猛男！”

　　“大家不要吵了，这有什么好争的？我们家杰罗尼莫我夸了吗？你们知道杰罗尼莫卸妆之后有多帅吗？”

　　“咳咳咳，大家的从者都挺帅的，但我家狗子才是真的可爱！你们知道吗，前两天我们在雪地里训练，哈哈哈～他竟然学会了捡飞出去的木棍！太厉害了！”

　　“嗯？用手？”

　　“怎么可能！用嘴！”

　　“......”

　　众人看向这个正在一脸邪恶笑容的褐发眼镜妹，心中同时涌现一个疑问。

　　[你都对瑟坦特做了什么！？]

　　看着其他6人的讨论，基尔伯特一脸的笑意心却在滴血。

　　我常常因为自己不够变态而和你们格格不入。

　　你看别人家的御主和从者多么的和谐，关系多么的好！再看看自己...

　　“哎...”

　　基尔伯特抬头45度角望天，让差点溢出的眼泪留在了眼眶当中。

　　好在，三天后，茨木童子回来了。

　　......

　　固拉多号带着一船的英灵返回，茨木童子，酒吞童子，喀戎，巴御前，哪吒，以及...

　　“爸爸！”

　　“父亲大人！”

　　小玉和阿狸都跟过来了，一下船就飞扑到莫疏影的身上，疯狂呼吸着莫疏影身上的气味儿，好像在补充什么能量一样。

　　而周围一同来接风的人，纷纷投来异样的目光。

　　藤丸立香傻眼了，怎么出去10来天就有闺女了？而且是俩！谁！到底是谁！

　　“前前前前辈！你黑了呀！”

　　旁边的玛修看着冒黑气了藤丸立香一脸惊恐。

　　除了藤丸立香那杀人的眼神，各种异样的眼神并不少。

　　莫疏影心中无语，自己这次的真要被当成变态了，这以后怎么在迦里混？

　　但突然间，莫疏影听到一个声音。

　　“太可恶了！莫先生竟然有两个这么可爱的女儿！太犯规了！”

　　“就是就是！我也好想要个可爱女儿呀，太萌了～啊～”

　　“嘿嘿嘿～小女孩～小女孩～”

　　“WC！这里有个变态！打出去拖死！”

　　“狐耳兽娘小loli，嗯，今生能见到这样的存在，我已经此生无憾了。”

　　“羡慕...”

　　“嫉妒...”

　　“恨啊！！！”

　　“......”

　　莫疏影发现自己好像高估了迦里这群人的节操，搞半天全是在羡慕嫉妒恨的。

　　一手一个抱起两个小狐狸，莫疏影看了一眼巴御前，开口道。

　　“鬼一法眼呢？没跟来？”

　　巴御前摇头。

　　“鬼一小姐说，她还要处理霓虹后续事宜，这次就不来了。”

　　鬼一法眼难得清静休息几天，她相信莫疏影的实力，所以她决定，休息几天！

　　“霓虹也没什么要处理的事情了，我看她就是想偷懒，算了，不管她了，大家都回去休息一下吧，马上客人就要到了，养精蓄锐，好给他们一个惊喜。”

　　按照那些人的行军速度，最多一天就能赶到山下。

　　说实在的，莫疏影挺佩服这群人的，这里可是南极，雪地行军4天，反正现在还在行军的就只剩900号人了，还有一天的路程，估计还要掉队不少。

　　要不是这些人都有魔力底子，估计一半人都到不了迦勒底。

　　但着对迦勒底来说也是好事。

　　如果对方真是敌人，一个不剩才是最好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第426章 别人家的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 