    蛇蜕……

    这种东西的规律，叶莹早就有了猜测……首先是，每个群员的世界会有一个，这并非是什么巧合或者是【蛇蜕会平均分配】之类的原因。

    而是，世界中有蛇蜕存在，需要回收的人，才会被聊天室选中，成为群员……

    但是，现在这个结论被叶莹所推翻了，因为并非是【每个群员的世界会有一个】，而是【几乎每个群成员的世界会有一个】……多了一个【群成员】的【成】字。

    因为，其实埼玉的世界并没有蛇蜕……他是打手而非连接世界的锁链。

    ……

    而且，蛇蜕与【显现者】之间的关系，也有着叶莹一直认为摸清楚的原则……那就是，蛇蜕就是蛇蜕，显现者会逐渐的被他自己的情绪操控，但这并非是蛇蜕的错。

    【远坂时臣的世界——傲慢之蛇蜕；显现者：阿兹·达卡哈】

    这是单独的一类显现者，是蛇蜕单独显现出来的显现者，并非是显现出蛇蜕的人，而是蛇蜕自主选择并聚现而成的虚影。

    【DIO的世界——嫉妒之蛇蜕；显现者：莉莉安·利维坦】

    【希尔薇的世界——色欲之蛇蜕；显现者：世界全员】

    【铃木悟穿越后的世界——愤怒之蛇蜕；显现者：塔露拉】

    【四宫辉夜的世界——贪婪之蛇蜕；显现者：无】

    【八云紫的世界——暴食之蛇蜕；显现者：露米娅】

    嫉妒、愤怒、暴食……其实是类似的，她们选择了一个具体的人当做显现者，寄宿在她们的身上，并给予了她们帮助……

    算是懂得交房租的一批蛇蜕了，虽然对各自的房东态度都不太一样，但是其实本质上是相似的……莉莉安要骂人了。

    色欲和贪婪的蛇蜕比较特殊，前者的能力本就是操控别人的心智，所以也很难确定是否是因为这个原因才能够在全世界的范畴内显现的……

    后者的话……并没有寻找显现者，而是自己开了一个人力公司，可能这就是蛇蜕中的奋斗分子吧，而且回收起来也很轻松。

    ……

    当然，也可以按回收的容易与否来进行分类，但是那明显就是因为每个蛇蜕性格不同，而产生很多不同的遭遇了……所以还是算了。

    “……”

    “……”

    “……”

    “凌星悦，你……不，懒惰之蛇蜕……”

    “嗯，我是怠惰之蛇蜕。”

    这么说着的凌星悦舒服的坐在了地上，和叶莹一同的坐着，懒懒散散的说着：“因为不想要看见路西菲尔德那副表情，所以……我让所有人都睡着了，我会编织出【平局】的梦境来。”

    可叶莹并不是特别在意这个，她只是看着凌星悦的脸，问着：“你显现了，那么凌星悦吗？还是说，你其实一直是【显现怠惰】状态下的凌星悦？”

    “……”

    对此，凌星悦沉默了一下，她微笑着，看向了远处，说道：“或许，比你想想中还要更加密切一些，我……就是蛇蜕本身，而并非是姐姐妹妹们那样，我在这个世界，找不到显现者。”

    找不到显现者……这样啊，这个世界太过于勤奋了吗？

    这么想着的叶莹意识到了什么，她眨着眼睛，好奇的问着说道：“那么，其实从一开始就没有什么凌星悦喽？”

    的确，如果说从一开始就是蛇蜕的显现的话，那么凌星悦就是一个假名字，一个假身份，又或许就是一个纯粹的虚假者了……

    “不……”

    但是凌星悦却毫不犹豫的摇了摇头，她很认真的眨着眼睛，说道：“或许，从一开始，就没有怠惰之蛇蜕……我是凌星悦，这样理解就可以了。”

    “……”

    原来如此……

    叶莹已经明白了什么，她从地上起身，拍了拍身上并不存在的尘土……第七星域太干净了，甚至在地上打滚都不一定会有灰尘。

    “那么，你对楚中天应该是……”

    “嗯，我喜欢他。”

    “……”

    好家伙，事情开始离谱起来了，假如我把凌星悦回收了，那么之后该怎么和楚中天交代呢？难不成还能直说：你老婆被我没（mo，第四声）收了？

    那么，楚中天怕是要和我拼命的……

    这么想着的叶莹，回忆着和凌星悦一同度过的点点滴滴，从医院中的相见到医院中的相见到医院中的相见到酒吧里的闲聊到医院中的相见……

    虽然不知道为什么，总是叶莹站着坐着，凌星悦躺着的回忆，但是……如果凌星悦就此消失的话，叶莹自己也完全无法接受……

    ……

    “给你……”

    叶莹看着凌星悦递过来的蛇蜕，呆呆的看着她走回了一开始的观众席，听着她说：“我要睡一会儿了，我应该是最后一片蛇蜕了吧……之后的话，啊……还是算了。”

    虽然凌星悦，明显想要提醒一下，但是很快就改口了……叶莹也不在意这个，她看了看手里的蛇蜕：这样也行？？？

    ——————————

    【蛇蜕之四——怠惰】

    【持有者将得到可以随时启用、关闭的权能：】

    【永恒宫殿的沉睡之人（EX）：将怠惰的原罪于身侧显现，在权能启用后，显现者可以肆意的操控睡眠与否，也可以构筑各式各样的梦境，并着手改变现实与梦境的联系，可以自由的选择释放的人数与数量，并完全可以逆转发动。】

    【警告：权能使用时间、持续时间、冷却时间无硬性要求，但使用者需量力而行，最大程度的避免依赖蛇蜕而产生原罪侵染，若发生任何意外，聊天室概不负责。】

    ——————————

    【余烬：……】

    【群主：不用，没有什么意外……懒惰之蛇蜕在我这边啊……】

    【DIO：直播呢？为什么突然黑屏了？】

    【埼玉：果然不在我这里啊……】

    【DIO：哦，那么蛇蜕呢？需要我们解决吗？】

    【八云紫：咱可准备好了。】

    【希尔薇：红魔馆重建还要一个星期，那之后我们再开宴会……这段时间，我和紫姐姐天天都很闲，就等着到哥哥姐姐那里玩呢……】

    【群主：不用，我已经回收了……是很和平的收回呢……】

    【四宫辉夜：哦！真不错，那样就收集齐了吗？之后就不用担心蛇蜕了吧？】

    的确，现在七枚七宗罪的蛇蜕都已经集齐了，之后……或许就再也没有任何的使命了，这中一身轻松点的感觉很好。

    叶莹这么想着，将所有人都唤醒，不着痕迹的将所有人的记忆都变的正常……

    ……

    但是，众蜕归天之时已至……

    此后，乃是真正的试炼。

    ……

    某张邀请函（本卷第三十九章），不着痕迹的在发着光……

