
    仅仅一分钟，孙悟空就去而复返，手中还拿着一堆食物，双眼中满是困惑。

    “悟空，这究竟是怎么回事？”

    见他回来，唐三藏急忙上前询问，至于猪八戒则化作肥头大耳人身，抢过食物就往嘴里塞，空腹驮着唐三藏好几天了，早将他给饿坏了。

    孙悟空扒开香蕉咬一口，道：“师父，这祭赛国中似乎刮过大风，整座城市都乱糟糟的，连个人影都没有，可能是被妖怪吃了吧？”

    “妖怪！”

    唐三藏吓的脸色惨白，能将整个国家的人口都吃掉，究竟是什么妖怪，居然这般凶恶。

    “悟空，这可如何是好？”

    得知有大妖，唐三藏心中忐忑，一时间拿不定注意，目光看向孙悟空。

    好在有个厉害的徒弟，虽说是只猴子，但比那不靠谱的野猪更有安全感。

    “师父，我探查过周围的气息，没有感应到任何妖气，俺老孙觉得，还是不要进城的好，以免多生事端，绕路而行。”

    唐三藏闻言，不禁陷入沉思，瞥了眼空无一人的国家，逝者已矣。

    而且，找不到作祟的妖怪，他们也没有办法，为了安全起见，唐三藏叹道：“悟空，若真找不到妖怪，那我们就绕路吧。”

    孙悟空嘿嘿一笑，看向猪八戒，道：“八戒，继续赶路了。”

    “凭什么得让俺老猪驮着，自己走不行吗？”

    “八戒，为师肉眼凡胎，一路上只能依靠你了，还不快过来。”

    说实话，唐三藏本人也不想骑猪八戒，谁让没有代步工具呢？

    西天取经，十万八千里，若是普通马匹，途中不是过劳死，便是被妖怪吃掉，这猪虽长得丑，好在动力强，倒是省事。

    唐三藏捋了捋袈裟，骑上猪八戒，沙僧挑起行礼，孙悟空领路，一行人绕开祭赛国，朝着西行路上前行。

    待四人离去，虚空中浮现五方揭谛的身影，看向下方的祭赛国，眼中满是凝重。

    “整个国家的人口都消失了，与五百年前的狮驼国完全一样，该不会是那只金翅大鹏鸟作祟吧？”

    “那金翅大鹏鸟境界高深莫测，我们的目的是保护唐僧，若真遇上，禀报佛祖即可。”

    “前面就是万寿山五庄观了，有齐天大圣保护，这一段路途应该不会出什么问题，我们去更前面等候。”

    待五方揭谛离去，慕清霄脸上浮现一抹笑意，终于要前往万寿山五庄观了。

    ……

    ……

    距离祭赛国百里之遥，有一座山峰，山峰上松篁一簇，楼阁数层，看不尽那巍巍道德之风，果然漠漠神仙之宅，楼阁匾额上有着龙飞凤舞的‘五庄观’三字。

    五庄观道场中，有一头戴紫金冠，无忧鹤氅穿。履鞋登足下，丝带束腰间。体如童子貌，面似美人颜。三须飘颔下，鸦翎叠鬓边的老者利屹立于此。

    老者就是这五庄观的主人，地仙之祖‘镇元大仙’镇元子。

    这一日，镇元子将五庄观中四十八名弟子召唤来道场中。

    “本座应玉清元始天尊之邀，到上清天弥罗宫去听讲‘混元道果’。尔等与本座一同前去听讲，清风、明月，你们修为最弱，便留下看守山门。”

    “是，师尊。”

    清风、明月应了一声，双眼中难免有些黯然，前往清天弥罗宫听元始天尊讲道，这中可遇不可求的机遇，现在居然没了。

    镇元子似乎想到了什么，淡笑道：“不日有一个故人从此经过，却莫怠慢了他。可将我人参果打两个与他吃，权表旧日之情。”

    “故人？”

    “不错，那故人是前往西天拜佛求经的和尚。”

    清风眉头一挑，困惑道：“师尊，孔子云：‘道不同，不相为谋’，我等是太乙玄门，怎么与那和尚做甚相识！”

    镇元子捋了捋白花花的胡须，语气平淡，道：“那和尚乃金蝉子转生，西方如来佛祖第二个徒弟。五百年前，我与他在‘盂兰盆会’上相识。他曾亲手传茶，佛子敬我，故此是为故人也，不可怠慢。”

    “是，师尊，我们知道了。”

    清风、明月拱手应了一声。

    “嗯，本座立刻动身前往清天弥罗宫。”

    镇元子一抖拂尘，正准备离去，脚步一顿，又吩咐道：“对了，他那大徒弟孙悟空，乃是五百年前大闹天宫的泼猴，切记莫要招惹是非，招待过后，便让他们离去。”

    “弟子遵命！”

    说罢，便在清风明月的恭送下，带着四十六名弟子离开五庄观。

    ……

    ……

    随着时间的推移，金乌西坠，霞光满天，绚烂多彩。

    一行人终于抵达万寿山，孙武器瞥了眼山巅，道：“师父，你们快看，上面这道观真是好生气派，天色不早，今晚就在这里过夜吧？”

    唐三藏闻言，翻身下猪，捋了捋袈裟，抬头望着那气势磅礴的道观，道：“阿弥陀佛，今日便在这里借宿一宿吧。”

    话语刚落，猪八戒就化作人形，紧随其后朝阶梯上走去。

    “五庄观？”

    瞥了眼龙飞凤舞的大字，孙悟空有些困惑，他虽说大闹天宫，当过齐天大圣，但对镇元大仙却一无所知。

    猪八戒与沙僧倒是瞳孔猛的一缩，身为天庭曾经的大将，他们自然知道镇元大仙的存在。

    这时，道观中走出两名仙童，微微行礼，道：“几位可是取经人？”

    “阿弥陀佛，我们正是取经人。”

    唐三藏双手合十，口宣佛号，淡笑回答。

    “家师临走前吩咐过，有取经人路径此地，让我们好生招待，里面请。”

    唐僧微微一怔，这道观的主人居然知晓他们会路过此地，真是神通广大，看来与我佛有缘，朝孙悟空几人招呼一声，便踏进五庄观中。

    孙悟空双眼则眯了眯，那两名道童居然是金仙，真是不可思议。

    “大师兄，我们快进去吧，这五庄观的主人可是不得了的存在。”

    “喔？沙师弟知道？”

    沙僧轻轻点头，道：“曾经听说过，这地仙界有一地仙之祖，名镇元大仙，实力通天彻地，远非我们能比。”

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票。
