
下午认真听课，遇到会的知识点就自己刷题。

期间。

苏业豪抽空考虑着卖歌的事。

起初先在粤语歌上吊死。

后来才意识到，既然是献礼歌，自然流传越广，效果越好。

这就不用愁了。

果断写出歌名：《我和我的祖国》。

它非常适合合唱，效果不亚于洗脑神曲。

歌词还记得。

至于谱曲的任务，涉及到多种乐器，苏业豪不会，要找专业人士帮忙才可以。

下午放学后。

对于找人帮忙的问题，他仍然没头绪。

坐在教室里，喝着茶。

苏业豪自言自语嘀咕道：

“苏业豪啊苏业豪，你要拿出百分之二百的努力才可以，它不仅仅只是一首歌，更是在父老乡亲们面前露脸的大好时机，包含着我的浓浓爱意和敬意。你可以的，你一定行的……”

转眼。

遇事不决。

打个电话给老妈先。

汤老妈那边，听完前因后果，明白这件事情值得用心关注，很快帮忙找好了专业的唱片公司。

据说，唱片公司老板在医院里动过手术，跟汤老妈有点交情。

请几位职业谱曲人协助，那还不是小菜一碟。

非常不错。

尽管过程曲折，但难题依然被苏业豪成功克服了。

家里路子多，人脉广。

想要挣钱，也不一定就非得累死累活，情况已经截然不同。

放学后。

先陪龅牙俊回家拿钱去，他父母热情客气。

要不是尹琉璃打来电话，苏业豪都准备留在龅牙俊家蹭饭了。

……

公寓洗手间。

洗面池里有水，溅起层层涟漪。

无风自动。

过了好一会儿。

尹琉璃看看时间，语气幽怨地说道：“竟然已经八点多了，我好不容易才预约到的位置，现在去餐厅肯定迟了。”

“咦，你还真打算去吃饭？”苏业豪问她。

“？？”

尹琉璃纳闷问道：“不然呢？”

“我以为你说的吃饭，是个暗号之类，昨晚也是。”

“……”

无言以对。

简单收拾完，两人瘫坐在客厅沙发上。

尹琉璃开口解释道：

“餐厅基本快要装修好，如果抓紧时间准备一个多月，五月初应该就能开业。我前两天都在到处考察，学习那些优秀餐厅的管理经验，服务员怎样服务、餐盘酒杯样式、收银、小费标准什么的，需要准备的东西很多，本来打算今晚带你去看看。”

那栋小楼。

起初就是为了留住她，而特意准备的。

具体的管理经营之类，苏业豪多半没时间亲自插手，指着自己提来的袋子，告诉说：

“这九十万，你先留着，想买什么就买，三楼还没家具，二楼的咖啡厅也缺东西……你别想胡思乱想。”

“好，我不缺什么，买完会记账，多出来就给你。”

尹琉璃心里没鬼，态度坦然。

对于那句“胡思乱想”，她明白是苏业豪的小贴心，有默契地不在这段关系里，掺杂太多利益问题。

要不然。

本来已经逐渐正常化的关系，又会再次变味。

对于尹琉璃而言，心里会不舒服。

三层小楼想要正式投入运营，目前还缺少许多东西，既然决定帮忙管理，接下来花钱的地方可不少，这钱可以收。

苏业豪面带微笑，试探着追问：“护肤品，衣服那些，该买还是要买，就当提前预支给你工资好了。”

“……等缺钱我会告诉你，暂时不需要。”她摇头说道。

“行。”

岔开这个话题，起身穿好衣服，苏业豪告诉说：“出门逛逛，吃些小吃？”

“走不动了，我好累。”

尹琉璃环抱抱枕，眼神柔和，补充说：“我晚上吃葡萄和苹果。酒水、咖啡豆、咖啡师、食材这些，都还没着落，你有什么想法？”

“我还是想开一家猫咖，这样咖啡价格能卖贵一点，周末我们去宠物店，提前找找可爱的猫咪？”

苏业豪问完。

顿时笑弯眼睛的尹琉璃，爽快点头答应下来，果断向苏业豪推荐布偶、加菲。

她这笑容，谁看见了不迷糊？

苏业豪暗自庆幸着，幸好那晚选择把她拯救出来。

还真是运气爆棚，捡到宝贝了。

尹琉璃近两天认真做功课，小本子上记录得整整齐齐，都是经营餐厅和咖啡馆的注意事项。

她没什么经验。

想要把店开起来，还有许多问题需要解决，比如厨师，哪家酒水经济实惠，谁家蔬菜肉类更新鲜等等，远比想象中复杂。

苏业豪同样一窍不通。

他会省事，建议先从其他餐厅和咖啡馆，分别挖一两位老员工回来。

让懂行的老员工们，帮忙提供意见，免得走弯路。

两人合计完。

觉得这样确实更稳妥，很快就敲定好了，准备抽空去趟猎头公司，物色适合的管理型人才。

肚子饿，光靠水果吃不饱。

等到晚上八点四十左右，短暂调整休息过后，尹琉璃又答应陪苏业豪下楼，随便吃了点街头小吃。

开车把她送回公寓，苏业豪则回了家。

到家才发现。

老爹不在，姜渔回家了，两位姨太太出门搓麻将，也都没回来。

那还犹豫什么？

当然是杀回去，再找尹琉璃。

家里的床没人暖，哪有她那边舒服……

——————————————————

曾经有段时间。

今天和昨天差不多，对明天也没什么期待，每天都在飞速流失，凑合着过日子罢了。

而最近。

苏业豪过得很充实。

有家人，有损友，塘里甚至还有小鱼苗和大鱼苗，它们和谐相处，茁壮成长。

事业有希望，生活有盼头，卡里有余钱。

滋味好极了。

随后的几天时间里。

汤老妈请了作曲人来赌城，在圈里名气响当当的那种，尽管苏业豪不认识对方，但交流过后也承认，能力很强，《我和我的祖国》这首歌，已经在顺利谱曲。

明白尹琉璃的想法过后。

苏业豪认真陪她连吃三个晚上，每次都约在不同的餐厅里。

而赵乙梦的老妈，不知从哪听说苏业豪尝试写歌。

还趁着来学校时候，主动约他见了一面，试着听听歌。

这位名叫金雨的妇人，跟汤老妈认识不少个年头了。

苏业豪跟赵乙梦老妈见面期间，小声哼哼完曲子，听金姨的意思，似乎直接就能让《我和我的祖国》入选。

这首歌听起来确实有味道。

又有汤老妈的面子在，难免会被特别照顾。

……

一转眼。

三月份过完了。

尹琉璃这边。

她亲自买了家具，也去猎头公司物色员工，开始联系供应商。

接连几天，每天跟苏业豪当面讨论协商，专心于新工作。

至于买猫。

四月份刚好会在赌城举办一场名猫展，苏业豪见到广告后，就暂时搁置了买猫的计划。

这周她实在累坏了，白天和晚上都很忙。

以至于在四月的第一天，当她发现亲戚突然造访，虽然小腹隐隐作痛，却意外地松了口气。

人生当中。

尹琉璃头一回为此庆幸，终于能放松几天。

实在斗不过，怕了怕了。

尹琉璃不知道的是，苏业豪也头疼。

天平正逐渐倾斜。

这姑娘人美话不多，性子温和又宁静，有什么事都喜欢藏在心里。

苏业豪每次见她。

总容易把尹琉璃的欲言又止，当做是某种信号。

为了不在她面前丢人，只好死撑。

以至于体育课打网球时候，苏业豪的腿发酸，只好假装抽筋，坐着休息……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70291859"  chaptername="第72章  筹备工作">加入书签</a>
</div>
