    海阳市。

    “凌月，情况有些不妙！”

    苏凌月正在办公室整理着桌上的文件，王莹推门走进来，皱着眉头说道。

    “发生了什么事儿？是不是董青鲢那边有了什么动作？”

    苏凌月抬起头，表情也有些凝重。

    这两天苏氏集团要竞标海阳市公交建设工程的事儿，让她很是头疼。

    因此这次面临的对手，是董青鲢！

    而董青鲢的背后，是连江南十大豪门世家都无比忌惮的英雄会！

    这可是真正的庞然大物。

    经过这几个月的拼杀，现在苏凌月所在的战龙集团，已经能够跟曾经掌控江南无数资源的江南商会有一拼的实力。

    但是面对英雄会，战龙集团实力却还差得远。

    “是的！我刚刚打听到，这次政府聘请的第三方主持竞标的企业，是蒙家的家族企业！”

    王莹咬着牙道。

    “是蒙家的企业？”

    苏凌月不由自主瞪大了眼睛。

    为了拿下海阳的公交建设工程，她通过慕容婉儿父亲的关系，找到了他的一个朋友，那朋友主管华夏公交系统，有很大的权利。

    原本这件事如果进展顺利，苏氏集团暗中拿下海阳市公交建设工程绝对没有任何问题。

    可是后来英雄会的加入，让事情发生了巨大的转变。

    海阳市政府接到上面命令，要求由第三方企业来主持这家竞标。

    很显然，英雄会那边也通过关系打通了政府部门。

    甚至，他们还能够找到蒙家的企业，进行这次竞标的管理！

    “哦，我知道了！”

    苏凌月沉默了几分钟，表情平静，再次坐回到了椅子上，重新开始整理手中的资料。

    “凌月，你没事儿吧？”

    王莹有些担心道，蒙家企业管理这次竞标，几乎就宣布着苏氏集团的出局！

    原本还想借着这次的机会实现转型，让苏氏集团进入政府工程，彻底打破江南商会的围剿和打压。

    可没想到付出这么大的努力，秘密筹划了这么长时间，最后竟然还是要功亏于溃！

    天知道苏凌月现在心里承受着多大的压力。

    王莹真担心她想不开做出什么傻事。

    “莹姐，我没事儿的，你现在有时间吗？我们再把准备的资料一起讨论下？”

    苏凌月抬起头看向她，甚至脸上还挂着一丝淡淡笑容。

    “凌月，你真没事儿吧？你可千万不要想得太多，就算这次我们失败了，我们以后还有机会，你可千万不要太难为自己了！”

    苏凌月要是竭嘶底里的发泄，王莹倒还不觉得有什么。

    毕竟面临这么大的打击，心里憋闷肯定是不用说的。

    可苏凌月越是表现的这么平静，她越是不放心，这丫头真不会是被刺激到了吧？

    “莹姐，我真的没事儿！”

    苏凌月嘴角轻轻上挑，勾起一抹自信而倔强的笑容。

    “我不是很坚强的女人，但是我知道该坚强的时候，装也得装出坚强！”

    “哪怕失败，我也会带着骄傲离开！”

    巴黎，十一区贫民窟赌场内。

    办公室内气氛有些压抑。

    昨天大闹了死亡之城，无数势力震怒，发动全城大搜索，寻找陆天龙等人的下落。

    他们的行动效率很不错。

    安琪儿本来预测他们会用两天时间才能找到这里，可没想到现在才过去一天半不到，那些家伙们就已经到了这里。

    现在整个赌场已经被包围，外面遍布眼线，陆天龙现在等人只要出去，马上就会遭到对方的围攻。

    “陆天龙，你们真的不走吗？”

    安琪儿微微皱眉，盯着正在那边优哉游哉翻看杂志的陆天龙。

    早在一天前，她就曾经说过，最多在这里呆上一天，就带这陆天龙等人换个地点。

    可路天龙这家伙，却直截了当说明了态度，打死不也走！

    虽然安琪儿已经知道了他们就是战龙，可毕竟是不完整的战龙，而现在他们要面对的，是欧洲多个顶尖组织，其中不乏邪恶联盟和猎杀者这样的超级组织！

    “走？当然要走，不过先等我宰了沙罗再说！”

    陆天龙笑道。

    “你这个疯子，万一要是邪恶联盟那些势力也一起进攻呢？就凭你们这些人，根本抵挡不住！”

    安琪儿咬牙道。

    “不会的！沙罗跟我有血海深仇，他的妹妹还在我的手上，他必定会跟其他势力谈妥，由他们首先对我们发动攻击！”

    陆天龙胸有成竹道。

    “那又怎么样？先不说猎杀者现在正处在巅峰实力，手下高手无数！就算你真的能干掉沙罗，可其他那些势力也肯定就这么放你离开巴黎的！”

    安琪儿真心想不通陆天龙这个家伙到底是怎么想的。

    “陆天龙，你就算是想死，也不要拖累我们，别惹急了老子，要不然我现在就宰了你！”

    旁边一脸怒气的塞波咬着牙怒道。

    陆天龙眉毛轻挑，冷冷扫了他一眼，道：“塞波，你最好给我闭嘴，要不是看你是塞纳的兄弟，安琪儿的手下，你早就为你的无礼付出代价了！”

    “妈的，你这个混蛋……”

    塞波气的大叫一声，直接挥拳就要冲向陆天龙。

    旁边塞纳吓了一跳，赶紧冲上去使劲儿抱住塞波就往后面拽。

    “塞波，你疯了吗？你不是龙的对手，他会把你打死的！”

    “你放开我，我不能让我们这么多兄弟白白跟着他送死！”

    塞波咬牙怒道。

    “行了，都给我闭嘴！”

    坐在另一边的安琪儿突然娇斥一声。

    房间里顿时安静下来，连刚才暴跳如雷的塞波也不敢再多说一句废话。

    “陆天龙，因为你们是战龙，我对你们很钦佩！所以我冒着得罪猎杀者和邪恶联盟那些组织的危险，想要维护你！”

    安琪儿看着陆天龙的眼睛，平静道。

    “是的，我也很感谢你！”

    陆天龙笑了笑，点点头道。

    “可是，你也应该知道，塞波说的没错，我不能因为你，让我手下这么多的兄弟，跟着你去冒险，既然他们跟了我，我就要为他们负责！”

    安琪儿脸上闪过一丝纠结，目光在另一边塞纳和塞波等人脸上扫过，表情变的坚定起来。

    “所以，我要带着我的人离开！”

    “当然没问题，这是你们的权力和自由！”

    陆天龙灿烂一笑，很真诚的看着安琪儿，道：“我们素不相识，你能够帮我帮到这个地步，我已经很感激你！”

    “如果有机会，我一定会报答你的！谢谢你安琪儿！”

    “……”

    安琪儿本来觉得，自己提出要离开，陆天龙肯定会恼羞成怒，把她当成叛徒。

    甚至安琪儿都已经做好了要跟他撕破脸的准备。

    可她万万没想到，陆天龙竟然会是这种态度。

    这让她反而觉得有些愧对他。

    “外面已经被人监控起来，你们怎么离开？”

    陆天龙丝毫不以为意，关心道。

    “我们自有办法离开！陆天龙，今天算是我安琪儿欠你的！我知道你心意已决，如果正如你所说，猎杀者独自来对付你们，你们又能成功剿灭他们，那就突围出去！”

    “只要你们能出去，我会想尽一切办法帮你们离开巴黎！”

    安琪儿盯着陆天龙的眼睛，很认真道。

    “成交！”

    陆天龙很干脆的拍了一下巴掌，笑着答应。

    事情已经到了这个地步，安琪儿等人也没再做太多的停留，深深看了陆天龙一眼之后，她带着塞纳塞波，以及手下的一些兄弟，快速离开房间。

    现在这办公室里，就只剩下一脸平静的陆天龙，还有坐在旁边始终没有开口说话的安娜。

    “龙，我本来以为你会要求安琪儿留下来帮你的！”

    等到安琪儿等人离开，安娜脸上露出迷人笑容，道。

    “哈哈！难道我在你心里，就是那么自私自利的人？安琪儿本来就和这件事没有任何的关系，我可不能那么混账的把她也拉下水！”

    陆天龙笑着回应道。

    “龙，你知道吗？这就是你的魅力，深深的吸引着我，让我不能自拔！”

    安娜眼中春意萌动。

    见惯了太多的尔虞我诈，体会了太多的人心险恶，经历了太多的自私自利。

    陆天龙的坦荡，他的大度，他的胸怀，让安娜更加迷恋。

    她媚眼如丝，缓缓朝着陆天龙走来，最后干脆直接一屁股坐在了他的大腿上，两个胳膊缠着他的脖子，毫不掩饰眼中的欲望和冲动。

    陆天龙也是毫不客气，一只手揽着她的细腰，另一只手则从她的衣服下摆处钻入，很快突破内衣防线，彻底覆盖在了她身前的柔软上。

    “如果我猜的没错，天黑之后，沙罗就会带领手下发动进攻，我们大概还有两个小时时间，安娜，大战之前，要不要咱俩先战一场？”

    “这样好吗？要是让沙罗知道，这种局势下，你竟然还有心情和女人缠绵，他一定会气疯的！”

    安娜整个人已经快要瘫在陆天龙的怀里。

    那双覆盖在她身前的大手，仿佛有着无穷的魔力，勾起了她心底最纯粹的冲动。

    “哈哈！睡自己的女人，让别人眼红去吧！当然，要是沙罗有想法，我不介意让罗汉招待他一下的！”

    陆天龙一个翻身，直接把安娜压在了身下。

    巴黎市中心，猎杀者大本营。

    沙罗面无表情坐在正中央的沙发上。

    在他面前，站着将近五十个穿着黑衣的汉子。

    他们看上去极其普通，让人感觉不到任何的危险。

    可眉眼之中，倏然闪过的寒芒，却带着一股让人心悸的气势。

    这是沙罗最精锐的手下，是猎杀者之中最优秀的杀手！

    他们其中一些人，甚至就是在昨天才接到了沙罗的命令，然后从世界各地赶回。

    沙罗是要用最强阵容的猎杀，去洗刷几年前战龙带给猎杀者的耻辱！

    他们安安静静站在那里，等待着沙罗的命令。

    “出发！”

    沙罗突然一声怒喝，五十汉子身子一震，一股滔天杀意凭空而起！

    对于猎杀者来说，这是一场不容失败的复仇之战！

