    在巫师界周围一定范围内，茫茫混墟空域中，存在一座宏伟的战争要塞，被俗气地称为‘征讨邪魔第一要塞’。

    这一天，要塞若干神灵按照惯例会晤，商量后续一系列的重要事情。

    议会进行到过了大半时，猎杀之神威利照惯例问在场众人：“诸位，近百年巫师界那边可有什么值得关注的邪魔？”

    “有。”这时，风战之神纳撒尼尔上前一步。

    这话一出，立即将所有人的目光吸引过去，见是纳撒尼尔这家伙，不少人露出了意味深长的轻笑。

    “谁？”威利也略微皱了一下眉。

    “名为‘罗克·班博拉’，一名新晋四阶邪魔----”纳撒尼尔回应道。

    “不必说了，我威利还没沦落到猎杀新晋四阶邪魔的地步。”听了半句，威利脸色一黑，不客气地打乱了他的话。

    他堂堂猎杀之神坐镇要塞，亲领猎杀要务，当然是为了对付邪魔中的狠厉角色，而不是为了对付一些无关紧要的人，更不是为某人寻仇。

    听到这话，四周一阵哄笑，尤其是不属于战盟的神灵，笑得最为肆意。

    “纳撒尼尔，莫要如此肆意，这里是要塞要务会议。”同为战盟的某一神灵不悦地提醒道，在他看来对方就是在胡来。

    他记得上一次也是这样，同样闹了不小的笑话，这位神灵气量着实堪忧。

    “亚当斯，你且说说。”纳撒尼尔脸色更是不好，不过想到那放言要取自己的神格当饰品的家伙，他忍着怒气对另一人说道。

    “那邪魔确实非同小可，虽为新晋，却掌有空间权柄，一旦成长起来，必成大患。”亚当斯会意，直接说道。

    他没见邪魔施展空间权柄，他相信纳撒尼尔不会在这种事情上撒谎。

    “没错，就是如此，我上次一时不察被他给击伤了，再想追赶时对方逃入了冥空中。”纳撒尼尔附和道。

    不论在哪一界，空间奥秘本就难以参悟，成为神灵实属不易，很少人会追求更艰难的空间规则，即使有人执着于此，取得成功者少之又少。

    因此，出现空间权柄掌控者的概率很细微，若是出现了，以对方的神格潜力，成长速度和潜力必然超出绝大部分人。

    “邪魔本就不好对付，掌空间权柄者更甚，必然不能让其成长起来。”谋杀之神艾伯特出言道。

    “值得猎杀。”猎杀之神威利沉声道，认可了他的话。

    “既然是空间权柄，算我一个。”空战之神韦尔斯出言。

    介于这邪魔潜力非凡，猎杀事宜得到了诸多神灵的赞同，很快一个全新的精锐猎杀队伍形成。

    作为猎杀对象的提议者，纳撒尼尔反而被排斥在了猎杀队伍之外，有了之前被奚落的事情，见没有人询问自己，他很干脆地隐瞒了对方掌有高端凶杀利器的讯息。

    不久，在混墟空域某一处，一猎杀阵势张网以待，等待着猎物的出现，不过随着时间推移，目标人物迟迟没有出现。

    …………

    另一边，罗克可不知道自己正被人惦记着，他仍在自顾地努力修炼。

    这一天，他来到了崖石城，出现在自己的店铺前。

    “罗克院长，您怎么来了？”

    “作为店铺的主人，我自有办法进来。”

    其他人可不敢像蒂莫西那样询问，见罗克出现，一个个老老实实地上前致以问候。

    在一群巫师的打理下，这间店铺发展很是迅速，已经成为了崖石城交易量数一数二的旺铺，来往的异界客人不在少数。

    一名神灵的到来，谁也没法怠慢，一时间问候声一片。

    罗克扫了一眼，发现了其中有几名来自魔素商业盟的熟人，包括潘达阿贡界的狐族兽人尤兰达。

    他也就是随便看看，顺便在学院巫师面前露个面，见四周如此情形，就没准备继续逗留下去。

    向蒂莫西示意一下，他身影消失在崖石城内，留下不少心里咋舌不已的人。

    崖山城，时之书卷藏馆。

    “神凡有别，你到那边纯粹是自讨没趣，是吧？”见他返回如此之快，岁页尊者神色了然地说道。

    “那边发展不错，总归没有荒废我们一番心血。”罗克岔开了话题。

    “可惜你成长过快，结果没能派上用场，真是世事难料。”岁页想到了当初第一次见罗克时，暗叹事情发展之奇妙，谁曾想到自己会一眼看中那谨慎的小家伙。

    “多亏了----”

    “打住打住，感谢的话你都说了多少遍，都听腻。”

    岁页尊者摆摆手，打断了他的话，让罗克有些哑然。

    “你现在实力达到哪一步了？竟然舍得离开山庭，昔日唤你出来你可从来都不应允。”

    “卡在前期圆满。”

    听到导师的问话，罗克如实地给出了回答。

    如今距离青空魂核圆满过去了一年多，算起来，他总共花费了近五年的修炼时间，才将魂能从126刻度提升至128刻度，距离四阶中期只差一线。

    然而，这一线之遥却不是那么好跨越的。

    “仅差一丝，以你的能耐想必很快就能达成，实力很快会进入中期层次。”听到他的回答，岁页满意地点了点头，接着说道。

    罗克张了张嘴，正想说什么，岁页没给他机会，继续说道：“也罢，就此将另一个魂术传授给你，这是本尊交代的事情。”

    “衍书之瞳？”罗克愣了一下，下意识地猜测道。

    “竟一下就猜出来了，看来你早就在心里惦记着。”岁页一副我已看穿你内心的模样。

    这话说的，罗克都不知道该如何回答，只能绷着脸。

    对于时书旅尊的天赋魂术推导出的魂术，说不感兴趣那肯定是骗人的，他先前还以为衍书之瞳不契合自己，所以才没有被传授呢，此时想来另有隐情。

    “有句话必须告知你。”岁页神色一正。

    “请说。”罗克认真地听着。

    “本尊有吩咐，一人传授你一个魂术，其他的就要靠你自己去探寻了，免得你会产生懈怠之心，我相信你不会，但本尊的话不能不遵守。”岁页略有无奈地说道。

    “您完全没必要替我忧心，两个天赋魂术加上三个其他魂术已经足够了，再多就有些贪心不足。”罗克倒能轻松接受，他从岁山山庭得到的东西已经超出了自己预料，哪还会有更多奢望。

