    黄超开着船全速前进，几个小时后，看到了一处荒岛群。

    在确认周围没有其他船只靠近后，他乘坐摩托艇来到了最大的那一处荒岛上。

    在岛上转了一圈，他觉得这里还可以，没有野人，食物也有一些，但也没有太多。

    可以说是非常适合极限挑战了。

    那就在这里吧。

    他在岛上做了一些必要的拍摄准备。先是放出了100只“云雀型”伪装摄影机。这是2100年出产的军用野外拍摄制式装备。每台摄影机的外形，都是一只仿真云雀，算是一种仿生机器人吧，云雀的眼睛里面是高清摄像机，云雀内部有一块大容量电池以提供能量，电量耗尽时，其内置的程序会控制云雀“回巢”去自行充电。

    黄超将云雀的充电巢穴布置在一处海边悬崖中间的空洞了，确保不会有选手能够发现。

    100只云雀都可以由他手机上的APP独立控制飞行路线，也可以事先设定跟拍目标，然后就可以不用管了。

    云雀会自动跟随这个目标拍摄。

    云雀的拍摄方式也很隐蔽，一般会有多种隐藏自身的方式，比如在半空中拍摄，或者静立在树枝上拍摄，也或者躲在草丛里，站在远远的悬崖上。

    拍摄方式多种多样，而且云雀还内置了反追踪系统，如果它发现自己的拍摄目标有所察觉，那么它就会自行离开，回巢，然后系统会自行派另一只云雀去对目标进行更加远距离、更加安全的拍摄。

    除了这100只云雀外，黄超还在这个荒岛上的一些核心地区，架设了更加隐蔽的定点超高清摄像机，确保留下带明星们绝地求生时的每一个精彩瞬间。

    一切准备就绪，可以开始将本次游戏的选手们放出来了。

    他来到荒岛的正中央，花了点时间清扫出来一大片空地，还搭了个简易的草棚子以遮阳避雨，然后在空地的正前方，也就是草棚子下面，放置了一台老式的黑白电视机和CD机，录像带放入CD机里面。

    接着，他又从【专属神识空间】中，放出了被囚禁的99名选手。

    这些选手都很知名，包括阿坤、阿凡、阿涵、阿滔、阿站等一系列当红炸子鸡。除了这58个粪坑顶流之外，还有垃圾毒虫组，柯东、房名、虎高、宁菜、默狗、戴沫、羽凡、学兵等等一共20人；还有偷税漏税组，比如冰冰，和爽爽；还有股票割韭菜组，比如老燕子；还有败坏社会良俗组，比如璐璐和GG；直播带货组，比如辛垃巴。

    其实备用选手还有很多，不过黄超的【专属神识空间】中准备的休眠仓只有99台，装满一批后，只能先开一把再说。

    等这局绝地求生之后，再想第二把挑选哪些劣迹艺人过来玩。

    绝地求生，正式开始~

    头脑发昏发胀的爽子睁开了双眼，炽烈的骄阳让她不得不又把眼睛闭上，用手遮了遮，她撑起软绵绵的身子，坐了起来。她感觉自己像做了一个好长好长的梦似的。

    “这是在哪里？”

    爽子感觉非常的莫名其妙，明明上一秒还在自家的豪宅中咒骂着网上哪些嫉妒自己能一部戏挣1.6个亿的穷逼喷子，没想到下一秒就昏了过去，再睁开眼的时候，居然来到了这么一处鸟不拉屎的地方。

    啪嗒，一坨鸟屎从天而降，正巧砸在她的手上。

    “啊！！！”

    爽子发狂一般尖叫起来，用手拼命的在地上的泥土上擦。

    她这一叫，周围的那些也刚醒的带明星们纷纷看向她这边。

    接着一声接一声的尖叫传来。

    海岛嘛，飞鸟比较多，这些养尊处优的女人被鸟屎砸中，感觉天都要塌了；而那些小鲜肉们被这鸟屎一砸，也痛得大叫，不知道的，还以为这岛上大部分都是女人呢。

    垃圾毒虫组的玩家一看，原来是这些粪坑顶流啊，那没事啦，一群娘炮嘛，可以理解。

    女人和娘炮们这么一闹腾，原本躺在地上的99名玩家全部醒来。

    众人这才发现，原来大家都认识，在场的怎么全都是带明星啊！

    这是绑架吗？集体绑架？！

    绑架那么多明星干什么？要勒索赎金吗？

    可是现在这明显是在一个荒岛上啊！绑匪也不出现，这是要干什么？拍极限挑战吗！

    没听说极限挑战还有这种玩法啊！

    正当众人一点头绪也无的时候，宁菜发现了摆在遮阳棚下的那台黑白电视机。

    “这...这难道是！”

    编剧出身的宁菜当然知道《电锯惊魂》里面的那台关键道具：黑白电视机。

    “不会吧...”

    宁菜在心中拼命祈祷，祈祷不要真遇到一个模仿犯罪的变态杀人狂。

    他走上前去，用颤抖的双手摁下了黑白电视机的开机键。

    滋滋~

    一阵杂乱的电流雪花之后，黑白电视机的屏幕中突然出现了一个带着钟馗面具的人像。

    “啊！”

    宁菜被这一幕吓住了，事情正在向他预想中最坏的那个方向发展。

    正在宁菜在发愣时，黑白电视机里面的钟馗面具男开口说话了，低沉的电子音毫无感情的念道：

    “我想和大家，玩一个游戏。”

    “这个游戏名为：绝地求生。”

    “在场的诸位，注意听，规则，我只会说一遍。”

    钟馗面具男的声音很大，说到这里的时候，他还故意停顿了几秒，这时在场的其他带明星们也意识到了问题的严重性，很多看过《电锯惊魂》的小鲜肉甚至都被吓得大声哭了出来。

    羽凡、默狗和房名等几个脾气火爆的立马呵斥住了那些被吓哭的小鲜肉，让他们听规则。

    钟馗面具男接着说道：

    “规则一：你们这些人中，最后只能剩下一个人，而最后活下来的那个幸运儿，我将会请ta吃鸡。”

    “规则二：每一个死掉的玩家，在五分钟之内都会有一个木头盒子从天而降落在该玩家的身边，木头盒子中会装有淡水、食物以及一些功能饮料和药品。”

    “规则三：为了公平，每一位女玩家开局将会自带一把匕首防身，以弥补她们体力上的不足。”

