
    第六百六十九章记住要一个月

    包厢内，郑海原本还想请叶秋吃一顿饭，可是看那些服务员左一个叶哥，右一个叶哥亲热地叫着叶秋，而且之前还是叶秋替白云大酒店出头。

    郑海就心里面苦笑，估计叶秋跟白云大酒店关系不菲，这顿饭看来是请不成了。

    服务员见到几个人入座，就先倒了几杯茶，然后出去了，也没问叶秋要点什么菜，反正许大光每次都要把菜都做一遍，让叶秋亲自尝尝。

    叶秋笑道：“郑哥，刚才那事谢谢你。”

    “不用。”郑海沉着脸说道，“这是我们药监局的失职，早应该把白云大酒店的许可证发下来的。”

    “哈哈。”

    两个人忽然笑了起来，也没有互相说破。

    一旁的吕梅笑道：“叶小弟，今天原本还想请你吃饭的，没想到发生这种事，下次一定要再好好请你。”

    叶秋笑道：“梅姐，吃饭就不用了，记得孩子满月的事情请我去就行了。”

    吕梅俏脸一红，白了他一眼，接着小声道：“这事情还要跟老郑商量下。”

    郑海一拍桌子，瞪着眼睛：“商量什么？明年这个时候差不多了！”

    调养身体一个月，再是十月怀胎，加上孩子出生满月，十二个月正好。

    就是时间，太赶了点？

    叶秋心里面想着。

    没多久，服务员就开始上菜了。白云大酒店的菜品味道不用多说，让郑海跟吕梅都赞不绝口，而最后两道药膳山菇浓汤和药膳让两人都吃得顾不上说话。

    叶秋笑眯眯地帮两人各自盛了一碗药膳，关切道：“这个药膳补身体，你们多吃点，特别是梅姐，对你的身体有好处。”

    “行。”

    吕梅笑吟吟地接了过来，然后品尝了起来，她的吃相可比郑海好多了，不像是后者，也不客气，接过手就直接几口吃了下去。

    “这药膳味道真不错啊。”

    郑海不由赞叹。

    “是不错。”叶秋点头，“药效也不错，能够强身健体，而且还能够滋阴补肾。”

    “嗯。”郑海点点头，接着一愣说道：“你说什么？后面那个我没听清。”

    叶秋正经道：“滋阴补肾！”

    “噗！”

    吕梅直接喷了，接着咳嗽了起来，脸上涨得通红，给了叶秋一个卫生眼：“叶小弟，你这不地道啊，怪不得一个劲让我们吃，你自己不吃。”

    郑海觉得身体有些发热，顿时脸一黑：“叶老底，不带你这样子的啊。”

    叶秋笑道：“记住，梅姐现在的身体还不太行，起码要一个月以后。”

    起码要一个月以后？

    郑海原本还觉得没什么，可是已经吃了药膳了，这时候听到这句，心里面一颤，有些叫苦不已。

    吕梅也好不到哪里去，脸色通红，给了叶秋好几个卫生眼，不过也不生气，在琢磨着晚上回去，怎么跟老郑一起解决这个问题，不然今晚可别睡了。

    三个人正在吃着，白芸苓赶回酒店了，一身风尘仆仆地出现在包厢门口，今天她去临海市那边谈生意，没在酒店，听到药监局过来查封酒店的时候，都慌了神，连忙开车从临海市赶回来。

    而当她回来的时候，却是讶然地发现，酒店除了一片狼藉之外，并没有发生什么事情，也没有被查封。

    询问过酒店的工作人员后，才知道，叶秋帮了自己。

    想到这，白芸苓深吸口气，然后笑吟吟地走进来：“叶秋，你来了也不跟我说一声。”

    叶秋见到白芸苓，打了声招呼，苦笑道：“白姐，也不用每次都向你报告吗？”

    “看你说的，好像我要吃了你一样。”白芸苓笑骂道，接着看向郑海跟吕梅，笑着说道：“叶秋，不跟我介绍下吗？”

    叶秋介绍了一下双方。

    对于郑海跟吕梅的身份，白芸苓其实早已从服务员那边打听到了，打了声招呼：“郑局长，郑夫人。”

    “白经理，你好。”

    郑海跟吕梅好奇地看着白芸苓，不知道跟叶秋什么关系。他们对饮食这一块不是很了解，郑海的工作就是跟药品打交道，而饮食上能够跟药品有接触的就是药膳了。

    不过见到白芸苓那么漂亮，年纪还相当年轻，都有些异样。

    这叶秋不会跟白芸苓有一腿吧？

    郑海跟吕梅想着。

    有了白芸苓的加入，一桌酒席也更热闹了几分，她久经商场，谈吐方面优雅得体，很快融入了三人的讨论当中，几个人聊到兴起，一时都忘了时间。

    直到下午2点多的时候，郑海发现时间过了那么久了，苦笑道：“没想到时间那么快，等下我还有事情，今天我们就到这吧。”

    “那就不留郑哥了。”

    叶秋站起来，送郑海跟吕梅出去，在酒店门口的时候，他小声在吕梅耳边说道：“梅姐，想要一个健健康康的孩子，切忌这一个月，千万不能够做那事情。”

    “行，我知道了。”

    吕梅脸上一红，白了他一眼，然后拉着一脸疑惑地郑海走了，这时候他还不知道被叶秋卖了。

    叶秋走回酒店，就看到白芸苓俏生生地站在那边，笑吟吟地看着自己。

    今天她一身月白色的小西装，前襟紧绷，腰间收腰设计更是衬托出傲人的曲线，显得优雅迷人，一头粟色的波浪长发，挽在一变，发丝垂落，妩媚动人。

    “白姐，时间也差不多了，我先走了。”

    叶秋准备告辞。

    “这么快就要走了？”白芸苓上前，眼中泛着幽怨之色，“姐就这么不招你待见？”

    叶秋苦笑道：“不是，现在酒店这幅模样，白姐你应该处理一下吧？”

    “我交给秘书去做了。”白芸苓上前紧紧抱住叶秋的胳膊，妩媚道：“还想跑吗？上次你对我的做的事情，可是让姐惦记了好久，那**蚀骨的滋味……”

    “等等，等等！”

    叶秋忙说道：“姐，咱能不这么yòuhuò？那只是按摩而已……”

    白芸苓娇笑道：“还都是一样被男人上下其手？”

    “额。”

    叶秋被击败了，由着白芸苓拉着他走，两个人进了电梯，叶秋还没反应过来，就有一具火热的身体贴了过来。
