    车子正在开动，这会儿正处在十字路口的位置。

    由于路上比较堵的缘故，车速并不快。

    但直走的这条路很堵，侧面的那条路却并堵，王昊从车里跳下来的一瞬间，借势滚了两圈，屁事儿没有。

    毫无疑问，他这突然跳车的动作，把车里坐着，正闭目养神的唐巳维，还有开车的司机，都给吓了一大跳。

    甚至，在王昊平安落地的同一时间，他还能看到唐巳维脸上的惊愕表情。

    只不过，他已经没时间提醒了。

    因为就在这个时候，从另一边，有一辆厢货，已经开足马力，笔直的朝着唐巳维这辆座驾撞了过来。

    轰！

    王昊清楚的看到，唐巳维这辆车，连带着车里前后坐着的两个人，就这么被撞得转着圈，滑出去五六米，连带着撞歪了两辆轿车，最后直接被撞得滑出路边，卡在了一颗大树上。

    嗡嗡嗡！

    很明显这辆厢货是早有预谋，全程压根儿就没踩过刹车。

    撞完之后，直接就掉转车头，朝着另一个方向开走了。

    先肇事，再逃逸！

    我最近是不是跟车祸有缘？

    之前是在安平县，王安搞出来的那两起车祸。

    紧接着，这都已经到了东川市……结果这次可倒好，直接被人给安排了一起车祸！

    但不管怎么说，靠两条腿去追四个轱辘的汽车，这种事儿王昊可干不出来。

    关于这一点，他很有自知之明，知道自己肯定追不上。

    左右看了一眼，王昊瞬间就确定了目前的形势。

    被连带着撞歪的两辆小轿车，车里的人屁事儿没有，最多就是车被刮花了，人被吓了一下。

    唐巳维好几十个亿的身家，别说赔修车钱，就算赔两辆新车都不叫个事儿。

    于是乎，想都没想，直接就奔着不久之前，他跳下来的那辆车跑了过去。

    该怎么说呢？

    坐上这辆车的时候，王昊还真没看出来。

    结果被这么一撞才发现，敢情唐巳维这辆座驾，是经过特殊改装的，车里面嵌了钢板，玻璃也是防弹的。

    玻璃全都碎了，但却并没有掉下来，还连在上面。

    车门虽然瘪下去一大块，整车骨架也弯了，但却并没有散架。

    就是不知道，车里的人怎么样……

    基本也就在王昊跑到这辆车边上的时候，司机也把车门给踹开了，紧接着就晃晃悠悠的走了下来。

    虽然额头撞破，手臂上也划出来一条血口子，但这人明显没事儿。

    现在的问题，就是不知道唐巳维怎么样。

    毕竟，王昊可是看得清清楚楚，那辆不知道从哪儿冒出来的厢货，摆明了就是开足马力，一路朝着后座的方向撞过来的。

    很明显，那个马路杀手，就是想要坐在这辆车后座上的人的命！

    示意司机先自己靠边儿歇着，王昊两条膀子同时发力，费了好大力气，终于把变形的后座车门给拽开了。

    “咳……咳咳……”

    情况比预想中要好很多，唐巳维这老家伙的安全意识不错，尽管是坐在后座上的，但他身上系着安全带。

    拽开车门后，王昊看到对方两只眼睛还睁着，并没有完全丧失意识的时候，先是松了口气。

    这人还能咳嗽，算不错儿了！

    最起码，没有休克！

    脉搏不用探了，王昊在给唐巳维解开安全带的同时，也顺带着大致检查了一下。

    右手臂骨折，这个不算多严重。

    看着唐巳维一句话不说，两只眼睛里满是茫然，瞳孔根本不聚焦，王昊不禁皱了皱眉头。

    “老唐头，你先不要慌，你知道我是一名医生，而且水准非常高，我会把你医好的……不过在那之前，你得先告诉你，你现在都有什么感觉？”

    “头……头晕，恶心，还……还有点儿想吐……”

    “那你的眼睛呢？”

    王昊正色道：“能不能看清楚东西？”

    “看不清，脑子发晕……”

    听唐巳维这么一说，伸出手在对方眼前晃了晃，见这老家伙完全没有半点儿反应，王昊不禁叹了口气。

    综合唐巳维自己所说的状态，以及金手指给出的反馈信息，他可以确定，这是颅内压增高的典型症状。

    撞到了头，恶心想吐，视神经受损，全中！

    这种情况如果不及时处理，会引发脑疝，即颅内压持续性增高，脑组织从高压区向低压区移位，当脑组织移位超过健康界限后，会导致伤者因呼吸循环衰竭，最终死亡。

    “老唐头啊老唐头，今天我算是救你一命，要是你但凡还有点儿良心，以后最好别动不动的就跟我搞那套浑的！”

    取出从不离身的针囊，王昊抽出六枚银针，转眼间，就刺进了唐巳维的头部窍穴中。

    这种情况，和上次的气胸不同。

    王昊敢直接扎针给人放气，但他还真不敢一针扎穿唐巳维的头盖骨。

    没办法，脑子能随便乱扎吗？

    颅内压增高，这是内部腔体的事儿，银针又不会拐弯，根本就够不到。

    就算能够得着，王昊也不敢这么弄。

    因为，喷出来的肯定不是气儿，还有脑浆……

    手里没有甘露醇等现成的药品，王昊唯一能够依仗的，就只有他这身纯正的医家内气。

    但凡今天换成另外一个医生在场，就算针灸水平再高，也未必能把人给救回来。

    可王昊却不同，他这门通过古导引术练出来的医家内气，几乎可以说，专门就是用来应对这种缺医少药的状况。

    内气于人体，有奇效！

    以银针刺激窍穴，以内气缓解颅内腔压力，层层阻隔后，没过几分钟的光景，或斜或直，深深扎在唐巳维头顶上的六根银针，就这么被一种看不见的无形力量，给“顶”了出来。

    呼！

    致命的问题解决了，剩下的都是小事儿。

    甚至也就在王昊和司机一起，小心翼翼的把唐巳维从车里抬出来放平在地上，他折了两根树枝，给这老家伙打好夹板，固定住骨折的右胳膊时，远处已经响起了救护车的声音。

    终于来了！

    看到救护车，王昊不禁抹了把出了一脑门儿的汗。

    剩下的事儿，基本也就是调养……

