    下午和程遇之出去逛了街，看了电影。

    晚上，他们约好一起去篝火晚会。

    程遇之对芝加哥很熟悉，正值夏天，特别适合户外活动。

    他开车带她来到篝火晚会的场地，一处很空旷的地方，天似穹庐，幽沉而广袤。

    广阔的天空下是一望无际的地面，地面上已经点亮了很多篝火，明亮的火焰舞动、跳跃着，宛如一只又一只活泼可爱的小精灵。

    人很多，但地方大，不显得拥挤。

    场地格外热闹，来来往往的车辆也很多。

    程遇之将车停在专门的停车位，打开副驾驶的车门，扶着叶佳期走下来。

    今晚上的程遇之特地换了件休闲、简单的白衬衫，看上去愈发年轻、大方。

    叶佳期扶着他的手臂，从位置上小心翼翼走下来。

    一下来，晚风就吹起她柔软的长头发。

    她穿了件鹅黄色的齐踝连衣裙，脚上是一双平底珍珠凉鞋。

    叶佳期脚步轻盈，小腹处的隆起在宽松的裙子遮掩下，倒不显得多凸出。

    程遇之挽住她的胳膊，看向她的目光里始终带着柔和的笑意。

    “你今天运气好，可能还会看到土著舞。”程遇之耐心道，“篝火晚会是这儿夏天的保留节目，也就夏天会举办，今天这一场很盛大。”

    “你是不是特意安排好的呀？”叶佳期笑眯眯看向他。

    “是你先提出看篝火晚会的哦。”程遇之笑着辩解。

    “那我今天运气是真不错，天气也好，你看天上，星星很多，明亮可见。”

    “是，这儿没有光污染，生态环境都很好。”

    “今天来的人也多。”

    “那你是喜欢人多，还是不喜欢人多？”程遇之问道。

    “这样的晚会，人多点好，热闹。而且我看场地很广阔，不会显得拥挤，正正好呢！”

    “你满意就好，晚会还没有开始，那边有卖小东西的，去看看？”程遇之指了指不远处的一个又一个摊位。

    “好呀。”

    叶佳期和程遇之并肩走过去，踩在软软的草坪上，呼吸着舒适的夜风，一切都变得舒服起来。

    这样的夜晚不会很热，反倒有几分夏天最明朗的感觉。

    晚风吹在身上，整个毛孔都舒张开来，呼吸里都带着愉悦。

    温柔的夏季夜晚，温柔的夏风。

    程遇之个子高，叶佳期站在他身边，倒有几分小鸟依人的模样。

    风一吹，她的长头发和裙角都会轻轻飞扬，宛如跳跃的花仙子，格外美好。

    本就是最美好的年华，再加上叶佳期生得漂亮，很快就吸引了无数目光。

    “你说，他们是看我还是看你？”叶佳期笑道。

    程遇之耸耸肩：“应该是看你，我有什么好看的。”

    “孕妇有什么好看的。”叶佳期笑起来，“当然是看你。这样的晚会，适合偶遇哦，不过，我太挡你的桃花了。”

    “我不介意。”

    在程遇之的眼里，所谓的桃花，不过都是过客。

    夜色下，程遇之低头看了一眼身边的女人，眼底都是无尽的温柔。

