    张扬用锤头尝试着轻轻敲击了一下．那块墙辟果煞是空的，他这才抡起大锤，用力砸了下去，一个狭小的洞口出现在他们的面前。

    张扬率先爬了进去，又一伸手把陈雪拉了上去，因为洞口很狭窄，开始的时候必须躬身而行，可越往前走越是宽阔，张扬暗叹，想不到天池先生居然在他的宅子下面修了规模这么宏大的地下工事。他是怎么做到的？居然能神不知鬼不觉？张扬低声道：“刚才你看到的那篇文字上写的什么？”

    陈雪道：“先生当初建设这所宅院的时候，只是想在地下挖一个普普通通的储藏室，可是挖下去之后，才发现下面有一个洞口，设计这座房子的是他的朋友，所以两人一直都保守着这个秘密，现在他的朋友也已经去世了，这世上再没有人知道这个秘密。”

    张扬道：“下面究竟是什么？”

    陈雪忽然停平脚步，她听到了潺潺的流水声。

    张扬也听到了水声，再往前行，一条蜿蜒的小溪出现在他们的眼前，黑暗中一点点荧光冉冉升起，萤火虫宛如繁星一般将黑暗的地下世界点缀的美丽非常。一只生活在黑暗中的蝴蝶忽闪着荧光闪烁的翅膀翩然来到陈雪的身边，荧光随着它美丽的翅膀忽明忽灭，陈雪的俏脸在光影中不停变幻着。

    又有一只荧光闪闪的蝴蝶翩然而至，两只蝴蝶围绕在陈雪的周围飞舞．似乎要和陈雪比拼美丽。

    以张大官人的见多识广，也没有想到这地下居然蕴藏着一个如此奇妙的世界。

    前方一片美丽的星云在黑暗中旋转．仔细一看．却是由千百只萤火虫组成，两只蝴蝶飞入萤火虫的队列之中，萤火虫倏然分散开来，随着这些美丽生物运动轨迹的改变，黑暗中组合出一幅幅让人叹为观止的美丽画面。

    陈雪柔声道：“好美啊！”

    张大官人的目光却望着陈雪美得不可方物的俏脸，打心底赞叹道：“好美啊！”连这厮自己都意识到，自己对于美色的抵抗力几乎为零，默默提醒自己应该收心养性。

    两人沿着小溪向前走了百余步，前方的水面变得宽阔起来．从各个方向流过来的小溪汇成了一茶地下河，走到这里，张大官人已经无法抑制住他的好奇心，河岸边停靠着一只独木丹．不知在那儿放了多久，张扬伸手去拖那只小舟，却想不到稍一用力，木舟就完全散了架。

    陈雪道：“以后再过来吧！”

    张扬道：“你先回去，我沿着这条河游过去，看看到底通往哪里？”

    陈雪犹豫了一下道：“你要小心．这地下河里该不会有什么怪物吧！”

    张扬笑道：“怎么可能，要不要我先送你回去？”

    陈雪摇了摇头道：“我就在这里等你。

    张扬脱下衣服，陈雪转过身去，张大官人脱得只剩下一个裤衩，然后纵身跳入地下河中，空中的萤火虫和蝴蝶也随同他一起飞了过去．两只蝴蝶更是贴低水面飞行。

    河水很凉，虽然已经是幕春时节，这地下世界之中仍然感受不到外界的时令变化，张扬向前游动的时候，河底游鱼也被他惊动，因为这些生物都生活在黑暗无光的地下，所以多数身上都有磷光，前方水流突然变得湍急，张大官人还没有来得及反应，就被一股湍急的水流冲了下去，却是一个地下瀑布，幸好落差不大，至多五米高度，对他造不成任何的伤害。张扬不敢大意，他贴着石壁向下行去，往前再走了二十多米，发现石壁之上凸四不平，用手灯一照，之间上面似乎有刀剑的痕迹，周围的水很浅，刚刚没到张扬的膝盖，可是水流依旧湍急，他向上望去，却见头顶不远处有两道深深的剑痕，寻常人如果看到一定不会觉得惊奇，可在张扬看来，这两道剑痕实在是触目惊心，两道剑痕的长度都在两米以上，单凭刀剑之利是无法砍出这样的痕迹，应该是内力从剑身激发而出的剑气，当世之中张扬实在想象不出谁有这样的本事，即便是大隋朝，拥有这样神通的也是屈指可数。

    张大官人沿着石壁攀援而上,用手灯照射对面的石壁，却见石壁之上有数十个圆洞,圆洞的周围辐射出一条条裂缝,张扬腾空飞跃而出，隔空越过这条地下河，一把抓住对面的石壁，他用手灯向圆洞内照去，这圆洞至少有一尺多深，更让张扬咋舌不已的是，这一个个的圆洞竟然是长枪刺出。

    张扬闭上双眼，几乎能够想象到当时战况之惨烈，两名绝

    个高手．枪来剑往．在这甲浴血决战．他很快就发现决战的不仅仅是两个，因为还有其他兵器的痕迹，沿着这石壁上的枪痕剑迹向上攀爬，距离地下河十米左右的地方有一个平台，平台约两米宽，长约八米，上面散落着许多骨骸，张扬一不小心踩到了一根腿骨，他拾起那椎腿骨，却见腿骨被斜斜削断，切口处极其光滑，平台边缘还有两个白森森的头盖骨。完整的骨骸只有一副，靠坐在石壁上,肋骨也已经散乱，他的身边有一把剑，深深插入下方的岩石之上，只有剑柄部分露在外面，张大官人心中骇然．他双手握住剑柄全力一拉,将剑身从岩石中抽了出来，剑身发出“锵！”地声响，虽然年代久远，可是这柄剑仍然锋利非常，突然挣脱了岩石的束搏，韧性十足的剑身宛如拥有了生命力一般不停颤动口

    张扬发觉这把剑并不规则，应该是仪刀，刀挡呈菱形，半截刀身雕刻着两条精美的青龙，前半截刀身没有任何装饰，只有中间突出的脊线，刀刃极薄，宛如蝉翼，刀身在靠近手柄的部分最厚，然后均匀递减到刀尖。刀尖弧形自然和刀刃结合。刀挡为菱形双龙抢珠的图案，不过刀挡极小。刀柄为鲨鱼皮缠绕金丝,虽然年代久远却并没有腐烂。张扬握刀在手,于空中虚劈了一下，轻薄的刀刃破空发出尖锐的啸声，张扬暗赞，真是一把好刀。

    低头再看那具骸骨，方才发现他的心口处插着一支矛头，矛头的大部分插入他绮靠着的岩石中去，张扬费了好大功夫方才将矛头拽了出来，发现那矛尖之上刻着两个字破风！张扬内心剧震，这枪竟然属于天下第一枪丘怨，大隋朝的那会儿．丘怨和其他三人并称隋宫四大高手，后来金缅戌刺杀隋焰帝，四大高手合力将金佰戌击败，据说金缅戍被他们杀死,而丘怨和另外一名高手穿云箭童子楚负责去追杀金缅戌的帮手，后来也不知所踪，想不到在这里见到了丘怨的兵器，有矛头自然有枪杆，枪杆应该是木制，经过一千多年已经风化成灰，所以只剩下了这雪亮的矛头口难道这些骸骨就是属于金稍戍和隋宫的几名高手？

    张扬望着这些骸朵心中暗自嗟叹，想不到几大高手竟丧命于此。

    天池先生发现这地下世界之后显然没有继续探察，只是将这个秘密掩埋了起来。

    张扬在周围投索了一下，又发现了几枚生锈的箭镞，想必童子楚也死在了这里。

    这地洞之中除了他们激斗留下的痕迹并没有太多其他的东西．张扬找了个宽敞的地方，把几个人的骸骨埋了，毕竟大家都当过大隋的公民，虽然选择的途径不一样，可终究一起在二十世纪遇上了，老乡见老乡俩眼泪汪汪，张大官人虽然没哭，可是看到同时代的人都变成了尘土，心中难免要唏嘘感叹。把他们掩埋了，也算是为老乡们略表寸．s。

    顺着地下河再往前行就到了尽头，张扬打消了从地下河水中潜入寻找另外出口的念头。带着得到的那柄刀和矛头返回了石室。

    陈雪一直都在河岸边等着他．张扬去了一个多小时，陈雪不由得有些担心，看到张扬**的从水中爬了上来，她赶紧迎了过去，将他的外衣递给他，张扬笑道：“不用！”

    “有什么发现？”

    张扬扬了扬手中的矛头和长刀。

    陈雪道：“先上去再说！”

    回到别院内，张扬洗了个澡，找出干净的衣服换上，陈雪已经煮好了姜汤，让他喝点姜汤御寒，以防感冒。

    张扬道：“下面就是一条地下河，水流很急，还有几具骸骨，妄该是过去有人在下面殊死搏杀过。

    陈雪观察了一下那柄长刀道：“从这把刀的工艺特点来看应该是隋唐时代的，也就是说下面的那几具骸骨应该属于那个时代。”

    张扬点了点头道：“能找到的只有这两样东西，其他什么都没有了！”

    他展开桌上的布包，矛头已经让陈雪用布包裹了，矛头入手极其沉重，尖端成鸭嘴状，说起来张扬和丘怨当年也有过一些交情，张扬曾经帮他疗过伤，也和丘怨切磋过一次武功，张扬的武功比不上丘怨，现在想想，隋宫四大高手联手才将金缅戍击败，这金缅戍的武功厉害到了何种地步？

    今晚还会有两章更新，求推荐票赞助，这周推荐票不景气啊！<!--over-->

