    

    “好，既然陛下坚定，那碧海离归必然想尽办法查阅典籍，帮您找到解药。”洛凡淡淡开口，微笑的看着离墨。

    离墨收敛了周身的内息，点了点头。“三个月，毕竟你在西夏的时间有限。”

    离墨在威胁对方，若是不尽快找到解毒方法，就别想离开西夏。

    “陛下……”洛凡有些为难。

    “朕相信你们的实力。”离墨转身，离开水云楼。

    看着离墨离开，洛凡扬了扬嘴角，寒毒……

    寒毒无解天下皆知，为何离墨就这般笃定他能找到方法？

    有意思，真是有意思。

    “阁主，水云楼外面有重兵把守。”婢女紧张走了进来，方才离开的男人器宇不凡，不是俗人。

    “我知道了。”洛凡揉了揉眉心，想见的人没有见到，还惹了这么个人物。

    “主人，对方的意思是？”婢女紧张问了一句。

    “寒毒的解毒之法。”洛凡淡笑了一下。

    “寒毒？”婢女惊愕的瞪着眼睛，寒毒的解毒之法？

    “寒毒无解……”

    “我自然有办法。”洛凡笑了一下，走到窗边深意的看了一眼。

    ……

    西夏，皇宫。

    “小姐……”燕大藏在窗外，小声呼唤。

    “燕大，查清楚了吗？”凤卿忍着疼痛，狼狈的扶着窗户。

    “小姐，离国境内戒严，皇宫内把守森严，我们的人都见不到凤家任何人。但是……凤哥儿从后殿禁地爬出来玩闹，还抓了蝴蝶和蛐蛐，看起来很不错。”

    凤卿慢慢站直了身子，松了口气。

    “好，我知道，继续让人混入京都，打听我娘的消息。”凤卿声音有些发颤，但愿她的娘亲能撑住。

    “京都的消息，凤夫人受伤很严重，几个重要的太医随时在后殿待命。”燕大小声开口。

    “小姐您别担心，陛下回来了，我先撤。”燕大快速消失。

    凤卿紧张的看着殿外。

    “离墨，你想软禁我？”凤卿蹙眉，双手用力握紧。

    “阿卿……”离墨有些疲惫，伸手把凤卿扯进怀里。“别离开我……”

    “我想确定我娘亲无碍。”凤卿紧张扯着离墨的衣领。“别让我抱憾，别让我恨你。”

    “我不……”离墨压低声音，偏执的再次开口。“我宁愿你恨我，也绝对不会让你离开我。”

    “离墨！”凤卿呼吸有些急促，用力推开离墨。“你到底想怎样！”

    “你发誓，我要你发誓……”离墨眼眸透着浓郁的受伤。“我要你发誓永远不会离开我！”

    离墨的声音发颤的厉害，他在害怕。

    从来没有过的恐惧。

    他可以什么都不要，什么都放弃，可他不能失去凤卿。

    “离墨！你知道我不能不管我娘……”凤卿脑袋嗡鸣的厉害。

    “你也知道我不能失去你，你体内的寒毒随时都会发作，你的情况有多危险你知道吗？华玺说你不能长途跋涉，你不能再动胎气！”离墨上前拉住凤卿的手。

    “你放开我！在你眼里只有孩子最重要，我娘的命难道不重要吗！”凤卿用力推开离墨，情绪失控。

    “你知道我在害怕什么……”离墨声音沙哑，眼神透着浓郁的受伤。

    他到底该拿凤卿怎么办。

    困住她？凤卿会恨她，可如若放她走……

    凤卿很清楚，这次离开，她很难回来。

    “离墨，让我走。”凤卿深吸了口气，不敢看离墨的眼睛。

    难道她就不难受，难道她就不心疼吗？

    她也想和离墨永远在一起。

    “我在你眼里算什么？”离墨压低声音，双手用力握紧。

    在凤卿眼中，是不是一切都比他重要？

    “离墨……”凤卿放软语调，小心翼翼的走到离墨面前。“离墨，我害怕……”

    她害怕再次失去她在乎的人。

    她所在的乾坤，凤家一百三十口人都已经惨死。

    白老将军也已经被杀……两世她都没能护住外公。

    她不能再失去她娘亲。

    至少，让她去见娘亲最后一面。

    “阿卿……”离墨用力抱住凤卿，深吸了口气。“你恨我吧。”

    他不会放她走。

    “离墨！”

    “你好好休息……”离墨转身离开，让殿外的人守好凤卿。

    “离墨！”凤卿用力拍门，内息无法凝聚，她根本逃不出去！

    “小姐，怎么办……”水桃赶紧上前抱住凤卿。

    “是谁告知你，我娘您快不行了？”凤卿侧目看了水桃一眼，有些警惕。

    “是青玄大祭司。”水桃想了想，是青玄。

    凤卿愣了一下，双手用力握紧。

    “想办法给我传出去消息，告诉耶律齐，让他帮我离开。”凤卿小声开口。

    在西夏能帮他离开的，只有耶律齐。

    如今耶律齐的心思都在君临陌身上，君临陌虽然醒了但却毫无意识，这样短时间之内就不会造成威胁。

    耶律喆已经死了，军权上交，丞相也被劝退卸甲归田，木怀桑一定会尽心辅佐，西夏政权会逐渐稳固。

    “最近多留意下外面的暗卫和值守的人。”凤卿双手用力握紧。

    ……

    离国，京都。

    “陛下，凤卿小姐已经被软禁。”暗卫小声禀报。

    “让青玄接应。”卿尘用力握紧双手，冷眸再次开口。“如若离墨的看守严密，算着日子……若凤卿临产，传出凤夫人的死讯。”

    “陛下……”暗卫惊慌的看着卿尘。

    如若传出这些不利的消息，一旦凤卿小姐出现危险可如何是好？

    “按朕说的做……”卿尘抬手揉着眉心，他没有办法了。

    他要赌一把……

    让凤卿对离墨死心，若是他们的孩子出事，凤夫人去世……那凤卿一定会对离墨死心。

    “那凤夫人……”暗卫紧张开口。

    “重兵把守，任何人不许将消息传递出去，以保护为名义，不许凤家人离开后院。”

    ……

    西夏，国都。

    “陛下，凤卿小姐病发昏迷了。”

    离墨手中的笔摔在桌上猛地站了起来。“阿卿。”

    “阿卿！”

    内殿，凤卿躺在床上，半昏迷中不断挣扎。

    她怀了双生子，本就月份不足便要生产，如今寒毒频发发作，孩子也一天天大了起来。

    “陛下，这样下去不行，内耗严重，孩子会耗干凤姑娘的身体。”华玺蹙眉。

    “凤卿的身子现在太弱了。”澜汐也紧张开口。

    “九尾续命草可否能护她周全？”离墨紧张开口。

    “可以，但不是长久之计。”澜汐点头。

    “寒毒的抑制蛇毒找到了，黑羽说长丝青蛇的蛇毒可以抑制寒毒发作，但凤卿怀孕，不可以。”华玺摇头。

    “想尽办法护好凤卿的身体。”离墨起身，径直离开。

    他给了碧海离归阁三个月的时间，也该兑现了。

