    林佳佳提醒完才记起傅世瑾双手不得空，否则又怎么能被自己打那么久。

    林佳佳自己摸向口袋，还好，手机还在；她拿出摁开，悲了个催的，居然没信号！

    她依旧拨了几个急救电话，并没有什么卵用，总显示拨号失败。

    无法，只得另寻方法。

    两人查看了下地形，想顺利爬上去的可能性为零，只能找处地方休顿一下等到天亮被人发现不见再救援。

    林佳佳打开手机电筒照了下，看到底下几米处好似有块稍凸出大概能容下两人坐着的空地，只是中间隔的距离有点远，而且没有杂草滕枝可以让他们到达。

    两人僵在这里不是长久之计，傅世瑾的力气迟早用光，两人到时也会掉下去。

    傅世瑾低头看了下，想了半晌后让林佳佳抱紧他脖子，他看准距离往旁边的缓缓石子踩去，停了停，松了手中抓着的滕枝，抱紧林佳佳朝那块凸处滑下！

    耳边风呼呼而过，林佳佳闭紧眼睛趴在傅世瑾怀中，很快，随着傅世瑾一声闷哼，两人落到了那块凸处！

    “怎么了？有没有撞到哪里？”林佳佳问着就要从他身上下来。

    却被傅世瑾按在了自己怀中，“没事，坐着休息一会。”

    受了这么多惊吓，哭了那么久，林佳佳也是累了；她从傅世瑾胸前抬起头，移了下位置：“我坐地上就行，估计得要到早上才有人发现我们不见，这么长时间坐你腿上估计等明天被人找到，你的腿都断了。”

    傅世瑾听言没有勉强，给林佳佳稍让出点地方，把上面碎石弄掉一些，让林佳佳坐在他身旁。

    这显然是块稍大的石头，上面还有不少碎石与青苔。

    林佳佳坐稳后，到底拿手机电筒照了下傅世瑾，才发现他的衬衣已被挂破，些许皮肤也被磨破了皮，手臂上更是被石头还有树枝杂草挂出的一道道痕迹。

    傅世瑾也瞟了一眼，清声道：“刚车下滑我用手抓外边杂草时弄的，没事。”

    说罢单臂揽住了林佳佳。

    提到刚刚的事，林佳佳心中不禁又是一阵后怕，如果他真随车掉下去了……不敢相信。

    林佳佳收起手机，将头依在傅世瑾肩膀，看着天空月亮；纵使清冷，却是透亮，不过周边依旧布了丝丝乌云。

    空气中十分安静，这种天气甚至连虫蟑的叫声都没有，除了彼此的呼吸心跳，空寂的夜里再无其它声响。

    两人默了半晌，林佳佳想到陆盼说的当年傅世瑾跟青帮火拼的一些报道，到底问了：“当年跟青帮相斗是不是遇到不少危险。”

    傅世瑾轻描淡写，“都过去了。”

    见状，林佳佳也没继续多问什么。

    她是没精力再问了，白天忙了一天，又匆匆赶到工地，连晚饭都没吃就开会讨论方案，现在的她不仅累，还十分饿；估计傅世瑾也好不到哪去，他体能虽比自己好，可消耗得也比自己多。

    于是，两人都不再出声，互相依着等待天明。

    只是没安静多久，天上月亮被乌云遮住，周边一下变得昏暗，冷风吹来，林佳佳打了个寒颤。

    傅世瑾自是感受到了林佳佳的动作，他调整了下坐姿，将林佳佳重新抱入怀中。

    “不......”

    “我也冷。”傅世瑾用个林佳佳无法反驳的理由堵住了她的话。

    林佳佳：“......”

    不过身体有了他的温度包围明显缓下不少，林佳佳也不推脱了，她太累太乏，将头靠在傅世瑾胸膛，安心地眯眼睡觉。

    不知道睡了多久，林佳佳感觉脸上被什么冰冷的东西沾着不舒服，她摸了下自己的脸，并睁开了眼睛，却发现脑袋上方好似盖了什么；她扯开一看，居然是傅世瑾的青色衬衣，衬衣应是淋过雨，已然全湿，所以才会弄得自己那般不舒服。

    这会天已蒙蒙亮了，四周雾气四起，而傅世瑾却是赤.裸.着上身坐着，他根根分明的黑硬发丝上湿漉漉的，头顶几束还沾了许多水珠，不止头发，他的黑浓的眉毛及密长的睫毛也沾了不少小水珠；薄唇微微抿着，俊脸上还留有不少深浅的指痕，这是她昨晚的杰作。

    林佳佳动了一下有点麻木的身体，傅世瑾没有醒，手臂却是习惯动作一般将她收紧，还扯了下他的衣服给她盖上。林佳佳心中一涩，鼻子一酸，眼泪就流了出来。

    她朝他俊脸上轻拍了一下，“别以为这些小恩小惠我就会......”

    话未完，林佳佳感觉到有点不对劲，他的脸很烫，她将手往他额上一贴，更是烫到吓人！

    林佳佳这才发现傅世瑾的嘴唇十分干燥，呼吸粗缓！傅世瑾发烧了。

    她急忙伸手去口袋找手机，想看看这会有无信号了，还没碰到手机，却看到傅世瑾身上全是湿的，还有他们坐的这块地方也是湿的，再看下周边的石头，全都有着水痕；很明显，是昨晚下了雨。

    林佳佳再望了眼这件湿透的衬衣，所以是傅世瑾脱下给自己遮雨的，而他自己淋了半晚？

    林佳佳眼泪冒出，又忍不住捶了他胸口一下，“你是不是神经病，下雨不会叫醒我，谁让你脱衣服给我盖的！”

    骂归骂，手机还是快速掏了出来，所幸还有少量电，林佳佳也顾不得有信号没信号了，直接拨了一一零，无法拨出去，又拨一一九，一二零，几个号码轮番胡乱地拨着，就在她急得恨不得摔手机之时，终于听到了手机里传来了“嘟---”的声音！

    很快对方接起线，林佳佳也没管是哪儿，不及对方出声便快速告知对方自己现在的情况跟大概方位，让对方赶紧派人救援，话刚说完，电话没电关机了。

    林佳佳扔下手机，拿傅世瑾的衬衣给他擦了下头发跟脸，又给他贴额头，当然，这一切都起不到了作用。

    傅世瑾估计身体长时间保持一个姿式也僵了，他稍稍动了下身体，嘴里开始低唤：“林佳佳......林佳佳......”

    林佳佳的心都揪到了一块，哭骂道：“......你别装了，这个时候不要你装深情......”

    听着他还在继续的喃语，林佳佳到底抱住他的脑袋，脸颊贴着他发烫的脸，哭着回应：“我在这、我在这......”

    听到回应的傅世瑾手臂抱住了她，又昏沉睡去。

    ............

    C城医院。

    何兴急急赶了过来，“林小姐，傅总怎样了？”

    林佳佳摇头，嗓子沙哑：“刚进了急诊室，还没出来。”

    林佳佳打的那个电话还是有用，他们没多久便等来了救援，应该是他们沿着路边的车痕推断的，消防员滑下来将他们救上去，继而将他们送来了医院。

    何兴看着林佳佳小脸惨白、浑身狼狈的模样，心中不忍，劝道：“林小姐，你也去诊室让医生检查一下情况，傅总这里由我看着。”

    说罢便唤了个护士将林佳佳带去。

    林佳佳跟随护士一道让医生检查过情况，便又去到急诊室外，这会傅世瑾已被送到病房，何兴告知发烧情况比较严重，有肺部感染，另外身体上都是些外伤，已经过处理。

    林佳佳听言眼眶又是红了，如果不是因为自己，他不会烧这般严重；她怎么就睡沉了过去，连晚上下雨她都不知道？

    “林小姐，你也吓到了吧，先去换套衣服再休息一下。”

    何兴这会让人给林佳佳送了套干净衣服过来，林佳佳换过，没有依言休息，而是在病房里陪着傅世瑾，等待他醒来。

    “当时傅世瑾让从看守所出来走了，傅家人还有他舅舅是不是给了他很大压力。”林佳佳忽地问同在病房的何兴。

    何兴：“......”

    何兴心里又开始暗暗叫苦，BOSS的事情为毛要问自己啊，你天天和BOSS在一起，不能直接问他吗？

    而且这种事情自己怎样回答才是正解的？

    何兴想了想，还是说了：“为难也是为难了，不过当初傅总提供让你无罪释放的证据是真的。”

    见林佳佳抬起了头，何兴接着道：“当时餐厅有另一桌客人无意拍下了那幕，不过在警察来时他已有事离去。因着你被带走，傅总派余成去追查证据，余成找到的。”

    “所以傅世瑾他知道我没有推傅夫人？”

