
　　事实上，毁灭此刻状态也的确如雷洛所观测的，仿佛一个可以反复爆炸冲锋的炸药桶。

　　一正一负两种截然不同法则之力，在它心脏的对冲过程并非是持续状态，而是每次对冲后都会爆发一次，再利用那一瞬间的强大爆发力，进行一段距离的直线冲刺，就犹如一段短路的电线火花，在其心脏处断断续续爆发出强大能量。

　　此种状态，便是毁灭的一阶对冲之力。

　　以一阶的法则对冲之力辅助，开启了二次潜能透支状态的毁灭，的确能够做到力压开启了五层潜能透支状态的狂怒！

　　但也如同雷洛所猜测的，这种状态仅仅只适用于短暂的爆发，一旦没有在爆发期间将对方击败，那么最终落败的必然将是它自己。

　　很显然。

　　即使开启二阶法则对冲状态的毁灭，也许能够在巅峰瞬间力压狂怒，却很难将开启七次潜能透支状态下的狂怒彻底击败，它没有任何把握，至于通过前期的瞬间巅峰爆发，让还没有来得及到达巅峰状态的狂怒碾压，崩坏者一族的骄傲根本不会允许它这样做，毁灭甚至连想都没想过。

　　又有谁会拒绝一场汗快淋漓的真正战斗呢？

　　此刻。

　　进入到一阶法则对冲状态的毁灭，已经进入到所谓的时间凝滞状态。

　　因为此刻，它的速度实在太快了！

　　咕咚。

　　心脏的剧烈跳动，那是两股法则之力一瞬间的对冲，一股空前强大的力量自心脏处向四肢百骸喷涌迸发，由于这一瞬间的爆发力实在太强了，导致力量竟然渗透到它的皮肤，仿佛一个膨胀的气球，随后又控制不住的从毛孔中喷射出去。

　　在它的眼中，空气中稀薄的自然能量已经不再是无形，就仿佛水一般，它每一次移动时，面前都充满了阻力，无比的粘稠，也正是借助此点，它压缩了自己的血炎外衣，一面竭尽所能破开空气中自然能量的阻力，一面对自己体内瞬间迸发的力量进行有效回收。

　　如此一来。

　　外人眼中犹如残影般超高速飞行状态中的毁灭，实则并非处于飞行状态，而是双脚不停踩踏在自然能量上的狂奔，脚下的每一步都在空气中荡起一圈涟漪波纹，身体则与空气中的自然能量剧烈摩擦，形成了一圈火焰状离子层，发出音爆般的刺耳声。

　　而这状态下的毁灭，外界的一切都自然而然的慢了下来，就仿佛慢动作一般。

　　同时，它也能够借此，洞察到一些曾经被忽略的细节。

　　空气中的自然能量，并非是寻常的无规律状态，而是以雷洛为中心，形成了一个辽阔的旋涡。

　　不。

　　不仅是雷洛，所有学者都拥有这种影响自然能量的能力，只是范围大小不一。

　　天空中那颗巨大的暗红色之眼，似乎非是真正的眼睛，它似乎只是一种特殊的能量态，经过人为意志编织的眼睛状外形，而它的力量也并非从所谓的虚无中召唤，而是在吸收自然界中本就存在的法则之力。

　　太阳追的双眼虽然勉强在跟随自己，但很勉强。

　　可以说是漏洞百出。

　　相较于崩坏者的强大体魄和生命力，这些人类学者的各种攻击防御手段虽然层出不穷，但体魄生命力却低得可怜，这也就代表了更低的容错率，那么只要自己能够有机会接近他，在对方没有形成有效防御反击前进行打击，对于这些学者们而言，将是威胁生命的打击。

　　当然，与力尤对抗的那个神秘人类学者除外！

　　想到此，高速移动状态的毁灭一抹冷笑，它的双脚在空气中不停的狂奔着，短瞬间内便绕到了雷洛身后方向，伴随着它心脏处的又一次法则对冲爆发瞬间，竟突然完成了九十度完美弹射，朝着看起来还没有来得及进行有效防的雷洛进行了毁灭一击。

　　话说以此刻雷洛的状态，若是在没有进行有效防御的情况下遭受如此一击，的确是相当危险。

　　这也是他失去星体真身的代价。

　　否则若是星体真身尚在，以其能够硬抗母豆几个月的生命厚度，对付毁灭这种短暂爆发型的存在，无疑将更加游刃有余。

　　不过好在他已经掌握了更强之力的母豆。

　　而在母豆的视野中，此刻的毁灭虽然棘手，但也不至于没有应对手段，至少还远远没有达到脱离母豆反应力的程度。

　　如此一来，毁灭的速度虽快，但对于掌握着诡秘空间之力的母豆而言，那一只只半透明状态的扭曲小手却并非以速度取胜，而是通过更加鬼魅的空间穿梭，预先对毁灭的冲锋进行防御阻拦。

　　随着前方的淡蓝色水波，正在雷洛身后展开袭击的毁灭，双瞳骤然一缩。

　　“怎么可能！”

　　轰的一声，毁灭心脏处法则再次对冲爆发。

　　它一拳轰出后，身体则借助此道反冲力，避开了水波中延伸出的一支半透明扭曲小手。

　　经历了狂怒的测试，它已经清楚知这些看半透明小手看似无害，实则危险至极。

　　嘭！

　　强大的冲击波爆炸。

　　半透明扭曲小手仅仅只是微微受损，便将毁灭的这一轰击吸到了曲率时空内，随即又缓缓缩回到了母豆身边。

　　再次进入到高速移动状态的毁灭，这才注意到了那颗只有核桃大小的母豆身上，竟还有两只几乎比绿豆还小的眼睛，正在滴溜溜转动着看向自己，似乎有些惊讶，略带戏谑，围绕在它身边的数百只半透明扭曲小手张牙舞爪。

　　“难道是它？”

　　反应过来的毁灭，不信邪般开始了第二次袭击。

　　同样的一幕发生了，它身前的空间再次水波一闪，半透明扭曲小手伸了出来，毁灭不敢硬碰，它只得再次借助爆发一击，拖住了这只扭曲小手后，再次逃逸，寻找漏洞。

　　如此。

　　它又接连尝试了两次，却都是无功而返。

　　此刻它已经完全确定，这位太阳之力通过这颗豆子，的的确确能够掌握自己的爆发速度，甚至可以说相当从容。

　　以自己的一阶法则对冲状态，根本无法对其造成太大威胁。

　　而毁灭这连续四次的袭击，空中‘嘭嘭嘭嘭’四声雷鸣炸裂，正是雷洛眼中对方开启一阶法则对冲瞬间消失后，所产生的四声音爆。

　　谷</span>直至这时，雷洛才不由惊叹了一声。

　　“好快！”

　　不提接下来雷洛开始剖析毁灭和狂怒两人的不同能力手段。

　　另一边。

　　毁灭的四次袭击都无功而返后，雷洛通过操控母豆，也算是初步适应了毁灭的这种爆发状态，开始对其进行反击。

　　此刻的毁灭，对于雷洛的威胁性无疑要比狂怒更大。

　　如此。

　　高速移动状态的毁灭，突然发觉身侧也出现了淡蓝色水波，而且不止一处，紧接着在它愕然的注视下，竟从它一左一右一前一上，分别浮现出了四条扭曲小手，仿佛随波飘摇的水草般，封死了它的逃逸空间，向它抓了过来。

　　“不好！”

　　时间凝滞状态的毁灭，反应速度也不可谓不快。

　　它竟然连续激发了几次法则对冲，速度也猛得又提升了一截，竟在千钧一发瞬间，与围攻过来的扭曲小手们擦肩而过，冲出了包围圈。

　　“哦？”

　　惊讶过后，雷洛一抹冷笑戏虐。

　　当初它可是吃够了母豆的苦头，现在也该轮到其他人也感受一下这位母豆大帝雄威了。

　　在雷洛的操控下，母豆大帝开始用更多的小手对毁灭展开袭击，而在母豆大帝层出不穷的袭击下，即使是开启了一阶对冲战斗状态的毁灭，似乎也略显狼狈了。

　　伴随在一声闷哼，它不再围绕雷洛的周围伺机而动，径直逃逸到了数千米外。

　　待其停下后，却见到左肩膀处赫然出现了一块深可见骨伤口。

　　似乎是在突围期间，被母豆大帝无意间接触到，不但轻易突破了它的压缩血炎外衣，更是将它的一块血肉也掰了下来。

　　嘎巴嘎巴嘎巴。

　　母豆大帝咀嚼着空间碎片，正是包含着毁灭血肉的空间碎片。

　　浓郁的能量竟以此开始反补雷洛，这让体会到曾经青灰虫快乐的雷洛，情不自禁喃喃道：“好吃。”

　　这一瞬间，通过母豆大帝的视觉，他目之所及的一切，都仿佛成了食物，贪婪的欲望顿时膨胀。

　　但很快，这股无端的欲望就被雷洛绝对理性压下。

　　面露许些痛苦之色的毁灭，此刻同样正在竭尽所能抑制着自己身体本能，避免进入到第三层潜能透支状态。

　　因为它还不能在此阶段完全控制自己的理智。

　　而若是丧失理智，一旦无法控制法则对冲的微妙平衡，那么它将在顷刻间爆体而亡！

　　这也是暗影者的悲哀，无法像真正的崩坏者一样，彻底信任自己的本能，将身体主动权交给细胞中积淀的战斗意识。

　　紧咬牙关。

　　毁灭看向母豆大帝，仿佛在自言自语的森森道：“这种生物……也不知道这个东西有没有召唤持续时间！”

　　紧接着它又看向了远方的狂怒。

　　因为自己之前已经吸引了母豆的不少注意，此刻的狂怒也好过了许多，不再像之前一般岌岌可危了。

　　“这种东西，恐怕至少要你六层状态以上才能够正面对抗了。”

　　“我需要一天的时间！”

　　毁灭本是喃喃自语，然而下一刻，它耳畔赫然传来了狂怒的回应，这让它悚然一惊，紧接着难以置信的震撼之色，似乎要比见到母豆大帝还要震撼，看向了已经双眼翻白的狂怒。

　　“怎么可能！！！”

　　毁灭骇然道：“已经第四层潜能透支了，你怎么可能还有自我意识！”

　　要知道它之所以不敢进入到第三层潜能透支状态，就是因为崩坏者将在这层潜能透支后，彻底失去自我意识。M.23sk.com

　　而此刻狂怒已经进入到第四层潜能透支状态了，怎么可能还有自我意识？

　　“其实……我自幼就一直都有，我也不知道为什么。”

　　狂怒的回应，让毁灭彻底陷入到自我怀疑的震惊之中。

　　虽说所有人都知道，狂怒的战斗天赋资质是这一代所有崩坏者中最出类拔萃的存在，不仅仅拥有着第七层潜能透支决死生还最高记录，领先这一代的所有崩坏者，更拥有着超快的潜能透支开启速度，无人能及。

　　只是没有想到。

　　狂怒竟然还隐藏着一个最大秘密。

　　它竟然能够保持理智，不被那铺天盖地的亢奋战斗欲望彻底淹没。

　　这根本不是什么千年一遇的天才，这根本就是崩坏者一族历史上也绝无仅有的真正天才！

　　失落和兴奋并存，没有人能够理解这一刻毁灭的心情是怎样复杂。

　　“好！”

　　毁灭意气风发咆哮道：“你我二人，此次便联手以最强姿态，会一会这位太阳之力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百三十三章 力压双雄（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 