    “啊……”

    听到莫白说那就是我，杨伟吓得一抖索：“我的天，我说怎么看你的样子很面熟呀……”

    “那啥，我刚才说的是那个带错路的人够吊……”

    连忙解释，杨伟说道。

    “没事，想说什么就说什么，我又不会吃了你。”

    “呵呵，莫白，没想到你这么好说话。对了，我好像记得你还是一位球员。”

    “对，我是有去踢过几场球。”

    “那你还来跑马拉松做什么？”

    “玩呀。”

    “呃……好吧，走走，前面就是起始点，我们去看看。”

    “行。”

    莫白点了点头：“马拉松在日本很热门吗，今天怎么这么多人？”

    毕竟今天不是比赛，但前来踩点的人却是特别多。

    “还算热门吧，不过，今天之所以这么多人来踩点，也是与你有关。”

    “和我有什么关系？”

    莫白一愣，稍后却是明白过来，笑道：“是又怕与我一样，被别人带错路了么。”

    “可不是……”

    杨伟也是一乐，说道。

    踩点结束，莫白便与杨伟分开，在附近找了一家酒店休息。

    第二天，莫白来到东京马拉松大赛举办点。

    与在魔都马拉松不一样，莫白虽然也算是明星，但在日本却并没有几个认识。

    所以莫白从出现到各处乱逛，也没有一个人认出莫白。

    这样也好，莫白也乐得比赛。

    反正莫白相信，哪怕就是这一些日本人，以后都会知道自己的名字。

    不过，就在莫白以为在日本还真没有几个人认出自己之时，边上却有几个声音出现。

    “莫白。”

    “你怎么在这里？”

    转身一看，竟然是中国马拉松国家队运动员“刘松”他们。

    “呃，你们也在这里呀。”

    莫白有些尴尬。

    竟然在日本也碰到他们了。

    “汗，莫白，你又想来祸害大家吗？”

    正所谓不打不相识，魔都马拉松一场比试之后，两方的恩怨也算结清。

    刘松他们虽然心里郁闷上一次马拉松成绩被取消，但对于莫白亦挺佩服。

    不管怎么说，莫白实力还是有的，不在他们之下，甚至有可能超过。

    “哈哈，总是祸害国人，我都有些不好意思，出来祸害下外国人也是好的，大家说是不是。”

    莫白一笑，说道。

    “说得太好了，莫白，有你在就好了，一会虐死这一些小.日.本。”

    队里另一位运动员亦是说道。

    “小声点，这里大都是日本人，我们心里知道就好了。”

    莫白示意让对方小点声。

    众人会意。

    “对了，你们怎么也来这里了？”

    既然认识，比赛也还没开始，索性莫白便与大家聊了起来。

    “别提了，上次在魔都比赛成绩不是取消了嘛，只好来东京参赛赚点积分。”

    “呃……”

    这一说，莫白又是泪流满面。

    说来说去，好像怎么都是自己的问题。

    恨不得，莫白真想说一句，怪我喽。

    不过，换个角度，莫白也能感受到这一些运动员的郁闷。

    也就不在他们伤口上撒盐，说道：“嗯，这一次我们加油，争取在这里拿个冠军回家。”

    8点准，东京马拉松比赛正式开始。

    莫白与刘松他们选好位置，一声枪响，便冲出了起始点。

    相比魔都马拉松比赛，东京马拉松比赛显得更为的专业。

    也因为是世界马拉松大满贯之一，东京马拉松比赛有来自全世界各地顶尖马拉松职业运动员。

    同时，马拉松比赛在日本也比在中国更为火热的多。

    几乎同时，日本国内有多家电视台，却是全程直播起东京马拉松赛事。

    “各位电视机前的观众朋友，本次东京马拉松比赛报名人数已经突破3万，达到有史以来的最高，同时，本国名将山本田亦报名参赛，与其竞争的还有欧洲名将道斯，两人的水平目前排在世界的第19位与第20位，可以说是在伯仲之间……”

    朝日电视台主持人解说着现场情况。

    “据媒体消息，中国队的一些职业运动员也来参加东京马拉松比赛了，这好像是中国队近12年以来第一次派代表参加我们东京马拉松大赛。”

    “是的，至东京马拉松大赛入选世界马拉松大满贯以来，中国队就很少派运动员前来比赛，这一次可谓是打破了以往的惯例。”

    “小岛，难道你不知道这是什么原因吗？”

    “什么原因？”

    “还记得前些时候魔都马拉松比赛吧。”

    “当然记得，魔都马拉松比赛可谓是创造了一项历史记录，1万九千多名参赛者竟然全都跑错路了，所有的成绩全部被取消。”

    “是的，包括那些中国职业马拉松运动员。所以，他们这才报名参加我们东京马拉松比赛，为的就是能赚几个积分。”

    朝日电视台两位主持人一说一答，却是调侃起中国队。

    也不知道主办方是不是对中国队也很关心，比赛刚开始没多久，直播镜头例对准了参加比赛的几位中国队职业运动员身上。

    “镜头打到了中国队身上，让我们来看看中国队派出了哪一些选手。”

    “03323号运动员刘平，全程马拉松最快记录2小时10分35秒，成绩还算可以。”

    “03324号运动员刘松，全程马拉松最快记录2小时11分34秒，也还不错。”

    主持人介绍着中国队几位职业运动员的情况。

    介绍之后，虽然嘴里说着不错，但却又说了一句：“虽然中国队几位运动员实力很强，但是，他们的最快成绩都没有进入2小时10分以内，而我国名将山本先生，最快记录是2小时8分33秒……处于欧洲顶尖水平，哪怕就是比起非洲选手，亦有一拼的实力。”

    事实上，基本上各种体育运动，黑人都占据着无与伦比的天赋。

    更不用说跑步这项更能发挥黑人传统优势的运动。

    基本上，国际不管是短跑还是长跑，更或是马拉松，世界记录都是由这一些黑人垄断。

    亚洲因为人种原因，前些年一直都进不了世界100名以内。

    直到近年各国大力培养，这才在100名以内里看到亚洲籍的脸孔。

    两位主持人可以说是用一种优越者的神情在解说比赛。按他们的意思，显然是说虽然日本职业马拉松运动员比不上黑人，但比起中国职业马拉松运动员来说，还是具有压倒性优势的。

    只是，就在两位主持人解说着比赛现场之时，突然，人群当中轰的一声，突然散了开去。

    以中国队几位马拉松职业运动员为中心，所有参赛的选手，全都逃离了他们附近。

    而且，好像看他们的样子，似乎很怕那几位来自中国的职业运动员。

    “咦，怎么回事？”

    “难道这一些参赛者发现了这几位运动员是中国人？”

    “这也不对呀。”

    两位主持人有些奇怪。

    虽然日本人对中国没啥好感，但也不可能一见到中国人就赶紧躲开的节奏。

    不过，当两位主持人发现在几位中国国家队职业选手边上出现莫白身影的时候，他们似乎明白了什么。

    “这人怎么有点眼熟。”

    “是有点眼熟，好像是一位明星。”

    “对，他是一位球星，上一次在我们这里，他带领中国队冲进了世界杯。”

    “天呐，竟然是他。”

    “不对，不对……我记起来了，他好像就是上一次魔都马拉松比赛之时带错路的那个。”

    是的。

    在两位主持人认出莫白之时，现场的一些参赛者却早已认出了莫白。

    当然，这一些参赛者也不是一开始就认出莫白的。

    只是参赛里面的人实在是太多了，你不认识，别人也认识。

    而且，这一次东京马拉松比赛离上一期在中国举行的魔都马拉松比赛相隔时间很短，不少参赛者在冲入赛道的时候还调侃着上一期魔都马拉松比赛之时出现的奇葩事件。

    只是，当他们一回头，差点吓得就要倒下：“我去……那个奇葩竟然来他们这了。”

    随后，就像看到鬼一样的，全都逃离了莫白附近。

    ===

    PS：推荐小白基友“猩猩崛起”的一部大作《至高神豪》，大家都去给个收藏呀。