    在中年道士躲过最后一道风刃后，一柄水蓝色的水枪从他背后刺穿而过。

    　　中年道士能以散修之身修炼到金丹期，自然是有过人之处。

    　　然而中年道士在察觉到身后有危险时，田柔的水蓝色水枪距离他只有巴掌之隔。

    　　就算中年道士的速度再快，也躲不过田柔精心为他准备的大礼。

    　　丰富的战斗经验，让中年道士在最后偏移了一下身体，躲过了致命的要害。

    　　水枪从中年道士的腹部穿出，带出来了稀碎肉沫以及大量的鲜血。

    　　中年道士并没有因为田柔是个女人，且从始至终都展露出危险性而忽视她。

    　　恰恰相反，中年道士的注意力一直都在青风鸾和田柔身上，他们的一举一动都在中年道士的目光之下。

    　　每一个金丹修士都不可能是废物，废物是不可能结成金丹的。

    　　因此，中年道士放在田柔身上的心神比放在青风鸾身上的注意力还要更多，而中年大汉也正是因此中招的。

    　　在与中年道士正式交手前，田柔就将一部分水玉蓝液分散开来，均沾在青风鸾的羽毛上。

    　　刚才青风鸾的两次羽毛攻击，将羽毛上水玉蓝液成功的运送到了中年大汉身后，为之后的攻击做准备。

    　　从战斗开始，田柔从始至终都没有任何动作，这让中年道士对她的戒心更重，一直都注视着她的一举一动。

    　　正是如此，中年道士没有足够的精力去关注背后，让田柔的计划非常成功的进行。

    　　腹部被贯穿的中年道士无可奈何的将黑色巨钟拿了出来，放出黑光攻击青风鸾和田柔，自己则在服下一枚疗伤丹药后，不断往后撤。

    　　另一边，实力的硬差距让年轻男子身上多处受伤，血流不止。

    　　这些伤势对于作为体修的年轻男子而言并不是什么大问题，真正让他心烦的是他看不到一丝胜利的希望。

    　　年轻男子的所有攻击、所有手段都被陈昌轩一剑斩破了。

    　　作为一名剑修，陈昌轩做到了大多数剑修耗尽一生都未必能做到的事。

    　　一剑破万法！

    　　陈昌轩的攻击，年轻男子用尽手段才能勉强挡住。

    　　而年轻男子的攻击，却是连陈昌轩的身都近不了。

    　　这让年轻男子如何看得到胜利的希望。

    　　随着陈昌轩的攻击越来越越猛烈，年轻男子已经快要挡不住了，身上多处受伤。

    　　事实上，体修是一种很霸道的修士，在战斗中有着极大的优势，很少有同阶修士能战胜体修。

    　　体修是强，但也不是无敌的。

    　　体修强就强在媲美甚至超过同阶妖兽肉身，只要能破开他的肉身防御，体修也就与普通修士没什么区别。

    　　剑修和雷修是所有修士当中杀伤力最强的，换句话说，剑修和雷修是体修的克星。

    　　克制是相对的，剑修的剑能破开体修的防御，那就是剑修克制体修。

    　　如果剑修的剑无法破开体修的防御，那两者的关系就要倒过来了，变成体修克制剑修。

    　　简而言之，谁更强，谁就能克制谁。

    　　目前而言，陈昌轩的剑可以轻松破开年轻的肉身防御，他们两人之间的胜负已经很明了了。

    　　年轻男子败了，中年道士也败了，下面那些沙匪同样败了。

    　　随着陈子漠击败中年大汉，灵鬼与灵僵融合击杀对手，那些低阶沙匪就已经败了。

    　　腾出身手的陈子漠拿着一杆长枪，出其不意从背后一枪刺穿了围攻陈子木的其中一个筑基沙匪的胸膛。

    　　杀死一个筑基沙匪后，陈子漠并没有在这里过多停留，而是转身就去支援被筑基后期沙匪全面压制的鬼僵。

    　　鬼僵去支援陈扬华时，陈扬华已经是强弩之末了。

    　　因此，鬼僵不敢耽搁，直接上去拖住那个筑基七层的沙匪，剩下的另一个筑基九层沙匪就交给陈扬华了。

    　　鬼僵虽然皮糙肉厚，但修为也就刚刚踏入三阶中品，对付一个筑基七层沙匪还是很有难度。

    　　没过几招，鬼僵就非常识相的向陈子漠求援。

    　　鬼僵可不想缺胳膊瘸腿的，即使可以通过孕养养回来，鬼僵也不愿意。

    　　陈子漠刚帮陈子木解决一个筑基沙匪，正准备与陈子木合力干掉另一个筑基初期沙匪，鬼僵的求援就来了。

    　　死了一个筑基沙匪，局势瞬间就发生了巨大转变。

    　　陈子木配合他的那只三阶下品炼尸和另一只达到二阶极致的炼尸，完全是以压倒性的优势按着那一个筑基沙匪打。

    　　见此场景，陈子漠也就不在管这里了，转身就去支援鬼僵。

    　　陈子漠离开没多久，陈子木就以两只炼尸各受了不同程度的创伤的代价，成功让三阶下品炼尸咬断了筑基沙匪的脖子。

    　　随后，陈子木就带着两头伤痕累累的炼尸去支援陈子初。

    　　陈子初此时的体型是平时的一倍有余，全身变得金光闪闪，显然拿出了全部实力。

    　　而他的对手，此时已经被他打的快要半死不活了，凭借最后一口气在那里坚持着。

    　　这最后一口气，被陈子木的三阶下品炼尸一爪刺穿了胸膛，将它放了出来。

    　　随后，兄弟两人又去支援陈子辉。

    　　三兄弟联手，之前隐约压着陈子辉打的沙匪，没坚持几下就被不怕疼得三阶下品炼尸打穿了胸膛。

    　　其他的筑基沙匪目睹了这一情况，战意大减，随后就要扔下对手，往远处金灿灿的荒漠逃跑。

    　　筑基沙匪一跑，本就没有任何优势而言的练气沙匪，更是一窝散的往四面八方逃。

    　　不用下达任何命令，还能动的陈氏族人就立即起身去追杀那些逃走的沙匪。

    　　这座中型绿洲，陈氏想要将其打造成陈氏的秘密据点，所以尽量不要让除了陈氏以外修士知道这座绿洲的存在。

    　　因此，那些知道中型绿洲具体位置、且熟悉中型绿洲上一切的沙匪，陈氏是绝对不可能将其放走。

    　　就算不用隐秘中型绿洲的位置，这群沙匪也必须得全部死，他们与陈氏的仇怨是不可解开了。

    　　他们不死完，日后就可能带着更多的沙匪来报仇雪恨，抢夺中型绿洲。

    　　所以，不管出于什么样的原因，都不能让这些沙匪活着离开这里。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

