        “二姨，我是听我妈说的，所以赶紧过来看看。”

        苗晓曼说话的时候，看了眼唐芸和王芳，没见过，也就没在意，至于刘长青，因为故意躲在唐芸身后，没让她看见脸。

        可是，唐芸这时候提出了告辞，还往旁边走了两步，甚至喊了刘长青的名字，说：“二狗子，我们就不要在这里打扰金老师休息了，阿姨，我们先回去了。”

        二狗子这样的名字多有特色！

        苗晓曼一抬头，就看见了刘长青的脸。

        这张脸，打死她都不可能忘记，一个黄花大闺女，被尿了一屁股男人的骚尿，哪个能受得了？她早就打听到了刘长青的名字，还知道外号就叫刘二狗，甚至连他祖宗十八代都打听出来了。

        村里那些三姑六婆，为了讨好新村长，把底裤掏出来给她都没问题，何况是刘长青的家底。

        尽管觉得刘长青也是个可怜人，但是想到那泡尿，她就咽不下那口气，早就在心里想着怎么报复回来，哼哼，竟然在这里撞上了，那正好……

        “等等！”苗晓曼马上开口，用一只细长白嫩的手指指着刘长青：“你，刘长青是吧，你留下，不准走。”

        刘长青立即心里一突。

        而唐芸，王芳还有吴娟都面露惊奇。

        吴娟问道：“晓曼，你们认识啊？那真巧了，他可是你二姨父的学生。”

        “学生？那是以前吧，他早就退学了。”

        “啊？”

        刘长青倒是想说我不认识你，这女人摆明要收拾他，可想想他要承包的那块山地，他就知道这一关得硬扛着，必须让她消气，不然的话，那山地的承包权，是别指望了。

        刘长青道：“唐芸，这是咱们牛家村新来的村长兼村支书，你应该还没见过，这大村长可能找我有事，你们还要上课，就先回去吧！”

        唐芸见苗晓曼长好看，打扮的又好，最重要的是对刘长青呼来喝去，好像两人很熟一样，心里就隐隐的不舒服，但还是跟王芳一起走了。

        出去后，王芳道：“唐芸，没想到你们村的村长这么年轻，还长得跟大明星似的，这是你们村选美选出来的吧，呵呵？”

        唐芸听爸妈说过，今天却是第一次见：“听说是大学生村官，也不知道怎么会来我们牛家村。”

        “嘿嘿，她那么漂亮，不会把刘二狗的魂勾去吧？”

        “他敢！”

        “哈哈，唐芸，你真喜欢上刘二狗了，真要嫁给他？那你可得抓紧了，我提前祝你们两个早生贵子，百年好合。”

        “死妮子，找打……”

        ######

        刘长青跟着苗晓曼离开医院。

        他想解释一下，就说：“呃，那个……村长，那天的事情……”

        苗晓曼打断他：“什么这个村长，那个村长，我就是你的村长，我姓苗，你以后就叫我苗村长，本村长初来乍到牛家村，正缺少一名向导，就你了，下午带本村长好好熟悉一下牛家村，每个角落都要带到，有没有问题？”

        刘长青笑道：“村长有命，自然没有问题。”

        别说刘长青还有求于她，就算没有，也得答应；在牛家村这种地方，传统是很守旧的，村里谁最大？排第一的就是村长，排第二的才是家长。

        因为家长也要听村长的，当然特殊情况不在此例。

        楼下停着一辆崭新的山地自行车，外国的牌子，一看就价值不菲，正是苗村长的。

        苗晓曼刚刚打开锁，就看见刘长青推了自己的老凤凰自行车出来，看见后面那结实的书包架，她眼珠一转计上心来，把自己的自行车重新锁上。

        刘长青有点羡慕的眼神在那车上扫了几遍，然后问：“村长，你改变主意了吗？那我就先走了，我家里还有事。”

        苗晓曼眼一横，哪里还不知道这狗东西是想推脱：“我的车坏了，就坐你的去……我可警告你啊，我是你村长，你得好好伺候着，要是故意把我摔一跤，你就死定了，明白没？”

        她其实骑着山地自行车已经将牛家村逛的差不多了，这村是个山村啊，路又不平，骑起来老累了，她现在就是趁机报复刘二狗，让他载着她这尊大菩萨上路。

        顺便也是真为了考察乡村，有向导介绍，比一个人瞎逛可有用多了。

        青山镇去牛家村的路还算平整，刘长青现在有把子力气，也不嫌累，倒是后面载着一个那么漂亮时尚的姑娘，赚足了回头率；还有路上碰到几个坑洼，一震一震，苗晓曼不但屁股震的疼，还不得不抓着刘长青的腰保持平衡。

        这时她就有点后悔了，这不是自己找罪受吗？

        不过很快就到了爬坡路，看见刘长青吭哧吭哧的骑车，累的像头牛，她就爽快了，还一边催：“快点，快点，一个大小伙子，连这点坡都骑不动，难道是肾虚？”

        我去！

        刘长青恶狠狠的想：是不是肾虚，让你见识见识就知道了。

        很快上了坡，这里是牛头山的山脚，住着十七八户人家，虽然同属于牛家村，但是相距比较远，平时不太往来，但刘长青对这里倒不陌生，因为他的小姑姑刘静就是嫁到了这里。

        “村长，这是牛头山南面，风水比较好……”

        刘长青刚刚要介绍，苗晓曼揉着震疼的屁股说道：“什么风水不风水，你一个读过高中的年轻人，也跟老太太一样迷信？”

        刘长青在她屁股上看了两眼，被牛仔裤包裹着，真是又圆又翘啊，跟个大皮球似的，不过他没敢多看，道：“村长，这咋是迷信了？我说的风水就是风好水也好，适合种果树，咱们牛家村的果园，都在这一片了。”

        “果园？”苗晓曼听了美眸一亮，“你给我说说，都有什么果树？”

        “就是常见的梨树，橘子树，无花果……”刘长青正说着，前面出来个男人，朝他招呼：“二狗子，你咋到这儿来了？来找你姑？你姑上山去了！这位是……你女朋友？二狗子，眼光不错啊！”

        来人叫许兵，正是刘长青的姑父。

        苗晓曼刚刚上任，他还没见过。

        刘长青汗了一个，赶紧解释：“姑父，你弄错了，这位是咱们村新来的村长，我领了个任务，带着新村长熟悉村里，这不就到这边来看看。”

        “新村长？”

        许兵一惊，那态度马上变的拘谨起来，山里老实人就是这样，但心里止不住在想：怎么来个这么年轻的丫头当村长，这不是瞎搞吗？

