    漩涡的大小，接近方圆数百里，中央像是一个深渊，只要被卷进去，那就是死路一条！

    易阡陌和剑沫萍没有着急进去，此刻漩涡之外的海面上，聚集的修士也越来越多，虽然他们提早来到了这里，但并没有什么用处。

    来到此地的修士，似乎也意识到，眼前的圣城遗迹有些不对劲。

    “咱们就在这里干等着吗？”

    剑沫萍说道，“只有一个月啊，一个月之后，圣城遗迹又会沉没大海！”

    “你没有感觉到不对劲吗？”

    易阡陌说道，“虽然我们在这里可以看到漩涡里的圣城遗迹，可我们看到的建筑，丝毫不受漩涡的影响！”

    “对啊，这是怎么回事。”

    剑沫萍思索道，“难道说，这圣城遗迹并不在这漩涡里面，这是海市蜃楼不成？”

    “不是！”

    他摇了摇头，“我觉得，这圣城遗迹，是被海水倒映出来的，而这漩涡，是通往圣城遗迹的通道！”

    剑沫萍仔细一看，觉得有这种可能，但如果深入到漩涡里，以这湍急的海水，被卷入到漩涡核心处，怕是死路一条！

    这海水随意就可以碾碎海上的战船，可见其压力之强。

    “咱们等一等，又不是只有我们要进入圣城遗迹，第五层这么多修士，他们不会是过来看热闹的吧！”

    易阡陌微笑着道。

    “看热闹到不至于，不过，有些家伙非常聪明，他们不进圣城遗迹，只是在外界游荡，等着里面的修士出来！”

    剑沫萍说道，“守株待兔！”

    易阡陌笑了笑，说道：“守株待兔，就守株待兔吧，别着急，总有人要先进去的，咱们跟着就行了！”

    漩涡之外的修士越来越多，不但有来自各大势力的，甚至连海盗的战船都出现了，只不过海盗都在外围游弋。

    易阡陌没有拿出他的北风之神，而是让剑沫萍拿出了另外一艘，不起眼的战船。

    这倒不是装穷，而是北风之神太显眼，加上树敌太多，易阡陌不想暴露自己的身份，免得成为众矢之的。

    海上修士聚集的越来越多，但没有起什么争执，各方都在想着，该如何进入眼前的圣城遗迹。

    他们发现，这一次时间早就到了，可圣城遗迹却没有丝毫浮出海面的意思。

    “这个家伙竟然也来了！”

    剑沫萍看向了其中一艘战船。

    这战船并不大，确实楼船，谁都知道海上风浪大，楼船根本就不适合航行，可就有这么一艘楼船，其上装饰无比华丽，在楼船的传授，是一颗狰狞的龙头。

    楼船的甲板上，坐着一名身穿锦袍的青年，他躺在靠椅上，身边是两名身着暴露的异族女子在服侍着他。

    楼船上，一群身穿战甲的修士，护卫在船檐边，虽然没几个在道藏境，但他们的气息却十分深厚。

    “谁呀？”

    易阡陌奇怪道。

    “火族祝油！”

    剑沫萍说道，“这三千世界，古族一共一百，但能够位列古族之上的超级古族，却只有十个，火族就是其中之一！”

    这些事情，剑沫萍给他讲过，十个超级古族，分别是星辰族、水曜族、木曜族、风曜族、土夭族、雷曜族、火曜族、金曜族、宇族、宙族！

    这当中除了星族之外，其余的族群，都代表着一个强大的本源，因为他们本身就是应运而生，执掌着天道轮回。

    这当中，宇族代表着空间，宙族代表着时间，也是十大超级古族里，最强大的族群！

    火族也就是火曜族，这一族天生就掌控着可以焚尽天地万物的火焰，如果要以天赋而论，没有人可以在火焰的领域里，战胜火族！

    什么金乌，什么火凤凰，在火族面前，都只是一些卵毛畜生而已。

    遇到火族，你不用火元力还好，一用火元力，那就跟班门弄斧没有区别，曾经有强大的火元力修士挑战火族，连元力一招都没走过，就直接被自己身体里的火元力，烧成了灰烬！

    易阡陌还是头一次见到，同属于超级的其它族群，当他看过去时，对方也有意无意的扫了他一眼。

    只是这一眼，他便感觉到，自己体内的火之心，剧烈跳动起来，像是受到了什么勾引，连带着他的纯灵之火，也无比躁动！

    “天生的火焰亲和，并且，可以控制火焰，好在我的火之心，有龙魂存在！”

    易阡陌心底想道。

    他以龙魂镇压，才将这股力量镇压了下去。

    “不过，你同时掌控了星与冥的力量，只要不在他面前，施展出火元力，他也未必能够杀死你！”

    剑沫萍说道。

    “这家伙有多强？”易阡陌问道。

    “很强！”

    剑沫萍说道，“我器族跟火族并不是什么死对头，但遇到火族的时候，还是会退避三分，因为器为火所炼，如果是罗慕遇到他，哪怕是道藏境，也得老老实实的退到一边，不敢有任何的造次！”

    看到他忌惮的表情，易阡陌便知道这火族不好对付，而且对方的境界，虽然是在天命境，可比起罗慕不知强了多少。

    “那我是不是可以用水元力对付他？”

    易阡陌心底想道。

    他的水龙之心已经大成，水之身也已经圆满，以水克火，应该是最好的办法。

    “火族最大的对手，就是水族，这一点也没错，但问题是，也得是同级别的较量，如果不在一个等级，水未必克火！”

    剑沫萍苦笑道。

    这点易阡陌到是认同，火强大时，水会被蒸发，水强大时，火会被浇灭，只在于到底谁更强而已。

    除了这位火族祝油之外，剑沫萍还发现了许多古族的强者，他们平日里基本上都不怎么露面。

    在这九渊魔海里，没有利益，大多数修士是不会去战斗的，大家都是历练的，相安无事自然是最好。

    此次圣城遗迹出现，竟然把祝油都勾了出来，但他来到这里，目的很明显，绝对是为了九龙极光焰而来。

    对方是火族，像九龙极光焰这种东西，若是炼化入己身，助力无限！

    一日后，海面上聚集的修士，越加躁动了起来，已经有修士开始遁入漩涡里，准备进入圣城一探究竟。

    可这修士刚被卷入进去，便直接被碾碎了，还是一名道藏境！

    最后，他们实验了出来，这漩涡的核心处，压力足以碾碎九星灵宝，只有极道宝物的护持，才能够避过去。

    当然，如果肉身足够强大的话，也是可以进入的。

