    欧皇是让人嫉妒的生物。欧皇是让人嫉妒的生物。

    祂会使得一种名为黑皮肤的非洲生物产生壁质分离的生物现象。

    但如果这个欧皇是自己这边的…

    恩，真香！

    玩了大半天的时间，到了晚饭时间众人也没有用掉一般的游戏币。

    最终小兰拿这些游戏币换了附近商店街自助餐厅的招待劵，带着众人又去白嫖了一波晚餐。

    “Bye Bye~”

    晚饭结束后，茱蒂笑着和众人道别，“感谢你们的招待，这次我玩的很开心~”

    “再见，茱蒂老师~”园子和小兰笑着摆手，“周一见~”

    “恩，周一见~”

    茱蒂摆了摆手，然后独自一人返回家中。

    有着大大落地窗的高级公寓之中，此刻茱蒂背靠着沙发上正与人进行着通话。

    “啊，时刻都有事情在发生呢，你说的很对，霓虹现在也变得有趣起来了呢~”

    “我已經掌握到目標人物的其中一人了…”

    “恩…但让人好笑的是，对方不但改变了外貌，还没有任何避讳的去上学了，真是有意思呢~”

    “你说目标的代号？这个嘛…”把玩着一个苹果的茱蒂笑着取名道：“「Rotten apple」，暂时就先取名为「腐烂的苹果」好了…”

    “另外，今天我还接触到另一位有趣的人物…”茱蒂咬了一口苹果道：“暂时还未看出什么，看之后能否看出什么吧…”

    ………

    虽然电玩城之中有了些许插曲，但因为唐泽的插手，没有将约会变得跟洗衣机日常约小兰那样变成“鲜血の约会”，随时完美避过了煞风景的“雷区”。

    总得来说，今天大家玩的都很开心。

    而这次阻止案件后，唐泽也再次得到了还算不错的奖励。

    【游戏厅杀人事件】

    完成度：完美！

    【因不断磨练演技，进行实战，习得演技技能】

    【恭喜宿主获得械智手表?子功能道具卡（指纹灯）】

    评价：依靠自导自演，你成功让事情按照你所想的那般，将一切都以完全符合常理的行动将案件全数解决。

    解决恶人的手段也有了很高的提升，轻描淡写间便消弭了杀机，甚至没有给案件发生的机会。

    冥冥之中你获得了命運的青睐！这次阻止案件后，唐泽所得到的械智手表的子功能卡，虽然平常都能抽到道具卡，看上去是有点亏，但这次的指纹灯，倒是个科技性不错的东西。

    经过这么多次的抽奖和获取奖励，唐泽也差不多摸索出来了一些潜在机制。

    比如科技性越高的道具，一般都出现在阻止案件的奖励之后，而科技性不太高的，基本抽奖都能抽到。

    而有了指纹灯，唐泽虽然不能明面上拿出来使用吧，但依然办案的时候方便了很多。

    放在平常，这些指纹可是需要一点点提取的，就是后来科技进步了，也得配合各种颜色的荧光粉末才行。

    而唐泽这个就方便了，直接开灯就完事了。

    现在唐泽的这个手表，也越来越有柯学世界黑科技的范了。

    手电筒还有血液灯和指纹灯模式可以使用，同时还有绳索和钩爪，两个可以组合使用，也能够单独用到绳子。

    可惜这功能至今还没派上过用处，有点小残念啊…

    想到这唐泽连忙摇了摇头，将这个危险的念头甩出去。

    他可不想陪柯南玩跳楼蹦极之类的刺激场面，用不到才是最好的！！

    另外值得一提的就是演技了。

    这个技能…emmmmm…

    从某种意义上来说，这或许也是唐泽技能中比较核心的其中之一。

    这些遇到的案件中多有用到演技的部分，虽然不多但还是有的，而这也是唐泽在实际中第一个锻炼出来的技能。

    总得来说从有到无，速度已经很快了。

    当然这也侧面证明了，不会演戏当戏精的侦探，不是好侦探！(滑稽)

    而经过了众多的案件，其中包括大型支线、感情主线各类案件之后，得到了一系列奖励技能、道具甚至天赋后。

    唐泽的面板也发生了很大的变化！

    姓名：唐泽弦一

    性别：男

    年龄：22岁

    职业：刑警/侦探

    天赋：超嗅觉、灵巧妙手

    命運点：500

    技能：

    【侦探职业技能】：侦查学（C级）【7/20】、微表情（1年）、法医学（1年）、痕迹鉴定（1年）、侧写（1年）、唇语（1年）、心理学（两年）

    【怪盗职业技能】：魔术（2年）、易容（C级）【6/20】、开锁（1年）、盗窃（一年）、变声（一年）

    【战斗类】：剑道（C级）【9/20】、枪械（3年）、徒手格斗（3年）、投掷暗器（2年）

    【驾驶类】：车辆驾驶（A级）、飞机驾驶（1年）

    【语言类】：种花语（Max）、霓虹语（Max）、英语（C级）

    【艺术类】：绘画（A级）、音乐（3年）、国际象棋（4年）

    【料理类】：种花料理（C级）【7/20】、意大利料理（2年）

    【知识类】：数学（1年）、物理学（1年）、生物学（1年）

    【其它领域】：法律学（A级）、游泳（1年）、骇客技术（2年）、游戏（D级）、演技（1年）

    未分配：全职业技能（5年）

    装备：推理培训卡、械智多用手表（绳索）（钩爪）（紫光灯）（指纹灯）、应急压缩饼干×1、谎言勘破针（三次）、H?X—武侦礼装、补血急救绷带、魔术钳（一次）

    这就是现在唐泽的人物面板了。

    武力上杂七杂八的挺多，配合着好歹也是强化过的身体和神经发射，看起来能够应对各种局面。

    但最高也就C级的剑道，武力明显跟不上某些大场面。

    不过好在身体素质足以弥补技巧上的不足，而且还有时间发育，足以跟上战力愈发爆表的剧场版，这点倒是不急。

    侦探的职业技能算得上稳进发育，掌握的职业技能范围也在逐步增多，算是配得上“名刑事”的称号了。

    另外怪盗的职业技能和其他掌握的技能，也让唐泽更加全面起来，方便应对各种环境和突发情况。

    再加上新获得天赋和道具，可以说唐泽的实力也越来越柯学了呢~

