    沈聪很想教会四脚龙使用第七感的全新活性感知，但是以四脚龙的智商难以理解，它连最基本的威压收放都做不到。

    只好给它拴上绳子，防止走丢了。

    随即沈聪安抚住四脚龙，闭着眼睛，往oo7部队方向走去。

    他把自己现在的感知状态，称之为——天眼。

    这种“看”的世界，没有色彩，只有轮廓，仿佛冰凉的灰白二色，就像是苍天无情的注视着大地众生。

    连一颗小石子，都看得清清楚楚。

    二十米距离，不过两步跨越，沈聪在乱糟糟的车队中，找到了董旭日。

    “董营。”

    “胡营？”董旭日楞了一下，他是金人，不过天赋比较弱，只有o.6h，感知能力有限，在大雾中基本就是睁眼瞎。

    “你们快点离开八义集镇，这里不适合你们。”

    “好，确实不能深入，不过出去有点麻烦，我们现在方向总是出错。”

    “我带你们出去。”

    有沈聪牵扯绳子，很快就将oo7部队领出了浓雾笼罩范围，随后沈聪再度进入伸手不见五指的八义集镇。

    对别人来说，浓雾之中是处处危机。

    对于沈聪来说，开启天眼之后，这里就不存在什么太大的危机了。他准备充分研究这股雾气，掌握其中的秘密，能够刺激Lv1-纯金时代进化度的物质，可不多见。

    呼吸浓雾。

    身体的****感觉，清晰地壮大。

    对于意志力惊人的沈聪来说，这种程度的****，一旦适应后，并不会带来太大的影响。只是没有了大金刚的远程侦查手段，受到感知范围的限制，也就能感知到两百米，过两百米范围，便模糊不清。

    四脚龙则是两眼全瞎，只能靠绳子拉着它，不然准跑丢。

    沈聪一边缓缓开车，一边用玻璃瓶，装了几瓶雾气，雾气被装进瓶子里，依然在滚动，暂时还看不出来有消散的迹象。

    收集好雾气，沈聪开始仔细侦查路面的痕迹，很快就现了12军的前进轨迹，在八义集镇的最西端，车队似乎是突然遭受了浓雾侵袭，然后瞬间人就散了。大部分的轨迹向西北方向，冲进了树林中。

    “12军去了西北方向，我要不要跟上去？”

    “黑铁巨熊的破坏痕迹则沿着高公里，向徐州方向继续延伸，我应该选择哪条道路？”

    “树林不好开车，我还是先去看一看黑铁巨熊去哪了。有大雾遮挡，黑铁巨熊的智商应该还高不到、可以开启天眼的程度，也就是说，我说不定有机会……”

    思考定，继续沿着高公路前进。

    很快，沈聪就现，似乎已经过了31军以前清理过的地段，因为周围渐渐出现了迷路的金兽。这些金兽全都歪歪扭扭的胡乱走动，有的干脆在原地绕圈，有的甚至直接撞到了大树上。

    “这里的金兽，并不能适应大雾天气，这种大雾应该不常有，否则金兽应该会躲避起来。”

    “黑铁巨熊还在往前走。”

    接着，沈聪现了一辆汽车的残骸，是一辆报废的救护车，隶属于东部战区。在车头的地方，直接被重物给压扁了，隐约可以看得出来，这应该是某种动物的爪子，压了下来。

    “是黑铁巨熊干的！”

    沈聪开门下车，检查这辆救护车。

    救护车的车头，有人类尸体的残骸，血液已经凝固，死亡时间显然不短。沈聪将车头的金属框架给撕开，将尸体残骸给拖了出来，这时才现这具尸骸有些不对劲。

    “身体似乎已经被某种东西给腐烂了，正常情况下，尸体的腐烂程度不可能这么快，这才几个小时。”

    尸体被拍扁，沈聪忍着恶心，将头盔的第三层面罩扣起来，开始检查被腐烂的地方。

    他的地狱机甲，可以做到全密封，面罩有三层，金属网、蛟皮网和一层可以拆卸的防毒面具。

    这具尸体有问题，像是中了某种毒素，沈聪不得不防。

    “伤口有白色物质凝聚，这是什么，我感觉到这种白色物质散出了活性频率。这种频率，跟大雾的频率很相似，难道……这些白色物质，其实就是大雾的雾气凝聚？有活性频率，莫非是一种生命？”

    沈聪仔细感知，觉得白色物质确实是一种有生命的东西，但是察觉不到天赋、活性量之类的信息。

    “这种生命，该不会微生物变异的吧？”沈聪联想到了一种可能性。

    动植物都变异了，微生物未必不能变异，当初沈聪见过的铁皮菜，也可以算是一种真菌和藻类的变异体。

    如果真的是微生物变异……

    沈聪脸色淡然，之前没做他想，吸了几口雾气，为了追求对金属入侵的刺激。很可能就是这些变异的微生物，在刺激自己的进化过程。不过除了对进化的刺激，沈聪并未现自己的身体，有被微生物腐烂的迹象。

    “应该问题不大。”

    到了他现在的身体素质，百毒不侵可以算得上，机体的免疫功能，非常强大。

    所以对待变异的微生物，沈聪并没有太过于担忧。

    他仔细的检查了白色物质的聚集情况，现在破开的伤口上，尤其是有血液的地方，白色物质非常多，而没有破损的皮肤上面，几乎没有白色物质。

    “这些变异微生物，似乎在吸食血液，并且生产出黑色的废弃物质，腐烂就是这么进行，并不是真的去吃肉食腐。”

    沈聪用小刀从尸骸上面，刮下来一层干净的白色物质，装进玻璃瓶中。

    随即不再关注这些疑似变异微生物的东西。

    撕开救护车车厢的门，里面有几位医护人员，不过都已经死亡。这些人是普通人，车子受到黑铁巨熊的重重拍击，强大的冲撞力，让他们直接撞死。伤口和车头的驾驶员一样，有血迹地方都被白色物质腐烂。

    摇了摇头，沈聪开始感受这辆救护车，很快就察觉到了原始金属的位置，接着，将原始金属一点一点拆出来，搬到了大金刚上。

    他现在有三件失败金属生命体，也就是所谓的自然载具。

    半活化战甲已经被他制作成龙鞍，且已经饱和，无法再吞噬原始金属；但是打造成地狱机甲的地狱鸡骨架，还可以吞噬原始金属；被当成加工、充能平台的铁箱子，也可以继续吞噬原始金属。

    难得遇到捡漏的机会，不能放过。

    “拿了你们的原始金属，我帮你们入土为安。”沈聪转过身，指挥四脚龙，“小四，在这里挖个大坑。”

    大坑挖好，几具尸骸推进了大坑里。

    沈聪再次启程，沿着高公路，顺着31军和黑铁巨熊遗留的痕迹，追过去。(未完待续。)