    “0胜1负！”

    “……0胜7负！”

    “……19负！”

    你们可能不知道只用五分钟就连输19把纸牌是什么概念，我们一般只会用两个字来形容这种人——赌怪！

    脸蛋上贴满白色纸条、连头上右角都贴了一张的新晋“土块”小润媞，手中捧着一副新抽的纸牌，信誓旦旦地朝着罗宾发出宣言。

    “这一回合，你输定了！”

    罗宾姿态慵懒地打了个呵欠，随即将手中纸牌平摊放好。

    佩吉万裁判简单对比一番，无奈宣布结果。

    “20负！0胜！”

    “这不可能！！”

    慈善赌王小润媞惨叫一声，以○|￣|_的姿势跪倒在罗宾身前。

    那狼狈不堪的姿态，像极了一条蹲坐在滂沱大雨中，淋得睁不开眼的小只败犬。

    没得感情的佩罗娜拿出早就准备好的白色纸条，将其“啪”的一下按在润媞的额头左角上，终于令其左右对称。

    当阿德里安赶到这里的时候，撞见的便是这样一幅相亲相爱、和谐美满的画面。

    “阿德里安哥哥！”X2

    “老大！”佩吉万恭敬站好，垂下脑袋。

    润媞仍旧跪在地上，没有回过神来。

    阿德里安瞥了眼像是把人生一起输掉的润媞，询问道：“这是怎么了？”

    佩罗娜抿嘴一笑，“润媞想要和罗宾姐姐通过打纸牌的方式，来比较高下。”

    阿德里安的神色随即变得古怪起来。

    虽然他常年不在小空岛上逗留，但是罗宾的某些兴趣爱好以及个人特长，他还是非常了解的。

    哪怕从外表上看，罗宾像极了温婉贤淑的文学少女，一点都不腹黑。

    可实际上，罗宾不仅运动神经超群，而且也非常擅长智力游戏，简简单单的棋牌游戏完全难不倒她。

    想要通过打纸牌的方式来赢下罗宾……

    润媞，你很勇哦？

    在场几人不约而同地忽略掉了仍在自我怀疑人生的润媞。

    罗宾撩起一缕发丝，挽在耳后，轻声问道：“阿德里安哥哥，是有什么事情需要找我们吗？”

    “确实有一点事情需要和你们提前说明一下。”

    阿德里安点了点头。

    “等在小空岛上修整几天之后，我就会按照原定计划回归西海。”

    罗宾的眼中闪过一抹亮光，听到这话，她立马回忆起了当初阿德里安离开小空岛的时候所允诺的那件事情。

    阿德里安觉察到了罗宾的细微反应，不由一笑，“罗宾，你想起来了？”

    “当然！”罗宾立即回答道，“我和佩罗娜可是一直都在期待着呢！”

    “难道是？”反应稍微迟钝些的佩罗娜，这会儿也回忆起来了，又惊又喜地看着阿德里安，“我们终于可以去大海上了吗？”

    “如果你们已经得到了佩内洛普夫人的允许的话。”阿德里安说道。

    “妈妈早就同意了！”

    佩罗娜尖叫一声，看得出来她确实非常兴奋。

    “好了，小佩佩。”阿德里安伸出手来，轻轻抚摸了几下佩罗娜的脑袋，安抚她那躁动不安的心情，“如果仅仅只是这点事情就让你这么开心的话，那我之后的礼物可就送不出去了。”

    “礼物？”佩罗娜眨了眨眼，按捺住激动情绪，目光懵懂地望着阿德里安，“难道我也有吗？”

    “难道我想是什么偏心的人吗？”阿德里安装作不高兴地说道。

    “人家只是没有想到嘛～”

    佩罗娜抬起双手，抓住阿德里安的几根手指，讨好似的轻轻摇动着。

    “好啦，也不要高兴得太早，毕竟这个礼物有些特殊。”

    阿德里安抽出手掌，望着佩罗娜的双眼，郑重其事地说道。

    “小佩佩，你想要成为能力者吗？”

    “能力者？”

    佩罗娜歪了歪脑袋，那蓬松华丽的螺旋粉发随之在其身后摇摆晃动。

    “阿德里安哥哥你说的是恶魔果实吗？”

    “没错，这份礼物就是恶魔果实。”

    阿德里安轻打响指，虚空之中泛起一道道波纹，随即下一刻，一枚色彩鲜亮的奇特果实便从空中坠落而出。

    “超人系·飘飘果实！”

    尽管佩罗娜本人并不清楚，但是阿德里安却知道，他曾经服用下的幽灵果实的真正宿主，正是眼前的这位粉发小萝莉。

    换而言之，原本属于佩罗娜的机缘，被他给提前取走了！

    原先阿德里安还一直没有留意到这档子事。

    直到刚刚准备给佩罗娜、润媞、佩吉万等人增强实力的时候，他才恍然察觉到，佩罗娜正是正版的“幽灵公主”！

    出于弥补的心思，阿德里安才特意从坚城堡垒的宝物储藏间中，取出了这枚尘封数年的飘飘果实！

    确实，飘飘果实是一枚战略意义极大的恶魔果实，它的前任拥有者“金狮子史基”更是旧时代的传说，一位随时随地都能“拿岛砸人”的超级海贼。

    但是恶魔果实如果不被服用下，就根本发挥不了半点作用！

    与其让飘飘果实继续束之高阁，填充宝物间。

    不如将它拿出来赠送给佩罗娜！

    而且从某种角度看，佩罗娜与飘飘果实还是挺般配的。

    能够漂浮飞行的“幽灵公主”嘛～

    “要吃吗？”

    阿德里安晃了晃手掌中的那枚犹如狮子般金黄耀眼的恶魔果实。

    才从地上爬起来的润媞，双眼牢牢盯住飘飘果实，身体却很老实地站在原地没动。

    “要！”

    佩罗娜毫不犹豫地点了点头。

    身为空岛小公主，日常又跟随在罗宾身边，佩罗娜同样是自幼饱览群书，《恶魔果实图鉴》更是被不知道翻阅了多少遍！

    对于飘飘果实的详细能力，佩罗娜记得不多，但她却牢记一点。

    吃下飘飘果实，将会掌握飞行的能力！

    那可是飞行！

    阿德里安落落大方地将手掌往前一递，把飘飘果实送到佩罗娜的身前。

    在罗宾、润媞、佩吉万几人的目光注视之下，佩罗娜抓起飘飘果实，直接送到嘴边，毫不犹豫地大咬一口。

    “嗷呜——”

    下一刻，佩罗娜的表情便直接变得扭曲起来。

    恶魔果实的味道……

    谁吃谁知道！

    半晌之后，佩罗娜才从飘飘果实那独特而恶心的味道之中回过神来，她抬起手掌，翻来覆去地看了几下，也没有察觉到什么异样的地方。

    “飘飘果实的力量，可不包含超人特殊的体质。”阿德里安提醒道，“这是一枚超能力果实。”

    佩罗娜点了点头，深呼吸一口气，身体猛地向上一蹿！

    “起飞咯！”

