
不用怀疑，叶凡真的已经做好了赴死的准备。

海冬青等人把他看作疯子，而疯狂起来的叶凡，真的就是个疯子。

此时，汹涌的空间之力在叶凡的引导下，灌入双臂，就要引爆临界点。

就在这时，两道暗影破空而来，速度快的已经无法用眼力捕捉，更看不清这两道暗影是什么。

所有人都没有发现这两道暗影，就连叶凡都是如此。

等叶凡发现的时候，这两道暗影已经到了空间黑洞之外，下一眨眼便到了叶凡展手的双手前。

好恐怖的速度！

叶凡心中一惊，想要闪避已是不及，虽然不知道这两道暗影是从哪里来的，但很明显对方是冲着他来的。

想要阻止自己引爆空间爆炸吗？

叶凡眼中闪过狰狞，疯狂的厉喝了一声，双臂中催动的空间之力涌向掌间。

而就在这一秒，两道暗影一齐洞穿了叶凡的掌心，一股汹涌的元气从掌心灌入小臂，正好迎上空间之力。

空间之力立即震荡，汹涌之势被削弱了几分，但仍是被叶凡推出了掌心。

这两股空间之力的加入，加剧了空间黑洞的扭曲，刚刚踩破了临界点。

“嘭！”

空间爆炸了！

一声恐怖巨响，空间黑洞猛的向外扩张，空间爆炸之力以恐怖之势疯狂四射。

海冬青等人眼看着空间爆炸之力袭到身前，瞬间被绝望吞噬了身心，唯一能做的是拼命催动护体域境，只求能躲过死神的收割。

“啊~”

“啊~”

“啊~”

惨叫声接连爆起，又突兀结束。

仅一个眨眼间，很多人直接被空间爆炸之力带走了性命。

准确来说，有九个人死在了这一瞬间，除了海冬青、海北车和左棠。

海北车本来也活不了，但这狡猾的东西十分无耻的躲到了海冬青的身后，把海冬青当肉盾用。

这救了他的命，但仍是被空间之力轰得倒飞出了十几米远，等掉在地上时，已经浑身都是密集的伤口，有如被千刀万剐过一般，浑身是血，连脸上都是如此。

不过，受伤最轻的是他，还有余力爬起来，毫不犹豫就往回跑，边跑边尖叫着：

“救命啊，快来人啊！”

说句毫不夸张的话：海北车已经被吓破了胆。

至于海冬青和左棠，两人在十二人中的修为最高，凭借着护体域境逃过死劫，但伤势要比海北车严重得多，比如海东青，他胸口和腹部的血肉全部被摧毁，很多地方可看到森森白骨。

脑袋上被削去了一块皮肉，痛得他惨叫不止。

但相比起这痛来，心中的恐惧更甚，他也想像海北车那样爬起来逃跑，可沉重的伤势让他根本就爬不起来。

他旁边的左棠也是浑身伤口，最惨的是左手，从胳膊处被削断，只剩下一点皮肉连着。

他心中的恐惧和海冬青一样，也想远离现场，只是也爬不起来。

两人的惨叫声此起彼伏，听着毛骨悚然。

说句实在的，两人应该庆幸，若没有那两道暗影破坏，那爆炸之力还会要更加恐怖，两人不会有机会活下来。

叶凡呢？他还活着吗？

他躺在十几米之外，一动不动，浑身是伤口，浑身是血，先不管他是否还活着，但受到的伤害，不会比海冬青和左棠轻……

空间爆炸之力逐渐消去，只剩下海冬青和左棠痛苦的惨叫声。

这个时候，山道上出现了一只异兽，速度极快无比，直接奔向现场。

它的形状像马，但头上长着两只角，四只脚不是马蹄，而是如同虎爪一样的爪子，而且身上无毛，雪白的身子，屁股上却是长着一根黑色的尾巴，不知是什么异兽。

它往上跑的时候，海北车则是往下跑，海北车自然看到了，立即惊恐叫了一声：

“驳猬！”

当即吓得脚下一踉跄，像皮球一下往山下滚。

驳猬，就是这异兽的名字，此时它如果要攻击海北车，那绝对一爪子就可以要了海北车的性命，但它没有理踩海北车，直接纵身跳过往下滚的海北车，再跳过海冬青和左棠，径直冲向叶凡。

到了叶凡身边以后，它一口叼住叶凡，迅速往山上跑去。

这是干什么？专挑叶凡，难道叶凡诱人一些吗？

几个眨眼间，驳猬叼着叶凡消失了，剩下海冬青和左棠躺在地上惨叫着。

……

……

不知多久以后，叶凡隐约听到有人一直在喊着自己：

“叶大哥，叶大哥，撑住，你不能死，醒醒，叶大哥……”

好像是依原的声音。

难道自己没死吗？

叶凡真的以为自己必死无疑，看来还活着……

他用力睁开眼睛，看到了依原，就蹲在他的身边，脸上还有末干的泪迹。

是的，叶凡没有看错，确实是泪水，当依原看到浑身是血的叶凡时，眼泪便控制不住的涌出眼眶。

虽然他不知道叶凡做了什么，但伤成这样，真是心痛的如同刀割一般，以及自责的愧疚。

看到叶凡睁开了眼睛，依原大喜，颤声说道：

“叶大哥，我知道你能挺过来的，谢天谢地，太好了。”

“我…我…这是在哪里？那些垃圾呢？死了吗？”叶凡忍着疼痛问道。

“你先调整一下身体，我等会再跟你说。”

“嗯。”

叶凡马上查看了一下身体，除了皮肉之伤以外，脏腑还受了内伤，但没有致命之伤。

若是以前，这点伤不算什么，但现在身体被茵蓝之气侵蚀，已经没有自愈的能力。

不过，至少还活着，就算不能快速自愈，也不会死在这些伤势下。

“怎么样？哪个地方受了伤？我来帮你顺导气血。”依原关切问道。

“没事，不会死的，你是折回来了吗？”

“不是，是驳猬把你送过来的。”

“驳猬？”

“嗯，我二叔的妖兽。”

“你二叔是谁？他来了吗？”

“我二叔就是依家家主依开笑，我也不知道他是不是来了。叶大哥，你这伤是怎么回事？”依原问道。

叶凡没有隐瞒，把当时的情况说了一遍，他只能确定斩杀了对方不少人，至于谁还活着，他也不清楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="15929392"  chaptername="第2228章  救命啊">加入书签</a>
</div>
