    九千一百七十二只异形。

    放在平原，如此数量的异形奔跑起来，可以形成一道壮观而恐怖的黑色洪流。

    不过在将它们全部洒在遮天蔽日的辽阔的森林当中后，却很难被发现。

    在它们急速而又不失隐匿地急速奔跑中，别说远距离察觉，就是近距离都难以察觉。

    一只刚刚仓皇掠过森林低空飞逃的变异巨雕，都根本没有发现就在它的身下，一群能在瞬间把它撕成碎片的生物正在急速地潜行。

    精神感观笼罩着大片的空间，云朵用自己特殊的方法向每一只异形下达着控制速度的命令。

    把自己的精神力看成了一张巨网，而每一只异形都是一个网格或者一个奇点。

    云朵和异形之间没有精神联系，但是她可以在这神经网络似的精神力网格上，向每一只经过了异形主宰严令约束的异形瞬间传达命令。

    速度虽然放慢了几分，但异形与阳山的距离还在急速地拉近着。

    坐在那只海鹰异形背上，云朵皱起了眉头。

    按照以往的惯例，在异形与虫子间的距离拉近到三百米左右时，无论异形隐匿的再好都会被虫子发现。

    最多在半分钟后，异形就会到达虫子可以察觉到的距离范围。

    雷厉他们，却还没有出现。

    正考虑要不要让异形停下来等等，就在这时，感觉到异常的云朵抬起了头。

    遮天蔽日、层层叠叠的树林上空，在轻微的引擎喷射出的尾焰气流声中，从澳洲西尼基地起飞的“女神号”战舰终于到达了。

    又经历过了一次改装的“智能腕表”，发出了除非贴肤不然不可能察觉的轻微震动。

    接通了通讯连接请求，不等“智能腕表”狭小的光屏上出现的雷厉开口，云朵就俯下头低声说道：“跟上次一样，你们吸引它们的注意力，我会让异形配合你们。”

    “小心！”

    犹豫了一下，雷厉在云朵结束通讯连接的瞬间，只得无奈地说了一句。

    “她又要一个人进去？”

    急速地掠过森林上空，因为要容纳更多的人的缘故，改装过的“女神”号主控室内，张恒瞪大眼睛看着雷厉。

    雷厉点了点头没说话，已经穿上了个人单体装甲的他，想了想又从旁边拿起三块备用电池扣在了作战腰带上。

    雷厉的表情有些郁闷。

    在他的心中，这种直面的战争中，是不需要女人存在的。

    女人可以在战舰上控制火力，可以在作战指挥中心担任各种各样的职务。

    不是看不起女人，而是在雷厉心中，这种面对面血淋淋的战争中，是不应该让女人介入的。

    但是云朵呢。

    在接连三次与虫群激烈、惨烈的战争中，她都是孤身突进到了母虫的巢穴，而且有两次险些都要成功了。

    如果不是那些把母虫当成了神明一样存在的虫子，突然暴起疯狂地杀死了母虫的话，云朵或许已经成功了。

    无论她是不是能用精神力控制母虫，只要能接近母虫，她就已经成功了。

    最危险的任务，交给了一个精神能力异常强大却同时又手无缚鸡之力的女人，这让雷厉怎么想都觉心里有些不舒服。

    “你们要劝劝她啊！”

    “怎么能这样，她只是一个女人，看上去又那么娇弱，一个不小心，一只最普通的虫子都能轻易地杀死她。”

    “老大，你快找陈功，我们的话她不听，没准陈功的话她会听。”

    “对了，还有大头。我上次看到大头跟她在海边聊了很久，她可是很少和别人说话的。”

    “怎么了？都看着我做什么？你们试试阻止她啊。”

    张恒急眼了，激动地嚷了起来。

    “她非常的有主见，做出的决定，谁能改变？”

    雷厉苦笑了一声，摇摇头转身准备离开主控室，去跟更多即将降落的战队成员汇合。

    “等等。”

    脸色有些苍白的蓝狐从火力输出平台前站了起来，紧几步跑到雷厉面前，又拿起两块电池，却在雷厉的作战腰带上找不到任何空余的扣格了。

    “已经带了六块了，足够装甲维持三个小时的最大功率能源消耗。”

    微笑在蓝狐头发上摸了摸，雷厉给了她一个放心的眼神，随即转身离开了。

    蓝狐的眸子有些湿润，失魂落魄地返身坐到了火力输出平台前。

    见主控室的气氛有些沉寂，蓝狐一语不发，张恒一脸紧张的神情，嘴里无声地不知在念叨着什么，很不习惯的胖子就有些坐不住了。

    “我说张恒，你怎么那么紧张？别告诉我你对咱们的云大小姐有什么想法了吧？”

    十足的一个油子，来地球的时间不长，好吃好玩好色如命的胖子没少跟形形色色的人打交道，现在任是谁都不会把他当成外星移民。

    看了胖子一眼，显然没有和胖子拌嘴的兴致，当超级智脑那柔和的声音响起时，甩了甩脑袋的张恒很快就冷静下来。

    “既然不想让她受伤或者出事，那么就尽可能地杀死更多的虫子，吸引更多的虫子吧。”

    在心里对自己说着，张恒并没有走向自己的位置，而是来到了蓝狐的身边。

    “我来吧。”

    听到张恒的话，蓝狐几乎怀疑自己是不是听错了。

    “飞船驾驶有智脑莎拉自动操作，它绝对可以胜任，这次让我控制火力输出平台吧。”

    张恒认真地朝蓝狐说道。

    蓝狐想也不想就摇了摇头。

    “让我来！”

    张恒说着又向前移了一步。

    蓝狐的眉头微微皱了皱，嘴唇抿了起来。

    一看她这个表情，胖子就知道大事不妙。

    张恒再坚持下去，蓝狐十有**就会发飙了。

    “恒子，别胡闹，这不是游戏。”

    胖子看着不远处的阳山已经有阴云似的虫子飞了起来，急忙向张恒喝道。

    “这和游戏有什么区别，只是冰冷的程序和数字变成了活生生的生命而已。”

    “蓝姐，让我来吧。我对飞船火力输出装置做了一些调整修改，你可能还不适应。”

    “相信我，我不是在胡闹。”

    “星联网络模拟战争中，我曾经驾驶着一艘突击舰摧毁过十二架突击舰和三百艘侦察舰。”

    “你该不会觉得这些虫子会比我们的突击舰和侦察舰更难对付吧？”

    张恒并没有走开，不停地说着，他的表情非常的认真。(未完待续。)

