    能被众生顶礼膜拜的，唯有泥胎。

    这个道理谁都懂，甚至在卿寒，武屠龙，紫宸，莫欺天四人现身的那一刹那，便有许多人对他们产生了杀意。

    修复修仙之路可以修复，但那四个修复修仙之路的人……必须要死！

    包括大道之花的护道者，也绝对不能幸存在这个世上。

    ……

    但是却没有敢冒天下之大不韪，去攻击卿寒等人，更没有人愿意去袭杀因守护大道之花，守护修仙之路，而筋疲力尽，遭受重创的陆云。

    所以将臣一族出现之后，便形成一呼百应之势，几乎所有人都趁乱出手，想要将陆云斩杀。

    ……

    此刻，都天神煞大阵被白骨楼船破去，九具血尸也遭受重创，化作淡淡的血影，被乐神收起。

    煜影，斐惗，玄淅，敖雪，凰情五人全身浴血，疯狂的与那些仙人大战。

    陆云重伤昏迷，虽然在玄淅的符箓之下飞速的恢复着，但依旧没有苏醒。陆云昏迷，鬼门关便无法开启，鬼门关中的阴兵鬼卒，也无法现身出来。

    只能依靠五大轮回使者守护陆云。

    “不好，这斧头有古怪！”

    敖雪早已将陆云的大斧持在手中，在她即将挥动大斧，发出大道至简的一击的时候，却骇然的发现，以她上仙巅峰的修为，竟然仅仅只能劈出一斧！

    这一斧还未等劈出，便被敖雪生生的收回。

    “并不是公子所想的那般，只要达到虚境，便可以随意使用这大道之器。”

    敖雪的声音在其他四人的脑海中回荡，阻止她们使用手中的大道之器。

    敖雪的战力无双，各种神通仙术可以做到收发自如，甚至即将劈出的大道至简一斧，也被她强行收回。可其他四人却不是敖雪。

    一旦她们使用大道之器，将会立刻被抽空全身仙力，失去再战之力。当初陆云动用这黑色大斧，也是消耗了她们身上所有的丹药。

    “这大道之器显然与那长毛怪一族有关，其他人强行使用，恐怕会坏了道基！”

    听到敖雪的提醒，其余四人新头凛然，急忙将黑色大斧收回。

    斐惗直接施展出阵界珠，布下重重大阵将几人护住。

    轰隆隆——

    那艘巨大的白骨楼船在破了都天神煞大阵之后依旧没有停下，其上绽放出一道道血色涟漪，继续朝着这边撞来。

    不少来不及躲闪的仙人，直接丧命在这恐怖的白骨楼船之下。

    这一刻，就算是陆云的五个轮回使者，心里都生出一种绝望的感觉。

    阵界当中散逸出的重重阵法之光，竟然被这艘楼船直接碾压，一寸一寸的碎裂开来。

    “那白骨楼船之上，有一种可以克制阵法的力量！”

    斐惗失声惊叫，“除非我将阵界变成无主之物，彻底释放开来，才能挡下这艘楼船！”

    咔嚓！

    说话之间，最后一重防御阵法被破，斐惗的身上闪现出一道璀璨的金色光华。

    “给我滚！！”

    斐惗怒吼一声，她直接解开封印，释放出自己的全部力量，一拳轰向那艘恐怖的楼船。

    楼船剧烈的颤抖，在斐惗全力一击之下，竟然生生的停了下来。

    不过斐惗也遭受到惨烈的打击，这艘白骨楼船的力量实在太大，斐惗以金仙之躯，虽然生生的将其撼动，迫使它停了下来，但是斐惗自己却也灰飞烟灭！

    轰隆隆——

    就在下一刻，这白骨楼船再度发动，依旧朝着陆云所在之地撞了过来。

    “嘿嘿嘿……区区一个金仙，也敢挡我的白骨楼船？”

    李无伤的嘴角闪过一抹不屑。

    白骨楼船就如同一座悬空的大城一般，别说是一个金仙，就算是至仙都无法抵挡这艘巨船的恐怖力量。

    “给撞，将她们统统撞死！”

    李无伤看着陆云其余四个轮回使者，疯狂的咆哮着。

    轰！！！

    突然间，一声巨大的震颤传来，沿着一条直线朝着陆云撞去的白骨楼船一震，那巨大的船身瞬间横飞了出去。

    一艘华丽到嚣张的楼船，从虚空当中猛地现身出来，一头将白骨楼船撞飞出去。

    这艘楼船虽然体积比白骨楼船小了不知道多少倍，但是其上宝光熠熠，散发出的威势比之白骨楼船却也不遑多让。

    楼船的船头，站着一个看上去略显娇弱的少女，一袭白衣，手里持着一柄长剑，一头乌黑的长发随风飘舞。

    陆清霜。

    陆云回到玄州之前，便将他的楼船交给陆清霜掌控，这一刻，白骨楼船发威之际，陆清霜驾着陆云的楼船赶到。

    不过这一撞，楼船之上的重重阵法瞬间破碎，瓦解，只剩下那些九品仙器的力量依旧在支撑着。

    很显然，陆云的楼船虽然将白骨楼船撞飞，但是其本身却并不如那艘恐怖的白骨楼船。

    “是灵族的那艘顶级楼船……来得好！”

    李无伤不禁放声大笑：“白骨楼船吞噬了这艘顶级楼船的力量，势必会更进一步！”

    下一刻，李无伤头顶之上的不败金身鼎光芒大盛，整个白骨楼船疯狂的震颤起来，下一刻……白骨楼船的船头猛地裂开，就如同张开了一张大嘴，朝着陆云那艘楼船便咬了过去。

    “这白骨楼船竟然是活物！？”

    周围那些仙人顿时被吓到了。

    此刻，这艘方圆百里的巨大白骨楼船，就如同一头恐怖巨兽一样，张开大嘴，朝着另外一艘楼船吞噬而去。

    这样的场景，已经完全超出了这些仙人的理解。

    将臣一族……果然有胡作非为的资本。

    嗡——

    但是就在这时，一道白色的光柱，陡然间出现，狠狠的轰在白骨楼船之上。

    轰！！！

    白骨楼船狠狠的一颤，其上似乎发出了一阵恐怖的哀嚎声，整个船体再度横飞出去。

    战争仙器！

    这一刻，竟然有人引动战争仙器，将白骨楼船轰飞出去。

    但是让人大跌眼镜的是……这艘恐怖的白骨楼船，竟然完好无损！

    “琅邪天庭，你们好大的胆子，竟然敢对我出手！”

    李无伤愤怒的大叫着，他脸上的皮肤撕裂一角，露出皮肤下那腐烂的血肉……就如同一具僵尸一般。

    镇海关中，此刻把持镇海关的将领愕然，他并未发动战争仙器。

    同时，奇州边境的主帅也是有些不知所措……那一道光柱，同样不是从这里发出的。

    轰！！！

    紧接着，第二道光柱破空而来，又一次的轰在白骨楼船之上。