    “那就好，如果有什么需要帮助的，请尽管开口，我们埃及虽然比不上你们大明帝国，但只要我们力所能及的，我们都会尽力的，毕竟这运河开通之后，我们埃及也是可以躺着收钱的。”

    坎苏二世对眼前的童源很是客气。

    这几年他没少和童源接触，甚至于在学习了大明的语言和文字之后，还时常过来和童源谈经论道，讨论下华夏的历史以及唐诗宋词之类的。

    童源是正儿八经的进士出身，这学识自然是不差的，再加上又是刘晋的学生，耳濡目染之下，对于很多事情的看法就要远超这个时代的大部分人。

    每一次和童源谈话，坎苏二世都能够获益良多，甚至于在处理埃及内部政务的诸多事情方面，也是时常请教童源。

    故而对童源很是敬重，这种敬重是来自于童源自身的学识和能力，当然作为大明帝国的官员，背后有强大的大明帝国撑腰，坎苏二世也是要敬重的。

    “有需要的话，我一定会向国王陛下开口的。”

    童源笑了笑回道。

    修运河这件事情上，埃及这边确实是提供了很多的帮助，当然本身对于他们来说，这也是非常需要的，他们需要埃及运河这个大工程来缓解自己内部的矛盾。

    也需要修通运河之后，掌管这个至关重要的运河航道来获取大量的利益。

    埃及运河一旦修通，那就不仅仅只是收通航费如此简单了，埃及将成为欧亚非三洲最为重要的贸易枢纽和交通中心，能够带来的利益超乎想象。

    “听说你大明这边，运河的股票都已经涨到两百多两银子一股了？”

    坎苏二世笑了笑，然后又问道。

    “是的，埃及运河的重要性不言而喻，看好这条运河的人很多，愿意投资的人也很多，股票自从发行以来，也是一直在涨，现在已经涨到两百多两银子一股了。”

    童源点点头回道。

    “两百多两银子一股，你们大明这边一半的运河权现在都价值二十亿两银子了，简直不可思议，这是何等庞大的一笔财富，它真的值那么多钱吗？”

    “我都想要将我们埃及这一半给卖了！”

    坎苏二世一边摇头也是一边感叹道。

    “哈哈，股市嘛，都是虚拟的财富，有涨有跌，真要是卖了，肯定是卖不到那么多银子的，当然，也不可否认这条运河的价值，开通之后，那是可以世世代代坐着收钱的，投资一些股票，留着传给子孙后代也是不错的。”

    童源笑了笑，说实话，他看到这个报道的时候，也是震惊了。

    这埃及运河的股票市值达到了二十亿两白银，整个大明能不能搜出二十亿两银子都是疑问号，这一个小小的运河竟然价值二十亿，不可思议。

    “童大人，这一次过来，其实是想要问问你们大明这边能不能买一批军火武器给我？”

    一番闲聊之后，坎苏二世也是终于说出了自己的来意。

    视察运河只不过是例行办事，真正的目的，还是为了军火武器，

    埃及马穆鲁克王朝原本已经到了江河日下的地步了，历史上也是在几年之后，被奥斯曼帝国的赛罗姆一世给灭掉了。

    这其中有奥斯曼帝国实力强大的缘故，但更多的还是因为埃及马穆鲁克王国自身内部矛盾重重。

    封建军事贵族大肆的兼并扩张土地，大量的农民失去了赖以为生的耕地，造成了整个王朝局势的激烈动荡，就如同历史上明朝末期差不多，内忧外患。

    也就是因为开凿埃及运河，这才让马穆鲁克王国缓了一口气，暂时性稳住了眼前的局势，可是运河还有一年多的时间就修好了。

    到时候，眼前这十几万人没有土地的农人，他们没有土地，又没有工作，你让他们如何去生活？

    局势又会回到以前样子，整个王朝一样要面临灭亡。

    坎苏二世清楚的知道这一点，也同样清楚的知道自己只有两条路可走，要么限制土地兼并，要么对外扩张，获得新的土地。

    限制土地兼并，这显然并不是那么容易的事情，封建军事贵族的力量非常强大，你要限制他们，搞不好现在就将你给推翻了。

    所以坎苏二世能够做的就是一边限制内部的土地兼并，打击那些敌对的封建军事贵族，另外一个方面则是准备对外扩张。

    埃及虽然地理位置很不错，地处欧亚非三洲的要冲之地，但是要是这环境嘛，那是真的不好。

    本身整个国家的绿洲和耕地都是依靠尼罗河冲击而来，绝大多数的国土都是干燥的沙漠，不适合人类的生存。

    北方是广袤的地中海，埃及人还没有强大到可以越过地中海去欧洲扩张，往西还是一望无际的沙漠，只有靠近地中海的地区有少数一些绿洲，但这些地方现在欧洲的西班牙、葡萄牙、法国都在虎视眈眈，已经有些地方落入了西班牙、葡萄牙人的手中。

    和这些欧洲强国相比，埃及似乎好像又没有什么竞争优势。

    往东则是阿拉伯半岛，同样还都是沙漠，只有少数的绿洲，但两河流域是一片肥沃的沃野，如果能够将这里纳入自己的版图的话，那很不错。

    但这里是个火药桶，一向是奥斯曼帝国的地盘，现在又被野心勃勃，实力迅速强大的波斯帝国给盯上了。

    和这两个强大的国家相比，埃及似乎好像又是一个小弟弟，没有什么优势，毕竟以前都是被奥斯曼帝国侵略的对象。

    唯有往南，沿着尼罗河一直沿河往上游扩张，进入广袤的非洲腹地是一个不错的选择。

    哪里没有什么强大的国家，尼罗河上游的苏丹实力很一般，埃及马穆鲁克王国以前就经常入侵他们。

    同时一切顺利的话，还可以进入肥沃的非洲腹地之中，哪里土地肥沃，降雨充沛，很适合发展农牧业。

    非洲本土的这些昆仑奴又非常的落后，根本就不足为虑。

    看看大明帝国在东非这边的扩张就知道，这才几年的时间，东非这边沿海大部分的地区都已经被大明的藩国、殖民地所瓜分的干干净净，并且现在都已经开始向非洲内陆扩张了。

    前年的时候，楚国还灭掉了埃塞俄比亚王国，将势力开始深入到非洲大陆的内部和高原之上。

    这些大明的藩国、殖民地，其实人口都不多，大的还有个十几万人，小的甚至于只有一两万人，兵力就更少了，都是几千、上万的兵力。

    然而就是这样少的兵力，在非洲大陆上面却是横行无忌的存在，本土这些昆仑奴哪里会是这些大明人的对手，被打的东南西北都找不到，只能够沦为奴隶或者是被杀掉。

    所以坎苏二世也是想着往南，进攻苏丹，往非洲大陆腹地扩张，以此来转移内部的矛盾。

    通过大明这边发行的报纸，他也是了解到了现在时代在发生巨变。

    传统的冷兵器似乎已经不再是战场的主流，火枪和火炮的出现，改变了战争的模式，无论是奥斯曼帝国还是波斯帝国，又或者是欧洲人，还是强大的大明帝国，都已经开始大规模的列装火枪和火炮。

    坎苏二世想要对外扩张，打造强大的军队，自然也是要紧随时代的潮流，大量的使用火枪和火炮。

    但埃及这边自己造出来的火枪和火炮质量奇差无比，所以最好的选择自然是外购，这要买当然是买最好的，买大明帝国的火枪和火炮。

    “军火武器？”

    童源一听，顿时就微微吃惊了，看看坎苏二世，再联系下埃及的局势，顿时就明白了。

    想了想说道：“此时，我不能做主，不过我可以写信回大明，你这边也可以通过外交渠道向我们大明这边表面你们想要够买军火武器的意思。”

    “以我们两国之间的关系来说，我想上面应该是会同意卖一些军火武器给你们。”

    军火武器的买卖可都是大买卖，动辄都是几百万两银子的大生意，利润极高。

    这些年，大明对外的军售一直都没有听过，年年都可以从中获取庞大的利润，还养活了大量的军火企业和工人，也让大明军队淘汰下来的军火武器给卖的精光。

    埃及想要买武器，没道理不卖的，连奥斯曼帝国都卖了，也不差埃及一个。

    这坎苏二世现在很年轻，野心勃勃的，有了武器，建起了强大的军队，他肯定是要折腾一番的。

    到时候无论是和奥斯曼帝国、波斯帝国争夺两河流域、阿拉伯半岛也好，还是说和欧洲人抢夺北非，又或者是往南边苏丹这边扩张都是可以的，也都有事情出来。

    这只要有事情出来，大明又可以两边卖军火，银子赚不停。

    “哈哈，那真是太好了。”

    “我就担心贵国这边不愿意卖给我，我知道你老师在大明很有影响力，所以想要请你帮帮忙。”

    坎苏二世一听，顿时就高兴的笑了起来，看着眼前的热闹工地，再看看这些民工，似乎好像看到了十几万强大的大军一样。

