    徐颖的双眼微微的有些泛红，林浪来到她身边，用手拍了拍她的肩膀“好了好了，你该宽心了。”

    徐颖点了点头，吸溜了一下鼻子。

    接下来的两天，没再发生其他诡异事件，相信之前的警员遇袭事件，应该就是汪洋的手笔。

    农历七月十四正午十二点，昨天还是晴空万里的天空，今天显得格外的阴沉。

    一万多名警员驻扎的兵马村此时显得很肃静。

    给人一种很压抑的感觉，今天，就是鬼潮爆发的日子。

    而爆发的时候就在今晚零点，农历七月十四与农历七月十五的时间交界点。

    林浪将龙泉剑取出来背在身上，随时都是临战准备。

    而随行的一万五千多名灵调局的成员们，也是武器时刻不离手。

    林浪观察着青铜地面雕刻，青铜骷髅头的双眼中，本来丝丝冒出的鬼气现在已经犹如实质。

    驻守在青铜地面雕刻的警员们此时多少有些紧张，毕竟，很多人都是第一次参战。

    林浪巡视完青铜地面雕刻，然后来到英嫂墓前，错了，准确的是英嫂墓遗址。

    巨大的深坑显示着这里最近发生过一场恶战，原本平静的英嫂墓遗址，此时也是鬼气滔天。

    最后的时刻，即将到来了。

    下午三点一刻，原本平静的福乐坪，此时都在隆隆作响，这些响声来自于地下。

    下午六点，一声惊天巨响在英嫂墓遗址处响起，然后地下冒出大片金光，同时有大量鬼气一起冒了出来，金光与鬼气相互纠缠。

    林浪知道，那些金光是遍布在整个大川省地下的封印，而冒出来的鬼气正在试图冲破金光的封锁。

    只要鬼气冲破金光的封锁，就证明鬼潮会正式降临。

    天慢慢的暗了下来，压抑的氛围在四处蔓延。

    四周处于绝对的安静，除了那来自地下的金光与鬼气交织争斗的声音，天地间再无其他声音。

    唰，夜晚九点，林浪纵身飞上天空。

    地上的一众警员全部将嘴张成O型，好家伙，S级异能者这么牛逼的吗？

    压抑的氛围得到了短暂的缓解。

    “所有人，进入临战状态，随时准备迎战。”林浪的声音自高空中传来。

    而他自己也是召唤出徐颖，目光紧紧的盯着地面。

    夜晚十点，鬼气冲天，在下午还稍占上风的金光此时已经处于绝对的下风。

    “吼”那原本已经身死的神龟，此时发出不甘的声音，自山川地脉下凝聚出来的神龟虚影终于是化作点点星光消散在天地间。

    林浪对于风水神龟目漏尊崇，虽说风水无命，但却用全部履行着自己的职责，奈何，他早已被英嫂墓和徐颖墓给耗光了所有灵气。

    要说林浪的心情，也是紧张无比，从自己所处的时空穿越到大华不过短短几个月时间，要说对这个世界有多少了解，他没有，但作为两世大川人，林浪不允许这个地方被任何势力所侵蚀。

    罗强顾伟掏出灵调局制式武器，领着一众警员们在百米外警戒，可以清楚的看到他们的额头上有汗水在滴落。

    时间一分一秒的在过去，众人觉得度秒如年。

    终于当时间来到晚上十一点五十分的时候，金光已经被鬼气完全淹没。

    咔擦，宛如鸡蛋破碎的声音，英嫂墓下的金光被彻底冲破。

    “嗷吼”英嫂墓下呈现出一片黑黝黝的混沌深渊，林浪目光紧锁。

    一只D级厉鬼慢慢的爬出混沌深渊，张口向着天空怒吼。

    “C级异能者1号编队，剿灭”林浪的身影传遍整个福乐坪。

    从警员群中，冲出来一百人的一个小队，举着手里的武器，将冲出来的厉鬼当场格杀。

    “退回去”林浪接着下令，一百人小队训练有素的退回警员群中。

    “C级及以下厉鬼，每组根据情况，结组合战阵进行绞杀，C级以上厉鬼，所有B级异能者五十人一组，结组合战阵绞杀，最后的时刻到了，我不能保证你们每个人都能平安归来，但我将与诸位一道，战到最后，这里是巴山，也是我大华国西南的屏障，犯我大华者，杀！”林浪立在天空中，举剑大吼。

    “杀，杀，杀”地面上的所有异能者们被林浪一番话语鼓动的热血沸腾，所有人紧握手中的武器，目光中泛着嗜血的光芒。

    “吼”深渊中发出轰隆隆的声音，林浪面色凝重，这是有大批厉鬼奔腾的声音，林浪示意徐颖下到地面策应警员，自己则飞到深渊上空。

    深渊中的情况让人不寒而栗，数不清的厉鬼拥挤着向着地面涌了过来。

    “所有人，备战”林浪看清情况，大吼。

    同时，手中出现一沓天雷符，以真元催动，发疯一样扔进深渊。

    ‘轰轰轰’天雷符在深渊通道中炸响，但厉鬼实在是太多了，已经有不少厉鬼冲了通道。

    “杀”顾伟一马当先，一挥手中的武器，当先冲了出去。

    热武在这个时候已经不起任何作用了，只有能克制鬼气的冷兵器才能发挥作用。

    林浪手中的天雷符一刻也不停的往下丢，耳中响起一道道系统的提示音：收获C级厉鬼指甲十枚...收获D级厉鬼指甲三十枚...收获B级厉鬼指甲十枚...

    经验啊，都是经验。

    地面上的冲出来的厉鬼以C级厉鬼居多，其中夹杂着少许B级厉鬼，而作为尖端力量的S级厉鬼还没有出现，至于D级，基本上在深渊通道中被天雷符轰得毛都不剩，能从深渊通道中冲出来的，也是断胳膊少腿。

    一万名警员怒吼着和冲出来的厉鬼撞在一起，兵对兵将对将，一众B级异能者在天黑前已被林浪全部调集到英嫂墓前，此时，他们作为中坚力量，挥舞着手中的武器，三五成群围攻一只B级厉鬼。

    以最快的速度解决掉一只，然后速度驰援其他人。

    “罗局长，向省厅报告，请求支援，高速他们，这一次爆发的程度不是前四次鬼潮所能比拟的，快。”林浪一边扔着手中的天雷符，一边冲在外边指挥的罗强喊道。

    罗强迅速做好部署，掏出卫星电话，和大川省厅进行联系。

