    “爷要继续冲！爷就要用安琪拉上巅峰第一！”陈逸美滋滋的回到床上坐下，退出游戏界面，继续开启了第二把巅峰赛。

    现在他的巅峰积分2142，已经排在了全国52名。

    而全国第一的积分是2277。

    也就是说，陈逸只需要再打六,七把，就能上全国第一了。

    “落哥还要打啊？”冰尘见状，忍不住再次担忧起来，他害怕陈逸的状态不稳定，毕竟是喝醉了。

    “能怎么办？我们拿他又没办法！而且看样子他打得也不错，不管了！”南风倒是松了口气，神情有些疲惫，起身打算回房间睡觉了：“冰尘，红果你们两个看好落叶，我累了，先回去睡了。”

    “好！”冰尘点点头。

    随后，pig和DG也跟着南风回自己的房间了。

    看到陈逸并没有像他们想的一样乱打，大家都放心了很多。

    这时，陈逸也进入了选英雄环节。

    红方三楼，刚好又是陈逸ban英雄。

    “还是ban瑶吧……爷讨厌混子……”陈逸自言自语道。

    或许是穿越前，陈逸打钻石局经常被瑶+野王坑的缘故，他潜意识里就有些讨厌瑶。

    但这一手ban瑶，顺理成章的再次让自家队友心态爆炸。

    “演员啊！ban瑶？卧槽尼玛！”

    “完了，这把遇上演员又无了……”

    但是，和上一把一样，陈逸用安琪拉顺利带飞！

    18-0-6！MVP！金牌对抗路！

    全国第26名！

    紧接着，陈逸开启了第三把！

    ……

    虎芽直播，吕德华的直播间。

    直播间标题：【帮赖稳一手国服吕布】

    “低分局的队友真是一群土鸡！这下我借赖的号打，看我吕奉先乱杀！”吕德华一脸的嚣张，直接开启了巅峰赛。

    赛季初的吕德华，一直卡在巅峰赛1400分不上不上，被观众尽情嘲讽。

    于是为了证明自己的吕德华，直接借了自己好兄弟赖神，全国前一百的号，并美其名曰帮赖神稳住国服吕布！

    “赖神糊涂啊！土鸡要给你掉分了！”

    “兄弟们！集体给夫赖的号默哀！”

    “借号仔土鸡！”

    “今天全国前一百的顶尖局，要掀起血雨腥风了！”

    显然，观众们并不相信吕德华的实力。

    这个时候，进入选英雄界面。

    “卧槽！对面四楼在搞什么？ban瑶？还选安琪拉对抗路？”吕德华瞪大了眼睛，愣了一下后突然兴奋道：“他奶奶的！对面有演员！哈哈哈！这是天祝我吕德华啊！”

    观众们也刷起了问号表示疑惑和惊讶。

    “土鸡玩不起！竟然请演员！”

    “好家伙，安琪拉对抗路？这拿个钻石吕布都吊打啊！”

    “土鸡运气真好！”

    但也有刚刚从慢手听安直播间过来的观众感觉到有点不对劲。

    “ban瑶？安琪拉对抗路？好眼熟啊？”

    “我靠！不会是那个男人吧？！”

    “除了他谁这么选英雄？笑死了，真是冤家路窄，吕德华今天下午才看了落叶的直播，结果晚上就碰到了。”

    “对面是落叶！土鸡小心！”

    部分人开始刷起弹幕，提醒吕德华对面安琪拉是陈逸，但是他们人数太少，发的弹幕瞬间就被淹没了。

    吕德华也根本没看见，只是乐呵呵的将吕布的铭文换成了纯输出：“看我给你们操作！打安琪拉，必须纯输出铭文！两刀就砍死他！四级之前我必单杀！”

    “虽然土鸡菜，但杀个安琪拉肯定没问题，而且我支持土鸡打爆这种演员！”

    “对！支持打爆这种孤儿演员！”

    观众们纷纷附和，相比黑吕德华，他们还是更憎恨演员这种东西。

    但是接下来发生的事情，却让他们大跌眼镜。

    游戏开始。

    30秒，安琪拉抢线升二级，一个走位躲开吕布的一技能，然后精致一二技能命中吕布，将其打到丝血。

    45秒，安琪拉塔下强杀吕布，拿下第一滴血！

    “我玩你奶奶的！”吕德华瞬间血压飙升，在桌子上使劲砸着手机。

    “666！这安琪拉预判有点东西啊！”

    “这走位也好细，吕布两次二技能都躲了！”

    “笑死我了，吕布被安琪拉45秒单杀！”

    弹幕顿时幸灾乐祸起来。

    “这安琪拉不会不是演员吧？”吕德华冷静下来，眉头一皱，好像意识到了问题的严重性。

    复活后的他，操作变得谨慎起来，试图通过走位骗掉安琪拉的一二技能。

    然而……安琪拉的一二技能一个都没有空过，全部命中！

    【安琪拉】-击杀-【吕布】

    “你奶奶的！卧槽！”吕德华再次猛砸手机，顿了顿后，开始找起借口：“刚刚是哪些人说对面安琪拉是演员的？啊？就是因为你们让我放松了警惕！不然我吕德华会被单杀？！”

    “啊对对对！”

    “吕德华又开始甩锅了！”

    “土鸡上分铭文，十甩锅，十借号，十赖拉我！”

    “话说这安琪拉真有点东西啊！这预判和走位。”

    弹幕再次开始嘲讽吕德华，但也有不少人注意到了陈逸的实力。

    紧接着，吕德华再次复活，小心翼翼的来到了线上，却被已经四级的安琪拉一套秒掉！

    吕布现在的等级还只是二级。

    “咚咚咚！”

    直播间中，吕德华砸手机的声音顿时不绝于耳。

    接下来的十几分钟游戏，陈逸再次开始了个人秀。

    各种如透视般的意识，匪夷所思的走位，和百发百中的技能，打得对面溃不成军。

    安琪拉在大部分玩家眼里，都是新手英雄，上不了高端局。

    原因就在于，安琪拉虽然手长，清线快，爆发极高，但是弹道飞行太慢，走位能轻松躲过。

    在顶尖局中，每个人的走位都是最顶级的一批，按理说安琪拉的技能是很难命中的。

    但是，陈逸手中的安琪拉，就像是能知道对手心里想法一般，预判准到了极致，百发百中。

    一套技能命中，就是秒杀！

    到了中后期坦克也照样秒！

    很快，游戏来到15分钟，陈逸24-0-8，再次拿下一局！

    来到全国第13名！

    “他奶奶的！这安琪拉太夸张了，绝对是透视！”吕德华被打成了0-10，直接带上了“痛苦面具”。

    对于陈逸各种匪夷所思的操作，吕德华心中产生了和听安之前一样的想法。

    安琪拉肯定开挂了！

    “玛德！提交官方举报了！”吕德华气急败坏，快速退出游戏，但当他看到陈逸的ID时，也傻了。

    “落叶？是这小子？”吕德华愣住了，他根本没想到会这么巧。

    他今天下午才看了陈逸的比赛，没多久之前才找赖神问陈逸的联系方式，结果晚上巅峰赛就撞上了？

    同时，看到陈逸的ID，观众们也沸腾起来，他们大部分人可都是下午跟着吕德华看过陈逸比赛的。

    “卧槽！落叶！这不是下午k甲半决赛打爆杰杰那个吗？”

    “真是他啊！这也太巧了！”

    “那就能解释的通了，怪不得这个安琪拉强的这么离谱，原来是落叶啊！我还以为是开挂的呢。”

    “我给你们说！落叶刚刚还用安琪拉打爆了隔壁的边路之猴！”

    “真的假的？666！不愧是k甲对抗路的神啊！”

    吕德华看到直播间的反应，再想起下午陈逸比赛时的操作，顿时也服气了：“原来是这小子啊！怪不得这么强！那这把可不怪我啊！就算是赖的老夫子那也打不过这小子吧？”

    再次甩完锅后，吕德华连忙对陈逸的账号点起了好友申请。

    他还正愁着怎么拿到陈逸的联系方式呢，这不是瞌睡来了送枕头吗？

    ……

    “这两个菜鸡加爷好友干嘛？”陈逸看见听安和吕德华的好友申请，一脸的嫌弃，但还是随手点了同意。

    紧接着，他开启了下一局巅峰赛。

    ban瑶，选疾跑安琪拉，发“我玩对抗路”，一气呵成！

    至于队友的谩骂？呵！爷早就把麦关了，顺便把队友全部屏蔽！

    国服孙膑，沉默队友，有手就行！

    ……

    陈逸在巅峰赛前100的局里，连续将两个大主播打爆的事情，迅速在直播平台里传播开来。

    赖神直播间。

    “赖啊！如果对面ban瑶了！千万不要拿老夫子！”

    “今天晚上小心安琪拉！”

    国服第一李白，小锦儿直播间。

    “小锦儿今天别冲巅峰第一了！有个ban瑶的安琪拉杀神来了！”

    “小心安琪拉！特别是带疾跑的！”

    可杰直播间，标题：【目前全国第二，正在冲第一！】

    “可杰别冲第一了！对抗路有个安琪拉你打不过！”

    “对面ban瑶记得直接重开！”

    “沙比，巅峰赛不能重开！”

    大仙直播间……

    哦，这小胖子好像打不上这么高的分段（滑稽）……

    这一夜，巅峰赛顶端局被一个安琪拉掀起了血雨腥风。

    不管是国服马超，国服关羽还是各种对抗路绝活哥以及主播。

    只要遇到了这个安琪拉，通通都会被打成负战绩！

    “嗯？这么快就全国第一了？”陈逸揉了揉眼睛，有点意犹未尽的说道。

    此时他的巅峰分数，已经打到了2350分，排名全国第一。

    比第二足足高了70分！

    “好像还不小心打多了。”陈逸翻了翻战绩。

    连续十一把！全胜！全是MVP！

    每把的安琪拉都是10个人头以上，并且一次没死！

    可谓是恐怖如斯的战绩。

    “困了……”陈逸满意的点了点头，然后放下手机倒头就睡。

    “你说这家伙是真醉还是装醉？”冰尘拿起陈逸的手机，这一片战绩看得他头皮发麻。

    用一个安琪拉，将顶尖局打成了黄金局，这特么是一个喝醉的人能做到的？

    “管他呢，睡觉！”红果显然困极了，看见陈逸终于睡了，他也很快倒头睡去。

