    不得不说，杨新悦的这一剑的威力真是大，居然连一座山都经不住她的一剑，真的是对应了那个具有神话色彩的词语——搬山填海。

    如果日后有一天杨新悦想要出一部以自己为主角的自传或者是小说的话，她的简介可以这么写——我杨新悦，唯有一剑，可搬山、倒海、降妖、镇魔...

    呃，扯远了。

    总之杨新悦这一剑确实是威力惊人，看了一眼后面那直接被削成两半的大山，我忍不住咽了咽口水，幸亏这一刀没落到我的身上，否则我的下场肯定不会比这座山好到哪去。

    好在，我反应及时，躲过了这一剑。

    直到这时，杨新悦才终于从精神力冲击中回过状态，当下脸色便是一阵苍白，她难以置信地道：“为什么...为什么你的精神力如此强大？”

    “为什么你叫我渣男？”我反问道。

    杨新悦想要说些什么，但随后便是一口鲜血喷了出来，她刚才的全力一击本就极为耗费心神，再加上我这一波威力不俗的精神力冲击，导致他此刻的灵魂已经遭到了重创。

    很明显，杨新悦已经没有再战之力了，这点我们两个都清楚。

    “杨学姐，有什么问题，等以后有机会再说明吧。”见杨新悦已经无力再战，我打算直接给她一个痛快，当下掌心之上便是光芒汇聚，与此同时我歉意地道：“抱歉了学姐，你我本无仇，但奈何我们阵营不同，只能说得罪了...”

    望着眼前迅速汇聚的耀眼蓝芒，杨新悦紧咬嘴唇，不甘地道：“叶炎，你这个渣男...”

    “居然连女生也打！”

    话音落下，杨新悦便是被传送出去了，望着她消失之地，我耸了耸肩，颇为无奈地道：“我能怎么办啊，我也很无奈好不好，要是对你留情我不得被你打出屎来？”

    看看，这就是在男朋友面前所谓连瓶盖拧不开的女生，她连一座山都能直接削平了，更别说是我了，刚才但凡我有一点失误，出局的都很有可能是我。

    总结一下，这次我能获胜，全凭我三魂提前显形的优势。

    按道理讲，我算是二魂境，但我的三魂境却提前显型了一部分，所以说我的实力肯定比同境界的人更强，毕竟我可以运用更多的天魂力量。

    这次我能在精神力上给杨新悦造成伤害，也多亏了提前显形的天魂，因为众所周知天魂主要提供的力量都是精神力，所以我才能做到这一点。

    杨新悦吃亏就吃亏在她不知道这一点上，否则孰胜孰负还真不好说，因为别看杨新悦境界不及二魂境圆满，但我认为她已经有了足够比肩这个境界的实力，甚至说更强，只能说这次是我判断失误，鬼院卧虎藏龙，能够越级战斗的人可不只有我一个。

    这次算是买个教训，下次可不能再小瞧任何人了。

    “也该彻底了结这场战斗了...”

    想到这里，我一声暴喝，与此同时我震耳欲聋的声音便浩浩荡荡在周围响彻而起：“杨新悦已败，你们难道还要顽固抵抗吗？！”

    我这一声暴喝声，在灵魂力量的加持下，起码能传出去十公里远，而在听到我声音之后，众多“杨队”之人皆是面如土色。

    连杨新悦都败了，他们还打个毛线？

    本身杨新悦队伍里其实还是有一些实力强劲的队员还在抵抗的，但随着杨新悦一败，他们顿时失去了战意，纷纷四散而逃。

    这下连一个还在反抗的杨队之人都没有了。

    “杀啊！！”

    而反观周皓等人，此刻可谓是士气大增，追着那群逃兵的屁股嗷嗷追，在此过程中又有不少老生出局，也有一些新生选择蹲下投降。

    “别打我，我是新生，我是被迫才加入老生的！”

    “等一下，我加入你们，求你们放我一马。”

    “你们这群混蛋，同为新生你们也不放过，老子跟你们拼了！”

    在众多跑路的人群之中，起码有三分之二是新生，他们当中不少人见跑不掉都选择了投降，只求我们不要将他们淘汰，这前后的变化可谓相当之快。

    不过，面对这群见风使舵的主，众人明显都不太感冒，像是周皓这样脾气比较好的还能趁此机会勒索一下他们的学分，像是李燃这种脾气大的，连学分都懒得去抢了，直接一股脑全都淘汰了。

    谁知道有没有混迹于新生中的老生？

    再说了，这些新生都是打杂的，兜里能有几个钱？

    就在场面一片混乱时，刚解决完杨新悦的我，终于赶到战场，望着下方一片狼藉的战场，我微微皱眉，片刻后我高声喝道。

    “新生若是投降，就给他们一条活路，不投降的直接干掉！”

    我这一句话，如同仙音一般，给了那些狼狈逃命的新生们指了一条明路，当下大批大批新生选择蹲下投降，不过这老生联盟的人毕竟人数众多，近百名队员依旧逃出去了三分之一。

    李燃还想去追，见状我制止道：“不用追了，放他们离开。”

    “可是...盟主，追的话我们还能追回来至少一半。”李燃不甘地道。

    闻言，我摇了摇头，道：“让他们去吧，我们先解决这些投降的新生。”

    “好吧。”

    李燃有点闷闷不乐，他对这些见风使舵的新生叛徒也极为痛恨，好不容易找到机会将他们一网打尽，却被我阻止，李燃自然是不太高兴。

    接下来的事情就很简单了，投降的新生们都让我们驱赶到了一起，几十号人双手抱头蹲在地上，像极了嫖娼被捕的嫖客。

    而我就像是训话的警官。

    望着一地的俘虏，我笑吟吟地道：“同为新生呢，我也不想太难为你们，只要你们交出学分就可以走人了，这个要求应该不算过分吧？”

    经过了一番折腾之后，这些新生叛徒极为不情愿的将学分转给了我，最后我如实履行承诺，颇为大度的放他们离开了。

