    官家赵祯，对于范宇的建议自然没有什么不同意的，当即便下了旨意，禁止了高丽奴仆的买卖。

    辽国的那些商贾，背后便是郭喜，自然是受到了不小的打击。

    原本运过来一批高丽俊男美女，也宣传的不错，更是卖了一个高价还打响了名声。

    可是他们的钱还没被运走，便被官府直接给冠冕堂皇的扣留没收。

    而那些被贩运到大宋的高丽人，也被官家直接给了大宋的户籍。

    大宋官家赚了好名声，官府还得了钱财，最后居然没了这些辽商们什么事。

    好在大宋的官府，对于这些辽商们也并没有太过为难，任其去留自便。

    范宇将此事告之于官家之后，便回了造作院，与尤二郎等人，准备将大宋现有的火器升级。

    大宋现在军中所有的火器，其实是已经升级过一次，都提升过射程。

    军中没有升级的火器虽然还有一些，但也并不多。

    对于大宋现有的火器，范宇还是很自信，辽国虽然也造出了火器，并用于征伐高丽之战。

    但是辽军的火器水平，要想追上大宋的水平，还是差些。

    当然，范宇并不知道辽国又造出来新火器，否则他也不会这般掉以轻心。

    他与尤二郎两人，如今所讨论的火器，乃是手雷。

    原本的火炮与火箭弹这两种火器，都是依靠其射程用于远战，但是在近战上，却是施展不开。

    范宇与尤二郎一起，便讨论起手雷装备于军中的可能。

    “尤博士，手雷这等火器与之前军中最早的霹雳火球并无多少区别，不过是小了一些，其中的火药也不同罢了。”范宇指着自己在纸上画出来的图形道：“这东西只可用于守城，防止敌军攀爬城墙。或是两军混战之后，往敌军人丛之中投掷。如今，却是有些顾虑。”

    尤二郎点头道：“侯爷所说甚是，这手雷之物若是要造出来，实是再简单不过。而且使用起来，也很是方便。只须将其引信点燃，丢出去便了。只不知侯爷所说的顾虑，是指的什么。”

    “此物要用引信点燃，引信有快有慢。而且这东西全靠手投，远近不一，准头也不太好说。如果用的不好，反而会伤了自家的将士。”范宇摇了摇头，有些犹豫道。

    “侯爷却是想的太多。”尤二郎不由笑道：“既上战阵，我大宋的将士们，将士们便会有死伤的准备。而且，若是不能多一手克敌的手段，自家的伤亡怕是会更大。如辽国那般已经有了火器的，要对付起来，怕是风险要比与西夏交战之时更大。手中若可多一些保命的手段，那是再好不过。”

    尤二郎想问题很简单，只要有用有效，便可准备于军中。

    范宇想了想，尤二郎说的不错。手雷这东西装备到军中，倒是可以增加宋军的胜率。只在总体上能压制住辽军并且取胜，那么有些伤亡也不是不能接受。

    但是还有一点，那就是手雷这东西实在没有什么技术。若是辽国的火器工匠见过一次，便可同样仿造出来。

    到时宋辽两军再挥刀舞枪的近战，怕是大家都会成片的死伤。

    手中提起笔，范宇犹豫了半晌，还是对尤二郎道：“尤博士，若是我宋军制成一种火器，一名将士可于百步之外射出铅丸，且能穿重甲。你觉得，可能与否？”

    尤二郎听到范宇的话，却是迟疑了片刻便道：“侯爷所说的这种火器，岂不是说的火炮？若是一名将士来用，便应是缩小许多才是。”

    范宇对于尤二郎不由得刮目相看。自己只不过是提了一下，对方便想到了关键之处。这些年来对于火器的研究，果然不是白研究的。

    “我便是这个意思，可以让将士们持于手中，于百步之外射人射马皆可。即便辽军骑兵众多，怕是也挡不住这等弹丸如雨般的攒射。”范宇点点头道：“我且画个图形，尤博士看看如何。”

    说完话，手中的毛笔便在纸上画了起来。

    “侯爷所说之物，下官亦曾经想象过。只是未敢如侯爷这般，直接拿出来讨论。”尤二郎皱眉道：“下官虽然也想到过，但是觉得这东西制的那么小，只能一名兵士使用，威力就不值什么了。哪里比得上火炮，一炮下去便在敌军之中开辟出一条血肉胡同来的痛快。”

    范宇手中的毛笔不停，“这东西，我给他命名为火绳枪。要点燃引信，便要在这枪身上挂一条火绳。铁管之中填充些许火药，而后再填以铅丸。只一点火，铅丸就好似火炮的炮弹一样飞射而出。只不过这铅丸个头却要小了几乎上万倍，便于将士们单人使用才是。”

    尤二郎盯着范宇手中的笔，便想起自己当初试制新式火器之时，也是侯爷给自己展示了图样。

    只不过那时，展示的是焰火的图样，启发了自己的思路。

    如今侯爷终于显出他的博学多才，竟然又要推出新的火器出来。

    很快，范宇的便在尤二郎的注视之下，将火绳枪画了出来，

    范宇所绘的火绳枪，与后世的步枪外形相似。木制的抵肩枪托之上，架着一支铁管。下面还有一个扳机，连接着上面枪管火门旁的火绳挂钩。

    “侯爷不但博闻强记，更是奇思妙想层出不穷。只是下官还有些不明白，请侯爷详细为我讲解。”尤二郎拱手道。

    对于一支结构这么简单的火绳枪，范宇当即便将各个部位的功能和作用，一一告之于尤二郎。

    “尤博士不可小视了这些东西，要造出一支火绳枪，可并非易事。”范宇不由得提醒道：“你且看这火绳枪所用的铁管，便不是铸造的铁管可用。否则放入火药，一旦引燃便很容易将这铸铁管炸开。若是火绳枪上的铁管内壁不够光滑，亦是极易炸膛。所以，这铁管若是造的不好，怕是还要炸死炸伤大宋将士们。”

    尤二郎属于那种一点就透之人，他品味了一番范宇的话，便明白了其中关键。

