    “鹤鸣道友！”“灵语道友。”

    “鹤鸣道友！”

    “泰明道友。”

    “鹤鸣道友！”

    “元心道友。”

    来的修士不多，只有五个，加上云舒与刘安，一共才七个人，这些都是在坊市购买刘安的灵兽蛋认识的。

    购买灵兽蛋的还有不少，但是能够出现在这里的，就这几个人，因为这些身后的门派有资格在这峡谷周围占据一块地方。

    “诸位道友，有什么收获就拿出来吧，贫道来了大半年，下去了不下五次，什么都没得到，就得到一个小玩意。”云舒拿出一只蝎子，一看就是灵虫，但是灵光波动很弱。

    刘安看到这灵虫，心里摇摇头，这是悬崖与峡谷接触那一部分生长的，实力很低很低，没什么用处，味道也不好，还十分暴虐，凶狠。

    “我还没有下去，还在处理洞府的事情。”刘安原本准备拿出铠鼠的，现在看没有必要了。

    “贫道抓到一只铠鼠，不过是与师兄一起的。”

    “贫道也没有什么收获，下面森林进入几米，就不敢深入了。”

    其余的修士纷纷点头，刘安十分庆幸自己刚才没拿出来。

    “鹤鸣道友，不知道可否帮我炼制一炉丹药？”泰明开口问道，泰明是泰山派的修士，泰山，是一个山脉，长达数万里的庞大山脉，宽更是数千里，没错，这都是泰山派的地盘。

    泰山派敢于取这个名字，就知道有多强大了，可以说是道门的泰斗之一。

    而泰明里面的泰字，至少证明泰明是核心弟子乃至传承弟子，不是谁都可以用的。

    “可以，最近刚刚处理完洞府的事情，有点时间。”刘安点点头。

    其余的修士听到这话，眼睛一亮，云舒则开口说道：“诸位道友，请鹤鸣道友炼制丹药，大家就务必要保密，鹤鸣道友已经能够炼制天阶一品破障丹了。”

    刘安倒是没有说什么，这里的不是内门弟子，就是核心弟子，对于修行界的信息知道的很多，松灵子可以隐瞒一些人，但是这些大门派，不可能全部隐瞒的。

    “我们一定保密，那就麻烦道友了。”其余四人纷纷拿出灵药。

    刘安扫视了一眼，开口说道：“好，三个月之后大家来拿。”

    五个人才五炉丹药而已，一晚上的时间都要不了，其实刘安还想让这些人多拿一些，免得浪费自己时间，不过说出去有点装的嫌疑，也就算了。

    “峡谷里面收获不容易啊，没有特殊的法门，宝贝，没有多少收获的。”云舒开口说道。

    泰明点点头：“是的，不过听说仙云派好像有秘法可以进去？”

    “这我知道，仙云派一位老祖在巡逻的时候陷入了峡谷，最近才回来，在下面大半年了。”灵语开口说道，灵语是逍遥派的修士。

    “啧啧，咱们要是能够在里面半年，那就好了。”元心开口说道。

    “呵呵，我可是听说哪位老祖要修养几年时间，身上可以吃的东西全部都吃了，法力枯竭，差点就经脉萎缩了。”

    “哎，太凶险了。”刘安也是一惊，难道就是自己救治的那个人。

    云舒听到这里，开口说道：“我给大家说一个消息，大家别往外说，仙云们的哪位老祖不是自己上来的，是被人打晕了救上来的，根据那名老祖描述，看到一名修士在下面自由来往，可以在森林里面自由穿行，其中最明显的就是两头巨兽的骸骨，周围一大片都是被剧毒腐蚀的地方，寸草不生。”

    “说的轻巧，不知道在多远的距离，这老祖说不定没说实话也不一定。”泰明摇头说道。

    “这个就不清楚了。”云舒也不敢保证。

    “这仙云门修士能够在里面那么久，肯定有不少好东西，说不定是放出的障眼法。”元心开口说道。

    刘安算是明白了，为什么修士也要聚一聚了，同时也十分庆幸自己收拾好了收尾，什么剧毒腐蚀的地面？

    那呢？

    大家闲聊了一阵，反正都是一些最新的消息，比如那个坊市又出现什么好东西，还有其他的什么。

    两个时辰之后大家都散了，交易也没有交易成功，云舒的蝎子也没有人要了。

    “还好这大家伙被我孵化，不然拿出来卖，指不定就泄露了身份。”刘安回到洞府，看了半人高的大蛋，收拾一番，继续下峡谷。

    峡谷山洞里面，种植的灵药，半年都没有什么变化，这让刘安有些皱眉，死也没有死，活呢也没有活。

    都是一些实验的品种，主要是可以分蘖的草类灵药，其余的暂时没有办法繁育，后面收获的也都封禁起来。

    还有一株蕨类植物，这厥类植物就像一块苔藓一样，刘安分成了十几份之多。

    “都没有变化，难道是方法不对？”刘安心里琢磨着。

    “要不要采用另外一种方法？”现在采用的是阵符封禁的方法，并且消耗灵石。

    刘安还有两种预案，第二种就是在这里布置聚灵阵，聚集这下面的灵气。

    第三种也是最后一种，就是用阵盘，模拟各种环境来进行种植。

    第一种成本最低，就是一些阵符灵石，第二种就需要阵盘，但是要求不高，第三种成本最高。

    十几种灵药，被分成了一百多颗，这一百多颗多部分是分蘖出来的，还有一些是试验阶段。

    “阵盘……。”刘安现在觉得自己太穷了，阵盘需要灵玉，至于刘安捡漏的灵玉，已经没有了，上次消灭那一块腐蚀的地面，都用了数千枚阵符，这些阵符就是灵玉做成的。

    “看来要去坊市啊。”琢磨了一番，刘安嘀咕。

    “咦！”不过刘安还是不甘心，仔细思考着，忽然发现自己还有一个技能。

    灵瞳输入灵力，不知道可不可以？

    “另外分解术可不可以在一个封闭的环境，分解灵石，灵石分解之后灵力不可能消失……何不如分解一下这里的妖兽骸骨，那也是有灵力啊！”刘安就早自己身上找路线，猛然几个想法一起就冒出来了。

    