    “青龙，仙界各大势力战况如何？”

    风啸天刚进入仙界之门，第一时间就给青龙传音问道。

    此时此刻，正在与强敌交战的青龙，忽然听到风啸天的传音，心中顿时大喜。

    “主人，你赢了？邪恶的夫人死了吗？”青龙激动传音问道，声音带着几分虚弱。

    青龙显然已经受到不轻的伤势。

    “灰飞烟灭了。”风啸天传音道。

    “哈哈！我就知道主人赢定了。”青龙激动传音大笑道：“主人，冥界各大势力突然倒戈，与仙界各大势力连手对抗魔界。”

    “哦？还有这种事？”风啸天顿时满脸震惊和难以置信。

    幽冥老祖以及大势力强者都已被魔化，冥界各大势力居然公然倒戈，违抗命令。

    青龙恭敬传音道：“主人，冥界各大势力都不想被魔界统治，这才突然倒戈，也希望主人能救被魔化之人。”

    “原来如此。”风啸天心中彻底松了口气。

    原本还担心仙界各大势力再次遭大屠杀。

    风啸天没料到冥界各大势力竟敢倒戈。

    这无疑是救了仙界各大势力。

    狂喜之余，青龙又着急传音道：“主人，我们快撑不住了，冥界三位老祖和众多大势力强者被魔化，加上魔魂老祖以及魔界强者，聂渊和云战他们不是对手。”

    聂渊和云战以及古妖三人，之前就已经被林破空重伤，伤势根本没有恢复痊愈。

    激烈的大战，无疑让他们的伤势恶化。

    能够支撑到现在，已经是拿命来拼了。

    如今可谓是强弩之末。

    不一会儿，风啸天便从仙界的魔界之门走了出来。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    仙决硬碰而颤声的惊天动地炸响，不绝于耳，一股股毁灭的能量涟漪，宛如怒浪般翻滚蔓延，仙界空间剧烈震动不止。

    剧烈的生死大战，魔界和冥界顶尖强者，人数占据优势，仙界顶尖强者伤亡惨重。

    聂渊和无量老祖他们，也都受到不同程度的伤势。

    特别是青龙和麒麟以及魁影三人连手对抗玄冥老祖，已经受到严重伤势。

    三界顶尖强者就在魔界之门外战斗，显然是魔魂老祖他们刚踏入仙界就被阻拦了下来。

    当然了，魔魂老祖以及幽冥老祖他们，也都受了不同程度的伤势。

    只不过比起聂渊他们，要好很多。

    这次若不是有聂渊三位半神之境，无量老祖他们根本无力抗衡。

    正与聂渊激战的魔魂老祖，无意中看到了风啸天的身影。

    这一看，当场就把魔魂老祖吓得魂飞魄散。

    “风......风啸天......”魔魂老祖满脸恐惧，如同见了鬼一般的表情看着风啸天。

    魔魂老祖都怀疑是不是自己出现了幻觉。

    “什么？风啸天？”魔罗老者吓得浑身巨颤，猛然闪脸看去魔界之门方向。

    不看不知道，一看吓得胆子都破了。

    简直是闻风丧胆。

    “风啸天！”血魔老祖瞪大老眼，无比惊恐道：“这怎么可能？他怎么可能活着回来？圣女呢？圣女怎么没来？”

    “风啸天！这不可能！风啸天不可能战胜圣女！绝对不可能！”幽冥老祖等人也都纷纷投去震撼惊恐的目光。

    谁都不敢相信，风啸天竟能从魔界活着回来。

    更不敢相信，楚馨月会败给风啸天。

    可如今没有看到邪恶楚馨月，这无疑说明，风啸天已经杀了邪恶楚馨月。

    “太好了！师尊回来了！”无极仙尊大喜，激动万分，心中的恐慌和担忧也瞬间烟消云散。

    “恩师！”聂渊和云战他们也都是满脸激动和狂喜。

    “总算赶回来了。”罗刹老祖彻底松了口气。

    无量老祖吃力笑道：“风小兄弟再不赶回来，我们可就惨了。”

    “风大人平安回来，我们就有救了！”狂云仙尊等仙界大势力强者，纷纷狂喜的欢呼起来，仿佛看到了救命稻草一般。

    风啸天的出现，无疑让他们看到了希望。

    激烈的生死大战，也因此陷入停止，所有人的目光都看向了魔界之门外的风啸天。

    纳兰雪狂喜问道：“恩师，邪恶的师娘呢？她败了吗？”

    “她败了，已经魂飞魄散。”风啸天微微一笑。

    “恩师，师娘呢？”九仙丹尊急忙问道。

    风啸天淡笑道：“娘子没事，不用担心。”

    闻言至此，纳兰雪他们终于放心了。

    “魂飞魄散？圣女的力量明明超越风啸天啊，怎么会这样？”魔千魂极度恐惧的看着风啸天。

    魔魂老祖和幽冥老祖他们，全都懵逼傻眼了。

    邪恶楚馨月真的败了，而且是魂飞魄散的下场。

    “圣女都败给了风啸天，我们根本不是他的对手。”魔影惊恐颤声道，身体控制不住的颤抖，眼神已经流露出了绝望。

    魔界和冥界顶尖强者，此刻也都流露出了绝望之色。

    风啸天的力量有多恐怖，他们再清楚不过。

    “风啸天伤势严重，与圣女一战必然消耗庞大力量，我们连手一定能杀了他！”魔魂老祖突然沉声怒道。

    魔魂老祖说的没错，风啸天的伤势确实非常严重。

    激烈的生死大战，也确实几乎耗尽风啸天的神力。

    不过，风啸天还没有倒下，伤势和神力，也正在快速恢复当中。

    “魔魂老祖，你确定吗？”魔罗老祖传音问道：“风啸天是身受重伤没错，可他的力量也不是我们能抗衡的，一旦出手，我们必死无疑。”

    血魔老祖也惊恐传音问道：“魔魂老鬼，你有绝对的把握吗？”

    “我们已经没有退路了，风啸天也不会放过我们，与其等死，倒还不如放手一搏，他的力量消耗巨大，就算能克制我们的力量，也绝对撑不了多久。”魔魂老祖传音道，凶狠的老眼，宛如毒蛇般盯着风啸天。

    “魔魂老祖说的没错，风啸天身受重伤，力量也必然消耗巨大，一起连手杀了他，为圣女报仇！”幽冥老祖阴沉怒道，滔天的杀气再度爆发出来。

    聂渊森冷道：“先过我们这关！”

    “想要杀我们的恩师，就从我们的尸体上踏过去！”云战怒喝道，一副不要命的模样。

    “聂渊，云战，你们退下疗伤，剩下的交给我就行。”风啸天淡淡一笑。

    哪怕身受重伤又如何？

    哪怕神力几乎耗尽又如何？

    对付这些臭鱼烂虾，易如反掌。

    “哼！大言不惭！”幽冥老祖凶狠怒道，率先爆射出去。

    “动手！”魔魂老祖怒喝道，紧接着爆发全部力量爆射出去。

    玄冥老祖怒喝道：“风啸天！你的死期到了！”

    “是谁的死期那也还很难说。”风啸天微微冷笑道，旋即祭出火炎仙剑。

    血魔老祖和魔罗老祖对视一眼，最终也跟着爆射出去。

    六位半神之境出手，爆发出来的恐怖力量，再次震动整个仙界。

    无与伦比的慑人气势，令人感到深深的恐惧。

    “咻！”

    一瞬间，幽冥老祖突兀般闪身出现，毫无花哨的一掌，凶狠无情的轰向风啸天。

    “蓬！”

    可就在这时候，风啸天身体表面突然燃起森白色火焰，恐怖慑人的气息狂卷开来。

    “又是这个火焰！”一掌轰出的幽冥老祖，顿时吓得魂飞魄散。

    幽冥老祖强者收回手掌，立即闪身拉开了距离。

    玄冥老祖和冥王老祖也都被吓得止住身形，根本不敢靠近恐怖的森白色火焰。

    风啸天微微冷笑道：“幽冥老祖，跑得倒是挺快啊。”

    幽冥老祖脸庞狰狞起来，老脸皮肉在剧烈抽动，一副要吃人的模样。

    “风啸天，你伤势严重，你的火焰再强，也撑不了多久！”魔魂老祖怒喝道，可怕的杀气锁定风啸天。

    “是吗？”风啸天冷冷一笑。

    魔魂老祖爆发恐怖力量，澎湃的气势迅速飙升，旋即双手结印，接着怒喝一声：“上古魔决！魔魂吞噬！”

    怒喝声落下，一道无比庞大的黑色能量漩涡，突然在风啸天顶头上空浮现，弥漫着极为恐怖的吞噬之力。

    风啸天仅仅是看了一眼，毫无脸色变化。

    “咻！”

    风啸天催动出一股神力注入火炎仙剑，旋即随意扫出一剑。

    剑芒力量越是靠近黑色漩涡，吞噬能量就越霸道恐怖，直接无视黑色漩涡的吞噬力量。

    “力量竟被反吞噬了。”魔魂老祖震惊得眼珠子都要飞了出来。

    他简直不敢相信，重伤的风啸天，神力这般虚弱的情况下，居然还能反吞噬上古魔决的力量。

    “轰隆隆！”

    剑芒最后轰在黑色漩涡上，一撞即炸，硬生生摧毁黑色漩涡。

    “上古魔决！血魔之剑！”血魔老者紧接着怒吼一声，凝聚出一道庞大恐怖的能量血剑，弥漫着令人作呕的嗜血气息。

    “上古冥决！乾坤镇魂斩！”幽冥老祖又接着怒吼，爆发全部的力量，劈出一道恐怖的能量刀斩。

    魔罗老者以及玄冥老祖他们，也都纷纷施展强大的法决。

    一道道恐怖的法决力量，携毁灭万物之威冲向风啸天。

    看着好几道恐怖的法决力量爆射而来，风啸天不慌不忙冷笑道：“就这些了吗？”

