
　　环球片场。

　　这里选为了电影【侏罗纪恐龙】的主要拍摄场地。

　　基本上这部电影的大部分情节都是在这个影棚里拍摄。

　　除了个别的场地，以及一些山间林间荒岛的景色需要后期添加进来外，其他的剧本拍摄都是在这里。

　　一句话：绿幕拍摄。

　　作为一部主打恐龙的电影，【侏罗纪恐龙】的实景根本没有，想建设也不容易，那钱就不是三五亿美刀能打住了。

　　“Action....”

　　“【侏罗纪恐龙】第十八场，第一镜，现在开始...”

　　场务拿着牌子对着剧组的摄像机...

　　这是一个特别宽敞的棚子，作为好莱坞六大之一的环球片场，几千平的场地不算大事，何况这种地广人稀的国家，这点地方小意思。

　　地广人稀的国家催生了无数的农场主，没办法，地太多了，人太少了，就是这样。

　　巨大的影棚内，最吸引人注意的就是围绕着漫长的绿幕，现在开始到剧组拍摄结束前，这块绿幕前将承接着剧本当中百分之九十多的拍摄。

　　.......

　　《侏罗纪恐龙》的背景设置在十年前全球火爆的系列电影《侏罗纪公园》故事发生的22年后。

　　纳布拉尔岛已经发展成为一个庞大的主题公园和度假胜地——侏罗纪世界。

　　但如今的国际基因科技公司在制造恐龙的同时还力图打造“混血儿”，将不同种类甚至不同物种的DNA相结合，最终意外制造出可怕的D-Rex掠食者恐龙。

　　以退役军人欧文为首的研究小组来到这里研究迅猛龙，却接连发生意外。

　　关彤彤跟格雷这俩个异父异母的姐弟俩准备去纳布拉尔岛度周末，侏罗纪公园灾难过去了二十二年，纳布拉尔岛重新建成一座名为“侏罗纪世界”的恐龙主题乐园。

　　现在这个岛上的主题公园营运主管克莱尔，是格雷妈妈的亲妹妹，到达岛上时，姐弟俩被岛上的设施所惊呆。

　　身为乐园营运主管克莱尔，为了吸引更多的游客和媒体的报道，正在向赞助商介绍公园的新物种，一只由多种生物基因重组的“暴虐霸王龙”，一听名字就够吓人的。

　　新物种由吴博士带领的团队所培育。

　　克莱尔见到了自己七年未见的外甥格雷，也对姐姐再嫁丈夫的女儿关彤彤很是好奇。

　　只是因工作繁忙没说几句就交给女助理莎拉来照顾。

　　她自己跟着公园新老板华夏超级富豪任达华来到了暴虐霸王龙饲养场，老板发现玻璃上的裂纹，担心饲养场的安全措施，叫克莱尔去找一个退伍军人欧文，来协助巩固园区的安全结构。

　　驯兽师欧文正把迅猛龙训练的像小狗一样的听话。

　　安全主管霍斯金看到后非常高兴，他认为这些恐龙将来用于军事方面，是最好的杀人武器。

　　而欧文对他的想法却嗤之以鼻。

　　克莱尔把欧文带到了饲养场，在围场内放入了一大块肉，暴虐霸王龙却没反应。

　　谷楹</span>热感应仪器也无法侦测到，围墙上抓痕让人以为已爬墙逃脱，克莱尔认为恐龙逃脱，随即驾车返回控制中心。

　　欧文和工作人员走进围场查看，没想暴虐暴王龙还在里面，它竟然隐藏了自己体温，一工作人员害怕打开了闸门，却让暴虐霸王龙伺机冲破了缺口，暴虐霸王龙嗅觉灵敏，找到了躲在车后的工作人员，一口就没了。

　　而欧文躲在车底用气油洒在身上掩盖气味才得以幸存。

　　克莱尔回到控制中心，大家都有点吓坏了。

　　老板任达华派出保安队进行猎捕，保安队找到了从暴王龙身上刮掉的追踪器，反遭暴虐霸王龙埋伏，一脚就踩死了一个，电击枪也毫无作用，他们全军覆没。

　　克莱尔只好封锁乐园，让人群全部返回度假区。

　　而此时关彤彤跟格雷这对异父异母的姐弟俩已经坐上了圆形游览车，到达了草食动物区，他们无视乐园系统发布的安全警告继续游览，此时克莱尔才发觉自己还是有两个外甥外甥女的，打给了保安队，但他们全部在外面任务，克莱尔只能请求欧文一起帮忙寻找。

　　此时姐弟俩已经进入森林禁区，在他们观看甲龙时，暴虐霸王龙出现了，一脚把游览车踢的老远，还被甲龙的尾巴重重的扫中，游览车坏了动弹不得。霸王龙找到甲龙的弱点，一口咬断了甲龙的脖子，还咬破游览车，重重的摔在地上，幸亏他们弃车侥幸逃了出来，从瀑布跳了下去。天籁小说网

　　欧文和克莱尔寻踪而来，一路上看到的都是被杀死的恐龙，他们找到了游览车和孩子的手机，从脚印看知道姐弟俩已经逃脱。

　　安全主管霍斯金来见任达华，请求放出迅猛龙来追击霸王龙，深感事态严重的任达华拒绝了他的请求.

　　此时的姐弟俩进入一个废弃的仓库，修复仓库里的吉普车后驾车离去。

　　他们前脚刚走，欧文他们也赶到了这里，但遇到了从此经过的暴虐霸王龙，两人东躲XZ好不容易逃脱。

　　这时，任达华驾驶直着升机带着两名人员在空中追击暴虐霸王龙，暴虐霸王龙闯进翼龙园区，导致部分翼龙受惊飞出园区攻击了直升机，直升机失控了一头栽倒在地面。

　　成百的翼龙飞到主园区袭击了游客，一只翼龙把助手莎拉叼到了水面，巨大的沧龙从水下，一跃而起一口就吃掉了它们。

　　欧文也被一只翼龙袭击，被克莱尔所救，欧文是有恩必报之人，顺势亲了克莱尔一口给以回报。

　　老板已死，霍斯金乘机带领私人军队接管了园区，要胁欧文出动四只迅猛龙追踪暴虐霸王龙，欧文只好勉强答应。

　　车俩和迅猛龙并驾齐驱，追踪到了暴虐霸王龙。但暴虐霸王龙拥有迅猛龙的基因，它们互相交流了几声，四只迅猛龙就反水了，进而倒戈转向攻击了人类，军队死亡惨重，只能撤退。

　　霍斯金命令吴博士其手下将实验资料及恐龙胚胎迅速撤出实验室，欧文他们赶到实验室时，霍斯金向他们透露公司要将恐龙用于军事的计划。但一只迅猛龙突然闯入实验室，杀死了霍斯金。

　　欧文等人跑到展馆外被迅猛龙所包围，但欧文成功得重获迅猛龙的信任，让它们转向攻击暴虐霸王龙。

　　但实力太过悬殊，迅猛龙的攻击无疑是给霸王龙挠痒痒。

　　格雷的一句，我们需要更多的牙齿，提醒了克莱尔，以无线电要求控制中心，打开了9号的围栏，真正的霸王龙出现了。

　　克莱尔引诱其与暴虐霸王龙交战。

　　俩只大龙打的你来我往，但霸王龙显然不是暴虐霸王龙的对手，幸亏仅存的一只迅猛龙协同攻击了暴虐霸王龙，让霸王龙有机可趁，最后打斗到池边时，池中的沧龙突然窜上岸咬住暴虐霸王龙，并将它拖进了水中。

　　两只肉食恐龙确认了眼神，各自平静地离开了。

　　所有剩余的游客被安全撤离，阔别了22年霸王龙吼声，再次响彻大地。。。。。

　　纳布拉尔岛将再次成为恐龙自由之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百一十一章 电影介绍免费阅读。https://xs.23sk.com 