    

    大雷枭在阮雄峰的手中，此时宛如一条……

    疯狗！

    无数拳影轰出大片大片的气爆。

    一瞬间，竟犹如四面八方同时袭来一般。

    擅长利用急冻射线进行中距离攻击的【白昼】面对突然贴身的大雷枭，身为SS级机体的优势丧失殆尽。

    往往武器刚开始充能，就被大雷枭一拳击飞，强行中断。

    此刻，在驾驶舱中，宇千石一瞬间整个人都被强行震颤出虚影了。

    “混、蛋、啊！”

    整整三秒才说出这三个字。

    轰！

    再一拳正中胸口。

    一圈绚烂的冰爆中，魔神【白昼】的胸口出现肉眼可见的裂隙。

    横飞于当空！

    阮雄峰将他所有的怨气，全都发泄出来。

    大雷枭这一瞬间的狂烈，让白毛等人都张大了嘴巴。

    “……教官简直……太猛了啊……”

    倒飞的【白昼】终于调整好平衡，宇千石带着些许惊惧和怨毒的眼神看着那台大雷枭。

    如果不是这急冻冰甲的守护，这一击甚至能直接打穿机体。

    大雷枭的近战格斗，竟然恐怖至此。

    还有那台机甲，是疯了吗！

    不过在看到机甲已经横飞出近千米后，他眼神中闪过一丝喜悦。

    ——这是逃脱的好时机！

    机甲瞬间旋转升空。

    双肩再次喷涌出强烈的寒气，天空中凝成细密的冰沙，瞬间聚拢成风暴，将机体彻底遮挡。

    在那转成龙卷的冰风暴之中，机甲对准一个方向……

    准备突进！

    宇千石，他要逃跑！

    ……

    看着远方那突兀浮现的冰龙卷，阮雄峰眼睛眯起，那条纳米金属手臂上的肌肉瞬间坟起。

    大雷枭在天空摆出一个撤步蓄力的姿态。

    背后开始蔓起一丝丝环绕的雷霆。

    阮雄峰强壮魁梧的身躯上青筋浮起。

    雷拳……一击全破！

    天空霎时静止。

    轰！

    垂直方向一圈白色音浪瞬间炸开。

    紫色的雷霆奔涌中，那台强悍的机甲携着悍勇之力，狂暴出击。

    “杀！”

    随着阮雄峰这一声怒吼，大雷枭霎时击穿一整条直线。

    风暴中段瞬间浮出一个巨大的空洞。

    大雷枭一拳冲出千米之远。

    阮雄峰的眉头一拧。

    刚刚他明明确认那台机甲就在拳锋所在之处，但为何攻击没有任何实体反馈感。

    所以这一拳……

    他落空了！

    阮雄峰猛地抬头向上空看去，但此时云层之上突然浮出数以千计的红点。

    “那是联邦的电龙VII型超磁暴弹，在磁暴中心，会造成电子设备的严重损坏。”

    光波的声音从飞龙号清晰传来。

    话音刚落，那些电龙超磁暴弹同时在高空解离，一片宛如末日般的电磁风暴形成，彻底隔绝了视线。

    “飞龙号的余孽，这次的仇，我记下了。”

    宇千石阴冷的声音在公共频道内戛然消失。

    他，不奉陪了。

    然而……

    这一刻，一束白光陡然没入那翻涌的雷暴云层。

    滚滚雷声瞬间消失，在所有人的视线中，那片雷云开始以肉眼可见的速度结冰。

    无数细密的冰珠覆满天空。

    嗡……

    那光束射穿了雷暴云层，在高空陡然炸裂。

    漫天白色冰花扩散而下，宛如千树梨花开。

    天空中一道波纹撞开。

    崩碎的冰花将一个机甲的轮廓勾勒出来。

    魔神【白昼】速度这一刻降低了整整一半！

    那束白光……

    是一支箭矢。

    在最关键的时刻，以最刁钻的角度，精准的制造出缓速区。

    “是谁？”

    顺着箭矢的方向看去。

    一对宛如活物般的洁白羽翼轻轻扇动。

    那身形纤细优美的【霜天使】，手持大雪弓，静静悬浮于空。

    “束缚时间还有10秒。”

    陆晴雪清冷的声音传遍暗影岛的专有频道。

    “够了。”

    猎鹰嘿笑了一声。

    一道金色光束瞬间穿透一切壁障。

    在飞龙号战舰上空，一道展翅雄鹰的虚影缓缓消散。

    砰！

    正在飞行的魔神【白昼】，胸口瞬间炸起一朵灿烂的金色花朵。

    机甲腹部，竟然浮出一个直径超过三米的蛛网状深坑。

    细密的裂痕蔓延到机甲全身。

    【鹰皇】这一发精准到恐怖的狙击，直接将魔神【白昼】打出了可怕的僵直。

    “警告，机甲腹部遭受严重伤害，请立即修复！”

    “动力下降30%，请立即修复！”

    一遍又一遍的警报在驾驶舱内闪烁。

    四周竟然开始泛起丝丝的寒气，让宇千石感觉汗毛孔都不由自主的缩起。

    他的眼睛瞬间红了。

    “我将开启最终守护！全舰抛射超磁暴弹，为我制造生机！”

    看到眼前控制台上一处冰寒如玉的圆形按钮，宇千石抬手，重重一拳砸去。

    这台遗迹魔神，拥有着超越同代的威能。

    他在如此短的时间内当然不可能对这样一台顶级机甲做到精通。

    但是，在机体共享的资料中，他却知道那个按钮，代表着终极的守护。

    这台机甲就是在“它”的守护中漂浮在宇宙近百年直至落入遗迹！

    此刻不管后果如何，他已经没有更好的选择了。

    暗影岛的成员，为了留下他……简直疯了！

    手掌压下按钮。

    掌心之中传来刺骨的冰寒。

    驾驶舱竟然瞬间蒙上一层白霜。

    【确认激活绝对冰封？如无选择将在十秒倒计时后自动开启。】

    “——确认啊！”

    几乎同时大喊出来。

    瞬间整个驾驶舱的四周同时布满一块块冰晶。

    嗡……

    四周竟然同时安静下来。

    正在加速的引擎熄灭。

    面前一大六小的光幕，只剩下代表前方视野的中央光幕。

    控制台更是被厚厚的冰晶所覆盖，只剩下他拍下的那枚按钮保持完好。

    “这是……”

    宇千石喃喃的自语道。

    “这次老子看你还怎么跑！”

    阮雄峰暴虐的声音炸响，大雷枭撞破被湮灭的雷云，一拳狂暴砸去。

    轰！

    一声巨响。

    冰花炸裂的碎雾中，大雷枭……

    竟然被弹出几十米远。

    “什么玩意？”

    光头男人甩了甩手腕。

    刚刚那一瞬，他感觉自己直接打到了一块刚刚锻好的钢锭上。

    要不是拳头够硬，指骨都要断掉。

    咔……

    咔咔……

    轻轻的声音在空气中浮起。

    层层寒气附着于身，只见一个长宽三十米的巨大冰块……

    陡然显现于天空。

    然后开始毫发无损的开始……

    自由落体。        

