    八峰中，那几位带队的内门长老，见苏莫实力如此逆天，仔细查探之下，顿时现了苏莫居然是真罡境七重巅峰修为。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但即便如此，苏莫以真罡境七重巅峰修为，挥手间擒拿萧轩逸，依旧相当惊人了！

    战台上。

    萧轩逸的身体被罡元巨手攥住，怎么也无法挣脱，他立刻狂吼一声。

    “给我碎！

    怒喝震天，而萧轩逸身上的气息也随之疯狂暴涨，眨眼之间，便暴涨到了接近半步真玄境武者的地步。

    显然，萧轩逸是动用了上次的那种秘术，让他短时间内实力大增。

    实力大增的萧轩逸，身上浑厚的罡元不断鼓荡，将巨大的五彩罡元手掌都撑的不断震动。

    苏莫惊讶，对方的实力果然不错，不过，对方已经是他砧板上的鱼肉了，他怎么可能给对方机会！

    苏莫手掌猛然用力，巨大的罡元手掌猛力一握。

    咔咔咔！！

    顿时，刺耳的骨骼碎裂声，如同炒豆子一般，噼里啪啦的爆响，听得人耳膜麻。

    一瞬间，罡元巨手将萧轩逸身上九成以上的骨骼，全部捏成了碎片。

    啊！

    无比凄厉的惨叫声，从萧轩逸口中响起，传遍八方，让所有人都感觉心底寒！

    这是多么巨大的痛苦，才能出如此凄厉的惨叫啊！

    萧轩逸口中鲜血狂喷，无数的骨骼碎裂，将他的内脏都刺的千疮百孔，他整个人顿时犹如一滩烂泥一般，身上强大的气息一泻千里，眨眼间荡然无存。

    啊啊啊！！

    萧轩逸不停的惨叫，剧烈的疼痛让他犹如置身于地狱之中。

    “萧轩逸，你可以死了！”将对方拉到身前，苏莫冷冷的说道。

    “不！不！不要！”

    萧轩逸惊恐欲绝，疯狂的嘶吼道：“苏莫，你放了我吧！我错了！我以后再也不找你麻烦了，求你放过我！”

    萧轩逸怕了，他彻底怕了，他现在已经没有了任何反抗之力，他的生死全在苏莫一念之间。

    “哦，放过你，当初你去截杀我的时候，怎么不说放过我？”苏莫冷笑一声，满脸戏谑的道。

    “我……！”

    萧轩逸闻言，神情一滞，旋即立刻大声道：“是陶巍，是陶巍怂恿我去杀你的，我被他蒙骗了！你杀了他是他死有余辜！”

    “哦？蒙骗？他不是你表哥吗？”苏莫闻言嗤笑一声，对方为了活命，居然把责任推到了一个死人身上。

    “是我表哥，但他该死，你杀的好，我只是被他蒙骗了！”萧轩逸大声道。

    苏莫无语的摇了摇头，此人一开始还要为陶巍报仇，现在居然就说陶巍该死了。

    “你可以死了！”苏莫懒得与陶巍废话，手掌一动，就欲将对方捏死。

    “住手！”

    就在此时，一声暴喝骤然响起，震动九霄。

    只见罗天峰弟子所在的山巅上，罗天峰带队的魏长老站了起来，如刀的目光直视苏莫，冷喝道：“苏莫，你们的比试已经结束了，你胜了！放了萧轩逸！”

    魏长老声音冷冽，蕴含不容拒绝之意。

    苏莫闻言，目光抬起，望向了这名内门长老，对方的目光锋锐无匹，让他的灵魂都在颤栗。

    魏长老乃是武王境强者，就算是目光，一般的真罡境武者都很难承受。

    但苏莫却是丝毫不惧，即便心神震颤，他的目光依旧与对方对视在了一起。

    九座山峰一片寂静，所有人都凝视着苏莫，罗天峰的内门长老话了，苏莫会怎么做？

    应该会放了萧轩逸吧？

    众人暗暗猜测。

    面对魏长老的目光，少顷之后，苏莫开口了。

    “你让我放我就放，那我岂不是很没面子？”

    苏莫淡淡的声音响彻全场，让所有人面目呆滞，为之愕然！

    天啊！

    居然敢和罗天峰的内门长老如此说话？

    难道苏莫不想活了吗？

    数十万弟子震惊不已，不过，想到以往擎天峰弟子的嚣张，众人也稍稍释然。

    擎天峰的弟子可都是无法无天之辈，只不过最近两年，由于擎天峰三弟子和四弟子莫名陨落，而大弟子林琅轩以及五弟子君无惜等人，又经常不在宗门内，其他几名弟子修为不高，所以才有所收敛。

    苏莫的话，也让魏长老愣住了，他完全没有想到苏莫居然这么回答他！

    苏莫的话，就算是擎天峰的几人，都是听得一怔。

    旋即，天辰哈哈大笑，道：“哈哈！十一师弟霸气，不错，我擎天峰的人哪能听别人摆布！”

    其他几人倒是没有天辰这么张狂，只是静静的看着苏莫。

    安暖无奈的摇了摇头，这个小师弟，看来也是和大师兄一般的人，无法无天、无所畏惧！

    苏莫说完此言之后，根本没有再去管魏长老，他立刻取下了萧轩逸的储物戒，然后直接将成为一滩烂泥的萧轩逸丢进了灵兽袋中。

    苏莫本准备将萧轩逸捏成肉泥，但想到小八在灵兽袋中已经饥饿很久了，便将其丢给了小八。

    真罡境九重巅峰的武者，想必小八非常喜欢吧！

    果然，刚刚将萧轩逸丢进去，苏莫便感觉到小八突然变得无比兴奋，心绪剧烈波动了起来。

    九峰上，所有人见到萧轩逸突然消失，都是不明所以。

    魏长老回过神来，眸中厉芒闪动，冷喝道：“苏莫，你将萧轩逸呢？”

    “喂灵兽了！”苏莫耸了耸肩，淡淡的说道。

    “什么？”

    魏长老闻言，双目猛然一瞪，眼珠子都凸了出来。

    九峰上无数的弟子闻言，也是目瞪口呆，嘴巴张的老大。

    喂灵兽了？

    一个真罡境九重巅峰的武者，一个外门精英弟子，就这么喂灵兽了？

    天啊！这苏莫也太彪悍了吧！

    众人无语至极！

    “你简直是在找死！”

    魏长老猛然暴喝一声，目中喷出愤怒的火焰，他罗天峰的精英弟子，居然被直接丢去喂灵兽了？

    苏莫不顾他的阻拦，将萧轩逸喂灵兽，这是当着天灵宗数十万弟子的面，在狠狠的打他的脸，这让他情何以堪！

    魏长老怒了，彻底怒了，眸中杀机一闪，便想对苏莫动手。

    就在这时，一道淡漠的声音骤然响起。

    “魏长老，小师弟和萧轩逸有仇在先，现在小师弟杀了他也在情理之中！”安暖冷冷的说道。

    “情理之中？”

    魏长老眸中杀机闪动，怒喝道：“萧轩逸乃是真罡境九重巅峰武者，岂能说杀就杀？苏莫如此残忍，必须受到惩罚！”