    姜奋特意的选了一间离玫瑰厅最近的位置守株待兔着。

    他得到的消息，王堇教授就在里面和教育界的精英教授们共进午餐。

    他是来有求于人的，自然不会主动去打扰教授们的午餐时间，只有安安静静的守候在外，等他一出来，立刻就想蜜蜂见了鲜花扑腾过去，然后再用自己那三寸不烂金舌去打动他。

    姜奋不禁为自己的这一番计划竖起大拇指，果然是面面俱到，毫无遗漏。

    “咔嚓”一声，紧闭的包间终于有了些许动静。

    姜奋立刻伸长着脖子观察着微微敞开一角的那扇门，只是出来的却是服务员。

    包间里：

    苏瑾喝着茶，偌大的包房里，瞬间鸦雀无声。

    陈建设知晓事极必反，他得循序渐进一步一步，不能妄想着一两句话就把对方给说服了，毕竟众所周知王堇的性格有多么怪异。

    越是步步紧逼，她越是跟你反着干。

    苏瑾放下杯子，再次四目相接，她道：“陈教授的意思我明白，可是我还是不能参与。”

    言罢，她也不打算和对方多言论什么，拿起自己的包就准备离开。

    陈建设知晓这件事不可能有他想象中进行的那么顺利，如果自己真的一开口她就答应了，那她就不是王堇了。

    包间门敞开。

    苏瑾前脚刚踏出去，就见一道身影倏地冲到了自己面前，更是犹如温顺的宠物正笑眯眯的对着自己摇尾乞怜。

    姜奋！

    苏瑾看清楚来人的时候，目光一聚，几乎是条件反射性的转过身想要关上门。

    奈何自己始终还是晚了一步。

    姜奋以为自己也看错了，不确定的抬手一挡，挡在了门上，他一脸诧异道：“苏小姐您怎么会在这里？”

    苏瑾如鲠在喉，她有些想不明白这个家伙为什么会出现在这里。

    姜奋环顾一圈包间，除了她就只有另外一名老先生，看着那自然而然散发出来的书生气质，他很肯定，这个人就是自己心心念念的王堇王教授。

    苏瑾嘴里的说辞还没有想好，就见姜奋三步并作两步的朝着陈建设走了过去，最后更是激动的一把抓住了陈建设的手。

    陈建设被突然冒出来的吓了一跳，神色一凛道：“这位先生——”

    “您就是王堇王教授吧，我是给您发信息的姜奋啊，我知道我现在出现在这里有些冒昧了，可是您一直不回复我邮件，我迫不得已下只有这般粗鲁的打扰了。”姜奋两眼冒光，果真不愧是教育界泰斗，如此气质，任谁都能感受到他一肚子墨水，浑身上下都散发着深厚的文化底蕴。

    陈建设听着他这番话，更是有些不明就里的看向不曾说话的苏瑾，开口道：“我不是——”

    “王教授我知道我的突然造访是不合礼数，可是事情迫在眉睫，我只有硬着头皮出现在这里，我希望您能好好考虑考虑我之前说的那些话，我们总裁是很有诚意的邀请您的。”姜奋继续道，他不能给对方任何拒绝自己的机会，必须要趁热打铁说服他。

    陈建设扯开了他的拉扯，指着他身后的苏瑾道，“她才——”

    “我答应你的要求。”苏瑾打断他的指认。

    陈建设始料未及本是已成死局的局面会忽然间峰回路转了，他甚至都来不及高兴，又听得对方道。

    苏瑾冲着他笑靥如花的唤了一声，“王教授。”

    陈建设自然明白她的意思，点了点头，“没错，我就是王堇，这位先生你刚刚说的那些话我会好好考虑的。”

    姜奋欣喜若狂，“王教授，我们真的是诚意满满，您看您什么时候有空呢？”

    “这个现在不好说，等我有时间我会主动联系你们。”陈建设回答的滴水不漏。

    姜奋心知这事还有转圜的余地，更是喜不自胜，他点头如捣蒜，道：“我会等您的，任何时间都可以。”

    “那我就先离开了。”陈建设拿起椅子上的外套，笑容满面的走向大门，在路过苏瑾时，他刻意的压低着声音道：“我会等你的，任何时间都可以。”

    苏瑾闭了闭眼，她当真是没有想到这个姜奋会莫名其妙的跳出来。

    姜奋如释重负的轻喘一口气，果然自己太机智了，如此一番恳求下，任凭那个王堇再怪癖都会被自己给感动的。

    不过……

    姜奋将目光投掷到门口处显得有些突兀的苏瑾身上，更是疑惑不解，苏瑾为什么会在这里？

    苏瑾注意到他醒目的眼神，抬头看过去。

    姜奋走上前，“苏小姐您认识王教授？”

    “我也没有说我不认识。”苏瑾顺着他的话回答。

    姜奋诧异道：“你既然认识他，当初为什么不说？”

    “这很重要吗？”苏瑾反问。

    “怎么就不重要了？你既然认识他，你完全可以自己去请求他辅导你，也不用我们这般费尽周折才能联系上他。”姜奋忽然有些不开心了，他这般辛苦的为这位大小姐的未来着想，她倒好，拿着到手的资源却装作一问三不知的样子。

    靠萌混过关吗？

    苏瑾无奈的耸耸肩，“你们也没有问我啊。”

    姜奋嘴角抽了抽，所以还是他的错了？

    苏瑾转身准备离开。

    姜奋紧随其后，再问：“苏小姐怎么会认识王教授？”

    “之前我父亲也像你们一样想要请他给我补习，一回生二回熟，见过几次面而已。”苏瑾说的那叫一个面不改色，这本来就是事实。

    姜奋更是哭笑不得：“你今天来这里也是为了拜托他给你补课？”

    “也可以这么说。”苏瑾拦下一辆计程车。

    姜奋又觉得哪里不对劲，挡住了车门，再道：“我得到的消息是王教授来这边见另一名教授，可是包间里——”

    “我很荣幸你的人把我的身份想的那么了不起，虽然我也想成为教授，但我还是挺有自知之明的。”苏瑾打断他的话。

    姜奋尴尬的笑了笑，这群人也不知道怎么办事的，竟然出现这么大的乌龙，还好不是说王教授来这边搞桃色新闻的，否则，姜奋再次自上而下的打量了苏瑾一番，这忘年恋也挺滑稽的。

    王堇怕是都能当苏小姐她父亲了吧！

