    

    然而，幸福的时分总是短暂的。

    没一会儿，沈薇就被喊走了。

    喊走沈薇的是她的同学，一群穿着打扮和沈薇都一样的女学生。

    和沈薇一样，这群姑娘手中都拿着一个篮筐，里面装的一样是给前线作战下来的将士的面包馒头，只是此刻里面都已经空了。

    “哎，沈薇，刚刚那军官是谁呀？看起来好帅哦。”队伍中，一个稍胖的姑娘开口问道，她长相倒是一般，身高也只有一米六零左右，这身高在南方姑娘里边，倒也算得上是可以了。

    和现代的女生一样，这个时代的女生同样也不缺乏八卦娱乐精神，尤其是看见帅哥的时候，而且这个帅哥还是中央军的王牌部队里的军官，这可不是地方杂牌军的那些军官能相比的。

    的确，中央军的军官素质可是比杂牌军的军官素质要高上不少，要知道，中央军的军官，基本上可都是黄埔军校毕业的，不然就是保定军校这些地方毕业的，再次，那也是读过书的人。

    可不像杂牌军的军官，除了少部分是上过军校读过书的之外，大多都是大老粗，凭着关系当上的官儿。

    在这一点儿上，姑娘们的眼睛可是亮着呢。

    作为这个时代受过新式教育的女生，这些姑娘们在聊天方面可是要比其他姑娘大胆多了，而且还要更直接些。

    毕竟这个时代的主流是——女生一定要含蓄，要婉约，三从四德什么的也一定要遵守之类的。

    “他是二一六团一营的连长，是黄埔军校第七期毕业的。”沈薇轻声说道，只是不知为何，在想起张天海那张脸的时候，她总是抑制不住地心跳加速，然后一丝绯红慢慢爬上了脸蛋。

    “哇，居然还是黄埔军校毕业的。而且还是那么帅，沈薇，你是捡到宝了耶，怎么样，刚刚和他都说了些什么，快说说呗。”队列中，另一名女孩子插嘴道，她是这个班里公认的花痴，叫黄季嬅，长得倒是挺斯文的，就是花痴了点儿。

    确实，在这个时代，黄埔军校的分量，那可是相当于现代国防大学一般的存在，地位上甚至比国防大学还要高——从那儿毕业的学生，那可是正正当当、根正苗红的天子门生啊，前途可谓是不可限量。

    “哪里有说什么，季嬅，你那么花痴，干嘛刚刚你不自己去呀？”沈薇被说得有些脸红了，于是回怼了一句，脚下的步伐也更加轻快了些了。

    “哎呀，季嬅，你看，咱们的沈薇同学可是害羞咯，我可是第一次见沈薇这副模样的，你们以前见过没有？”那稍胖的女生嘻嘻笑道，她叫纪春玲，是班上公认的一号八卦人物。

    “嘻嘻，对呀，我们的班花同学居然害羞了。”一群女生发出了一阵铜铃般的笑声，成为战地线上一道独特的美丽风景。

    这就是青春啊，散发满是活力的青春，在朝阳照耀下奔跑的青春。

    看着不远处的这一幕，张天海也不禁嘴角漫上一丝轻轻的微笑：这才是她们该有的样子，而不是被战争的阴云遮挡住她们本该有的青春活力。

    就在这时，张天海的耳边传来一个大煞风景的声音：“连长，您是不是看上她们哪一个了？”

    这一声声响蓦然响起，差点没吓张天海一跳，他定睛一看，这不正是许三狗这个孬货么？

    “你个狗嘴里咋吐出不出象牙来呢？”张天海没好气地训了一句许三狗。

    “嗨，连长，您就甭狡辩了，俺方才都瞧见了，您那眼神，都恨不得把人家生吞活剥，然后吞到肚子里去了，嘿嘿。再说了，俺这名字都叫三狗，狗嘴里怎么可能吐得象牙出来呢？”许三狗嘿嘿笑道，然后坐在了连长旁边。

    是的，张天海现在是二连的正式连长了，而不是代理连长了，这是胡团长亲自任命的。

    “德行。小子，你就得瑟吧！”张天海瞪了一眼这没多大出息的许三狗。

    只见许三狗靠近了张天海的耳朵，轻声说道：“连长，要不，咱们把那小娘们给抢了，在俺们那边，绺子都是这么干的……”

    还没等许三狗说完，他那脱掉了钢盔的脑袋上就挨了连长的一个“爆栗”。

    只见连长瞪着许三狗，没好气地说道：“你小子还知道那是绺子干的事儿啊？你说的这叫人话么？你这是巴不得你连长被团座就地正法是吧？”

    许三狗被连长这突然的一下，显然是很不服了，他看着连长，一脸委屈地说道：“男欢女爱，这不是很正常的事儿么？凭啥要敲俺板栗。再说了，可能不是团座把您就地正法呢，万一是师座呢……”

    最后一句，许三狗越说越轻声，幸好这货闪得快，不然又要挨连长的一记“爆栗”了。

    “许三狗，你丫的别跑，看老子不打死你个狗日的。”看着落荒而逃的许三狗，张天海没好气地骂骂咧咧道，什么叫不是被团座就地正法，而是被师座就地正法了，你丫说的这是什么屁话不是？能不能有点儿好话？好歹咱也是你的连长不是？

    许三狗走后，张天海就是一阵困意涌上脑袋，赶紧啃了剩下的那个馒头，然后闭上眼睛休息一会儿，到现在为止，他们已经是整整二十个小时没有休息了，不是在战斗，就是在赶往战场的路上。

    疲惫不堪，这就是张天海以及二连官兵们的真实写照了。

    才刚入睡了大约半个小时，一个士兵就跑来把张天海拍醒了：“张连长，您醒醒，刚刚前方传来一个好消息，顾心衡顾营长的三营已经突破了公平路了，很快就能连同咱们一营拿下唐山路了。”

    迷迷糊糊间听见这个好消息，张天海并没有表现出什么太过兴奋之类的举动，对于他来说，除了上战场拼命之外，其他事儿都不是大事儿，再好的消息，对于他来说，那都比不上此刻的休息重要。

    因为，此刻的休息，是为了一会儿继续战斗而积攒体力和精力的，此刻休息不好，无异于是拿自己的命开玩笑，虽然生还的几率不大，但还是要休息好不是？多活一会儿是一会儿，多杀一个鬼子，就能少死几个中国人。

    至于生还几率不大这一点儿，张天海比谁都清楚，淞沪会战一共打了三个多月，尤其是中央军，底下的士兵都换了三四茬了，更别提他们这些底层军官了。

    共赴国难四个字，听起来容易，看起来也简单，但它的背后，却是累累的鲜血……

    ……

    PS：求推荐票！求推荐票！若是单日推荐票破百，则加更一章，这句话，在二十万字之前都有效！骗子木有小丁丁！        

