    我，灵幻新隆。我已经死了，我本以为像我这种人应该去地狱的，但没想到我居然来到了天堂。

    对！天堂，这么漂亮的地方一定是天堂！

    这么多苹果树，想必这里就是亚当和夏娃待过的伊甸园吧。

    我能来到这里，应该是我生前的好人好事感动了上天。

    什么？你不知道我是谁？

    那我再重新介绍一下我自己, 我灵幻新隆，一名非常优秀的先进青年，创业者的楷模。

    我刚毕业的时候，并没有创业的想法。和其他同学一样，进了一家公司。可工作时间长了，我发现。我的老板能力不行不说，还嫉妒我那优秀的才能。

    在工作中总是将一些不可能完成的任务交给我，而且一有时间就训斥我, 我看出他这是职场PUA。

    作为一名正义青年, 为了不让我的能力不被埋没，于是我炒了他的鱿鱼。用身上所有的钱，自己开了一家除灵工作室。

    除灵么，真是可笑。这个世界哪里有什么恶灵。只不过是那些人做了亏心事后，心中愧疚产生的臆想。

    为了能让客户心安理得地支付报酬，我成为客户的倾听者，用我的三寸不烂之舌晓之以情动之以理安抚好客户的情绪。

    之后再用我在网上学习了一些除灵方法，食盐，将客户遇到的恶灵驱除掉。有了第一位客户的好评，我在这个圈子的名声也传开了。

    接着第二位，第三位...越来越多的客户找到了我。经过我的专业除灵，他们都心满意足地回家了，同时也给了我一笔不菲的报酬。

    多么轻松的工作啊。不用当打工仔在外面跑业务，就可以轻轻松松地数钱数到手软。

    我真佩服我的才能。

    我果然是天才, 只要再过半年，我就可以走上人生巅峰, 迎娶白富美。

    但好景不长, 我被其他同行针对了。最近的业务越来越少, 不过我相信迟早能干翻那些同行，让自己的除灵公司成为行业内的龙头企业。

    某一天，当我有一天完成除灵工作后，一名初中生找到了我，和我说了一堆听不懂的话。我总感觉这少年心里有问题。

    本来想赶他走的，后来想想自己现在是老板，手里还没有一个员工。看着这初中生老实巴交呆呆的样子，我想到了一个邪恶的计划。

    我让这名初中生成为了我的第一位员工，让他帮我打打杂。

    可正因为我的这一个决定，让我一名普普通通的优秀青年踏入了地狱。

    原来这个世界真的有恶灵......

    看着身旁这位高中国中生的眼皮渐渐动了起来，灵幻新隆也结束了自己的回忆。他拍了拍有些茫然失措的少年的肩膀，露出一副老诚的样子说道。

    “不要难过，死亡不是结局，而是美好的开始。你看这些苹果树。这里就是天堂里的伊甸园，今后我们就要生活在这里。我会罩着你的。”

    虽然灵幻新隆脸上自信满满，面带微笑。但对于一个陌生的地方，他内心非常惶恐不安。

    嘴里说着这里是上帝，是伊甸园。

    但因为对杀死自己的那名恶灵恐惧感还未消失, 他苏醒后并没有向着其他区域探索，而是一直等待着身边这名国中生从昏迷中醒来。

    自己的弟子影山茂夫其貌不扬，放在学校中就是一个没人注意到的路人甲，可他却能秒杀各种恶灵。

    而眼前这位和自己弟子一样其貌不扬的国中生，虽然长得不像自己的弟子，但他很可能也是一名能力者吧。

    灵幻新隆以自己仅有的“丰富”的见识，本能的认为能力者都和自己的弟子一样...

    ‘先和他搞好关系...万一这个看似像天堂一样的地方也有危险的存在，我只能指望这么少年了。毕竟我可是普通人啊！’

    “伊甸园？为什么不是地狱呢！我这种人应该去地狱才对...”

    大脑有些昏昏沉沉的碇真嗣听到眼前这位暖心大哥哥的话后，神情落寞，失去光泽的眼睛看着前方的苹果树，不带任何情绪的低语着。

    他现在非常自责，为什么像自己这样的废物居然能来到天堂。明明自己是一个得不到父亲认可的废物，为什么会来到天堂？

    ‘绫波丽...’

    看着那蔚蓝的天空，碇真嗣想到了那个被自己懦弱的行为牵连住进医院的女孩......

    “不不不，你的想法很危险。你才是一名未成年的国中生。哪有那么多罪恶下地狱。你看看，这里都是美丽的苹果树。你在看看那上面诱人的红苹果，地狱中会有苹果树吗？这里是伊甸园，天堂！”

    如果不是碇真嗣的脸型比影山茂夫小，听完他这种丧气话后，灵幻新隆真可能认为眼前的国中生就是自己的弟子。

    其貌不扬，路人甲，全身上下散发着让人容易忽视他的气息。

    “我叫灵幻新隆，是一名强大的除灵师。小弟，你叫什么名字？”

    “碇真嗣...除灵师是什么？”

    “......”

    碇真嗣天真的面容，让灵幻新隆有种不安的感觉，难道他也是一名普通人？完蛋自己看错了人了。但不死心的灵幻新隆并没有表现出失落，而是一脸微笑地向碇真嗣解释道。

    “除灵师啊，就是除掉那些在人类社会中为非作歹的恶灵。碇真嗣小弟，你知道能力者吗？”

    “不知道，不过我感觉灵幻大哥哥一定是非常厉害的人。”碇真嗣摇摇头说道。看着灵幻新隆那自信阳光的表情，他又想到自己碌碌无为的过往。心中更加难受了。

    “哈哈！一般优秀一般优秀。只不过救了好几百人，不到几千人而已。真嗣小弟，这里虽然是天堂，但也可能会遇到危险。不过你放心。以后老哥罩着你。”

    灵幻新隆拍着胸脯哈哈大笑着，但其实他的内心已经慌得一批了。自己只是感觉这里像天堂，可这都过了半天时间了，也没有遇见一名天使来欢迎他们。

    这让他非常不安。有些怀疑自己刚才的想法是错误的。但自己已经和眼前这位少年说这里是天堂了，好面子的他不想收回自己刚才的话。

    “不要坐着了，我们去周围逛逛。说不定能遇到天使呢。”

    “不了，灵幻大哥，我想一直在这里坐着...”

    看着碇真嗣一副非常不靠谱的表情，灵幻新隆生出甩掉这个累赘的想法。但转念一想，他否定了这个想法。

    这里可能是上帝给他的一次考验，如果他要抛弃这名少年，那么考验失败被打下地狱怎么办？

    “哈哈，真嗣小弟，你是不是失恋想不开，自杀来到这里的。不要一副生无可恋的样子。人不可能一辈子只遇到一名喜欢的女孩，以后会遇到无数多个女孩的。小弟，忘记她吧！”

    “不，灵幻大哥。我不是失恋。我是一个没用的废人，就连我父亲都不喜欢我，我怎么可能会有女朋友呢。”

    此时的碇真嗣脑海中浮现出了父亲面无表情的面容和冷冰冰的眼神。碇真嗣心情再次低落，双手抱住膝盖低着头开始自闭了。

    “你怎么可能是废物呢？每个人从生下来，都是独一无二的，是别人无法替代的存在。你父亲可能是不会表达自己的情感，才让你生出这种错误的想法。来和大哥讲讲你和你父亲发生了什么？”

    ‘原来是和父亲闹矛盾了啊。现在的国中生心理素质都这么脆弱的吗？’

    灵幻新隆内心窃喜，认为上帝给他的考验太过于简单了。他觉得解决一名国中生的心理问题，可比除掉恶灵简单一万倍。

    “我是......”

    见眼前这位大哥哥如此热心，碇真嗣开始讲述自己是如果成为EVA初号机的驾驶者，讲述因为自己懦弱，让另一名EVA驾驶者受伤没，从而导致父亲解除了自己驾驶者身份。

    ‘EVA？初号机？使徒？果然出现心理疾病的国中生都是中二少年。不过中二少年的心理问题才是最容易解决的。’

    耐心地听完碇真嗣的讲述，灵幻新隆完全不懂他到底说了什么，主观地认为碇真嗣只是到了中二时期，把自己与父亲的矛盾带入他的幻想故事中。

    “真嗣小弟！即便你父亲不认同你，你周围的人离开你，你也不能自暴自弃地认为自己是一个无用的废物。你的存在是不会让任何人替代的。

    你不能再这样颓废下去，你要坚强！去做那些你父亲和周围人对你不看好的事，比如你说的，去驾驶那个什么初号机，把那些怪兽打败！”

    “我行吗...初号机已经拒绝了我...我驾驶不了他了。”

    碇真嗣抬起头，不自信地看着灵幻新隆。这位大哥哥是他遇到的第一个相信他，并且鼓励他的人。

    “你可以的！要对自己有信心！你很厉害的，只是你自己没有察觉到而已。加油啊！真嗣小弟弟！老哥再告诉你一个人生哲理，人活着不是为了得到其他人认同而活着。

    而是为了自己活着，让自己的人生变得精彩而活着。不要去在意其他人的看法，你想做什么就去做什么！”

