    迷们的欢呼声随着林锐的强投命中之后立刻开始出来了。

    “林锐要进攻了！”

    “加油，就是这样投他。”

    “林锐今天手感不错。”

    “看凯尔特人怎么来应对了。”

    场上的林锐对于自己的手感很自信，他花胜利点重置了火热手感。

    林锐现在对于胜利点的使用丝毫不吝啬，他希望竭尽所能的击败凯尔特人。

    凯尔特人上下被进球之后也不慌张，他们也做好了这种进球的心理准备。

    豪斯运球到前场。

    豪斯将球给到低位的波西。

    波西低位打理查德森。

    低位进攻也是波西的擅长，波西靠打。

    理查德森跟给力的顶住了。

    理查德森的眼睛瞪得很大，他火气很大。

    皮尔斯单打他也就罢了，现在连替补的波西也想来生吃他。

    理查德森的防守做的非常棒，没有失去位置。

    波西运球撞击两步之后，一个收球虚晃，理查德森没有被晃走。

    波西紧接着再晃动，理查德森还是没有失去位置。

    尼克斯其他球员的防守位置都不错，没有给到波西传球的机会，波西只能勉强的翻身跳投！

    这球理查德森给足了干扰。

    波西投出了三不沾，直接投出了场外。

    现场的欢呼声跟喊叫声都起来了，球迷们都在为尼克斯高质量防守喝彩着。

    林锐也过去拍拍理查德森。

    理查德森跟林锐说道：“林，防守我会好好努力，进攻交给你了。”

    林锐笑道：“都一起努力。”

    林锐能够感受到理查德森的慌张。

    理查德森对于凯尔特人防守威力依然印象很深。

    除了林锐之外，尼克斯其他球员都吃足了凯尔特人防守强度的亏。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐运球到前场。

    林锐没有等夹击上来，迅速招呼埃迪库里来一个挡拆。

    埃迪库里跟赛季之初的时候样子差不多，还是那么的臃肿，在一定程度上也说明了，他距离退役不远了。

    当然，这种臃肿的身材也有好处，就是掩护的时候很扎实。

    林锐借助埃迪库里的掩护突左侧，托尼阿伦跟波西在罚球线左侧想夹击林锐。

    但林锐秀起了自己的运球技术，他高速不减速急促变向到右侧，吸引到托尼阿伦防守注意力之后，紧接着一个迅速的胯下回拉，再爆发从托尼阿伦跟詹姆斯波西两人中间过掉。

    托尼阿伦是顶级的外线防守人，但他的防守依然被林锐轻松打穿。

    波西甚至连林锐的身边都没靠近就被冲开了。

    过掉防守之后。

    林锐顺势跨步收球，单手劈扣！！

    “框！！”

    19比20。

    凯尔特人的球员只能看着林锐将球扣进篮筐没有丝毫办法。

    篮球仿佛是黏在林锐手中一部分一样，不断的随着林锐节奏持续变动着。

    “林锐的运球太犀利了。”

    “牛逼牛逼！”

    “林锐的节奏变化太快，托尼阿伦跟不上啊。”

    “这就是经典的一打二！”

    “林锐打球就是轻松。”

    “反超了。”

    林锐这个极为精彩的一挑二过人之后，林锐也跟队友们击掌庆祝。

    克劳福德说道：“林，你这招是街球动作，太酷了。”

    克劳福德很喜欢这种玩着花样的过人。

    林锐的这球过人速度跟幅度都很快，克劳福德自认为做不到林锐这种轻松的状态。

    凯尔特人的球员也都跟木桩子，他们没想到林锐进攻内线也会这么坚决。

    “上点对抗，不要让他这么轻松。”加内特冲着波西跟托尼阿伦喊道。

    托尼阿伦跟波西点点头。

    凯尔特人的进攻再来。

    豪斯运球到前场。

    豪斯将球击地给到内线的加内特。

    加内特直接持球冲击杰弗里斯。

    加内特并不喜欢这么打，但杰弗里斯放突不放投啊。

    加内特冲击上篮打板球进。

    21比20

    看到加内特的进攻得手，林锐也皱了下眉头。

    加内特要打杰弗里斯的话，他有太多进攻手段了。

    尼克斯现在的内线还真不好防守。

    凯尔特人的第二阵容攻防效率跟第一阵容差距并不大，这也是他们的实力这么强悍的原因。

    而尼克斯的内线强度则因为兰多夫跟大卫李的下场而受到一定的损失。

    林锐调整下自己的心态，接到杰弗里斯的发球推到前场。

    林锐将球给克劳福德，稍微过渡下吸引注意力。

    克劳福德也没有将球黏在手上，而是传给埃迪库里。

    尼克斯也开始传导球。

    林锐借助队友掩护出来接到埃迪库里的手递手传球。

    拿球之后，林锐立刻爆发。

    埃迪库里没动弹，给林锐做了堵墙掩护。

    林锐的爆发很猛，再次冲破托尼阿伦跟波西的夹击。

    加内特上来协防，林锐高速中将球抛向天空。

    林锐将所有防守注意力都吸引走了，杰弗里斯从另一侧腾空而起！！

    这球很轻松，杰弗里斯双手接到林锐的空接传球直接砸扣！！

    “框！！”

    21比22。

    这球空接太霸气了！！

    场下的托马斯也是跟助理教练击掌庆祝。

    杰弗里斯暴扣落地之后，冲着林锐挥手示意。

    这球林锐给的很舒服。

    巴克利说道：“林锐并没有独占进攻球权，在对手对他严加盯防的时候，他依然选择相信队友。”

    史密斯说道：“林锐现在打的更合理，这种合理让尼克斯不需要一直寄托于林锐自己的手感。”

    场上，凯尔特人的进攻再来。

    豪斯运球到前场。

    林锐没有给豪斯顺利组织的机会，他持续的上前施压。

    豪斯运球连续的后退，林锐的臂展跟给的压力都太大了，他不得不进行调整。

    林锐将豪斯逼迫到了角落里，豪斯跳起分球，结果被理查德森给拦截掉了。

    林锐封堵了豪斯绝大部分传球路线，逼着豪斯这样处理球，直接就造成了他的失误。

    尼克斯想要转换，但是理查德森却被波西给抱住了。

    凯尔特人球员选择先下手为强，不让尼克斯将转换给打起来。

    尼克斯重新发球。

    林锐运球到前场。

    埃迪库里跟杰弗里斯在上线出来给林锐做牛角掩护。

    这次两人的掩护质量很高，在两人中间出现了一个空档。

    林锐没想到机会来的这么快，他在运球中完成节奏调整。

    三分线外一米位置快速的收球，三分快速出手！！

    托尼阿伦跟波西对抗没给林锐上到，林锐又完成了一记推射。

    篮球划出一道华丽的弧线！！！

    “唰！！”

    21比25。

    拉开比分！！！

    林锐这球代表着尼克斯的进攻被彻底激活了。

    “干的漂亮！！”

    “霸气了！”

    “厉害了，又是超远三分。”

    “只要有一丝机会就能出手了。”

    麦迪逊花园球馆的球迷也随着林锐的出手尖叫、欢呼...

    首节很快结束，比分来到了23比27。

    林锐从未令人失望过！

    林锐在第一节相对比较低调一点，最后时刻才发挥，但林锐的发挥也是尼克斯能够获得领先的关键。

    当然，林锐自己是不满意的，他的得分还是偏低了一些。

    节间休息，托马斯让林锐继续带着第二阵容打。

    林锐这场比赛主动会打很长的时间。

    张卫平说道：“今天凯尔特人打出了他们的特点，他们的防守还是打出来了，看的出来，尼克斯想要打出上一场比赛那么流畅的进攻没那么容易了，林锐也没有那么舒服了。”

    徐济成说道：“刚刚只是第一节，还不能这么快下好判断，看看凯尔特人的第二阵容能不能顶住尼克斯第二阵容的进攻。”

    张卫平说道：“今天林锐的出场时间又得40分钟往上了，希望他注意一点别受伤了。”

    徐济成说道：“是的，可别影响到了奥运会。”

    对于两个解说而言，奥运可比季后赛要重要。

    尼克斯这赛季夺冠的几率很渺茫。

    场边。

    现在的林锐自然不会去考虑什么奥运会之类的，他现在的注意力都在怎么拿下今晚的比赛上。

    今天凯尔特人很难缠，他们的强不只是球员上，连助理教练团队都很牛逼。

    看看他们两个助教，一个是锡伯杜，一个是金特里，这两个去到其他NBA球队都是主教练...

    当然，这两位都不如泰伦卢牛逼，好歹泰伦卢也都是冠军教头。

    里弗斯、泰伦卢、金特里、锡伯杜。

    尼克斯的教练托马斯教练最多就是泰伦卢水平，使劲用林锐就会，别的不会。

    这也是凯尔特人能够迅速在一场大败之后，重新进行调整的根源。

    今天林锐打的就很不舒服。

    第二节比赛很快开打了。

    林锐、理查德森、大卫李、埃迪库里、兰多夫。

    尼克斯直接上了三个大个子，就是跟凯尔特人拼内线了。

    凯尔特人那边，豪斯、雷阿伦、托尼阿伦、波西、格伦戴维斯。

    两队都采用了尽可能多的轮换球员。

    尼克斯进攻。

    林锐运球推进，托尼阿伦过来贴防林锐。

    林锐用一个转身过掉托尼阿伦冲刺到前场。

    埃迪库里很积极的上来掩护。

    林锐准备接埃迪库里的掩护要三分。

    但托尼阿伦回追过来非常紧，埃迪库里屁股一翘，将托尼阿伦干翻了。

    哔哔哔！！

    裁判很果断的给了埃迪库里掩护犯规的哨子。

    林锐这球也投出去了，投进了。

    只是这球不算。

    现场球迷也都发出了一片嘘声。

    球迷能够感受到哨声对于尼克斯的不友好。

    林锐也跟裁判申诉，但是裁判很坚定示意这球无效。

    埃迪库里抱歉的拍了拍头，这球他的掩护过于积极了，没有给托尼阿伦留开空间。

    林锐跟埃迪库里示意没事，积极防守就行了。

    巴克利说道：“今天哨声对于尼克斯稍微有些不友好，看林锐会怎么来应对。”

    史密斯说道：“林锐控制情绪上一直做的不错，当然，某些时刻除外。”

    凯尔特人进攻。

    豪斯运球到前场。

    林锐过去干扰豪斯。

    豪斯的能力一般般，他算是凯尔特人这套阵容里的攻防弱点了。

    豪斯自己也清楚自己的能力，不逞强，将球迅速交给一旁的雷阿伦。

    尼克斯虽然上的是大阵容，但他们的防守脚步都很快，外线没有出现明显空档。

    而现在的雷阿伦跟年轻时候不一样，主动创造机会的能力要差一些了。

    雷阿伦击地给到内线的格伦戴维斯。

    格伦戴维斯顶着兰多夫来个翻身小勾手。

    这不是凯尔特人安排的战术打法，显然这次他们也没执行好战术。

    篮球砸在篮筐上高高弹起来。

    篮板被兰多夫抓下来。

    兰多夫将球给林锐。

    托尼阿伦依旧不厌其烦的缠绕着林锐。

    托尼阿伦的防守一直就是那么充满着能量。

    林锐直接右侧猛冲就过了半场。

    托尼阿伦的动作很大，但都在犯规边缘，裁判没有吹罚。

    林锐到前场之后，立刻将球给到跑出来接应的大卫李。

    大卫李给林锐做了一个手递手传球之后，随即自己下顺立刻。

    凯尔特人没有换防，依然是托尼阿伦俯身盯防。

    林锐试探步三威胁持球。

    托尼阿伦冲着林锐喊道：“林，今晚你不会那么舒服！”

    托尼阿伦的防守确实是林锐遭遇过很强的那种，但林锐的进攻可不是他能防住的。

    托尼阿伦的手臂不断的试图来抢断林锐。

    看着伸过来的长臂，林锐没有运球，而是双手持球直接挂住托尼阿伦的手臂抡三分！！

    这个三分不着边际，但是！

    “哔哔哔！”

    裁判不可能不吹了。

    这是一个明显犯规，现在的规则还是没经历过哈登洗礼过的规则，允许这么造犯规。

    托尼阿伦为他的贸然下手付出了代价。

    裁判举手示意三次罚球。

    场边的里弗斯一脸懵逼，他是看着林锐将球往托尼阿伦手上去挂的。

    “这是碰瓷。”里弗斯冲着裁判喊道。

    “这是犯规。”裁判回应了里弗斯。

    里弗斯暴怒，他想冲上去，但是助理教练们迅速将里弗斯拉住了。

    裁判根据规则判罚是没有问题的。

    “林锐牛逼！”

    “哈哈，这三分犯规造的舒服。”

    “林锐打的很聪明，就是利用了规则。”

    “托尼阿伦这逼下手太脏了，早该让他受到教训了。”

    “林锐对于托尼阿伦想要来抢断的意图判断太准了。”

    国内球迷并不反感林锐造犯规，他们一个个反而是夸林锐打的聪明。

    林锐不至于跟哈登一样招黑是因为林锐不是经常这么做。

    然后托尼阿伦有很多的防守过大动作，裁判都没有吹，大比分本身就处于劣势的尼克斯在这场比赛判罚上还没有优势，这让支持林锐的球迷都憋着一肚子火。

    托尼阿伦冲着林锐喊道：“你就只会用这样的招数了。”

    林锐理都没理会托尼阿伦，跟他纠缠太久丢份，林锐准备尽快将这家伙搞下去。

    林锐站上罚球线，听着MVP的喊声稳稳将三次罚球全部命中。

    23比30。

    尼克斯进一步将比分扩大！

