    “您老人家教您自己的，我教自己师妹，咱俩互不相干，这也招惹您了？”

    好歹是林素素的祖爷爷，李南也没好意思说什么难听的话。

    他可是参悟过《大日耀阳功》的人，对于修炼方式，可以说超越了目前所有人。

    龙耀祖说的，确实是当前主流思维，可这种思维，并不能让人修炼到宗师第三步。

    所谓的真气，只是一个过渡力量，最终还是要行成法力才行。

    炼真相比较来说很简单，可是炼气就比较难了。

    从小就打好基础，在突破到第三步的时候，至少能增加两成成功的几率。

    要是再得到那么一两件天材地宝作为辅助，只要能量足够，可以说突破到宗师第三步，毫无压力，几乎不会失败。

    可从炼真开始，压力就大了。

    哪怕有天材地宝作为辅助，成功率也不会超过一半。

    甚至他还研究出来，压根就不用什么真气逆转，那只不过是后人研究出来的东西，只要天材地宝充足，从炼气开始，突破到第三步，就是水到渠成的事情。

    虽然温仙儿不太可能突破到，因为这个世界已经没了天材地宝，就算零星发现一点，也不是有助于突破的，无非就是提升一点真气而已。

    但不妨碍他提前帮忙打好基础，万一呢？

    “你小子就是在胡说，连宗师都不到的家伙，还敢大言不惭的炼气？炼气是一千多年前流行的法门，那个时候天材地宝充足，可以支撑这么奢侈的修炼方式，可是现在呢？如果按照你说的来修炼，用不了一个月，整个人就会瘦成皮包骨，半年就会成为干尸！”

    抱元守一，就是从自己身体里面慢慢修炼出真气，从而达到宗师境，主要靠日常积累。

    炼精化气，则是强行从身体里面获取能量，虽然修炼速度很快，但是没有天材地宝作为滋补，身体很快就会受不了，毕竟长时间的掠夺，身体里面的精气很快会亏损干净。

    这一点，李南当然清楚。

    所以，他得到方法就是慢慢的把自己的法力注入温仙儿体内，这样也能达到滋补她身体的作用。

    最主要的一点，温仙儿现在境界很低，所需的法力很小。

    甚至他都觉得，把温仙儿培养到化劲巅峰，都用不掉自己身体里面十分之一的法力。

    “老爷子，您教您的，我教我的，咱们井水不犯河水，您要是实在看不下去，就让我带我小师妹离开。”

    李南巴不得龙耀祖发话呢。

    “你……你小子误人子弟！”

    龙耀祖自然不敢说，毕竟前天他就知道，林素素很喜欢这个小女孩，况且他还有一个理由，一直没有说出来而已。

    单凭那个理由，温仙儿他就留定了！

    “她是我师妹，我想怎么教就怎么教！”

    “好好好，你小子就乱来吧，等你师妹身体精血亏空的时候，可别想着找我们屠龙家族借天材地宝续命！”

    炼精化气，那么奢侈的修炼方式，整个屠龙家族都支撑不起来。

    毕竟他们家族天材地宝的供应也很少，二十年才三种而已。

    这已经很厉害了，绝大部分古武家族，都没掌握天材地宝的渠道，就算个别有，也得三十年以上才能获得一件。

    想要炼精化气，一年至少得十种或者十件天材地宝作为支撑。

    天底下没人可以做到！

    “不用您老操心。”

    “呸！！什么玩意！”

    龙耀祖直接跑过来，关上了卧室的门。

    隔音效果不错，这样一来，两边都不会被打扰了。

    温仙儿一脸无辜的看着李南，她现在不知道该怎么办了。

    “就按照我说的做，师兄还能害你不成？练三个小时，然后我带你去吃好吃的。”

    李南马上摆出了一张严肃脸。

    吃喝玩乐他都可以纵容，但是涉及到了修炼，就必须要严肃对待。

    “哦。”

    温仙儿自知没能力反抗，不得不答应下来。

    接下来，李南就开始教导温仙儿有关炼精的内容。

    有了法门，很快就能进入状态，尤其是小孩子，心无杂念，十二岁以后到十八岁之前，是最佳修炼时间。

    年纪太小了不行，骨骼没有定型，练武容易伤身体，加上自身气血也不足，不管哪种方式，练武终究都会亏损身体。除非达到宗师，那些亏损的才会慢慢补回来，否则一直保持在化劲巅峰及以下，能活八十岁就算长寿了。

    李南没有借助任何天材地宝，都能利用短短的四年，修炼到化劲巅峰，在这个境界待了四年，才突破到宗师。

    他十五岁就化劲巅峰了。

    龙耀祖只是指导了半个小时就离开了，临走还看了李南一眼，眼神中的鄙视厌恶，丝毫都没有隐瞒。

    对此，李南当然一点都不介意。

    毕竟都抄了人家老窝，让他随便骂都没关系。

    ……

    林素素修炼的时候，总是有点心不在焉。

    因为她特地询问了一下龙耀祖，有关炼精化气的事情。

    龙耀祖跟她解释了，并且严格叮嘱，她禁止使用这个方法，否则后果难以预料。

    并且他还说了，一旦温仙儿开始修炼，很快身上就会出现问题，起初不明显的时候，会表现出食欲大增，无论如何都吃不饱的情况。

    半个月后，就能明显看到消瘦，身体有了大亏空，无论怎么都补不回来。

    一个月后，就会瘦成皮包骨了。

    到时候想要活命，必须要天材地宝作为滋补品才行。

    她有些担心李南乱来！

    想要阻止，却有不知道怎么开口，毕竟温仙儿是李南的师妹，本质上跟她没多大关系。

    勉勉强强修炼了一个小周天，对她来说，这次的效率很差。

    原本按照龙耀祖的想法，再过两个月，就能让林素素修炼到化劲巅峰，再打磨一两年，就能进入宗师境，毕竟林素素的天赋实在是太强了。

    可她自己清楚，这条路恐怕还要更长一些。

    之前的暗劲，对她来说比较简单，身体里面仿佛自带了无穷能量，随便修炼就到了。

    可是到了化劲，速度明显降低了太多。

    六点多一点，她换下了练功服，从卧室走了出来。

    温仙儿那边，也已经根据李南的要求，运行了一个小周天。

    仅仅这么一会，她就进入了暗劲，算是武道入门了。

    “二师兄，嫂子，我们去吃饭吧！”

    她完成功课之后，马上就兴奋的跳了起来，跑过去拉着林素素。

    “好，走吧。”

    林素素也饿了。

    练功确实需要补充营养。

    李南当之无愧的，再次成为两人的司机。

    依旧是昨晚吃饭的地点。

    这一次，温仙儿吃的比昨天还要夸张。

    李南似乎早就知道一般，狂点五十多道菜。

    最终他跟林素素加起来才吃了四道，剩下的几乎全部都被温仙儿给吃了。

    如果是正常人，这种情况很不对劲。

    可如果是一个大胃王呢？

    再加上她使用了对身体损耗特别大的修炼方式呢？

    这个情况，在李南看来，是很合理的。

    今天他没有往温仙儿体内注入法力，帮助她滋补身体，毕竟才第一天，消耗得到有限，完全没必要，还可能撑坏她。

    毕竟法力那么精纯的能量，哪怕只有一丝，温仙儿的身体也很难承受。

    容易补过头。

    可一旁的林素素，看见这种情况，就想到了龙耀祖说的那些话。

    完美的得到了印证。

    再这样下去，温仙儿肯定是坚持不住的。

    内心的担忧，直接写在了脸上。

    “仙儿，以后别跟你师兄练了，跟我一起！”

    她是真的心疼。

    抛开昨晚的那件事，林素素还真找不到生温仙儿气的理由。

    “仙儿，你要是不练，以后就没这么多好吃的了！”

    李南在旁边说了一句。

    “我……我练！”

    温仙儿好像很害怕的样子，马上说道。

    林素素真的被李南给气到了！

    这个家伙，还有一个师兄的样子吗？

    明知道这种行为对温仙儿伤害很大，竟然还要坚持。

    “嫂子请你吃，不花你师兄的钱，嫂子跟你保证，行不行？”

    “她可不真是你嫂子，现在答应的好好的，将来有一天把你抛弃了，到时候你连乞丐都不如！只有师兄，永远都不会抛弃你！”

    见招拆招，李南这些话的威力，并不比林素素的低。

    最终，收获的只有林素素的怒气跟白眼。

    这一次，是李南结的账，算是正式向温仙儿证明了自己有钱这个事实。

    一路上，林素素都很沉默，回去之后，她就让温仙儿去洗澡，而她自己，则是在客厅里面严肃的在跟李南说话。

    “你能不能别闹了？仙儿只是一个孩子，为什么要这样对她？虽然修炼速度快一些，可副作用太大了，根本不是她能承受起的。”

    “就是因为她平时太懒，所以这么大年纪，连武者入门都不到，不对她严格一点，她永远都是这样不长进。”

    李南确实有这方面的想法。

    “你不要把自己的意愿强加在别人头上，她一个小女孩，为什么要很高的武功？平平淡淡，开开心心的过一辈子难道就不行吗？”

    “不行！她必须要狠厉害才可以！”

    “你……好，李南，我现在正式问你一句，到底要怎样，你才能放过仙儿？”

    林素素算是对李南没辙了，顽固，自大，简直无可救药！

    但是温仙儿，她必须要救！

    “我才是他师兄，你只是一个假嫂子！”

    “呵，我就知道你会这么说！说来说去，你故意这样做，不就是想拿仙儿威胁我吗？行，我认了，只要你放过仙儿，今晚……我让你来我房间，行不行？”

    【作者有话说】

    今天第三更到！

    感谢老朋友的两个催更符打赏！

    感谢大家的新年红包跟金币打赏！

