    老板一听，连忙拱手：“请救我一命，那小黑，是我老婆的心肝宝贝，你吃了狗肉，我老婆就会吃了我。”

    曹宁听到了那两间客房中的人在笑。

    曹宁不高兴了：“吃霸王别姬，你没有鳖，吃沛县鼋汁狗肉，你有狗不杀，你说能给我吃什么？”

    老板讨好地说：“我会玉米炒汤圆。”

    “那是菜吗？能下酒吗？”

    “海带清热汤。”

    “你喝酒时，一口酒后再一口汤？说硬菜。”

    “硬菜有雪菜肉丝。”

    “这是硬菜？算了，算一个，第二个。”

    “扬州煮干丝。”

    “上一份。还有什么硬菜？”

    “炒青菜。”

    “……”

    半个小时后，老板端着三个菜一瓶酒进了曹宁的房。

    曹宁付了钱，便吃喝起来。

    那老板出门时，被入喊住了，喊他的是那边的客人。

    “老板，送两个菜上来。”这人的中文没有问题，比曹宁说的本地话还本地。

    老板一喜，今天生意兴隆啊。

    “客人想吃什么菜？我去给你做。”

    “东边的那客人的菜给我上一份。”

    “好咧！马上给你上。”

    老板屁颠屁颠地下了楼。

    就在老板下楼的脚步声越来越远时，曹宁听到了一段对话：“东条，过来喝酒。”

    另一个声音说：“跟你说了多次，不要说我的姓名。”

    “怕什么？这里也没有人。”

    “怎么没人？那边新住进来了人。”

    “你以为谁有顺风耳呀？那么远，我说的声音又轻，他能听到？你太胆小了。”

    “不是胆小，要时刻警惕着。”

    “好！好！过不过来？”

    “等菜上来了，老板下去了，我再过你房来。”

    那两人没有想到，这世上还真有顺风耳，并听到了他们的对话。

    曹宁坐着吃一口菜，喝一口酒。这么近的距离，他边吃喝边偷听，便听到了。

    东条？姓名？

    中国的百家姓中，有姓东的吗？

    还真有姓东的。

    东良会：元朝巩昌人，个性耿直，事亲孝顺，教子爱国。

    东郊：明朝官御史，巡按应天。

    就在曹宁准备放下这个考题时，他突然想起了一件事。

    在上一世，日本有一个人叫东条……什么东条英机。

    东条英机，侵华日军甲级战犯，日本****的代表人物，第四十任日本首相，二战甲级战犯，侵略中国和发动太平洋战争的重要战犯之一。东条英机是昭和的手下，因独断专行、凶狠残暴，在关东军中有“剃刀将军”之称。

    1948年11月12日，东条英机被远东国际军事法庭以犯有发动战争、侵略别国、反人道罪等罪行判处绞刑。12月23日，东条英机被执行绞刑，时年64岁。

    曹宁一下子明白了，那个人不让同伴喊他的姓名，是不让他喊姓，他的姓是东条。

    顿时，曹宁兴奋起来了。

    这两个人，证实了是日本人。两个日本人，而且是受过特工训练的日本人来南京，不用说就知道他们有任务。

    针对这段时间日本人要挑起国共两党急端的计划，曹宁猜到，他们就是执行这个任务来的。

    本来是很普遍的酒菜，但是曹宁感到吃的是名酒名菜。是那样的美味，那样的开心。

    一会儿，有脚步声响起。

    曹宁放下了酒杯，也放下了筷子。

    脚步声是老板的，他正去给那两位送菜。

    菜送到了，那边将爱啰嗦的老板赶了出去。

    之后，两个人会聚在一个房间内。

    两个人，一胖一瘦，对比很强烈。

    瘦个子的是王皓的熟人，胖子就是点菜请瘦子吃饭的人。

    两个人坐下后，先是碰杯，各自呡了一口酒。

    “东条，组长什么时候来？”胖子问。

    瘦子夹了一块干丝，放进口中，嚼了起来。吞下去后，这才回话：“今天晚上应该能到。”

    “需要我们帮他订房吗？眼下的南京，处处都是危险，到处都在抓人，万一……”

    “没有万一，组长是什么人？英国伦敦、美国纽约，他哪一次不是平安地完成任务。”

    “眼下的南京不比平静状况下的伦敦纽约。”

    东条打断了胖子的话头：“好了！别瞎担心，要知道，这个点还是组长让我们入住进来的。他会还考虑自已的安全？”

    胖子点头：“你说的也对。可是，组长让我们来，与人接头，可是接头的人怎么没来？”

    “最迟的期限不是明天中午十二点吗？等等看。”

    两人吃了一会儿，胖子又说话了。

    “你说，那边的那个小子，会不会是我们的接头人？”

    东条楞住了，这种可能性存在的。

    前后进入小旅馆，又都住在了三楼，这一些，都有太多的巧合之处。

    “如果他是我们的接头人，怎么不联系我们呢？”这回是东条提出问题。

    胖子喝了一口酒：“不管他了，等吃完了饭，我去试试他，探探他的底。”

    东条想了想，同意了胖子的打算。

    两个人不再说正事了，相互劝酒喝了起来。

    曹宁这时吃完了饭，他喊来了老板，收拾干净房间。

    看到曹宁出门，老板问：“客人出去？”

    曹宁拍了拍肚子：“吃撑了！去散散步，消消食。”

    出了店门，曹宁向着韩雪停车的地方走去。

    突然之间，曹宁感到自己的身后，有一双眼睛在盯着自已，有人盯稍！

    这时候，东条二人正在吃饭，曹宁下楼的时候，他们没有出门，那就不是他俩。

    除了他俩，还有谁对自己感兴趣呢？

    曹宁感到，这个小旅馆不简单，店小水深。

    当然，曹宁不能回头，一回头，就等于告诉盯稍者：我知道你在盯着我。

    同时，也不能去与韩雪见面了，去见面，就是告诉人，我盯上了这家小旅馆。

    但是，曹宁必须与韩雪联系，将这里的情况告诉她，请她汇报给上级。

    一边想着，一边走着，曹宁的大脑在急转着。

    就在这时候，曹宁看到了从左边过来的人，他马上暗喜，有办法了。

    从左边过来了一个老头，年龄有五十多岁，头发已经花白，穿着上，象是一个有钱人。

    