    “哈哈哈，不着急。”

    “已经有一份快要整理出来了。”

    “秦国扫六合，一统诸夏，接下来当为太平盛世，那一份书目，师叔称之为《太平真道》！”

    “以甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸十天干为部。”

    “每一部又有子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥十二地支为卷。”

    “每一卷划分为上、中、下三章！”

    “合约一百二十卷，三百六十章周天之数！”

    “大体字数二十四万！”

    “为诠释修行之道，十部经文又先后对应一部修炼之法，每一部修炼之法，都直通玄关。”

    “妙悟十部，可得真空合道！”

    “十部经文不仅仅有着道家之要，也有百家之要，也有多年来师叔所录之法，听上去虽多，实则不过一本典籍。”

    把玩着手里的牡丹之花，玄牝之力滚动，手中的牡丹之花陡然间绽放更为璀璨之异象。

    原本已经如成人巴掌大小的花瓣，直接扩展一倍，平添惊艳之姿，随即看向玄灵，该做的事情，自己自然会做下。

    岁月长河中的《太平经》自己不知道具体内容是什么，但是以自己此刻的境界，杂糅百家之学，再加上接下来秦国整治诸夏的道理、政策。

    书录一本不过二十四万字的根本典籍，根本就是轻而易举的事情。

    虽轻而易举，也是有些繁琐。

    因为从某种程度上，那本《太平真道》的二十四万经文中，不仅仅有道家天人二宗的精华。

    也有法家、墨家、儒家、阴阳家、方仙家、杨朱一脉……的精华，周清自忖，诸夏间，能够将其这般轻松编撰出的，不过屈指之数。

    “师叔智慧通天！”

    宗全、玄灵二人相视一眼，均惊骇。

    可细细想来，于师叔来说，倒也不算什么，师叔有这个能力。

    “除了《太平真道》！”

    “接下来还会有另外两部根本之法典籍。”

    “算是师叔的心意吧。”

    “将来能够拓展至什么程度，就看你们了。”

    牡丹之花明艳，玄牝加持之下，也就是一瞬，在绽放最为璀璨的色彩后，顷刻间，消失不见。

    周清单手负立身侧，踏步间，行入玄清宫正厅。

    “是，师叔！”

    师叔都已经做到这个份上了，宗全二人只得尽力而为。

    何况，那也是为道家着想。

    果然分教开宗遍及诸夏，则道者众多，追求天道之人自然多，不像如今的道家天人二宗，聊聊数百人而已。

    “宗全。”

    “接下来你将咸阳这里原有的道者给予整顿，愿意留在世俗的，可以与之家业。”

    “愿意继续修行的，可以先行返回天宗。”

    “还有一些人……，你看着处理吧。”

    “红尘滚滚，最易迷乱人心，玄灵，你要为之警戒！”

    自有道者送来香茗茶水，周清持之，并未饮用，说道另外一件事。

    那件事……也在意料之中，宗全能够控制到现在，已经不容易了。

    自从自己下山以来，身边就跟着天宗道者，最为近身的便是宗全、宗琼等人，其次便是虚凡等人。

    多年来，自己多在陇西、南郡，咸阳这里的道者自有变化，好在有宗全约束，并未出乱子。

    可没入世俗的也越来越多了。

    甚至于，还有一二道者卷入咸阳庙堂，虽未有大错，已然违背天宗宗门条例。

    “师叔请放心。”

    “只是，玄灵师第这里，还需要不少的人手助力。”

    宗全自有处理之法，对着师叔颔首，视线落在小灵师弟身上。

    推进师叔所言分教开宗之事，需要的人手很多很多。

    “人手？”

    “天宗的弟子自然不够，人宗那里可以补充，咸阳这里的方仙家等也可以补充，甚至于阴阳家，也可以补充弟子。”

    “分教开宗，不吝多家！”

    终究宗全和玄灵二人思维上有些禁锢，不能够真正领会自己分教开宗的目的。

    分教开宗并不一定要天宗统领，也不一定要人宗统领，因为世事在变，一切在变，谁也保证不了。

    当然，眼下的话，道家天宗还是有这个资格的。

    以其为首，容纳其余多家之人，不算难，那些人会派人前来的。

    因为……给了你颜面，若是不要，那就不好了。

    “不吝多家！”

    “是！”

    二人再次相视一眼，只得称是。

    也许在师叔眼中，无论是道家天宗，还是分教开宗，都不为最为根本之事，除了天道道理。

    “师叔，提及人宗，前些时日，木虚子倒是有一桩事传来。”

    “木山子身陨之前，曾将人宗的两件宝物分别落在逍遥子、木虚子身上，逍遥子得了花篮，木虚子得了莲花。”

    “算着时间，应该有一个月了，杨朱一脉的苍璩找上木虚子，想要参悟莲花，被木虚子拒绝了。”

    “半月之前，苍璩再次去了一次，也是被拒绝。”

    “苍璩行事历来狠辣，木虚子心有担忧，前几日便是有文书传来，担忧苍璩再来，可能生乱。”

    “希望我等与之助力。”

    分教开宗的许多问题和难题都是在推进中出现的，如今……师叔解决了不少，自当不为多言。

    念及多家，心头浮现另外一桩事。

    苍璩！

    此人的名声近年来很是响亮，尤其是在袭杀鬼谷子之后。

    要知道，鬼谷子可是玄关层次的存在，区区苍璩，也就化神大成修为，能够袭杀鬼谷子，岂非令百家各自惊恐。

    好在，自兰陵城之事了结，苍璩踪迹不显。

    不曾想，被人宗木虚子碰上了。

    “苍璩！”

    “他想要一窥人宗之宝？”

    “木虚子这等小事都处理不了？”

    “苍璩能够袭杀鬼谷子，说明他的种玉功已经有成，按部就班，玄关也就是时间长短，当无需渴望人宗之宝。”

    “何况，借出人宗之宝……，这个……，种玉功的天地一体，万物波动，还是有点意思的。”

    “让木虚子自己抉择吧，想要借用人宗之宝，自然要付出代价。”

    “若是不想要借用，就无需借用，苍璩还不敢乱来，让木虚子送来门人弟子，供你调遣，以为分教开宗。”

    苍璩袭杀鬼谷子的事情，自己早就了解。

    以苍璩的性情，根本就不屑于毒药、偷袭的手段，应该是突如其来的、令鬼谷子不能够抵挡的手段。

    种玉功！

    唯有种玉功！

    苍璩将种玉功落在鬼谷子身上，令其三元一体，化入种子的养料，而且时间还不短，不然种玉功不会功成。

    袭杀鬼谷子，意味着苍璩得到鬼谷子一身精华，破入玄关只会更快。

    寻常之人，借用人宗之宝，根本琢磨不出来东西。

    苍璩借用的话，说不准，种玉功的万物一体波动力场很强，丝毫不逊色焰灵姬的天魔力场。

    “是，师叔！”

    宗全应下，实则……近年来木虚子和天宗之间关系不错，果然苍璩真的要放肆，天宗不会坐视不管的。

    何况……那些宝物原本就在天宗。

    只是从天宗分出去，落在人宗。

    “师叔，苍璩所创的种玉功当真厉害？”

    “连鬼谷子都不敌？”

    玄灵对于苍璩好奇。

    论起来，苍璩比自己大不了多少，可是从师叔口中赞誉来说，可以知晓他的天资，定然不俗。

    种玉功！

    袭杀鬼谷子。

    自己做不到，也无需做，好端端的，杀人做什么？

    “种玉功自有奇妙，若是修炼有成，却是强大。”

    “焰灵的天魔力场你领教过，苍璩的万物一体波动力场丝毫不逊色。”

    “万物乾坤，阴阳有序，种玉功也有应对之策，道家的清静之法，便是足以应对。”

    “鬼谷子遭劫，应该是不察！”

    “说不准，苍璩要在你前面破入玄关了。”

    得了鬼谷子一身精华，破入玄关也就眼下。

    向着玄灵看过去，将种玉功简单而语，无论是何等玄功，万法同源，都是对于天道阴阳的感悟。

    所以，万法一般。

    诸子百家先贤的法门大都可入玄关，已然不俗，数百年来，门人弟子鲜少有人将其修炼至玄关，那就是问题了。

    说着，又扫向宗全。

    若无分教开宗，宗全今岁便可准备突破之事。

    “许多道理还可继续参悟。”

    宗全不着急。

    因为在自己这个年岁，破入玄关，已然是造化。

    师尊赤松子在自己这个年岁，也就化神小成。

    又有何不满足。

    清静随心，明悟师叔之意。

    “师叔，有闻洞庭之畔的蜃楼已经沿着江水东进了？”

    “阴阳家是准备开始东行海域，寻找海上仙山，搜寻长生不老之药？”

    玄关之境！

    小灵自信将来自己也会突破。

    接下来便是要将师叔吩咐的分教开宗做好，而后妹妹修行安稳，一切自可清静，自可得万法之妙。

    念此，浅蓝色的明眸闪烁亮光，不知道小衣在蜃楼之上如何。

    “快了！”

    “再有二三年吧，蜃楼大体功成，下江水，沉浮海域，经过整顿，便可东行海域。”

    “苍星东镇，蜃龙浮沉，扶桑玄引，三界之门！”

    “那个时候，你应该还待在咸阳走不开，宗全，可有兴趣瞅瞅？”

    轻呷一口香茶，滋味不错，是极品，应该是王兄赏赐的。

    抬手间，茶盏落在远处的案上。

    蜃楼的事情，自己的确有兴趣。

    按照自己所猜测，蜃楼的目的应该为扶桑神树的最开始之地，难不成真的为岁月长河的扶桑？

    还真有些想要知道这个答案！

