    龙隐回到青叶山庄，把宁欣安置好以后，对云妃和云汐说道：“你们一定要看好她的身体，不许任何人去动！不管发生任何事情，以保护她身体为第一要务！”

    “少爷放心，我们不会允许任何人动夫人身体的。”

    云妃立刻说道。

    云汐也点头说道：“放心吧，从今天开始，我们寸步不离。

    你赶紧去想办法，看看怎么救治她比较好！”

    龙隐点了点头，回头找到玉珊瑚，对玉珊瑚同样叮嘱道：“保护好宁欣的身体，不许出现任何问题。

    还有，心中不要有其他的心思，在我这里，什么心思都不管用。”

    玉珊瑚没好气地说道：“你担心我会和宁欣抢位置，然后悄悄把她给杀了？

    难道在你眼中，我这么蠢吗？”

    龙隐淡淡地说道：“有些人聪明过头了，反而会被聪明误。

    你自然是很聪明的，我才提醒你，她对我很重要。”

    “知道了，知道了！”

    玉珊瑚哼道，“合着我就是不重要的那个，你赶紧想办法去救人吧，我没有你说得那么蠢。”

    她有些气恼，居然如此不相信她？

    不过谁让她自己要这样选择呢？

    龙隐先是布置了足够的防护力量守护宁欣以后，才开始处理其他事情。

    他首先要处理的，就是谁动的手。

    “查到什么线索了吗？”

    龙隐询问钱春雨，“我现在需要活人救治宁欣，既然他们想死，我成全他们。”

    他要救治宁欣，确实需要用到无数的鲜血，这些仇人统统都是献祭的对象。

    钱春雨苦笑道：“时间太紧了，清理线索还需要一点时间。”

    “说说情况！”

    龙隐吩咐道。

    钱春雨沉吟道：“这一次对宁欣下手的人，有十几个人。

    除了暗中有一个狙击手之外，还有十多个武道高手参与了行动。

    这些武道高手根据你手下那群人的描述，最强的恐怕有五重天。

    正是这群人撕开了宁欣身边的护卫，狙击手才得手了。

    目前还不知道狙击手的信息，也不清楚那帮武道高手的身份，也不清楚他们是不是一起的。”

    龙隐眉头顿时皱了起来，这杀手的信息，恐怕是有些难查了。

    因为能够调动五重天力量的人，太多了。

    至于狙击手，那就更加难以查找了。

    宁安集团的发展，势必触动了太多人的利益，只要有钱，谁不能请个狙击手？

    从广大范围来看，请个狙击手比请武道高手容易多了，所以，这范围更是广大无比了。

    “虽然这些人的线索很难找，但是，我觉得叶家那边肯定有所发现。

    他们久居阳城，对阳城的掌控力量太大了。”

    钱春雨对龙隐说道。

    龙隐冷笑道：“我还怀疑叶家也参与到里面了呢！”

    钱春雨惊疑不定地说道：“以你现在的实力，叶家不敢得罪你吧？

    他们敢动手？”

    龙隐冷笑着摇摇头，说道：“不要小看了世家的野心，也不要小看了世家的行事！”

    在他看来，以叶家对阳城的掌控，如果发现有人要袭击宁欣，到时候叶家只需要安排一个狙击手，配合这股袭击的人，不就成了？

    这件事情，对于叶家来说，太容易了。

    更重要的是，只要把狙击手处理得毫无痕迹，他们还可以把罪责栽赃到其他人身上。

    到时候龙隐和另外一股敌人对拼起来，叶家岂不是就可以从中渔利了？

    正因为存在着这样的可能，龙隐根本没有去找叶家。

    别说找叶家，甚至叶家主动把消息送来，他也不会相信，免得被叶家当枪使了。

    “那现在怎么办？”

    钱春雨有些担忧地问道，“要是叶家也下场，恐怕就更麻烦了。”

    龙隐一脸冷酷地笑了起来：“我现在不怕敌人少，只怕敌人不够多。”

    因为他需要活人。

    “你尽量把动手那些人的线索给我找出来，其他事情你不用管了！”

    龙隐吩咐道，“还有，你突破‘地位’境界了吗？”

    钱春雨回答道：“已经五重天巅峰了！本来可以着手突破的，只是你前面说我突破太快了，我准备在五重天多锤炼一段时间。”

    她才二十岁，就达到五重天巅峰，成为“地位”武者是早晚的事情。

    反正她时间很多，多锤炼一下，对于以后的突破，也是有好处的。

    龙隐点了点头，说道：“锤炼体魄的事情，只靠自己还是困难了点。

    你有时间的话，来青叶山庄找云汐，让她帮你锤炼一下。

    如果能够不借助丹药进入‘地位’境界更好，否则的话，就还是借用丹药吧！云汐已经十重天了，帮你锤炼下体魄，完全没有问题。”

    “嗯！”

    钱春雨点点头，“那我先去查找线索了！”

    “去吧！”

    龙隐挥了挥手。

    等到钱春雨离开以后，他沉思起来。

    虽然宁欣现在看起来已经死了，但是，他有完全的把握救治宁欣，所以，根本不用担心宁欣的生死问题。

    他现在需要考虑的，是如何让宁欣得到最大的好处。

    沉思了很久，他打电话给汪静通：“准备好牲畜，我近期得来一趟越州。

    牲畜需要的量很大，尽力准备。

    还有，把你们养的那些狼崽子给我准备，该派上用场了。”

    蛟龙血应该用起来了！他有了血龙草，又在地下城找到另外的药材，蕴含气血之力的丹药可以炼制出来了。

    到时候无论是自己服用，还是解决宁欣身上的血脉之力，都是非常需要的。

    吩咐完汪静通以后，龙隐又联系起武当的松风道长：“近期我有点时间，可以来为你们武当炼丹，不知道你们武当的药材准备好了没有？”

    “药材自然是准备好的，就等候龙院长你了！”

    松风道长哈哈大笑道。

    龙隐笑道：“那我进入七星洞修炼的事情，你们答应了吗？”

    “只要龙院长愿意帮我们炼丹，掌门答应你进入七星洞修炼半个月！”

    松风道长立刻回答道。

    龙隐笑呵呵地说道：“那就说好了，我近期会赶到武当的！”

    他在着手第二个准备，积蓄更多的巫力，要不然根本无法救治宁欣。

    上一次虽然在峨眉积蓄了三十多滴巫力，但是，西北一行以后，他丹田里面现在只剩下七八滴巫力了，这恐怕不够救治宁欣。

    所以，他才主动联系武当，帮助武当炼丹。

    不只是武当，他还得去其他门派才行。

    他担心把七星洞吸干灵气以后，武当会翻脸，毕竟上次峨眉都翻脸了。

    所以，只能多走几个门派，才能积蓄足够的巫力。

    联系完武当以后，他又联系少林、青城、五台等门派，询问这些门派是否需要他帮忙炼丹。

    当然，炼丹的代价，就是进入各个门派的秘地去修炼。

    这个要求，很多门派都答应了。

    尤其是少林，更是鼎力支持，因为空想大师见过龙隐炼丹的实力。

    

