
　　也是这个上午，酒站也沐浴在小雨蒙蒙。如今九连不在，南岸酒站村仍然热闹，北岸的酒站则显静谧萧条。

　　外围的哨由民兵代劳了，宋干事前两天去了三家集，但6团长没随同，也没回大北庄，他仍然住在酒站里，守着一座座空军帐，莫名愁，愁的不是他自己，而是前途渺茫的独立团。

　　他曾对小丙说：他们在的时候，闹心得不行；他们走了，更闹心。

　　他曾对小丙说：酒站的风水真好，本是个能住一辈子的地方。可惜，老子偏偏没这福气。

　　小丙不解，于是他莫名笑：我住哪哪倒霉！

　　今早开始下雨，6团长这个上午一直坐在他的中军帐里，听着雨砸帐篷的扰人响，深皱眉头半伏在那张矮桌上盯着地图看，看了一上午居然没抬过头。

　　虽然苏青被停了职，但苏青建立起来的系统仍然在惯性运作，今早，又一张简单字条到了酒站：李有德部正沿落叶村至河口营一线建立紧急封锁。6团长没完没了地看地图，为的就是这个。

　　九连出山了，据说二连也在外头；九连的目的6团长知道，二连的情况不清楚。放权给基层指挥员自主游击也有头疼时，关键时刻协调难，眼下的情况6团长根本不敢乐观想，凭经验，6团长从手里这唯一的延迟线索想到了很多：李有德这是在堵路！堵西返的路！从这部署来看，事范围应该在东落，或者更远的香磨，九连？二连？还是九连二连都捅了篓子？到底生了什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　然而更无奈的是穷，想到了又怎样？手里连兵都没有，大北庄里有一个警卫排外加残废一连，加在一起能算个加强排，即使现在派人回大北庄，来到酒站也差不多两天；三连倒是还算一个连，可战斗力实在没法评估，也许还不如警卫排和残废一连组成的加强排，到酒站的路比大北庄还远；另外，没有苏青评估也不知道手里这张字条迟到了多久，虽然字条最末端有个奇怪小符号，也许是字条出位置也许是情报员标识，可惜6团长看不懂。

　　终于一拍桌子：“就算孩子死了，也得抱出去找郎中！”

　　这没头没脑的一嗓门，导致小丙匆匆进了帐，6团长直接朝小丙挑眉毛：“立即派人去无名村，把三连给我拉过来，要快！再派人去牛家村，以我的名义让王朋把他的队伍带这来，要快！你立即回大北庄，把所有带枪的都给我集中，一起带回到酒站来！要快！”

　　一连三个要快，导致小丙什么话都不说，掉头便跑，一分钟后，他与另外两个警卫员全出了酒站，向三个遥远方向急急出。

　　这回，空荡荡的酒站里就剩下6团长一个，连警卫员都没了，彻底变成了光杆司令。步伐沉重地走出帐篷，垂袖沐雨望东山，不用再约束表情，孤零零愁苦无限，湿了褶皱旧帽檐，湿了褪色的衣肩，迟迟不归帐。

　　……

　　中午，小雨依然。

　　孙翠戴着破斗笠手提遮布篮子，一溜小碎步过了索桥，她过河来给6团长送饭。

　　帐篷里的6团长一身雨湿，肘撑桌面手扶低垂的额头，地图仍然在桌上铺着，孙翠放下的饭篮子他根本不看。

　　无奈之下，孙翠又掏出一张字条放在6团长眼前：“这是刚到的。”然后离开。

　　叹口气展开字条：李有德部于昨日在河口营至县城段建立紧急封锁。

　　6团长有点呆，这明显是来自另一个情报源，并且有大概时间，与上一张字条信息对比说明，李有德部位置整体南移了！

　　于是他又开始猛看地图，指尖不由自主地由地图上的梅县东北位置向南下滑，停止在梅县东北近郊，一分钟后摇摇头，改为滑向梅县东部公路，指尖再停，随即继续往南滑出一段又停。

　　朝东？朝南？朝西？是胡义还是高一刀？无论怎样，先前的想法都得改了！忍不住又一次猛拍桌子：“来人！”随即才醒悟，光杆司令哪还有人？

　　结果，大掀着的帐篷帘外还真闪出一位，范二妞头戴斗笠肩背英七七，一脸不虞地朝帐篷里斜看6团长：“啥事？”

　　“你……这是……”

　　“孙姐让我过来站岗，怕你寻短见！”

　　“什嘛？”

　　6团长的无语表情明显是——怎么听……这话都不像是孙翠说的吧？然而范二妞更不耐烦：“你到底要说啥？”

　　“我说二妞同志，你站进来一步说话行不行？非淋着？”

　　“我一个刚死了男人的寡妇，钻你帐篷算怎么回事？”

　　“……”

　　完败！6团长这心啊，嘁哩喀喳地响，想拣都拣不过来。怕我寻短见？你这分明是逼我寻短见罢？到底还想让我悲成个啥？也不知无语了多久，终于丧气：“好吧。派人，去追小丙他们，计划得改，不能到酒站来，应该……”

　　“你想让娘们追汉子？追得上吗？”

　　“你——”

　　“我怎样？”

　　“二妞，你别没完没了我跟你说！”

　　“自己说话不过脑子你赖我？”

　　一阵沉默，之后：“你说得没错！是我无能！我活该穷到无兵无将！”6团长终于无法再抑制情绪，猛然起立，系上风纪扣戴正湿帽子，拿过摆在旁边板凳上的武装带利落束腰，最后抄起他的枪套拎在手里，迈开大步向帐外：“我给自己当兵！我给自己当通信员！我还有我！”

　　出帐才五步，6团长便急停，偏头看着帐外不远一侧，原本的愁索满面变成一脸茫然。

　　那里……五十多个女兵，静静在小雨中整齐站成两列横队，或戴破斗笠或披草蓑衣，五花八门各种荷枪实弹，唯一的共同点是都已打好了绑腿，都已经满鞋泥，都静静地注视着呆在雨中的6团长。

　　有一种时候，有一种风景，你不知道是她美丽还是你自己迷了眼睛，为此你还怪自己不该站在雨里，称之为错觉。

　　范二妞晃到6团长身旁，扯了扯她自己的步枪背带，语气忽然变得异常柔和：“也许他们等不到两天后了……我们应该往哪出？”

　　6团长似乎根本没听到二妞说什么，更无法觉得欣喜，茫然看雨：这他娘的狗屁团长当成个啥了？还是……去寻短见罢！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第681章 光杆司令免费阅读。https://xs.23sk.com 