
　　在卡牌有被动的情况下经济虽然还是落后了小两千，但局面总算被T1这群老将稳了下来。

　　KT也不急。

　　优势在我，对手避战做得再出色，只要他们控住资源总有打破局面的机会。

　　18分钟，第三条小龙被KT轻松拿下。

　　红色方的中路一塔在坚挺了许久之后终于被KT利用转线的机会拔掉，双方围绕野区开始疯狂拉扯。

　　20分钟大龙刷新。

　　KT倒是没有急着对大龙做文章，准备等待三分钟后的龙魂团战。

　　一直到22分钟，KT才加大了对上半区视野的控制，防止对面等会偷龙。

　　这个时候野区做视野肯定是抱团来做，双方中塔都掉了，谁先推线谁就有一波做视野的机会。

　　林诚提前转线来到中路，跟着队友往上半区做一波视野。

　　野区碰撞起来KT的战斗力明显更强，所以蓝色方将视野做到了对手上半野区，颇具进攻性。

　　趁着队友在旁边做视野，戴先生准备将红色方一塔前的兵线完全推过去。

　　这时候，就看到霞在T1其余人的掩护下上来清线。

　　戴先生作势后撤。

　　而KT其余人已经从野区往线上靠了。

　　Teddy一个人顶在前面洒羽毛准备清线。

　　但是，他的位置有点过于靠前了。

　　“霞！抓霞！他没闪。”

　　看到鳄鱼从F6旁边的路口露头，霞后面的队友溜得比Teddy还快。

　　霞也跟着转身后撤，但是莉莉娅的流涡种正好卡住了霞回头的走位。

　　Teddy已经没闪了，只能选择一个扭头回身躲开流涡种。

　　锤石灯笼给到霞压根没法捡的位置。

　　戴先生的卡莎开启E技能加速追了上来，洒下艾卡西亚暴雨。ŴŴŴ.23sk.com

　　霞被逼开启W反打。

　　Teddy回头平A丢出羽毛，立刻拉出倒钩。

　　刚才A兵提前留了三根羽毛在后面，霞狂风调整位置正好让四根收回的羽毛全部命中卡莎。

　　戴先生赶紧净化解除禁锢。

　　谁想，霞的下一发普攻暴击直接配合暴雨的弹体带走了还有近三分之一血量的卡莎。

　　戴先生闪现大招在手都没交出来，直接暴毙。

　　此时旁边的鳄鱼才用E技能近身，开启W刚准备动手就被霞开启大招规避。

　　“快退！快退！”

　　此时KT剩下的全是小短手，没必要少人的情况下强行四打五。

　　刚才T1的其他人都已经放弃霞了，第一时间没有往前压，等发现霞操作起来的时候再跟也有点来不及了。

　　但是好不容易出现扳回局势的机会，红色方并没有放弃。

　　锤石开启皇冠加速。

　　乌迪尔带头冲锋。

　　“哎！霞这个位置只能回头躲流涡种，卡莎动手····直接秒啦！哇！Teddy操作起来了！”

　　泽元惊呼：“我还以为这波他要白给，但是狂风配合倒钩当着KT队友的面直接秒了卡莎，反倒是Deft送了。”

　　957：“说起来你可能不信，是卡莎先动的手。”

　　也怪戴先生倒霉，霞本身就是T1发育最好的一个点，两次普攻全部暴击连反应的机会都没给他。

　　这波KT全员后撤，看到锤石开皇冠追击，林诚立刻决定反打。

　　“可以打！你们看我，准备反打。”

　　超威：“我没E和W了，不好切进去。”

　　“不怕！你开大扛就行了，这波霞没技能，等我秒他。”

　　眼看乌迪尔疯狗一样冲上来就要拍晕最后面的鳄鱼，林诚的瑟提突然开Q加速，反身一步大招扛起乌迪尔砸向后方。

　　轰！

　　乌迪尔被砸到人群中间。

　　由于叹为观止的伤害与敌人生命值和瑟提的AD有关，林诚的出装导致这个大招伤害非常爆炸。

　　除了卡牌，T1其余四人都吃到了叹为观止的伤害，

　　就见场上四管血条瞬间齐刷刷的消失了一大截。

　　E强手裂颅出手。

　　Keria交闪拉开，其余三人被撞击在一起。

　　瑟提抬手两拳差点把霞直接砸死。

　　卡牌已经在旁边丢出了黄牌，避免霞继续挨打。

　　林诚反身给大的时候队友已经齐齐回头。

　　不过刚才Keia往前交闪躲瑟提的E技能，正好锤石开启幽冥监牢延缓KT正面队员的入场，同时锤石钩住芮尔防止Effort给出毁灭性的控制。

　　Keria想要给队友争取时间处理瑟提。

　　队友被短暂的阻拦在后面，林诚的瑟提还没从卡牌的眩晕中醒来又被乌迪尔拍晕。

　　本身就是近战形态的杰斯Q技能之后立马将瑟提锤开，然后切形态输出。

　　霞QA跟出倒钩，赶紧往后走A拉位置。

　　尽管天赋带了韧性，林诚还是被控了好一段时间。

　　不过林诚的装备真的非常好，如果不是准备做完视野回家他这会应该连血手都掏出来了。

　　卡牌AP伤害实在是不够，死舞这件装备天克AD伤害，尽管神话装是狂风之力，对面的爆发伤害也只打掉了瑟超过半血。

　　豪意值已满，林诚架起蓄意轰拳。

　　嘭！

　　林诚交闪调整W位置。

　　白色气劲爆发，瑟提这个W闪完美命中三人。

　　725

　　725

　　霞和杰斯都没闪，两个白色真实伤害跳出。

　　霞本身就残到仅剩一格血量的样子，这下直接倒欠林诚600点血。

　　而杰斯也没好多少，放完轰拳瑟提狂风上去就是两拳将其放倒。

　　“DoubleKill！”

　　拿下双杀，死舞的藐视效果发动。

　　死舞停止流血，并且飞快的回复瑟提血量。

　　而这时候，队友已经突破了锤石的阻拦，加入战场。

　　实际上，如果不是鳄鱼没技能，锤石早该躺下了。

　　莉莉娅本身就利用锤石刷出了相位猛冲，小花生果断上去Q闪给卡牌也挂上梦满枝效果。

　　夜阑谣出手，T1剩下两人全部陷入沉睡。

　　四人围殴，卡牌和乌迪尔相继去世。

　　T1被打出团灭。

　　“正面有了人数优势T1想要追击，锤石开启了皇冠····瑟提反手大招，大了四个人！！！”

　　泽元音量骤然拔高：“我的妈呀！这个瑟提太吓人了！伤害好夸张，本来是T1的追击之势，瑟提进来瞬间爆炸了！”

　　957：“被团灭了，那大龙没了呀！等会龙魂T1还要被逼着接一波，打不过就寄了。”

　　“草！都以为T1有希望了，结果劲夫一拳就没了。”

　　“就尼玛离谱！瑟提这个大招好吓人。”

　　“哈哈哈！泰迪怎么不继续秀了？”

　　“刚才能秀，只是因为对面也是AD，在战士大爹面前直接断腿。”

　　“晒老师天神下凡也就是剑魔一个Q砸四个，这个瑟提看起来更凶。”

　　团灭对手，KT顺势拿下了大龙，将经济差距完全拉开。

　　但是T1并没有喘息的机会，紧接着就是龙魂团战。

　　这一局是土龙魂，非常契合KT这种打一波的阵容，T1复活之后硬着头皮又来接了一波。

　　然而KT的装备优势实在太明显了，尽管锤石先钩中了莉莉娅，被小花生开出金身之后KT一波反打再次送给了对手团灭。

　　这波打完KT也不拿龙魂了，正好下路兵线都到了红色方高地，林诚和超威直接交传送去拆迁。

　　24分钟，T1基地被推平。

　　KT以2：0结束了今年的首次通讯社大战。

　　这也是春节前的收官之战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第881章 2：0!收官免费阅读。https://xs.23sk.com 