    “太子殿下，太子妃，府上已经安排好休息之处，您二人舟车劳顿，先洗漱休息一番。”

    “府里准备晚宴，为太子殿下和太子妃接风洗尘。”

    苏林一脸谄媚的对二人说道，和他苏家之主的身份，实在不匹配。

    都说兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    连家主都失了骨气，这整个家族也没什么指望了。

    苏家给两人准备好的休息院子，自然是最好的，布置的富丽堂皇，花团锦簇。

    院子里侍候的丫鬟也个个温柔貌美。

    更可笑的是，两人刚坐下没多久，就有苏家的姑娘接二连三找理由过来串门，一个个地赖着不走不说，眼睛更是恨不得长在封冽身上。

    封冽脸都黑了：“出去！”

    这苏家的姑娘也不知道是听不懂人话，还是脸皮太厚，总之就是赖着不走。

    总有胆大的，无视他黑得滴出水来的脸色，直往他面前凑，整个人都快靠在他身上了：“太子殿下，这是我亲手做的糕点，您尝尝。”

    “太子殿下，这是小女子亲手泡的灵茶，请您品尝。”

    两人一左一右把封冽围起来，若是换个人，真是连躲都躲不开。

    封冽避开对方，气急败坏看向木清灵，咬牙道：“清灵，你还不管？要看戏到什么时候？”

    若不是木清灵想看看这苏家到底恶心到什么程度，这些人连院子都进不来。

    木清灵也没想到，他们人都到苏家来了，苏家居然只会这种不入流的手段，只让几个女人来勾引封冽。

    也许，在苏家知情人看来，自己很快就是个死人，而封冽身为太子，修为也高，实力和地位都有，自然不能便宜别人，还不如舍出几个女人，把封冽拉到苏家阵营。

    算盘打得真不错，那也得看她答不答应。

    木清灵一拂袖，直接把两人打出去，重重砸在院子。

    一人手里端着的糕点一股脑儿砸在脸上，碎屑溅得满身都是。

    另一人手里的茶碗盖在脸上，茶水淋了满头满身，茶叶挂在头上，看上去怎一个狼狈了得。

    屋里正想着要怎么往封冽身上靠的其他几个女人，更是吓得尖叫出声，花容失色，怎么也没想到，木清灵居然一点不顾体面，在苏家大打出手，还把苏家的女儿打出门外。

    但也正是因为如此，才使得她们心生怯意，不由自主往墙角靠，个个低头装鹌鹑，巴不得离封冽远点，以免被木清灵打出去。

    木清灵冷笑：“当着本座的面，勾引本座的男人，真当本座是死人不成？”

    没人敢出声，有人见势不妙，就想偷偷离开去报信，却被木清灵喝止住。

    “站住！”

    “本座让你走了吗？”

    她的目光缓缓从人群扫过，冷声道：“你们不请自来，那就别急着走。”

    “今天这事，若是苏家不能给本座一个满意的交代，那就休怪本座不客气。”

    她随手点了个丫鬟，吩咐道：“你去，把苏林给本座喊来。”

    “是，太子妃！”小丫鬟福了福身，飞快跑了。

    太子妃好大的怒气，刚才真是吓死她了，小丫鬟这么想着，脚下的步子又加快了几分。

    此刻，苏林正和苏家高层一起说着这回事：“若是……成功，太子妃肯定不能再跟着太子殿下回去，少不得也只能暴毙。”

    “但太子殿下身份地位实力都是上上之选，我们苏家自然不能放弃。”

    “族中这么些女孩子，就看她们谁有这个福气，能入得了太子殿下的眼。”

    “到时候，苏家若是能出一个正正经经的太子妃，倒是可以光明正大重回帝国上层圈子。”

    自然也有人心存担忧：“若是太子殿下不同意呢？”

    “这事原本就该背着人，如今让太子殿下一起跟着来，若是太子殿下不同意闹起来，别说事情能不能顺利进行，就说此事泄露出去，对苏家来说，也是大麻烦。”

    苏林不以为然道：“这个你们放心，我们苏家姑娘个个美貌，从小娇养着长大，哪有男人不爱美色的，太子殿下也是男人。”

    “再说，那位前辈手段通天，你们又不是不知道。”

    “就算太子殿下真的不爱美色，他也会让太子殿下同意的，不论是同意太子妃暴毙，还是同意娶苏家的姑娘当太子妃，那位前辈定然能‘说服’太子。”

    “当年，苏眉不也不同意吗？最后怎么样？还不是被前辈说服了，自愿成为前辈的容器。”

    若是木清灵在此听见他们的谈话，就会告诉他们，他们口中的通天手段，不过是低劣的控制心神的手法，那残魂用修士的手段控制普通人的思维，让普通人无法反抗，不得不听！

    神魂强者控制神魂弱者，根本不是什么通天手段。

    若是修士互相攻击，弱者被控制住，不过是技不如人，怪不到旁人头上。

    可用这种手段来对付普通人，不过是魑魅魍魉，祸害众生罢了。

    苏家众人正志得意满，觉得自己胜券在握，就见小丫鬟跌跌撞撞跑过来禀报：“家主，各位长老，太子妃……请，请家主过去。”

    苏林脸一沉：“什么事，说清楚！”

    小丫鬟一个激灵，立即道：“几位小姐向太子殿下献殷勤，被太子妃打出去了。”

    “现在，太子妃要见家主，说要让家主给她一个交代。”

    苏家长老脑子里还回响着苏林那句“没有男人不爱美色，太子殿下也是男人，”不由鬼使神差地问道：“太子殿下呢？他就没阻止？”

    小丫鬟摇头：“没有！”

    “太子殿下好像很讨厌小姐们接近他，有两位小姐想让太子殿下品尝她们亲手泡的茶，亲手做的糕点，凑得近了些，太子殿下都躲开了，还让太子妃管管她们。”

    苏家长老看了苏林一眼，道：“看来，太子殿下不近美色了。”

    苏林被当场打脸，恼羞成怒，不好冲着长老发火，就把怒气发泄在小丫鬟身上：“还不赶紧带路！耽误了正事，惹怒太子和太子妃，你十条命都赔不起！”

