    “我们必须先解决掉这个问题才行。”段韫钰道。

    李成也赞同道，“对！要想从那村子出边境，只有从这个城镇里过这么一条路，我们一定要将整个城镇严密的封锁起来，不能让这些北越的探子将消息送出去。”

    “可惜，我们发觉的有些晚了，那些运送米囊花的人，一定已经离开了。”段韫钰叹了口一口气，有些惋惜的说道。

    “嗯，我们这样……”陆雨涟突然招了招手，三个人聚在一起窃窃私语起来。

    第二天，将士们在练武场集合训练的时候，就看到了练武场正中央的台子上，放着密密麻麻的焦黑的尸体，不过能看得出来，有的还有西音国士兵制服的残片。

    这个时候，那些搬运尸体的士兵，正将最后几具尸体搬过来。“哎？这些尸体是什么人的啊？怎么搬到这里来了？”众人纷纷好奇的询问道。

    “什么时候打仗了？怎么好好的会死人？而且看样子还是咱们军营的人？”

    “你怎么知道是咱们营的？”

    “你眼瞎啊？没看到那尸体上还有一点衣服没烧完？那不就是咱们的战袍吗？”

    抬尸体的兵长深深的叹了口气，对着众人高声道：“这些尸体呢，都是不远处一个山里的小村子里的人，也不知道怎么的，他们村子突然就起了火，都给烧没了，一个人都没跑出来，真是可怜啊。”

    那些士兵一听，都纷纷说着可怜之类的话。

    一个士兵却是转了转眼珠子，有些惊讶的问道：“啊？那咱们营的人怎么也在里面的？”

    “嗨！还不是火头军的人，咱们营的粮食不太够了，他们是去找老乡借粮食的，可能是看着天色晚了就住在那儿了。我们早上还没见他们回来，就去接应了，没想到……都烧死了。”那兵长是李成的心腹，一边说着话，一边观察着众人，将那些明显有问题的人都记了下来。

    他担心会引起慌乱，连忙接着说道，“还好，那段家的人赶在今天把粮食送过来了，就是可惜了这些兄弟们，他们也是太倒霉了。这不是上头让大家来认认尸体，把兄弟们和乡亲们分开葬了，也好让他们入土为安啊。”

    这命令一下，众人都纷纷围了上去，不一会儿就听到有人惊讶的喊声。

    “哎呀，这不是大毛吗？他跟我是一个镇上出来的，我们还说过话呢，这衣服上写着他的名字呢。”

    “大头，大头啊——你怎么就这么倒霉呢？你还没娶媳妇儿呢！”

    “石头，这是石头的帽子，他就是被分到火头军去了的。”

    这边正吵吵闹闹的认尸体，那边就突然响起一阵尖锐的哭喊声。

    “啊——爹娘，山子，你们放开他们！”

    “相公，我来了，我来救你了——”

    “小翠小翠，娘来了，娘这就带你走！”一群披头散发的女人，状若疯狂的扑了过来，将那些黑漆漆的尸体抱在怀中，眼神或警惕或恐惧的看着周围的士兵。

    只是她们低下头来时，那藏在长发下面的眼神却是清明的很，将那些形容有异常的人都记在了心里。

    兵长皱了皱眉头，大声道，“来人！把这些女人都带下去，吵吵闹闹的像什么样子？”

    “哎？不是说没有人逃出来吗？这些女人是怎么回事儿？”一个声音从某处传来，好奇的问道。

    兵长有意无意的看了一眼那边声音传来的地方，不动声色的说道：“这些女人原来是那个村子的，后来出嫁了，这不是，将军将消息公布了出去，就是让人来认领尸体的，也是一番好意。可是他们一来，就只知道哭哭啼啼的，真是……”

    某些暗中的人心里一紧，眼神闪烁，这些女人虽然嫁出去了，但是谁知道她们对那些事情知不知情？不行，必须斩草除根以绝后患！

    这时，钱副统凑到了一具烧的几乎已经成了灰的尸体边，捡起一个玉石一样的东西，突然惊叫一声。

    “陆雨涟？这是陆校尉的耳环！我见她带过一次的！”

    “什么？陆校尉也让火烧死了？”

    这下子，整个军营都差点沸腾了，火头军剩下的人更是悲痛欲绝，连这天的饭菜都差了许多。

    渐渐的，火头军的尸体都被单独放到了一边，剩下的尸体都被归类为村民，统一埋到了一起。

    如此，某些人眼神闪烁的扫视着那些尸体，心里松了一口气。还好，看样子他们的人没有被发现，和那些火头军同归于尽了。

    深夜里，黑色的人影闪过，从军营的侧边悄悄的出了营，消失在了夜幕中。

    几秒钟后，几道黑色的身影紧随其后，紧紧的跟了上去。

    陆雨涟这晚上却是没有休息，等到那边蹲守的人发了信号，北越的探子已经放了出去后，她当即带着人将军营里的探子，悄悄的抓了起来。

    李成特意派了自己的心腹，连夜审讯，可惜那些人死都不肯招供。

    陆雨涟一直等着消息，听说了此事，脑海里闪过一幕幕电视连续剧的画面，当即胸有成竹的走进了地牢里，心里暗喜这情况电视剧里演得多了，姐熟得很！

    一踏进地牢的大门，陆雨涟脸色猛地一变，气机败坏的急冲了进去。

    当然，在公布了自己的“死讯”之后，她为了不被人认出来，特意画了个妆，现代的化妆术可是比易容术还要恐怖的。

    果然，这一天都没有人认出她来。

    陆雨涟气冲冲的冲了进去，一把抓起一个头领模样的探子的衣襟，压低了声音装男音，怒声吼道：“你娘的！你说不说？”

    这时候那探子已经被打的遍体鳞伤，整个一个血人一样，那探子冷笑一声，轻蔑不屑的看着她，用生硬的西音话说道：“哼，西音的人都是软蛋，想要我们出卖同胞，没门！有什么手段，就都使出来吧！”

    陆雨涟登时气红了眼睛，伸手就从旁边的守卫腰间抽出了钢刀，顺手就朝着那探子砍杀了过去，嘴里还怒吼着：“娘的！在老子面前神气什么？老子宰了你！”

    一旁的兵长连忙上来拦住她，连声道，“哎呀，老大不行啊，不能杀啊！将军说还要这些探子把他们的老窝给招供出来呢，杀不得啊！”

