
　　“哇呜，好好看的小哥哥，基地什么时候招了美少年了？难道少爷真的不近女色？”

　　“帅的帅的，就跟偶像明星一样，就像是我在学校时候最帅的校草。”

　　“小爱小爱，这是哪个小哥哥啊，吃饭饭的样子真的好喜欢，好像给他上舰长，白白嫩嫩幼幼的，是我看到最阳光的美少年了呢。”

　　小爱的直播间弹幕瞬间暴走了啊，炸出来一堆的潜水党。

　　这里必须要说明一下哈，六道轮回的直播观众都是老油条了，平均年龄都是三十岁往上走的，怎么说也是有了养活自己的能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕杨墨真的很好看，那些老男孩也不会像是追星一样的发疯的，更欣赏拥有成熟完整的人格魅力的男人。

　　就好像是那些德艺双馨的日语老师一样，男人看过了，也就忘了。

　　不管是狮子、少爷、道爷，都是有着丰富多彩的人生经历，现在还是成功者的，有着很好的口碑，很不错的事业，这才是男孩子应该崇拜的偶像啊。

　　至少在择偶这个问题上，世纪大盗这三个人都拥有了偶先选择权，自身条件那真的是非常优秀，而且人很有趣的，平时生活和工作跟那么多的美少女接触，也没有任何翻船的黑料，都是顶级的端水大师啊。

　　但是呆呆爱这里的观众就截然不同了，因为小爱超可爱的美少女，脸是真的好看，身材也赞，还有呆呆的行为习惯，还是在读的美少女大学生，只是没有去国外，而是呆在华国上网络而已。

　　本质上，喜欢小爱的除了一群可爱的男孩子之外，还有着为数不少的女孩子，都很年轻的，很喜欢小爱的这种生活圈子。

　　Baka爱，新一任的女仆长，拥有超神技，460全宇宙合体超神兽，来自六道轮回的美人鱼长裙，来自吃素的狮子的肌肉猛男胶衣，来自视角姬的真人表情包图片，结合而成了小爱最强cos，简直就是震惊了整个460宇宙。

　　简而言之，小爱这边的直播观众，跟偶像粉丝群是有重合的，主要是年轻人巨多的，这也是最喜欢看脸的，只要是好看的都会喜欢。

　　杨墨的帅是不需要怀疑的，就是没有死角的好看，甚至直播间里被美颜过的，还不如杨墨真人来得好看。

　　恰当的保持沉默，是一种优雅，杨墨没有多说话，礼貌到了就好。

　　杨墨可是很清楚的啊，一马平川的妥妥那可是六道轮回的妹妹，虽然不是亲的，可还是很得宠，杨墨能有百舰，是要感谢道爷，爱屋及乌嘛。

　　十八周岁的杨墨，只想着在萌站混到一千万粉，然后跑回地球，继续那个普通大三在校生的生活，有时候平凡也是一种幸福啊。

　　他喵的别以为杨墨在蓝星这边，可以随时用肉肉来召唤神，能够做到各种不可思议的事情，就会发自内心的快乐了，那才是真的扯淡呢。

　　杨墨的心理压力很重的，因为他心知肚明自己就是个废物啊，不会唱歌，不会跳舞，也不懂得任何乐器，就是个宅啊啊啊。

　　可是为了涨粉，杨墨不得不强迫自己站出来，在那些观众面前尽情的表演，装着自己就像是一个啥都会一点的高人一样，可是杨墨真的不会啊，心虚这个东西，别人看不出来，可是你自己是清楚的。

　　一直以来，杨墨都是人间清醒的，不会因为有神可以随意求助，就是放弃了对自己的清楚认识，就连画个画，杨墨都是做不到的啊。

　　哪怕是一个会绘画的小学生，都能随意的殴打杨墨的，画画这种东西，杨妈柳爸都没有在意这个东西的，只能说杨墨小时候就是过得很快乐，很自由。

　　毕竟是一个不管做什么，都是慢一拍的男孩子，能够健康长大，就是最好的祝福了，别的实在是没有过指望的。

　　妥鸟这种神奇的存在，那是不可能老实呆着的，很快就离开了直播间，不知道跑哪里玩去了。

　　小爱还是很懂事的，毕竟是女仆长，名义上来说呢，杨墨这个视角姬影视基地唯一的男仆，也是要归小爱管的啦。

　　“大家好呀，看看帅哥养养眼的呢，这可是咱们大升格公会的一哥，视角姬什么的叉出去算了，不算数的啦。谁让视角姬是老板呢，小羊昨晚首播就是达到了百舰成就，哪怕是放眼整个萌站，那也是稀有动物啊。”

　　“来来来，小羊给大家表演一个才艺吧，好让大家记住你的名字，小羊有点黑。”呆呆爱还是很会营业的，主动的给杨墨带流量了。

　　直播是一种跟粉丝关注影响不是很大的专业活动，很多几千粉的主播，却能够做出萌站前面的流水来，这就是一种直播水平。

　　杨墨想了想，哥们啥都不会啊，也不想请神，要是用的多了减掉的肉肉也会增加，会让杨墨变得清瘦，那就不健康了。

　　“dio过来，dio，dio这边，快过来。”

　　杨墨朝着柴犬招了招手，这只肥柴看了人类一眼，就摇着尾巴很是友好的走了过来，杨墨微笑着蹲下来，然后笑摸狗头，笑搓狗头。

　　“小羊刚从高中毕业，没有什么才艺，只能给大家表演一个笑摸狗头，我很快就要上传第一个视频，里面就有dio的友情出演，我相信从今往后五百年，你们都会记住dio的新名字旺财。”

　　这个活还挺尬了啊，一时之间，小爱的直播间都是问号，还有打字说好帅的，小杨哥哥说的都对，这明显就是一眼万年，已经跳船成为了杨墨的单推人了。

　　呆呆爱发了一会儿呆，就把这一段给萌混过关了，美滋滋的继续吃饭饭。

　　杨墨已经吃好了，没有马上就走，而是拿着手机出来，查了一下贝贝在吗的情况，怎么说呢，整个影视基地的美少女们看下来，杨墨还是觉得最合眼缘的还是贝贝，七七都差了点意思，就是发现了一条大贝贝的贯口。

　　贝贝在吗，厕所女战神，厨房爆破者，土味灵魂歌姬，健身操领操员，潜伏在大升格非著名司空卧底，运气黑洞，桌面筷子击剑冠军，聊骚达人。

　　曾著有名作《贝惨世界》，《我被狗咬的七年》，《怎样习惯被骗》，《我和普通邻居风水大师的两三事》。

　　她坚强，乐观，充满活力。

　　她的一生是和命运较量的一生。

　　我永远喜欢贝贝和她的第二人格顺顺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在萌站当顶流更新，第26章 百舰主播在线摸狗免费阅读。https://xs.23sk.com 