    

    西蒙的话让劳恩·詹金斯无比激动，愤怒的眼神仿佛是要吃了西蒙，他身体激烈抽搐，发出嘶哑的怒吼声：“他是凶手，杀了他，杀了他。”

    詹金斯家族的中年白人骑士目光崩裂，挤开拦住他的骑士，冲向西蒙。

    西蒙一步踏出，速度极快和中年白人直接对碰，他的拳头狠狠击中中年白人的腹部，这一拳用了全力，打的他直接跪倒在地，嘴角流血。

    他随手将他推到，看着疯狂一般的劳恩·詹金斯，露出笑容：“安心养伤吧，好好活着。”

    西蒙大笑着离开了病房，九局骑士皱眉道：“西蒙主管，你今天的行为会引起不必要的误会的。”

    “没事，我相信三大骑士部门不会冤枉好人的。”西蒙无所谓的道。

    见到劳恩·詹金斯的惨样，西蒙非常高兴，是这一个月以来最开心的一天。

    “今天心情不错，出买点菜，买点酒回去好好吃一顿。”西蒙大笑起来。

    “西蒙魔医，最好还是回九局吧，你想要什么，可以让人带买。”安全局的骑士皱眉道。

    “你们只是负责跟着我，并不是限制我的人身自由，我可以去任何我想去的地方。”西蒙淡淡的道，并没有理会他。

    上车后，驶出铁羽军军营，然后直奔内城区的一处高档菜市场，买了不少顶级的肉食，还花费了十万块，定了一整头的魔牛，送回九局。

    说是魔牛，其实只是魔牛的后裔，不算是魔兽，但是比普通的牛健壮很多，食用对身体有益。

    再而后去买了几箱的啤酒以及一箱葡萄酒和威士忌。

    带着大量的吃食回去，回到九局后，没想到他白认叔叔，那位奥纳西斯伯爵的贴身骑士塞西竟是在等他。

    “塞西叔叔，你怎么来了？”

    “奥纳西斯伯爵，想邀请你聚一聚。”塞西说道。

    “我本来想着明天拜访一下奥纳西斯伯爵和叔叔的，没想到奥纳西斯伯爵居然先邀请我，实在是惭愧。”西蒙说道。

    “若是现在无事的话，就随我一同回去吧。”

    “正好无事。”西蒙一口应承下来。

    塞西看了一眼西蒙身后的三个骑士，没有多说什么，带着西蒙离开。

    局长的办公室里，斯特兰透着窗户看着他们离开，面露疑惑。

    “奥纳西斯伯爵为什么这么重视西蒙，前几天西蒙被带去铁羽军，这位奥纳西斯伯爵就出面为西蒙说话，他们二人应当从未蒙面才是，难道他看中了西蒙的魔医天赋不成？眼下似乎也就和可能性。”

    斯特兰不解，西蒙同样也有如此疑惑。

    “塞西叔叔，不知奥纳西斯伯爵为何邀请我？”西蒙问道。

    “莱恩喜好交友，尤其是喜好结交有能力的朋友，你是佛萨城年轻一代最杰出的魔医，莱恩自然是想与你交朋友。”塞西说道。

    “原来是这样。”西蒙估计莱恩·奥纳西斯是想要招揽他。

    来到莱恩·奥纳西斯的别墅，塞西带着西蒙进入大厅，他听了下来，看向身后的三部门骑士说道：“三位，你们暂时就在这里稍等片刻。”

    “这位骑士，我等指责在身，需要寸步不离的保护西蒙魔医。”又是安全局的骑士说道。

    塞西脸色一沉：“怎么？难道我们奥纳西斯家族还无法保护西蒙吗？还是说你们怀疑西蒙，也怀疑我们奥纳西斯家族吗？”

    安全局骑士立马低头，赶紧道：“不敢！”

    “奥纳西斯伯爵要和西蒙魔医聊天，你们站在一边合适吗？”

    三人皆是沉默了几秒，九局骑士立马道：”那我等便在此等候。”

    其他两人也没反对，塞西这便带着西蒙往里面走。

    塞西带着西蒙走到了一处杂物间中，西蒙满是疑惑，莱恩·奥纳西斯会在这里？

    “不要问为什么，跟着我就行了，不会害你的。”塞西淡淡道。

    西蒙走了进去，塞西将房门关上，而后在杂物间的一角将木盒子地板给拉了起来，下面有一个通道，下方是一个地下室。

    西蒙捂着右眼，动用了审灵眼，结果脸色剧变。

    塞西眉头一皱，转头看向西蒙，看着他突变的脸色，眉头一挑：“你发现了？”

    西蒙沉沉的点头。

    “地下室用了隔绝纸糊墙，你居然还能察觉到，不错的感应能力。”塞西笑了起来，满意的道。

    “与我一同下去吧。”塞西说道。

    西蒙跟在后面，因为他用审灵眼看到了下面只有一个人，并没有陷阱。

    进入地下室，一个女人站在他的面前，沉声道：“你的计划出问题了。”

    这个女人自然是三大骑士们都在寻找的猩红女巫。

    没想到她居然藏在奥纳西斯伯爵家中地下室里。

    实际上西蒙也很疑惑她为什么会在这里。

    她不应该在奥纳西斯家中才对。

    到底出了什么事？

    “你是谁，我不认识你，你在说什么。”西蒙皱眉，说瞎话。

    猩红女巫翻了翻白眼：“他都知道了。”

    西蒙脸色一沉，眉头紧皱，眼中闪过一丝寒光。

    猩红女巫脸色一变，立马说道：“我可没出卖你，是他自己发现的。”

    “她确实没出卖你。”塞西出声道。

    “这到底是怎么一回事？”

    “这不是很明显吗，被他发现了，然后就被抓住了。”猩红女巫看了一眼塞西，无奈的道。

    实际上西蒙和猩红女巫商量好的隐藏地点就是在奥纳西斯伯爵的别墅的下水道中。

    谁知道会被塞西发现。

    “叔叔，你是怎么发现她的。”西蒙问向塞西，很好奇原因。

    “我们一进入别墅，就已经在下水道中安置了首都科学院研制的最先进最灵敏的魔能探测器，只要有魔能经过就会被探测到。

    她哪天正好受到魔能污染，被魔能探测器探测到。”塞西道。

    西蒙摸了摸鼻子，他怎么也没想到莱恩·奥纳西斯这么小心，在下水道里都进行了安全布控。

    “既然塞西叔叔都知道了，今天又邀请我来，是为了什么？”

    “不为什么，这是告诉你她在我这里，让你放心。接下来一段时间就让她暂时待在这里，等风头过去后，我在让她离开。”萨西淡淡说道。        

