
　　锦衣卫都指挥使司，指挥使徐开英刚刚泡了一碗上好的茶叶，坐在大厅的中堂下面。

　　这几日，皇上并没有因为埃及锦衣卫的千户刺杀赵王一事，而对自己做出任何的惩罚，或者询问。

　　越是这样毫无声息，徐开英的心里越是紧张。

　　就算是受到连带，你也早点开始连带啊。这么不吭不哈的吊着，算是那一门子的事情。

　　虽然为了太子的安全，自己已经派遣了五千兵力前去支援东厂，可这一切，都是自己的一厢情愿而已。虽然皇上应该能看在眼里，可王元这狗东西刺杀赵王，也是铁板钉钉的事情。23sk.Com

　　一边刺杀着皇上的儿子，一边又竭尽全力的保护另外一个儿子，自己这遇见的都是什么事情啊。

　　手扶着脑门，徐开英无奈的摇了摇头。

　　只希望，太子不要再出什么事情了。自己都安排了这么多的人手，若是出个差错，皇上一生气，连同刺杀赵王的事情一并算起，自己不但要死，自己的族人恐怕也性命不保啊。

　　不过，这都过去几天了，东厂大牢那边都是风平浪静，什么动静也没有。

　　但既然肖尘说有危险，那自己就当做真有危险。

　　只要保证太子的安全，其他的事情倒是无所谓。对于锦衣卫来说，无非就是浪费了一些人力物力么。

　　这么大的人员配置，即便到时候一点功劳都没有，只希望这些苦劳，皇上能看在眼里。

　　端起茶碗，徐开英轻轻的吹了一下上面漂浮的茶叶。

　　锦衣卫的指挥使，和其他卫所的指挥使相比，虽然都是三品武官，可在朝中大臣心目中的地位，高的可不是一点半点。

　　搁在以前，自己见了这朝中的大员，虽然级别差不多，可对方对自己都是爱理不理的。在他们的眼里，自己就是一个只会舞枪弄棒的莽夫而已。

　　可现在不一样，自从纪纲倒台，自己上任锦衣卫指挥使以来，那些朝中大员见了自己，大部分都开始点头哈腰了，这种被人重视的感觉，很是不错。

　　若是不出王元这档子事，徐开英还一直沉浸在自己良好的自我感觉中。但现在，他总算是明白了，什么叫做伴君如伴虎。

　　明面上，光鲜艳丽。一旦出点事，转眼就可能性命不保。

　　瞬间，徐开英也感觉茶碗里面的普洱茶不香了。嫌弃的看了一眼，将茶碗放在了桌子上。

　　“大人，大人。。。”门外传来一阵高呼，紧接着，一名百户就急匆匆的跑了进来。

　　顾不上行礼，那百户双拳抱起就要汇报。

　　“住口。”徐开英大喝一声，站了起来。

　　锦衣卫，怎么说也是京城禁军里面的门面卫所，这样深更半夜大呼小叫，一点礼数都不懂的慌张态度，哪里和锦衣卫这三个字相匹配。

　　听见徐开英的呵斥，这百户先是一愣，紧接着反应了过来。

　　“噗通”一声单膝跪地，急忙朝着徐开英行礼。

　　“属下参见指挥使大人。”

　　“嗯。”徐开英正了正身子，脸上的表情才缓和了一下，“这么晚，匆匆忙忙的大呼小叫，就不怕打扰他人休息？说吧，有什么事？”

　　“启禀大人，”这百户依旧抱着双手，“我们支援东厂那边的军队出事了。有人突然袭击了我们，伤亡五六百名锦衣卫校尉。”

　　抬起头，不知道是冷汗，还是一路赶来累的热汗。顺着这百户的脸颊，一直流到了下巴上。

　　还有几滴汗水，已经滴在了地上。

　　“什么，你怎么不早说？”徐开英脸色大变，“东厂大牢如何？太子有没有谁出事？”

　　“对方杀到距离东厂大牢还有些路程的地方，可能是感觉无法成功，抽身而退了。”跪着的百户急忙说道。

　　“东厂没事就好。”徐开英仰起头，抬起右手，拍了拍自己的胸口。

　　“可是，我们伤亡了五六百兄弟，凡是和他们动手的，几乎没有人活下来。”这百户跪在地上，脸色铁青，心中显然已经是极度的愤怒。

　　在京城，锦衣卫走在大街上，别人看都不敢睁眼相看。

　　可今天，五六百兄弟，在自己的岗位上，被人偷袭致死。这是对锦衣卫的正面挑衅，也是对锦衣卫尊严的极大侮辱。

　　几名千户安排自己回来，就是想请示一下指挥使大人，要不要锦衣卫全部出动，连夜在京城中搜寻对方。

　　刚刚经历了一番厮杀，他们的体力也一定消耗不少，走不了多远。大规模的搜索，一定可以将他们找到。

　　就算不能全部拿下，只要拿下一名活口，这番大仇，就算要报，也算是有个眉目。

　　“对方能够击杀我们五六百名校尉，很显然实力不容轻视。这件事情，还是要从长计议。”徐开英转过身，低头轻声说道。

　　其实，徐开英心里有着自己的想法。

　　只要太子没事，锦衣卫校尉，伤亡越多越好。

　　伤亡大了，事情就大了，才能够引起皇上的注意。锦衣卫拼着性命保护东厂大牢，单单这份心，也足以被皇上评价为英勇无畏四个字。

　　“大人，几名千户想请示大人，要不要连夜搜城？”听见徐开英说从长计议，又看见他转过身去，不慌不忙的样子，这百户心中有点想不通。

　　一下子损失了五六百名兄弟，就算是指挥使大人和这些底层的校尉并无多大感情，可皇上那里，总得有个交代吧？

　　这样不慌不忙的样子，好像损失的是别人的军队一样。

　　听见百户这么说，徐开英意识到自己的态度有点过于冷漠了。虽然自己考虑的是锦衣卫的前途，可这五六百人的性命，也是不容忽视。

　　尤其是这些一线的百户，校尉，经常在一起相处，感情已经如同兄弟一般。面对他们的伤亡，自己这个指挥使，必须和他们同仇敌忾。

　　“杀了我们这么多的校尉，他们一个都别想逃。走，我们去往现场再做决定。”徐开英说着，将搭在椅子上的黑色披风往后背一甩，边走边绑着披风的系带。

　　那百户急忙站起了身子，紧紧地跟在身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第376章 冷静徐开英免费阅读。https://xs.23sk.com 