    这是没有办法的事情，尽管对方明显对他们抱有一定的善意，但是他最终还是冲锋而来的举动还是很明显的做出了选择，所以这个时候他就成为了敌人。是需要被果断杀死的目标，李珂给了他一个痛快的，也算是作为他善意的报答了。

    毕竟他也没什么能给的了，也就只有没有太多痛苦的死亡能给了。

    因为他的这两个动作是在一瞬间完成的，所以当那名搭话的骑士摔倒在地上的时候，他们的首领也才刚刚结束自己在地上的打滚。但是还没等他产生站起来的想法，李珂手中的长矛就刺进了他的喉咙，然后快速的拔了出来，只留下他在脖子上的血洞来证明他的脖子上曾经有过一根简易的长矛。

    在李珂做这些事的时候，还是有两个骑士冲向了他的身后，这是不可避免的事情，毕竟这些人虽然没有把速度加到最快，但他们毕竟是骑着马的。所以李珂的身后还是传来了小孩和女人们的惊叫声，但是他并没有扭头去处理，而是将自己的长矛刺向了另外一名骑士的同时，另外一只手还抓住了对方刺向他的长矛，并且牢牢的握紧，让那名骑士在马匹行进的力量下，不得不松开了自己的长矛，并且眼睁睁的看着李珂的长矛刺进了他的胸口。

    但是李珂也不怎么好受，因为后续赶来的骑士直接撞到了他的身上，并且还用他的长刀在他的肩膀上砍了一刀。尽管李珂尽可能地去闪避了，但是还是无可奈何地被撞了出去，然后被另外一名骑士把长矛刺进了他的侧腰。看上去大局已定了，这十几名骑士的攻击成功的越过了李珂的阻拦，就连不得不站在原地挡住他们的李珂也被他们用长矛刺穿了身体，他们的胜算很显然是很高的，不过很快，也就在下一个瞬间，令他们瞠目结舌的事情就发生了。

    李珂强行站稳后抓住了刺进他身体的长矛，然后猛地一用力，将这根长矛从自己身体的后方刺了出来，简易的骨质长矛带出了一大堆滚烫的鲜血，然后插进了雪地当中，活像一个被竹签固定的虫子标本。而李珂也多少借助了这跟长矛的力量，让自己可以在雪地当中站的稳稳当当的。并且因为他刚刚特意用出了自己全部力量的原因。这跟长矛的主人，一个没来得及松手的骑士也在这一瞬间被他拉下了马，并且滚到了李珂的面前。

    没有犹豫，直接踏步踩到对方的头上，然后用力一蹬，他就从这跟长矛上脱离了出来，他脚下的骑士也因此发出了一声含糊的惨叫，并且在未来几秒钟不再具有攻击李珂的可能了。强烈的痛楚带给李珂的却是镇静，这种习惯的感觉比任何东西都能够引发他的战意，他拔出刚刚刺穿了自己身体，满是自己鲜血的长矛，刺进了从他身边经过的另外一名骑士的胸膛，并且趁机夺走了对方手中的剑，反手就捅进了那个被自己踩了脸的家伙的肚子上，将他也钉在了这片大地上。

    迅速起身，回头冲锋，因为在他处理这几名骑士的时候，剩下的骑士就已经和切尔娜他们接触了，而且来对付切尔娜的人，也很明显的是一名冰裔，因为他的武器上也带着莹莹的蓝光，并且是最健壮的一个人。

    李珂不担心切尔娜，他更担心那些没有战斗力的女人小孩，而他的担心也的确成真了，除了那个能够纠缠住切尔娜的骑士以外，剩下的五名骑士径直冲向了那些物资和妇孺，一点先和他们战斗的想法都没有。这样的举动让李珂由衷的愤怒，尤其是在他看到阿卡兰，也就是那个脑袋上的毛基本全都没了，却还要再脑门正中央留一小佐的木匠，义无反顾的挡在了一个孩子面前，任由对方的长矛捅进他胸膛的时候，李珂久违的愤怒就重新燃起，那种世界变得缓慢，力量变得无穷的感觉也重新出现在了他的身上。

    这样的变化在地球上可以被解释为李珂的肾上腺素在一瞬间爆发了，让他的身体机能可以在短时间内发挥到他们的上限。但是在这个魔法的世界上却不太一样了，赤红色的光芒夹杂在蓝色的光芒当中，在李珂的眼中静静的闪烁，那在诺克萨斯堡垒中尚未蜕变，就被一头猪撞断的力量又开始悄悄的进行他复苏的进程，让他的力量在他的意志下不断地壮大。

    阿卡兰只给李珂争取了几秒钟的时间，但这也够了，在他还没完全倒下的时候，李珂的身影就出现在了那名骑士的头顶，这种完全不科学的跳跃力给了他手中长剑难以想象的动能，所以在李珂落地的一瞬间，那个骑士的半个身子就被他硬生生地砍了下来。但这并不是结束，因为在他意识到自己被人从肩膀砍成两半的时候，他的身体就开始慢慢的结冰，让他在极度的痛苦和寒冷当中，生生的变成了一座血肉的冰雕。

    亲眼看到李珂被他们同伴长矛刺穿的骑士们惊讶地看着这个裹挟着一阵寒风的战士，尤其在他身上的伤口处停留了他们的视线。这个在他们看来已经英勇战死的战士不仅没有死不说，他好像还变的更强了。

    “别急着去杀那些小崽子了！赶快杀了这个家伙！”

    还拥有一些理智和临阵经验的骑士快速的掉转马头，高喊出了正确的做法，并想要去攻击李珂，但是还有两名骑士却看到了李珂背后那些还在挣扎的同伴们，以及那两个骑士没有加速到极致的长矛被李珂轻松的抓住，然后把他们两个一起拉下马，分别抓住了脖子的场景。

    “到底都发生了什么？！”

    他们两个哪里见过这样的阵仗，最早冲锋过来的他们根本就不知道自己后方的队友们都发生了什么。他们只知道他们回头之后，活着的人就只剩下了他们几个。

    磅礴的生命力从两名骑士的体内涌进了李珂的体内，让李珂知道自己的能力变强了不是自己的错觉，但是就在他扔掉了这两个被他捏碎了喉骨的骑士，准备去杀了最后两名骑士的时候，那两名因为震惊而没有返回来攻击李珂的骑士，就惊叫着朝李珂他们来的方向冲了过去，并且没有任何的留恋。

    所以李珂也没有追击，而是迅速的返回了阿卡兰的身边，掀开他的衣服，去看他身上的伤势。

    这个木匠毫无疑问的快要死了，因为他的心脏已经被长矛给贯穿了，但是……

    “还有救。”

    