
叶天成确实被叶青说的心思活络了很多，这两年听村里的广播，外面风向都变了，  不用再像前些年一样战战兢兢。

而且叶天成之所以畏惧，还有个原因，他退伍的那一年，正是闹的最凶的一年，他亲眼看见很多无辜的人被推上街头。

还有他的老领导，参加过无数次战斗，浑身是伤，最后发配到最西边苦寒的地方，生死未卜。

太多的混乱让他害怕，宁可守着这点儿口粮平安度日。

可是叶青一番有理有据的话，叶天成心再也无法平静了。

同样不平静的还有毛红玉，等孩子们都去睡了，  躺在炕上翻来覆去睡不着，忍不住小声问叶天成：“他爹，你说青青说的靠谱不？我们要去市里真的饿不死？”

叶天成闷了好一会儿：“活人总不能让尿憋死，只要政策允许，肯定能找到机会。”

毛红玉心里还是没底：“你说青青咋突然就这么有主意了呢？以前可不是这样的。”

叶天成也纳闷，要不他们的孩子他们认得，感觉都像换了个人一样，只能用长大了来解释。

叶青倒不担心叶天成他们发现她性格变化太大，  反正原主结婚两年也没怎么回来过，人肯定是在成长变化的。

她躺在炕上也睡不着，又爬起来，把人参掏出来，小心的摆放在炕边的地上，通通风透透气，实在不行就在家里先把人参阴干，以后再找机会出手。

现在已经说服叶天成和毛红玉，就等着孙诚学习回来，他们再去市里。

只要孙诚那边解决了暂住问题，她就不用再回这个小山沟了。

叶青突然就感觉前面的路一片光明，只要看准现在的时机，她一定能做这里的第一个万元户，以后还要把生意做到首都去。

越想越激动，竟然彻底失眠了，直到天蒙蒙亮才昏昏沉沉的睡过去。

听到院子里有动静，赶紧一骨碌爬起来，她可记得今天还要带毛红玉去县城看胳膊。

起床匆匆洗漱后，又煮了一锅稠一些的稀饭，把家里仅有的五个鸡蛋也煮了，让叶天成和叶知南吃，毕竟他们一会儿要下地干活，早上要吃的有营养一些。

毛红玉虽然心疼一下煮五个鸡蛋，不过看女儿高兴的模样，忍住什么都没说。

叶青剥了一个鸡蛋给毛红玉：“妈，你也吃一个，伤了骨头是要好好补补，一会儿到县城我再买几斤排骨回来。”

毛红玉听到叶青要买几斤排骨，吓了一跳：“青青啊，有钱可不是这么花的，不能乱买。你要是想吃肉，咱们回来把家里的鸡杀了。”

叶青嘿嘿一笑，也没多解释。

反正这个钱是胡国华给的，人参又被拿了回来，那这一百块就等于白来的。

吃了早饭，叶天成带叶知南上工。

叶青则带着毛红玉去县城。

刚好村里有毛驴车到乡上，搭了一段顺风车，也省得她们走路了。

又从乡上做了车去县城。

好在现在县医院看病的人并不多，很多人都是小病在家扛着，大病在家等死的心态，来医院看病的人反而很少。

叶青带着毛红玉很快看了胳膊，骨科大夫连麻药都不用，直接上手给毛红玉接骨，然后用木板缠住固定好。

叶青在一旁看着都觉得疼，而毛红玉愣是咬着牙一声没吭。

主要她进医院就听说了，如果一次做不好，第二次就要开刀做手术，那时候受罪不说，还要花很多钱。

毛红玉心疼钱，硬生生的抗了过去。

等固定好木板，叶青过去扶毛红玉时，毛红玉的衣服都汗湿，连头发丝里都渗着汗水。

叶青是真心心疼：“这么疼，你怎么也不吭一声，不行就打麻药。”

毛红玉抹了下汗水：“还好，也不是很疼，打麻药肯定要花不少钱呢，没事，我这不是好好的。”

叶青也无奈毛红玉的倔强，从医院出来正好是午饭时间，不由分说拉着她去国营饭店吃饭。

毛红玉来县城的次数都屈指可数，更不要说进国营饭店了，看着饭店门抓着叶青的手腕往外扯：“青青，咱们忍忍就回去了，这儿的饭多贵呀。”

叶青不同意：“不管多贵，我们都要吃饭，你的身体要吃点儿好的，才能很快的恢复。”

边说着边不由分说的推着毛红玉进了饭店门。

也就那么巧，没想到崔志国也在饭店吃饭，跟着两女一男三个也是知青模样的年轻人一起。

崔志国看见叶青也愣了一下，赶紧站了起来：“青青，你也来吃饭呀？要不要一起？”

叶青瞥了他一眼，很冷漠的回答：“不会。”

直接拉着毛红玉去角落的一张空桌坐下。

崔志国有些尴尬的摸摸鼻子，然后坐下，还时不时扭头看着叶青青。

叶青青只当看不见，点了两碗羊肉汤和三个烧饼。

不知道崔志国那一桌悄悄说了什么，就听一个梳着两个小辫的姑娘拔高声音说道：“志国，你是不是回去家里就能安排工作了？那可真是太幸运了，不像我们回去还要等通知。而且我们街道现在回城指标超额，很多人都安排不上工作呢。”

另外一个男人说道：“我也羡慕志国，真是有个好爸爸比什么都强，我回去也不知道怎么安置呢，可能去厂子里烧锅炉，干那活儿还不如我在这里当知青呢。”

几人叽叽喳喳的议论，声音很大，无非都是在羡慕崔志国马上回城就能有个好工作，好像还是厂里上一个挺吃香的职位。

旁边很多人都露出羡慕的表情，唯独叶青像没听见一样，默默的把烙饼掰碎泡在羊肉汤里。

崔志国扭头见叶青脸上表情淡定，一点儿兴趣都没有的样子，突然觉得这么做挺幼稚的，赶紧制止几个人：“我这个算什么，  不值一提。我有个哥哥去南方做生意，倒腾家电什么的，挺能挣钱呢。”

扎小辫的姑娘不在意：“那有什么啊，那做的都是投机倒把的生意，哪有在单位上班气派，志国，我真是太羡慕你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658256"  chaptername="第五十四章：进城看病">加入书签</a>
</div>
