    “别看！”

    豆芽仔慌乱的捂住小萱眼睛，不让他看到尸体正脸。

    鱼哥身子微蹲，手中木头标枪高高举起，小腿绷紧，脸色阴沉入水，蓄势待发。

    忽然！

    腾格里的夜晚，一声低沉的哨音响起，从远处传来。

    拉木头板的两头沙漠狼，听到哨音后立即扭头张望，随后夹着尾巴掉头就跑。

    看到两头狼逐渐跑远，鱼哥松了一口气。

    那具风干尸体像是故意被人摆了姿势，盘腿坐着，一动一动。

    尸体五官缩水变形，但我还是认出来了。

    竟然是马德明！他右腿当初踩进了蚂蚁窝，用了我们的纱布！

    就是已经死去多时的马德明！

    有人把他刨出来了！

    “徒弟！徒弟醒醒！”

    廖伯轻轻拍打他脸蛋，又掐了人中，廖小米这才慢慢睁开眼，仍是一脸的惊魂未定。

    鱼哥走进用木棍一捅，尸体向后倒去。

    “这人你们认识？”鱼哥检查尸体后转头问。

    我还处在惊魂未定中，只是哆嗦着嘴唇说认识，这人小腿被蚂蚁咬烂了，感染发烧死了，后来我们把他埋在了沙漠里。

    “感染发烧？”

    鱼哥摇头说:“看来你们当初没检查，他可不是发烧死的，过来看。”

    我壮着胆子走过去，鱼哥用脚把尸体翻过来了，伸手从尸体后背处拔出来一根铁钉。

    也不能说铁钉，只能说类似，像，但和现代人用的不锈钢铁钉有出入。

    我看到这一幕，除了感到惊悚，还有恶心。

    回想起那天情况，马德明下午还生龙活虎，到了晚上8点多却突然没了气儿暴毙而亡，而且他死时衣服穿的好好的，死的非常突然。

    这时豆芽仔厌恶的说:“真是老马，有人把他刨出来了，这干嘛？专门过来吓唬我们？是不是九清水清理门户了。”

    “不对.....不是那样。”我摇头否定。

    那个时间段，九清水和把头正在处理积沙墓地宫，如果是九清水做的，基本上不会多此一举把马德明尸体送来。

    不管是谁这么干的，我总觉得是在向我们这伙人，释放某种信号。

    鱼哥擦了擦手，开口道:“看来你们几个仇家不少，猜来猜去没用的，正好现在没风，跟着拖行过来的痕迹找过去看看，看看从哪来的。”

    鱼哥一番话点醒了我。

    是啊，沙漠狼拖着木头板过来，在沙地上一路留下了痕迹，现在看着比较明显，若是等起了风，沙子就会掩盖住这些痕迹。

    想着想着，我脑海中莫名浮现出一个人影，这人披头散发看不清面貌，牵着一只大黄狗。

    事不宜迟，要想搞清是谁干的，必须抓住眼前线索有所行动才行，就这么等着，太被动。

    我说:“以防万一，芽仔，你拿好刀看好营地，看好小萱小米，我怕调虎离山。”

    “等我们回来。”

    豆芽仔知道带这么多人和东西不方便，当下咬牙道:“放心吧峰子，我晚上就不合眼了。”

    “走。”

    留下一句话，我和鱼哥跟着地上的痕迹一路小跑。

    哨子声我们能听见，证明这人绝对跑不远，很可能在十里地之内。

    一路小跑了近个把小时，我眼前突然出现个大沙坡，沙坡很陡，向下延伸成40度。

    追到这里，拖行留下的痕迹突然消失了。

    鱼哥举着手电四处看了看，说:“小心点，下去看看什么情况。”

    我点头说好。

    腾格里很大，像这种沙坡有很多，在白天都不引人注意，更别说晚上了，我脚踩到上面沙子已经没过了膝盖。

    淌着沙子下了沙坡，此刻月光清冷，天上繁星点点，我环顾四周，骇然的发现这一片区域竟然是实心土地。

    脚下土壤呈淡黑色，周围有零零散散的碎石干草，透露着一片荒凉之景。

    我握紧刀把儿，跟在鱼哥身后。

    光注意看四周了，走着走着我忽然被绊了一跤，差点摔倒。

    我站稳后低头一看，发现绊我的，竟然是一把断成两截的木把短杆洛阳铲。

    现在市面上洛阳铲基本都是不锈钢套管，只有考古队用木把（怕弄伤文物)。

    相比于我们平常用的洛阳铲，短柄洛阳铲目的性强，就是要带下盗洞破棺板，河南一带盗墓贼用的多。

    我还发现一点，断掉的一截洛阳铲，把手处刻着一个字，“六”。

    洛阳铲是我们吃饭的家伙式，如无意外，绝计不会随便乱丢。

    难道是回关那些人留下来的？

    我想不通，便跟鱼哥说了声，开始检查周围，我让他注意地面，如果看到有土堆就喊我。

    这一看不要紧，有发现。

    离断把洛阳铲一百米左右，我们找到一个宽约半米的大洞，洞口通向地下，形状有些不规则，一看就是盗墓贼打的盗洞。

    人靠近往洞里看看，除了黑还是黑。

    有盗洞，有断掉的洛阳铲。

    人去哪了？

    如果是几个月前回关那些人挖的，这是个什么墓？

    看鱼哥好奇的想往底下钻，我一把拽住了他。

    我说鱼哥现在情况不明，我们只有一把手电，其他什么东西都没有，别出事了。

    “太磨叽，你想那么多没用，”

    他说完直接钻进了洞里，两手抻着往下滑。

    见状我也没办法了，只好跟着他下去。

    这个盗洞高度大概十一二米，下到底后我闻到一股淡淡的味道，类似硫磺味儿。

    用手电一照，发现有砖墙，正前方是一座矮拱门，高度不到一米，封拱门的青砖已经被人破坏，堪堪能钻进去一个人。

    我皱眉看着矮拱门。

    砖室墓雏形出现在西汉晚期，往后到唐宋元明清都比较流行，眼前这个高度不足一米的矮门是有说法的，和宋代的天井不同，行里人称呼这种矮门为丧门，也有的地方叫桥门，很少见。

    古代人也有很多人相信头七的说法。

    恩亲孤阴，独阳不长。

    家里人死后要历经头七，三七，七七，民间说人有三魂七魄，死后一年去一魂，七天去一魄，三年魂尽，七日魄散。魂魄散尽之前去不了黄泉路，留这个矮拱门，就是为了让主人家的魂魄能进退自如，所以说，墓葬里的桥门不是给人走的，是让魂魄走的。

    “过来看看，”鱼哥有了发现，招呼我过去。

    我走进一看，发现矮拱门顶部有一块青砖，砖面上用刀刻着一行小字。

    擦去尘土，我尝试着一字一句，轻声念道。

    “北....北都指挥佥事......金阿龙爱女，金幼孜之墓。”

