    第633章 青羽鹰！

    顿时，只见天空之中遮天蔽日。

    一只无比巨大的大鸟顿时从九天之上袭来。

    叶枫和叶玉儿坐在了红羽的背上，看着那只大鸟。

    他们根本不是一个级别的人物，只见大鸟看到了两个小家伙手中的蛋，顿时大怒。

    “你们，竟敢偷我的蛋！”

    “我吃了你们！”

    顿时，只见青色的大鸟瞬间从天空之上俯冲了下来，大鸟顿时朝着叶枫和叶玉儿等人奔袭而去。

    顿时，只见山林茂密，落叶积了尺许厚，踩在上面很软。

    大树参天，遮蔽了烈日，古藤如螭龙蜿蜒，傍着巨木，远处不时有兽啸传来，震动山地。

    突然，一声鸣叫响彻长空，穿金裂石，非常尖锐，具有一种可怕的穿透性，震的她们耳膜生疼。

    “可恶，那大笨鸟来了，小红姐姐，我们快走！”叶玉儿立即喊道。

    小红点了点头。

    顿时飞了出去，小红在天空之中飞着，顿时掠了出去。

    小红在前面疯狂的飞着，红羽的眼神很亮，透过巨树的枝桠缝隙，看到了天空中一团阴影正在盘旋，朝这个方向而来。

    高空中，大风呼啸，一只巨鸟在山林中投下大片的阴影，极速俯冲而来，浑身流动青色寒光，凶气惊人。

    远处一只巨鸟凌空扑击向这片山林来，速度极快，如一颗星辰砸落，凌厉而慑人。

    天空之中的那头鸟太大了，体长七八米，双翅一展则有十五米，浑身密布着青色的鳞片，闪烁着冷冽的金属光泽，凶煞气息迫人！

    小红顿时疯狂逃窜，仰仗着对山林的熟悉，专门向林子密的地方冲，躲避这头浑身鳞片闪烁冷光的凶禽。

    “轰！”

    几十株参天大树被它的铁翅击碎，枝桠与树叶乱飞，碎屑纷舞，它犹如钢铁铸成，俯冲下来，无坚不摧。

    这头庞然大物非常可怕，铁翅击天，摧毁一切，鳞片闪烁着森寒的光芒，一个俯冲，就让这片山林毁了大半，碎木与残叶飞舞。

    它太强了，身体坚硬无比，双翅如阔刀，简直能将一座山峰撞断，这些林木根本阻挡不了。

    它形似一头巨鹰，但浑身却没有一根羽毛，鳞片森森，像是以铁水浇铸而成，充满了震撼性的力感。

    弯钩状的鹰喙，黑亮而锋锐，有大半米长，上面还沾染着凶兽的血，显然刚刚捕猎回来。而那对爪子更是慑人，寒光森冷，极其锋利，近一米长，绝对可以轻易撕裂一头巨象。

    在其头上还有一些类似翎羽的突起，但绝不是羽毛，而是一根根粗长而锐利的骨刺，宛若一排犄角，可以轻易剖开大型猛兽的胸腹。

    这就是青羽鹰，密布冰冷的青色鳞片，浑身充满了无穷的力量，像是钢铁铸成，横扫这片山林，视这些巨树如无物。

    “轰！”

    在隆隆声中，成片成片的参天大树折断，很多都是十几人才能合抱过来的粗大巨木，青羽鹰直接俯冲而过，铁翅击断一切障碍物，满地都是枝桠与乱叶。

    砰的一声巨响，一块巨大的山石挡路，都被它生生击裂，火星四溅，乱石崩飞，很多上百斤重的石块砸落向四方，击断了许多大树，声势惊人。

    “小子，把我的蛋留下！”青羽鹰怒吼。

    顿时，只见那青羽鹰瞬间杀了出去。

    轰隆隆——

    整个世界都在震动，只见小红不断的超前面飞着，那只青羽鹰疯狂的在后面追逐。

    “可恶的大笨鸟！”

    这个时候，只见叶枫握紧了拳头。

    “哼，看我的！”

    顿时，只见叶枫站了起来，手上散发着光芒。

    一道道火球出现在了叶枫的手中，不断的朝着青羽鹰扔了出去。

    嘭嘭嘭——

    只见一个个火球砸在了那青羽鹰的身上。

    但是，只见那火球没有半点作用，全部被那青羽鹰防御了下来。

    两个小不点有些惊讶，这头青羽鹰太强大了，若非是那块山石阻挡，刚才他们当中不少人可能会被扑杀。

    青羽鹰摧毁大片山林后，重新冲天而起，在空中盘旋，鹰眸如电，冷冷的盯着下方，准备再次俯冲下来，追杀那些正在逃窜的小红鸟。

    “哼！”

    这个时候，只见叶玉儿站了起来。

    顿时，只见叶玉儿的手中，顿时凝聚出来了一把长弓。

    “咻！”

    一支箭羽极速飞了出去，势猛力沉，箭如流星，迅疾而猛烈。

    “当！”

    然而，让人吃惊的是，羽箭射在青羽鹰的头上，擦出一串火花，难以穿透，这样的硬弓与利箭都难以奏效。

    叶玉儿拉满长弓，顿时，只见一道道箭矢朝着天空之中射去，就像是一道道流光，不断的击打在了青羽鹰的身上。

    “哦，两个小不点，竟然还有些厉害，只不过，你们竟敢偷我的蛋，我今天要你们死！”

    突然，青羽鹰怒声说道，只见冰冷如金属的光芒在闪动，青羽鹰的头颅出现，眸子森寒而惊人。

    这个时候，只见叶枫儿聚集起来了一个无比巨大的火球。

    “砰！”

    这么大一块火球在他的千斤之力下，速度何其快，力量巨大无匹，一下子砸在了青羽鹰的头上。

    然而，却只是火星四溅，铿锵作响，那如金属般的青色鳞片冷光闪烁，丝毫不损，而石块四裂，坠落在地。

    “噗”

    它一爪子下去，瞬间自洞口抓下数百斤重的岩石，像是锋锐的铁钩抓泥块般轻易攫出来一大块。

    青羽鹰振翅，如刀芒划过，将岩壁割的四分五裂，巨大的石块隆隆滚落，那庞大的躯体硬是向里挤进来。

    “快走！”

    玉儿说着。

    这一刻，只见她手中的长弓已经拉满了。

    一道强烈的箭矢聚集了起来，只见一道金色的箭矢，瞬间朝着青羽鹰射了出去。

    哧——

    一声巨响。

    只见箭矢射了过来。

    青羽鹰大惊，连忙想要抵挡。

    轰——

    只见箭矢瞬间刺破了防御，顿时直接从青羽鹰的一只翅膀之中穿了过去，瞬间穿了一个巨大的血洞。

    青羽鹰顿时大怒：“你们竟敢伤我？”

    顿时，只见青羽鹰瞬间大怒，强大的气息爆发了出来，赤翼一挥，顿时，无尽的肇风，顿时席卷了出去。

    (本章完)

