    雷遇果断撂担子。

    “不炼了不炼了，区区盛家小儿，若非看在他老祖宗的面上，爹爹怎么可能接这个单子？现在当然是给陈苗苗备礼物重要，我不炼了，这就把订金给他退回去！

    雷樱漂亮懵懂的大眼眨了眨，想起方才那盛风对陈苗苗说话这么不客气，竟然感到有些高兴。

    她微微对雷遇一笑：“好，不炼了。”

    雷遇被女儿的笑晃花了神，他狠狠掐了掐自己，发现会痛，这表示他没有做梦！

    女儿真的对他笑了！

    女儿对他笑了啊！！！

    若能让女儿对他笑，别说不给盛风炼器，就算让他将盛风，不，让他将盛家那老祖宗抓出来打一顿，他都乐意啊！

    他火急火燎道：“爹爹这就让人去退订！这就去！哦，不不不，还是爹爹亲自去！”一定要把话说清楚了，免得那小子没脸没皮。

    雷老头乐得找不着北，屁颠屁颠跑了。

    当然，若让他知道方才雷樱不仅对陈苗苗笑了，还笑了好多次，甚至还会腼腆脸红，只怕早就在醋缸子里淹死了。

    ……

    正经事办完，陈苗苗便大摇大摆带着墨玄明和小蛋崽去陈家——做梁上君子。

    嘿嘿嘿，这是她今日的第二个目的，来看看陈渊有多惨。

    她可不认为陈夫人是啥纯善之辈，就算陈渊被废了她依旧不离不弃。

    至于陈家二房、三房，他们也被大房全方面碾压了这么些年，指不定心中多有怨怼呢。更何况这次为了给陈紫衣举行婚礼，活生生折了陈家的家底进去，早就气得不像样了吧？他们还忍耐，无非是怕陈渊的实力罢了。

    若他们知道陈渊成了一个废人，嘿嘿嘿，那绝对是一场大戏啊！

    陈苗苗兴致勃勃，但到了陈家后发现整个陈家“歌舞升平、其乐融融”，二房、三房的人还如同对待贵宾般捧着回门的陈紫衣，笑得十分献媚，哪怕这顿回门晚膳只有陈紫衣一人在也热忱不减。

    陈苗苗一愣，立即明白了原因。

    陈夫人将陈渊金丹被废一事瞒下来了。

    也是，一般情况下，不会有人来挑战金丹圆满的修士，只要陈渊不出现在人前“自揭其短”，他的地位将十分巩固。

    至于理由可以有千万种，什么闭关修炼、修身养性等等都可。

    陈渊一日不暴露，那么金丹圆满的威势就能一日拂照陈家大房。

    啧啧啧，好一个陈夫人啊！

    为了保持大房的威风，既不给陈渊找丹师，也不想办法替他重塑修复金丹，不仅如此，她还极有可能控制住了陈渊，让他彻彻底底成为一个“工具人”。

    论狠心，陈渊可能远远不上陈夫人。

    眼珠子一转，陈苗苗小声嘀咕道：“墨玄明，你能找到陈渊的所在之处吗？”

    墨玄明颔首：“可以。”

    陈苗苗扯扯他的袖子，兴奋道：“快带我过去，我过去帮一帮我那好大伯。”

    一看陈苗苗使坏的小模样，墨玄明秒懂，大小人儿一手抱一个，步伐轻盈“走”到了关着陈渊的“院落”，陈苗苗还没靠近，便听到了一阵鬼哭狼嚎。

    “贱人！贱人！”

    “放本家主出去！本家主才不吃这种狗东西！”

    “你把粟珺给本家主喊来，本家主要她不得好死！”

    说来讽刺，这个院子不是别处，正是当年小苗苗住的地方，难怪陈渊叫天天不应叫地地不灵，这鬼地方可是够偏僻的。

    院门紧闭，前后都有人严密把手，而院内只有陈夫人的心腹莲书一人伺候，她压制着脾气，对发了一通脾气的陈渊轻声道：“家主，奴婢劝您还是用膳吧，您现在可不比以前，不吃东西可是会饿死的。”

    这番话显然触碰了陈渊的逆鳞，他抬手要打莲书，可莲书也是个练气级的修士，陈渊根本打不过她。

    莲书一把捏住陈渊的手腕，被肆意打骂可大半天，她终于也被激怒了，冷冷道：“陈渊你清醒点吧！你以为你还是陈家的家主吗？你现在就是夫人养的一条狗罢了！夫人心善给你饭吃你才能吃饭，否则你连这些东西都吃不上，只能忍受饥饿！”

    陈渊双瞳圆瞪，气得几乎吐血：“你、你……你一个贱婢！竟敢这样对本家主说话？”

    “贱婢？”莲书眼神怨毒至极，“你少他娘的开口贱婢，闭口贱婢，你一个金丹被毁的废物，你看看现在的你，和当初的陈苗苗有什么区别？哦，你可知道你为什么被关在这里却没人发现吗？因为这里就是当初关陈苗苗的地方！你知道这叫什么吗？你这叫报应！你！陈渊！你一个忘恩负义的白眼狼，任由你的妻女家人欺辱你弟弟留下的唯一血脉，这就是你的报应！”

    莲书此时恨极了陈家！

    不仅仅是眼前的陈渊，还有她那狗屁主子陈夫人！

    因为她终于懂了，就算她掏心掏肺对陈夫人，她依旧没把她当成自己人……她就像一颗棋子，随时能被她舍弃。

    就好像当初那些替她谋害陈苗苗，将陈苗苗丢入噬魂江的心腹们，除了她之外，不正是一个又一个被陈夫人弄死了吗？

    这次陈渊成了废人，陈夫人为了保住这个秘密，他们院子里那些姐妹不知道又要冤死多少。

    那她呢？

    她何时会被陈夫人抹杀呢？

    她又怕又怒又无能，精神快要崩溃了，只有折磨陈渊让他生不如死，她才觉得舒服些。

    陈渊也曾是人上人，怎能受这般气，冲上去要和莲书拼命。

    莲书胆子越大来越大，她深知陈夫人的无情，她是绝对不会来见这个废物丈夫的！

    既然如此……她何不出一口恶气？

    对！

    出口恶气！

    莲书恶向胆边生，在陈渊冲上来的时候一脚踹在了他的胸口，随即就是一顿拳打脚踢。

    她咬牙切齿，兴奋得脸颊通红，一拳拳重重砸在陈渊身上，专门招呼那些外人看不到的死穴。

    陈渊现在一个废人，对疼痛的忍耐力直线下降，很快就被打得鬼哭狼嚎。

    “住手！住手……呜，贱婢！！”

    “住手啊！”

    “住手！别打了！”

    ……

    听着陈渊求饶的话，莲书痛快极了，她又狠狠补了一脚，再拽着陈渊的头发，一口唾沫啐在他的脸上，阴恻恻道：“我告诉你陈渊，你这一辈子都要求生不得求死不能，你一辈子都会是废物！除非你敢一头撞死，让宗祠里的命牌破碎，让陈夫人失去金丹圆满的庇护，但你敢吗？你敢吗？你一个苟且偷生的废物！被我打一顿还求饶呢，你比当年的陈苗苗还懦弱！陈苗苗死之前还挣扎了呢，可你呢？除了大吼大叫之外，还能你干什……”么？

    最后一个字忽然卡在了莲书的喉咙，她死死盯着那鬼魅般出现的少女，斗若筛糠。

    少女微微一笑，轻声细语，犹如恶鬼低喃。

    “终于找到了，原来是你呀……”

