    “龙爪，你特娘的长进不小啊，这个陷阱用的不错，让我都着道了。”陈六合气得大骂了一句，也懒得去管其他，继续前冲。

    他可不想倒在这条路上，要是被这几个小崽子给狙击成功了，他的脸可就丢大了。

    虽然，天字号的战斗力足以让世界上的任何一个人都感觉到莫大压力，特别是在这种战争狙击形势的情况下。

    “头儿，你可要小心了，今天给你准备的大餐，可不止是这一点呢，我们是抱着完成夙愿来的。”龙爪嘿嘿的笑着。

    夙愿？这帮家伙的夙愿，一直以来都是希望有一天，能把陈六合干趴下一次！

    因为他们从来就没做到过一次啊……

    对于他们这帮最顶尖的战士来说，这无疑是个极大的遗憾呢。

    “那可就真的要拿出你们真正的本事来才行了，这样的实力，可不行。”陈六合骂了一句回去，狂奔不止！

    这样情况下的对战，委实让他感到非常无奈，他只有被天字号成员狙击的份，完全没有还手的能力，因为这帮小崽子聪明的很，不会给他近身作战的机会。

    “机会难得，今天必须把头儿干趴下，错过这个村就没这个店了，兄弟们都要打起万分精神来，让这个新鸟见识见识咱们的威力。”龙须大吼。

    “那是必须的，哈哈哈哈！”邱林中，传来了阵阵笑声，这让陈六合气得牙痒痒。

    “你们这算什么？耍赖皮吗？好歹给我一把枪啊，不然这还怎么玩？让我当活靶子，你们胜之不武。”陈六合没好气的叫骂道。

    说话归说话，可他一点都不敢大意，狂奔中保持着十足的警惕。

    他知道，天字号的成员都藏匿在邱林中，正在邱林中快速穿行，随时准备给他致命一击。

    “别做梦了头儿，给你一把枪，那我们还怎么玩？”龙须说道：“只要能赢就行，谁还管他武不武呢，你可是变汰，这个请求很无理，驳回。”

    陈六合气得差点没栽倒在地：“你们够狠！”

    枪声从邱林中不断传出，陈六合就像是一个行走的活靶子一般，根本没有半点反抗的余地，能做的只是闪避和狼狈逃窜。

    对这一点，他除了无奈只能无奈，没办法啊，谁让天字号那些臭小子明摆着就是在玩他呢……

    “头儿好像比三年前又强了，在这种情况下，我们似乎都不能把他怎么样啊。”天字号小队成员的耳朵都挂着低频通讯器，方便他们时刻交流。

    龙爪的声音在通讯器中传出。

    龙须说道：“你确定你三年前就见识过头儿的真本事？”

    “额……”其余人皆是无言以对。

    “这可是一个神灵般的男人，要是这么轻易就被我们给拿下的话，那才叫奇怪了。”龙须说道。

    “龙眼，你特娘的枪法准一点，怎么总差那么一*呢？你不是弹无虚发的神枪手吗？这都被你浪费了多少子弹，有损你的英明啊。”冷兵器强者龙鳞说道。

    “没办法，头儿比任何人都了解我的射击习惯，他对风速和风向的把控，炉火纯青，他很清楚每一个最佳射击点在什么时候，他很清楚怎么样最安全的避开我的狙击。”龙眼声音沉稳的说道。

    “那怎么办？咱们就这样投降认输了？”重武器手龙骨说道。

    “别着急，到了前面，才是咱们为头儿准备的大餐，总之，别让头儿轻易的冲进基地就可以了。”龙须说道：“就算是输，咱们也不能输得太没面儿不是？”

    “你们看，头儿想干什么？”忽然，龙爪的惊呼声在通讯器中响起。

    只见陈六合方向转折，正在向着邱林方位狂奔而来，奔向的，是龙眼所在的区域！

    “不好，头儿生气了，要动真格的了，他想冲进邱林来击破我们的狙击。”龙爪惊声道。

    这一刻，天字号成员皆是暗抽了一口凉气，每个人的心绪都是狠狠一沉！

    他们很清楚陈六合有多么恐怖，一旦被陈六合给冲进了邱林，那将是非常可怕的一件事情！

    “火力压制，决不能让他接近邱林，不然的话，这游戏就得提前结束了。”龙须疾声提醒道。

    无需他说，众人都知道，当即，纷纷朝着陈六合疯狂射击，强大火力压制，硬生生压住了陈六合前冲势头。

    “龙爪，邱林两边的陷阱和地雷都埋好了吗？”龙须问道。

    “放心吧，我不敢保证是不是一定能阻止头儿，但头儿想简单的冲进来，绝不可能。”龙爪自信满满的说道。

    天字号成员这才松了口气，看着在强大火力压制下，不得不退回去的陈六合，他们紧提在嗓子眼的心，也慢慢松懈下去了几分。

    “头儿，你不能进邱林，不然就算你输。”龙须放声大喊。

    听到这话，陈六合禁不住一个跄踉，没好气的骂道：“你大爷，这什么破规则？不给我枪也就算了，还不让我近身？这还怎么玩？你们干脆让我认输不就得了？”

    “你要是想认输的话，我们也没什么意见。”龙须说道。

    “够狠，等下看我怎么收拾你们。”陈六合咬牙切齿的说道，身形一纵，飞快前蹿几米，巧妙的躲开了龙眼的又一次狙击！

    当他双足刚刚落地的时候，神经都狠狠一颤，因为他感觉到，脚下踩到了一个硬物！

    不用看也知道，那一定是一枚地雷！

    想也不想，陈六合以超乎常理的速度，飞快的跃了出去。

    “轰！”一声巨响，沙石翻飞，陈六合被掀得飞出去了几米，在地下滚了一圈，灰头土脸。

    好在这枚炸弹不是战争用的真炸弹，而是经过后期处理的，没有钢珠弹片，不具备恐怖杀伤力。

    “头儿，大餐开始了，你已经进入了最危险的区域，满地的炸弹陷阱。”龙须得意的说道。

    陈六合晃了晃脑袋，懒得去搭理幸灾乐祸的龙须，目光在前方一扫而过。

