    吴凡今天用于招呼王子鸣和刘宇光两人的“云之巅”，是游戏世界中酿造出来的品种，这种“云之巅”比之前拿到餐厅内赠送的“云之巅”的口感要更加好上许多，而且，游戏世界中从酿酒到出酒，只需要几天的时间，比现实中快了数倍，虽然现实中吴凡的酒，酿造速度也远超其他的白酒，但和游戏世界中的酿酒速度还是没有办法相比。

    只不过，吴凡此时不在隐者村内，而是在炎风国的帝都，没有办法继续酿酒，拿出来招待王子鸣和刘宇光的，还是他从隐者村离开的时候，携带去帝都的那些，这些酒数量有限，吴凡主要是来探探市场的，所以，现在自然也就没有办法拿出来给刘宇光代理销售。

    刘宇光听到吴凡的话，脸上略有失望，他既已决定做代理白酒销售的事情，自然是希望自己代理的酒，口感棒，受欢迎，吴凡的“云之巅”，的确是有这个潜质，而现在他喝的这个酒，口感上要比之前吴凡允许他代理的酒更胜一筹。

    不过，吴凡也只是说暂时不能代理销售，这给了刘宇光希望，他相信自己还是有机会拿下这个酒的代理的。

    “刚刚我过来的时候，看到对面凯乐门的生意爆好，门口停了一溜的豪车，那些车的车牌都很眼熟。”刘宇光说道。

    “正常。”吴凡淡淡的说道。

    “之前众人都以为凯乐门只是赤云宫旗下的一个普通产业而已，赤云宫并没有太当一回事，去或者不去影响不大，但现在赤云宫发话了，江州各大家族多少要给面子，一些小家族更是不敢有丝毫违逆，生意转好也在预料之中。”王子鸣说道。

    “话虽如此，但是，他们这么做，还是太让人寒心了。”唐雨菲有些愤愤不岔的说道。

    倒是吴凡表现得很平静，他笑了笑说道：“你爷爷不是不让你来我这里的吗？怎么今天又跑来了。”

    “我是我，他是他，他管不了我。”唐雨菲说道。

    吴凡看着唐雨菲笑了笑，转而看王子鸣道：“王哥，你呢，你家里允许你在这个时候和我走得太近？”

    “我家的态度是不赞成，不反对。”王子鸣笑道：“我们王家在江州多年，底蕴还是有些的，况且我们家族背后的宗门实力未必就比那赤云宫弱。”

    江州五大家族，之前除了唐家之外，背后都有宗门的影子，这也正常，不管是在哪里，一个家族发展到一定的地步，必定是要和宗门联系到一起的，否则的话，这个家族的发展就会遇到瓶颈，再想要往上发展，就不可能了。

    所以，王家的背后有宗门支持，这很正常，如果这个宗门的实力和赤云宫相当的话，那也的确是没有必要特意给赤云宫面子，不过，也不会刻意的去得罪赤云宫，所以，保持中立并没有什么问题。

    至于王子鸣和吴凡走得近，那问题也不大，王子鸣虽然在江州二代圈子里分量很重，但他毕竟不是王家的掌舵人，只是王家的年轻一辈中的一个，在外面还不能完全的代表王家，所以，赤云宫就算不满王子鸣的行为，倒也不能去怪王家。

    吴凡又将目光看向刘宇光，刘宇光说道：“别这么看我，我的情况你们是知道的，在刘家就是一个不起眼的存在，根本代表不了刘家的态度，赤云宫那里甚至都未必知道刘家有我这么一号人。”

    刘宇光这话是自嘲，也是事实，刘家年轻一辈本来就多，刘宇光在刘家又不是嫡系，就是一个边缘人物，赤云宫不知道他的存在，也不是不可能。

    更何况，刘宇光已经打定主意抱着吴凡大腿了，他当然明白，越是这个时候，越不能退缩，否则的话，他以后都没有办法获得吴凡的信任，可以说，这也是他的一次赌博，赢了，自然能够获得吴凡的信任，以后自己的事业大有可为，输了，家族那边估计不会轻饶他，虽然他是边缘人物，但刘家也不能不顾及影响，事后赤云宫真要是较真的话，刘家必然要给对方一个交代，而交出他刘宇光就是最好的选择。

    虽然明面上看，吴凡赢的希望不大，但刘宇光却还是赌了，因为，他觉得自己已经没有什么好输的了，与其碌碌无为的活一辈子，还不如拼上这一把。

    吴凡点了点头，刘宇光今天能来，表达的意思很明显，吴凡必然记在心里。

    随后，吴凡又看向耿雅菲，耿雅菲笑道：“我们耿家在江州也不是什么大家族，我也就是一普通女人而已，赤云宫那样的大宗门，总不会和我们这小门小户的计较，和我一个女人计较吧，更何况，我来看的同事，没什么不可以的吧。”

    耿家对于普通人来说，算是一个富人家族，但是，放眼江州，就排不上号了，耿雅菲会这么想，也是正常。

    “你如果这么想的话，那你就有些低估那些宗门。”吴凡说道：“低估他们的无耻了。”

    吴凡对于修炼者圈子里的事情了解的不多，但是却也知道，很多门派为了自己的目的，可以做到毫无下线，耿雅菲的家族在江州虽然不是很有名，但多少也是有些地位的，在赤云宫放话的情况下，耿雅菲还要来光顾戒中界，难免会被赤云宫的人认为是挑衅，她的背后又没有强有力的家族或者宗门支持，会被赤云宫针对，也不是不可能。

    “真的吗？不会吧。”听吴凡这么一说，耿雅菲不由得有些担心，随即他笑了笑说道：“算了，不管了，来都来了，总不能我现在走吧，就算我现在走了，他们该怎么做，还是会怎么做。”

    耿雅菲虽然有些担心，但是，却还是觉得，堂堂赤云宫不可能对她们那“小小”的耿家出手的，估计还是吴凡多虑了。

    吴凡没有再说什么，耿雅菲有句话说的对，来都来了，就算是现在走，赤云宫那边也不会当做她没有来过。

    如果耿家真的因此而遭遇报复，吴凡也不会坐视不理的。

