    第2章 月亮镇中逃离

    在接下来的几天里，没有成为丧尸的人们在自己的家中或者在其他住所躲避着，储存的食物慢慢变得稀少，不少人开始出门寻找物资。

    无愿和空晓爱的食物快吃完的时候，他们便讨论过逃离这里，现在的他们觉得没有人会来救助，所以无愿去和幸存者们说要一起离开，但是人们都记得很多人在出门后遇到丧尸便再也回不来了。

    水无愿找到了一辆车，随后准备离开，在将很多的东西准备完后便出发了。

    在一切都准备完后，他们便出发了，沿着公路一直前行，虽然有丧尸阻拦，但是丧尸们无法阻止车辆，他们上午出发，走了很久，已经到了下午，突然看到了有人居住的地方，是一个村镇，他们停车，准备今天先住在这。

    找到了一家旅馆，看到了有一个人在前面，也是要在这住一晚上，上前一问才知道这里只有一间房了。

    “那我们去其他的店看看吧。”无愿说道，随后便准备和空晓爱离开，但是先来一步的那个人说：“这里旅馆很少，不如今天一起住一个房间吧。”这时宾馆的人说：“房间里有两个床。”晓爱说：“我看可以，不然不知道又要找去哪了。”无愿说：“那我来付房费吧。”随后无愿付了房费，三人上了楼，来到房间便聊起来了。

    “我的名字是司空紫夜，你们什么名字？”

    “我叫空晓爱，他是水无愿。”

    “你们是哪来的，是黑临市吗？我听说那里出现了丧尸之类的。”

    “没有错，我们准备离开，你呢，为什么在这？”

    “我是青临市的，因为家在这边，所以想要过来了解一下情况，看看发生了什么，今天坐车刚到，准备明天再回家看看。”

    无愿出门在没人的地方穿上魔战衣，他想查看周围有没有丧尸或者其他什么危险，为了不惊动其他人，是爬窗离开，然后粘在墙上向上攀爬，想要爬到房顶，偶然间路过一扇窗户，其他房间的窗户，他看到了里面没人，但是却有红色，大片的红色，这令他很吃惊，随后查看其他房间，发现都很安静，进去查看发现里面有尸体。

    “难道这里也被病毒感染了？不妙。”无愿原路返回，告知了同伴这里的情况。

    “你是什么人？”全身改变了样子的无愿没有被司空紫夜认出。

    来不及无愿多说什么，为他们开店的店员突然闯了进来，脸上露出了很不正常的表情，跟在他身后的还有一个面貌丑陋的怪物，看上去像是被病毒感染了。

    “吃掉你们。”怪物走向无愿等人。

    空晓爱使用英雄护腕变身成了身穿装甲的英雄，随后召唤出了一把枪和一把刀，将刀给了无愿，自己手拿手枪。

    “这是怎么回事？有枪？”

    店员刚想躲避，却已被空晓爱射中身体，随后鲜血直流，无愿和怪物对战，怪物被砍下的手臂在地上蠕动，司空紫夜和空晓爱退到墙边。

    怪物走到店员面前，竟然将他提起一口咬在了他的身体上。

    “啊，店店长。”店员痛的大叫。

    “我们要想办法离开。”无愿说道，随后退到了窗边，随后说：“你们两个过来。”

    “难道要跳下去吗？”司空紫夜迷茫的走了过去。

    无愿在手腕处出现白色丝线将两人缠住，随后两人越过了窗户，丝线向下，将两人慢慢向下移动。

    “我们不会掉下去吗？”

    “应该不会吧，这里只是二楼，掉下来也没事。”

    两人平安落地，随后空晓爱解除装甲，无愿也跳了下来。

    “我们快点回车上。”

    “你们是开车来的吗？”

    “没错，我们带你离开。”

    “那……太感谢了。”

    三个人上了车，随后急忙离开。

    “接下来去哪？”

    “可以去我家。”司空紫夜说道。

    接着三人根据司空紫夜的描述前行，来到了一个村子，进村的路口有人看守，车辆被拦截随后停了下来。

    “是谁？”不远处的房子来人问道。

    “是我啦。”司空紫月摇下车窗回答道。

    “是紫夜呀，你怎么回来啦，进去吧。”

    “我这不是听说最近这边出了点事，所以回来看看。”

    无愿开车进入村子，这时突然有人大叫：“杀人啦，大家快跑呀！”大叫者经过无愿等人车辆，司空紫月询问情况，那人回答说：“有人杀人！咦？你是司空紫月，你快去看看吧，在你家那边。”

    随后车辆继续前行，前面看到了一个人倒在地上，三人下车，不远处传来动静，三人前去查看。

    前方传来争吵。

    “你说你是谁？你去死吧！”一个人杀掉了另一个人。

    司空紫月急忙跑过去，看到了杀人者，随后口中说：“你是魏英哥，为什么？为什么这样做？”

    无愿和空晓爱看了看四周，这里有很多人的尸体，场面很是恐怖，都被一个人杀死，那人在这个夜晚有这矫健的身姿，纵身一跃跳上了房顶，这个夜晚，月亮的光照亮了他的身影。

    “你的问题太愚蠢了，怎么？你想报仇吗？没错，我杀了你的家人。”

    “为什么？为什么？”

    “忘了告诉你，我是运龙，司空海涛那个混蛋，他以为自己是谁，赶来阻止我。”

    “为什么要这样做？”司空紫夜不敢相信眼前的事实。

    “愚蠢的你呀，去仇恨吧，要复仇吗？那是不可能的，因为你的恨意还不够。”

    自称运龙的魏英飞快的速度走到司空紫夜面前，随后一拳打在了她的肚子上。

    “啊。”司空紫夜痛苦的倒在了地上。

    运龙离开了。

    这时其他村民和几个人在前来，带头的村长一旁是身穿道服的人，名为阴意远，被村民们请来解决村子里的事情。

    “大师，那看那边，我们怎么办？”

    “交给我吧你们先不要跟来太危险了。”

    阴意远追赶魏英，村民们没有跟上。

    “我们也跟过去看看吧晓爱。”

    “走。”

    无愿和空晓爱跟了过去，司空紫夜也跟了过去。

    “那是紫夜吧，他凑什么热闹！”

    “不行，我也要去看看。”

    几个村民也跟了过去。

    魏英来到了一个废弃的房屋里，阴意远看到后面有人跟过来，心里有点慌张，他拿出了手机打了一个电话。

    “歪，是元修吗？你今天有空吗？今天我来处理事情。”

    “你有事的话我可以帮你。”

    “那太棒了，你看时间出现吧。”

    阴意远此时放松了许多，看着不再害怕了，此时村民和无愿等人跟了过来。

    “紫夜，你来这干嘛？多危险！”

    “村子里究竟发生了什么事情？”

    “你们怎么跟过来了？”

    “道长我们只在旁边看，不会影响你的。”

    “这也是能随便看的吗？多危险，你没看到死的那些人吗？快点回去吧。”阴意远劝说村民们离开。

    “这不是还有道长在。说起来还真是想看看道长的能力。”

    “不过到时离远点，被伤到了我可不管。”

    来到了一处废弃的宅子，从一处倒塌的墙处走了进去。

    宅子里魏英面前还有一个人，一个受了伤的人，魏英拿出绷带和一些药给他治疗。

    阴意远手拿桃木剑，走上前来说道：“哪里开的妖孽，看我不收了你，今天。”

    这时魏英走向阴意远，阴意远使用木剑刺去，魏英躲闪。

    “拿了一把削尖的木头想对付我吗？”受伤的人说道，随后魏英抓住桃木剑，一下夺了过来，随后折成了两半。

    “你们不是妖邪吗？”阴意远吃惊的大叫一声，随后魏英扑向了他这时突然闪过一个人影，最后魏英突然倒地。

    “吓死我了，来的还算及时。”

    突然出现的人看了一下四周，说道：“怎么这么多人？”阴易远回答说：“元修师弟，这可不能怪我，他们非要跟过来。”

    这时魏英缓缓站起身，原本他的身体已经被致命伤所击杀但还是站了起来。

    “元修你看你看，那个人又站了起来！”阴意远提醒道。

    元修手拿剑，向着魏英的身体刺去。

    “这可真是很强大的人。”无愿对着空晓爱说道。

    此时这个村子里发生了一件很可怕的事，那便是被魏英伤到的人都苏醒了，他们缓缓站起身，其他村民看到情况连忙过去搀扶并且关心的询问他们。

    “沈龙茫你怎么样？”

    “戚晓丰，你流血了，到底怎么回事。”

    ……

    受伤的人听到有人和他们说话先是停顿了一下，随后缓缓说起了话：

    “我是……我……的名字是运龙”

    “我是魏运龙！”

    “我是赵运龙！”

    “我可不是沈龙茫，我是沈运龙！”

    他们面无表情，他们双眼上翻，之后最后他们袭击了其他村民，不是双手，而是用嘴撕咬，没错，他们都是被魏英所感染，他们都中了病毒成为了与众不同的感染者。村民先是逃跑，然后是昏迷，最后村民们都成为了丧尸，他们四散开来，缓慢移动。

    元修拿出符纸，操控符纸进行攻击，最后将魏英击杀了，这时不知来历的受伤者一笑说道：“你们是道士？”元修回答说：“不是。”

    这时一群丧尸跑向这里，无愿等人连忙逃跑，那个受伤的人也突然没了踪影。

    “元修师弟，怎么出现了这么多丧尸？”

    “我怎么知道，先离开再说。”

    众人逃离，元修将丧尸杀了很多，最后也逃离了。

    “你们跟我来。”村长王建华大叫一声。

    随后其他人跟着村长来到了村长家，村长说：“这里是我家，你们快进来，我锁上门。”

    “那个，你是突然出现的吧？”空晓爱问元修。

    元修回答说：“不是。”

    “我们现在怎么办？”无愿问道。

    元修说：“那些人被感染成丧失了，我猜想。”王建华说：“最近镇上来了很多人，看来是逃到这里的。”

    司空紫夜说：“他们两个便是。”随后指了指无愿。

    王建华说：“你们不会被感染了吧？”无愿说：“当然没有。”元修说：“我们先想办法离开吧。”王建华说：“作为村长，我要保护村民，保护不了，我也要找到幸存者一起离开。紫夜你们几个先离开吧，我看这个元修先生身手不错，不知道愿不愿意帮我？”

    元修回答说：“支付费用的话完全没有问题。”王建华说：“当然可以。”元修说：“我相信你，其他人可以先离开了。”

    阴易远说：“我们怎么离开。”无愿说：“我们有车，可以载你们，但是加上我和晓爱还能再做两个人，算上和我们一起来的那个女的，只能再加一个人，当然了不需要费用。”阴易远说：“算上我，算上我。”

    “那我们快点走吧。”空晓爱说道。

    随后无愿等四人离开，元修和几个村民留了下来。

    (本章完)

