    第二天，林季来到衙门。

    宋府的案子暂时没有头绪，只能先放着。

    但他也嘱咐手下的四名妖捕，不要再各做各的事了，在县里没事多走走，看看有没有可疑人物。

    对于这个要求，郭毅和绫音这两个青城派出身的，自然没有异议。

    鲁聪唯林季马首是瞻，也不会有二话。

    唯独周钱这厮面露难色。

    “你又有什么破事？”林季瞪着他。

    “明花楼的老鸨子昨夜里找到我，说是让我入股明花楼。”周钱小心翼翼的看着林季的脸色，解释道，“此事需要的银两不少，我得亲自去谈。”

    林季愣了愣。

    他本就不指望周钱这个第一境的货帮上什么大忙，这小子成为妖捕也是为了照顾自家生意，因此平日里大家都是心照不宣。

    所以林季倒不觉得他过分，只是觉得事情荒诞。

    “所以你以后就是青楼的大老板了？嫖到你这个境界，也算是世间少有了。”林季有些感叹。

    其余三位妖捕也都看向周钱。

    郭毅面无表情，鲁聪咧嘴笑着，绫音则一脸嫌弃。

    迎着同僚们的目光，周钱解释道：“不是啦，明花楼不是被毁了吗？重修要的钱不少，所以我就出些钱重修，顺便入一股而已。”

    “行了，你没事也多盯着点县里的情况，我不为难你，你也别得寸进尺。”林季没耐心听他解释。

    “没问题。”周钱连忙答应。

    这是林捕头给他脸，他得接着。

    林季点点头，正准备打发妖捕们离开。

    可当他无意间又看向周钱的时候，却突然顿住了。

    “鲁聪，昨夜里最后你找到这小子了吗？”林季问道。

    “没有，他十六处宅邸，还有周家府邸都去了，都没找着人。”鲁聪答道。

    林季挑着眉毛看向周钱。

    “老鸨子你也下的去手？”

    “风韵犹存，风韵犹存。”周钱干笑着。

    打发走四位妖捕之后，林季也在县里闲逛着。

    整整巡了一天的街，丁点异常都没有发现。

    到了傍晚，林季顺着回家的路慢慢走着。

    “会不会真是随便弄死一个然后就走人了？可杀人的方法那么多，偏偏弄成僵尸，这不是多此一举吗？”

    林季只能从手段上来分析，而没有琢磨动机。

    因为几年的妖捕与捕头经验告诉他，动机这事最扯淡。

    可能是看不顺眼，也可能单纯的想找点乐子。

    类似的破事数不胜数，妖怪的脑回路很多时候，跟人不一样。

    像是本能作祟，如厉鬼索命，为的不就是那点人气吗。

    那种杀人炼魂增进修为的邪修，反而成了最靠谱的，起码别管正当不正当，但人家有理由。

    “青城派出身，或者是从哪偷学了青城派的手段...会不会是宋大得罪了什么人？可他那么惜命，但凡看不穿对方的深浅，都不敢轻易得罪，怎么会惹得修士上门寻仇？”

    正在林季百思不得其解的时候，身后突然响起了匆忙的脚步声。

    回头，发现是手下的一个普通捕快。

    “林捕头，你快去宋府看看吧。”

    “又出什么事了？”

    “宋..宋家老夫人，她上吊自杀了！”

    “什么？！”

    ...

    宋府。

    林季快步走进大门，一路来到了宋家的祠堂中。

    妖捕们都已经到齐了，周钱这次也难得的出勤在列。

    宋大和宋二跪在地上哭的停不下来。

    老夫人就吊在房梁上，一条白绫越过了脖子，眼珠子都凸出来了，舌头也伸得老长。

    郭毅看到林季赶到，解释道：“为了让你看到现场，特意吩咐没有把人放下来。”

    林季看了一眼宋大和宋二，点头道：“不必了，必然是针对宋府，放人下来吧。”

    鲁聪和周钱一道将尸体解了下来放在地上。

    林季看向宋大，冷声道：“我再问你一遍，你最近有没有得罪别人？”

    “没..没有啊，小人我哪敢啊。”宋大身上哪还有半点虎头帮帮主的气概。

    林季又看向宋二，宋二也连忙摇头否认。

    “昨天是你老婆，今天就是你老母，你说明天会是谁？”

    林季轻拍着宋大的肩膀，轻声细语，缓缓道：“是你父亲，还是你兄弟？”

    旁边的宋二浑身一颤。

    “又或者...是你本人？”

    “林..林捕头。”宋大的声音都在发抖。

    “怕了吗？怕了就给我好好的想！你这混迹三教九流的货色，还不得罪人？你哄鬼呢？光是你县里的仇家，我都能说出来三四个！”

    “给我想，所有有可能的事情，都给我写下来！”

    林季冷声道：“写不出来也没关系，那就别怪我看着你满门被灭了。”

    “我..我这就写！”

    安排完了宋大这边，林季开启灵眼，看向老太太的尸体。

    “又有煞气汇聚之处。”

    林季掀开老太太的衣服，这一次是胳膊上，出现了与昨天一般无二的刺青。

    按照昨天已经见过的怪异，林季一一检查。

    片刻之后，有了结果。

    “又是活死人，跟昨天一般无二的手段。”林季看向郭毅，“这上吊的手法，是控尸？”

    郭毅沉默不语，亲自上手检查尸体。

    片刻之后，在尸体的大腿上找到了一处新的刺青。

    “是刺青，这是傀儡符的符纹。”

    “花样还不少。”林季撇着嘴道，“大概率是青城派的人干的了，是弃徒还是别的什么就不清楚了。”

    “但无论如何，老郭，这次值得你走一趟了。”

    郭毅点头道：“我这就回宗门去查，看看有没有出身青阳县的弟子，还与宋家有过节的。”

    “嗯。”林季很满意郭毅的机敏。

    相比于之前，此时要查的范围已经缩小了太多。

    就如绫音昨天说的那样。

    第二次命案，虽然不该盼着发生，因为一发生，就意味着会再次死人，但的的确确也给查案提供了极其有用的线索。

    至少，不再是毫无规律了。

    等到郭毅离开之后，林季照例让人将尸体收敛，然后林季又叫来宋二。

    “宋二，带着你哥和你家的老父亲，住到我家隔壁来。”

    “多谢林捕头！”宋二连忙道谢。

    “我隔壁家邻居不错，买宅子别亏待了他们。”

    “放心，这事我一定办的妥妥当当的。”

    打发走宋二之后，林季抬头看着房梁上的白绫，颇感棘手。

    他也不知道把宋家人放在眼皮子底下，能不能引出凶手。

    能引出来最好，再怎么查案，也比不上和凶手打个照面。

    引不出来也无所谓，至少能保住宋家剩下几人的安全。

    “敌暗我明，麻烦呐。”

