    东海渔业的这些护卫，都是楚王府护卫出身。

    经过了薛礼的训练，哪怕不是最精锐的人手，放在万军之中，也算是佼佼者。

    在尉迟环的一声哨声之后，这些护卫立马全部放下手头的活，快速的来到集合地。

    来了倭国这么久，这还是第一次听到紧急集合的哨声。

    虽然很多人都愣了那么一瞬间，但是立马就又条件反射似的有了动作。

    “尉迟大哥，要不我直接带一队人马，趁着这帮倭人还在行军，杀他们一个措手不及？”

    房遗爱握着大刀跃跃欲试。

    来倭国这么久，除了当初在飞鸟宫里的那一战，他还真没有好好的展示一下自己的身手。

    别看远处密密麻麻似乎很多人的样子，但是房遗爱并不觉得害怕。

    对他来说，害怕是什么？

    好吃吗？

    “不行！我们人太少了。”

    尉迟环还算是比较冷静，知道这个时候一定要讲究战术。

    营地里面还有几百名倭国人，别看他们这段时间一个比一个的听话，但是一旦战斗打起来，他们会有什么反应，还真是不好说。

    再说了，营地虽然建设的比较简陋，但是怎么说也是个帮助，依靠着栅栏，可以让弩箭手更加安心的进行射击。

    当然，单单的守，绝对不是最好的办法，真要是被大规模的敌人围住了，那就麻烦了。

    “这样，趁着那些倭人帮工还没有反应过来之前，把它们全部赶到矿洞里面，没有通知，不可以出来，否则格杀勿论！”

    不把内部的危险源控制住，尉迟环还真不敢放手去跟倭国人战斗。

    如果让几百名倭人帮工留在营地里，至少也是需要几十名护卫去看守。

    但是，把他们赶到矿洞里的话，那么只要留着几个人看住洞口，基本上就没有问题了。

    再不济，搬几块大石头在洞口，也能有效的防住个别倭人想要不听号令的闯出来。

    不过，倭人帮工并不知道外面具体发生了什么事情，应该没有几个胆子有那么大的。

    真要有……

    反正护卫们的大刀也已经饥渴难耐了。

    “各个工匠也都分发武器，没有刀剑的自己寻找合适的东西，协助护卫掩护弩箭队射击。”

    尉迟环深呼一口气，开始布置防卫措施。

    本来人数就不多，虽然有部分匠人也是经过一些军事培训，勉强可以接近国内普通府兵的战斗力，但是和楚王府的护卫还是差了不少。

    这是尉迟环第一次指挥战斗，他比谁都希望能够取得胜利。

    “遗爱，你带领一百名精锐护卫，埋伏在旁边那个小树林里面，听到响箭之后全军出击，打他们一个措手不及。”

    对于房遗爱说要主动出击的想法，尉迟环并不是完全反对，但是一定要让弩箭手先给倭国人一个打击，把他们的士气降下来，要不然损伤可能会比较大。

    尉迟环也不是第一天到倭国了，对于倭国下面所谓的各个属国的战斗力，心中也是有点底气的。

    不客气的说，这就是一帮乌合之众，打顺风仗可能还行，一旦势头不对，人数再多，也会变成溃军。

    所以，哪怕是看到倭国人来势汹汹，人数似乎是护卫的好多倍，尉迟环也是有信心打赢的。

    一顿吩咐下去之后，各个小队令行禁止的开始了自己的动作。

    而尉迟环重新上了瞭望塔，看着远处越来越近的敌人，忍不住吸了一口冷气。

    这人数，似乎比自己想象的要多啊。

    强忍着保持冷静，尉迟环握了握自己的刀柄。

    看来，今天是有一场硬仗啊。

    藤野三山一马当先的冲在最前面，回头看了一眼身后的大军，脸上充满了自信。

    他跟益田二郎已经达成一致意见了，只要这次自己这边首先出战，到时候银山的收益双方平分。

    毕竟这里是石见国的地盘，能够平分，藤野就已经比较满意了。

    要是换成自己，估计就吃独食了。

    藤野在心中忍不住一阵鄙视益田二郎，觉得这里就两百多唐人，益田有着一千来号人马，居然不敢出战。

    平白让自己捡了便宜。

    “守护，前方就是唐人的营地了，我们是不是修整片刻，然后再出击？”

    藤野三山旁边，一名谋士模样的人物提出建议。

    “两千人对付两百多人，还用修整什么？我早饭没有吃饱，还想一会在唐人的营地里用餐呢，传令下去，全军出击。”

    藤野作为倭国偏远山区的一个守护，虽然对当初奈良城中的比试有所耳闻，但是却是并认为自己会失败。

    尉迟环看到前方乌压压一片人群，嘴里不知道叫喊着什么，在几匹骑着矮脚马的将领的带领下，向营地大门口冲来。

    “大家稳住！这些倭国人都是土鸡瓦狗，没什么可怕的，我一个人就可以打他们一百个人。”

    尉迟环在不断的在给大家打气，手中拎着一把大斧头。

    为了应对意外，留在倭国的楚王府护卫，装备都是非常齐全，前阵子尉迟环更是让人把码头那边防守使用的几架床弩拆到了营地里面。

    如今，就等着倭国人来尝试一下这个时代最厉害的重型武器是什么滋味了。

    ……

    藤原三山脸上露出了狰狞的笑容。

    一场大富贵，就在眼前了。

    “大家给我冲啊，第一个攻进去的，赏赐精米两百斤！”

    对于这帮倭人来说，精米就算是硬通货。

    而两百斤精米，对于那些一辈子都没有吃过几次饱饭的倭人来说，也算是重赏了。

    原本士气就不错的队伍，立马就加快了速度，哇啦哇啦的一帮人杂乱的都想抢到最前面去，一点阵型都没有。

    五百步！

    四百步！

    三百步！

    两百步！

    尉迟环看到越来越近的大军，慢慢的举起了手。

    “射击！”

    由于床弩的数量非常有限，而射击一次之后重新装备弩箭比较耗时，要是离得太近了再射击，那这床弩就几乎要成为一次性用品了。

    当然，要是弩箭手能够给床弩再争取一下，多射一两次也是有可能的。

    所以，一旦倭人进入了床弩的射程，尉迟环立马就下令射击！

    “邦！”

    “邦！”

    “邦！”

    几支弩箭以肉眼几乎不可见的速度冲向了前方。