    这种地属性，属于一个喜欢穿行于岩质行星的远古生物，它很早就落足于这颗星球了，只是后来去向不明。

    在宇宙万域间，无数纪元里，这个生物拥有众多下级仆从族群，曾至少在地球上存在过几十万年，然后就是历史了。

    它善于使用穿透现实世界法则的虚空之力，吞噬高等智慧生物的精神能量作为食粮，但那非必须食粮。

    这种吞噬行为属于好奇性质的癖好，人类难以理解。

    实际上，它只不过是像彗星般掠过大气层，顺便在地球上游戏人间罢了。

    因为，这点精神能量对它来说，是完全可以忽略不计的。

    不知拉卡帝国是否了解它的存在，有没有为它起名字？没人能回答这个问题，但是，这个远古造物在后世文明中的确曾有过记载：

    古代华夏人在万年前曾称呼它为狡，异兽狡。

    《山海万物志》里它化身巨星从天而降，坠入天际线的深渊，带着颠覆万物之风暴打开玉山之门，也是玉山中的虚无王者。在哪个国家出现，就会使那个国家五谷丰登；

    而古巴比伦人则称之为阿蒙神，在最古老的记载《约翰启示录》中，留下了语焉不详的记录。据说它可以被人召唤而使其获得能力、协助或者难以企及的知识；

    古代玛雅人的记载中，它被称之为古柯曼提斯地之神，甚至连它的回归时间都准确记载下来了。

    因为，它有着非常准确的生物钟，像一种不为人知的永世习性。

    按照古玛雅人的记历习惯，每三十六大周会出现在大地表面上，三百六十年为一大周期，七十二年为一小周期。

    三十六大周，就是一万两千九百六十年，每当它回归时，就要俘获当时地球上最强健的灵魂和最顶级聪慧的大脑，作为它的精神供养。

    偌大的宇宙荒凉而无情，恒久的孤独令人发狂。

    它渴望被其它智慧生物崇拜，而且它也做到了。

    各地原始的人族都有崇拜它的记录，在茫茫夜空中守望着，甚至带有几分优美、浪漫色彩的憧憬，期待它的回归。

    但并非所有原始文明在面对它时，都会有这样的期待。

    究其原因，人类在面对同类时，丝毫不会觉得恐惧，而面对与他们完全不同，身形巨大而难以想象的恐怖异类时，有时会陷入疯狂崇拜，有时，却会拿起武器疯狂杀戮。

    实际上，它却是无法被杀死的。

    蚂蚁能杀死大象吗？

    也许运气好的时候，蚂蚁们能找到对方的薄弱处，钻进大象的鼻孔，顺着鼻腔往上，吃掉对方的脑子。

    但对于永生不死者，且存在于另一个维度的神级造物来说，它顶多会像看着蚂蚁般小生物挥舞着棍棒刀枪，发出微弱的声音跑来跑去，觉得很有趣罢了。

    据说，它的身形会无端变化，巴比伦人描述它为72柱魔神中排第5位的魔神，形象是狼身蛇尾，口吐烈焰。有时候也会以长着乌鸦脑袋的人形形象出现。

    也有说法，阿蒙代表的意思是‘隐士、不可解者’之意，所以它真正的形象可能从来没人看到过。

    阿蒙拥有的能力是通晓过去未来，偶尔乐于靠着吞噬信徒们的信仰，以及使朋友反目成仇或和解能力的存在。

    对它来说，那些都只是试探人类的游戏，不费吹灰之力。

    古多斯不知道从何处搜刮到了古圣秘法，他的通灵之力，就是与这个阿蒙神暗中交易的结果。

    在研习了近三个世纪的禁忌之法后，他偶然得到了一部分神明的力量，和与灵魂交流的能力。

    当然，付出的代价也是常人难以想象的。

    但他只是凡人血肉之躯，阿蒙神给他再强大的力量，他也不可能对抗一整支帝国军队，从某种程度上来说，他的灵魂早已不属于自己。

    其实这一点都不奇怪，因为，作为一个凡人被灌注了太多超自然的神力，必然会有副作用，说白了就是这种神力会过度消耗本体。

    就好比一台老旧的汽车你只改装个发动机，然后飚的跟F1赛车一样，最后必然散架子是一个道理。

    “你、你到底是……什么人！？”

    古多斯此刻慌乱无比，心中涌起复杂的情绪。

    刚才对方施展出的手段与他如出一辙，技艺高明，通灵之术的造诣炉火纯青，令他感到无比骇然。

    这让他不禁暗自震惊！

    难道这个人背后，也有位更强大的不知名古神作倚仗？

    不，不可能！

    如果真有这样的人，他绝不会不知道的。

    穷极整个卡拉帝国，实力最强之人，便是他了，他自认是第一强大的通灵者，对方只是个年轻人，他怎么肯屈居人下？

    但古多斯很快想到，对方的通灵追踪能力竟可以让他行迹毕露，也许应该是自己的大意所致。

    他将通灵之法尽数用在操纵雷纳索克的尸体上，精神上没有丝毫设防，所以才着了他的道儿，导致差点就被其反控了。

    此刻，他心有余悸，说不定对方已经看到了自己永远隐藏在黑幕下的尊容。

    “哼——不管你是谁……也算是一派高手了……暗中偷袭算什么本事？”

    古多斯强制让自己平静下来，很快恢复了自信，用语言极力嘲讽诸葛云。

    因为，那些真正强大者都会顾及脸面，搞偷袭这种手段，是不屑而为的。

    莉亚娜和拉娜，虽然不知道诸葛云刚才做了什么，但听得出来，显然已经让古多斯吃了苦头，心中有所忌惮。

    于是，两人心中不免对这个年轻人又一次刮目相看。甚至心里暗自庆幸，这个人是站在她们一边的。

    诸葛云摇摇头，淡淡一笑道，“呵，暗中偷袭？难道你忘了，是自己让我展示给你看的，我只不过遂了你的心意罢了。”

    一番话说得云淡风轻，根本没把对方放在眼里。

    “你——！”

    古多斯一时间被说得哑口无词。

    “咱们走吧，别理他了。不管怎样，先离开此地再说！”

    经过此事，莉亚娜已经看出，对方虽然身不在此地，但是肯定会在暗地里调动人手，不达目的决不会罢休。

    如果不赶紧离开此地，一旦被他用邪法困住，陷入包围可是大大不妙。

    “没错！无耻的老混蛋！你等着吧，我们终有一天会杀了你，将你和你的野心，一并埋葬！”

