    ————————

    　　有人说......

    　　让一个男人成长的最快方式，就是玩命爱一个姑娘。

    　　王太卡背离宋香菜而去，走啊走，走啊走，终于走到了一个宋香菜看不到的地方。

    　　一个角落。

    　　刹那间就是天旋地转。

    　　王太卡扶着墙，看着整个世界从昏暗到清晰，再从清晰到迷离。

    　　最终，王太卡还是没有把一切全盘托出。

    　　是的，还剩下最后一个秘密，他没办法说出来的。

    　　其实......王太卡这么做的原因，倒还真不是王太卡完完全全的憎恨宋香菜。王太卡虽然不是什么大气的人，但是还没到憎恨一个女人的程度，而且还是曾经自己的女人。

    　　毕竟曾经也是一腔热血，怎么就黑化的如此彻底？

    　　可是，为什么这么做呢？

    　　王太卡扶着墙，脸上已经全都是落寞和绝望。

    　　没有报复的快感，因为也不算是报复。说到底，也只不过是给自己一个回家的保险。

    　　这么多年，因为躁郁症的困扰，王太卡其实已经很久没有回过老家了。最多是见见王安静，

    　　不是他不想家，而是有苦难言。

    　　躁郁症像是一个不稳定的炸弹，随时都会爆炸。

    　　王太卡真的不敢保证，如果自己回到家，面对自己的亲人，会不会在某一刻忽然发作，甚至伤害到自己的亲人。

    　　有这个可能吗？

    　　有，而且很大很大！

    　　王太卡其实根本没办法去控制这些的。

    　　如果做出了什么不好的事情，王太卡怕是这辈子，也无法原谅自己了。

    　　所以，躁郁症必须解决。

    　　医生说，躁郁症无法根治。

    　　没关系，人心把戏，他自己也会。

    　　人有病，必然是有根结。但是这个根结，却不一定。是一件事，还是很多事，还是......

    　　无所谓了，既然找不到一个病因，那就创造一个病因！

    　　然后，再把这个病因具现化，现实化！解决掉！

    　　这么异想天开的方式，这么神经质的操作，就算是心理医生都要说绝对不可能了。

    　　但是王太卡别无他法，他只想回家。

    　　而那份感情，作为一切的开始，自然就变成了王太卡最佳选择。

    　　随着计划一点点的完成，躁郁症也一点点的被克制。没有被治愈，但确实受到了控制。

    　　但是，王太卡。

    　　终究，还是舍弃了宋香菜。

    　　最终，要让她一个人成为被牺牲的存在。

    　　王太卡心有所感，刹那间也是万念俱灰，却别无选择。

    　　冠冕堂皇的东西没必要说了，自私就是自私。

    　　但终究是爱过的人啊......

    　　要亲手去扼杀自己爱过的人......

    　　王太卡终于失声痛哭，悲痛欲绝。

    　　从小到大，没有这么痛苦过，没有这么绝望过，没有这么彻底的陷入黑暗过。

    　　没有声音。

    　　“我要回家......”

    　　王太卡咬牙切齿，最终还是坚持着自己最残忍的答案。

    　　“我要回家！我......就算是错，也无可更改！”

    　　而现在，去做什么呢？

    　　一切结束，王太卡看向这个世界，像是再世为人。

    　　少了曾经的枷锁，也永远少了一份洒脱。

    　　生而为人，实在抱歉。

    　　宋香菜。

    　　但是现在，也已经......

    　　也需要做人生中下一个选择了。

    　　王太卡送口袋里拿出早就准备好的几个纸团，然后随手一扬，快速的抓住其中一个。

    　　这里，写的是谁的名字呢？

    　　看都不看，随手一挥，手中空无一物。

    　　但是，心中却已经有的答案。

    　　自己，还是做那个恶人吧！

    　　......

    　　“啪！”

    　　视如珍宝的塔斯马尼亚之心碎成五瓣，而脆弱的心已经碎成万千，如同粉末。

    　　王太卡说，这不是个值钱的东西，不开心就摔着玩吧。

    　　可是这却被充儿视作珍宝。

    　　但是心还能经过几次折磨？

    　　终究，还是成为了碎片。

    　　充儿流着泪，却看到好像多出了一样东西。

    　　塔斯马尼亚之心，是四块不同的石头，用金线编织成为。寓意情比金坚。

    　　但是摔碎之后，却看到塔斯马尼亚之心的里面，居然有一个金属的小棍。

    　　充儿疑惑的捡起来，只看到这也是一个佩戴的饰品，没有那么多浮夸的装点，只是上面有一次次的波纹。

    　　“这是......”

    　　充儿好像抓住了什么，又不是很明确。

    　　忽然，她好像想到了什么，这些波纹，和平时录歌时，在录音棚里面看到的好像啊！

    　　充儿连忙往录音棚跑去，也不在乎自己已经哭红的眼睛。

    　　录音师虽然好奇充儿的样子，但还是没有多说，看了看，说道：“这应该是音波吧，用图案的形式刻在了这上面。我用软件给你放一下吧。”

    　　充儿点点头。

    　　当用软件把那段音波读取之后，音响里传出机械毫无感情的声音。

    　　是中文，充儿听到明明白白。

    　　“我爱你。”

    　　原来......

    　　塔斯马尼亚之心的秘密，是这样！

    　　这就是王太卡，心里的声音！

    　　像是忽然找到了勇气，充儿来道谢都忘记，她飞奔，向着一个方向。

    　　昌德宫。

    　　五大宫的重点，三颗药丸的约定。

    　　虽然没有承诺，但是仿佛一切心有灵犀。

    　　充儿在昌德宫等啊等，等到微雨，等到凉风，等到夜色......

    　　等啊等......

    　　最终，久久无言。

    　　“那个......”

    　　“滚开滚开，去找你的女朋友吧，别来烦我。”

    　　“我的女朋友？谁啊？”

    　　“Victoria啊！快走，不想见到你。”

    　　“嗯......不是你吗？”

    　　“别来烦我！开始讨厌你了！”

    　　“哦，这样啊......那我不客气了。”

    　　“吖吖，疼！别捏我的脸！我讨厌你！别捏脸！”

    　　“五大宫，终于完成了，充儿。”

    　　“嗯，你先松手。”

    　　“最后一个约定想好了吗？”

    　　“嗯，你先松开手啦！”

    　　“是什么啊？”

    　　“去死。”

    　　“这怕是不太合适吧。”

    　　“我想想。松手，给你糖吃。”

    　　“好吧，你抓紧想......啊啊啊啊！这什么糖？”

    　　王太卡咧咧嘴，瞪着眼睛看了看糖纸，又看了看充儿，言语间全都是懊恼和无奈。

    　　“辣的呀！”

    　　充儿终于破涕为笑，一张嘴就是流利的中文，说出来的话却实在有些过分。

    　　“对啊，是辣的。辣死你个王八蛋，我不知道怎么办了......对了，你怎么来这了？”

    　　王太卡耸耸肩。

    　　“闲来无事，过来看看。”微微顿了顿，他继续道：“之前迷路了。”

    　　迷路？充儿一脸呆萌，眨了眨眼睛。

    　　“是啊，兜兜转转好大一圈呢。”

    　　他的声音是从未有过的温柔。

    　　.

    　　.

    　　.

