    以前吕小鱼就觉得吕树气人，但其实在灵气复苏时代之前吕树并不怎么气她，都是气别人来着。

    然而到了灵气复苏之后，吕树连她都气，吕树变了。

    虽然无伤大雅，但吕小鱼一直都没想明白吕树到底图什么，怎么就在气人这条路上越走越远了呢？

    包括这次吕树非要坚持颠覆老神王的文圣形象，包括吕树非要坚持让李黑炭他们写作业，吕小鱼偶尔都在想这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧。

    时至今日，面前这魂魄忽然像是为吕小鱼解答了心中最大的疑惑一般，让她明白了吕树的秘密到底是什么……

    吕小鱼面色不善的看向吕树，吕树对王座之上的魂魄破口大骂：“你不要血口喷人！”

    “我是不是血口喷人你自己心里最清楚啊，”魂魄诡异的笑着：“不过我送你的礼物，你一定很喜欢。让那些王学家去帮你赚负面情绪还是太慢了，为什么不选择最直接的方式呢，比如杀戮？”

    吕树看了一眼吕小鱼的小黑脸，然后沉吟两秒说道：“……负面情绪是什么东西？”

    “不承认也无所谓，”魂魄摊手笑了笑说道：“你真的不太像一个王，或许你在祖地当一个正常人会更好一些，你最错误的决定，就是回到这里来面对我。”

    “面对你又如何，”吕树摇摇头，到了现在其实他已然明白自己要面对的是谁了。

    吕树是个很会装傻的人，他为了心中的某种对安逸与和平的渴望导致他始终不想承担更多的责任。

    聂廷让他当第九天罗，他拒绝了。

    他在第一次来到吕宙的时候就猜测到了自己的身份，却始终刻意的不相信，或者遗忘那些关键的线索。

    为什么只有他能通过那个长白山上的星空之门，择梦却不行，那星空之门是老神王为自己去地球留下的后门，却能让他通过，这已经说明了很多问题。

    吕树一直不愿意去想这些，因为他觉得自己可以置身事外，可以不在乎，可以不回来。

    所以他一直拿自己当做一个吕宙的过客，最大的心愿就是回到地球去。

    然而当他发现即便他回到地球也无可回避的时候，吕树终于愿意拿起他所有的底牌与武器来到这里，杀个天翻地覆。

    而现在对方已经在袒露自己的身份，那个魂魄背后的人，其实不过是另一个他自己。

    或者更准确的说，是另一个老神王。

    当老神王发现那些过去所犯下的罪恶与杀戮开始让他无法安心后，心魔就像是一个疾病一样，埋藏在内心的深海里。

    吕树无法得知那场旧事，他之所以想要快速点亮第六层的全部星辰，也是想抓住除秽问个究竟。

    老神王有没有走过一次心劫梦境？如果也走过，那么这渡心劫是成功了，还是失败了？

    如今吕树要面对的，是最了解他的老神王，难怪这幕后之人对自己了如指掌，而对方等待着自己超脱大宗师的境界，大概就是在等自己点亮第六层，从自己身上获取什么东西。

    但不知道为什么吕树忽然又松了口气，他平静道：“不过是一缕恶念而已，十几年前被抛弃了心有不甘吗。”

    魂魄语气轻松道：“18年前你觉得重走一遍人生路，那些犯下的错误和杀过的人就会烟消云散，那些埋在你心里的罪孽也会一笔勾销。可你以为自己斩了恶念，自己就干净了吗，如今你一路杀来，何尝不是重走一遍老路？难道你现在就能问心无愧吗？”

    吕树沉默不语的看着这个魂魄，而对方继续笑道：“放弃吧，让我来支配你的一切，你我只属于孤独。”

    吕树摇头说道：“我不孤独。”

    “不要挣扎了，”魂魄说道。

    吕树平静说道：“前尘往事在我这里早就一笔勾销，我来吕宙不过是要杀了你而已。为此我杀了许多许多的人，但我问心无愧，因为他们都想杀我，而不是像你一样只为了自己变强而枉造杀孽。”

    “以前我也曾以为自己会堕入深渊，我面对那个冰冷的世界，开始让自己变的自私，变的冷漠，就算有人主动靠近也会躲避，但我最终没有堕入深渊，因为你恐怕都没想到，我早就感受过这世界上最温暖的事情了，”吕树笑了起来，笑的非常灿烂。

    在地球的那段时光里他曾将自己抛弃在世界之外，但吕小鱼的出现，李弦一的出现，天罗地网的出现，刘修的出现，赵永臣的出现，都将他重新拉回了这个世界。

    端木皇启说，凝视深渊的人，最终也会变成深渊。

    可吕小鱼却说，就算吕树落入深渊，她也会将吕树拉出来，哪怕她遍体鳞伤，哪怕她骨断筋裂，也绝不放手。

    所有人都没想过的是当吕神将自己重新打入轮回时，剑庐主人会为了他舍弃一切陪他重走一遍人生路，只为了在他身前披荆斩棘，只为了在他将要重新落入深渊的时候，把他给拉出来。

    谁能想到吕小鱼竟然愿意舍弃自己的人生，来成全吕树的一段心劫？谁能想到吕小鱼将自己的本命剑主都放在了吕树的星图里，只为了成为他这一世的暗图，永生陪伴。

    陪伴这两字的力量，超乎了规则与法则的界限。

    她甚至让暴戾充满了内心，只因为她要替吕树杀人，吕小鱼说，吕树不想杀的人，她来杀。

    不是因为她本身嗜杀，而是她知道吕树这一世轮回里最大的症结在哪，所以她愿意背负这一切。

    这才是全世界都不曾料到的事情，恐怕吕神自己也没料到。

    所以吕树说他早就感受过这世界上最温暖的事情了，那是吕小鱼以付出生命为代价赠予他的瑰宝。

    王座之上的魂魄说道：“既然如此，那就好好迎接我送给你的礼物吧。”

    吕树笑道：“你想从我身上得到的东西到底是什么呢，是开启六层以上的星图吗，大概白色火焰是最关键的东西，因为曾经有人试图夺走它，却失败了。下次再见面时，我会感谢你的礼物，然后杀死你。”

