    一时间，拳打脚踢的声音更大了！

    还伴随着吴良委屈的哀嚎！

    而路过走廊的秦授，眼睛兄，还有杜月听到屋子里的惨叫和打斗声，面面相觑！

    “这是怎么了？打起来了？”

    “都是队友！怎么闹矛盾了？”

    “咱们去拉拉架吧！”

    刚一进屋，就看到四个常威在打来福！

    吴良：！！！

    救星！救星啊！

    “快！快救我！她们……”

    秦授瞪眼：“你是不是看不起我？”.com

    云菲的那次包场，再加上之前的几次摆摊，赚了大批的技能点。

    江南这次可不打算攒着了！

    旧的不去新的不来！

    直接把技能点怼在了刀法上！

    原本刀法就已经升到了顶级！

    江南想看看，顶级之上，究竟是什么！

    [添加技能点:100万点！]

    [技能升级！刀法（宗师）:max！]

    霎时间，无数技艺涌来！

    江南眼睛锃亮，升满级了？

    100万技能点果然没白花！

    提升之大简直骇人听闻！

    宗师跟顶级完全不是一个级别啊！

    江南现在甚至有信心用刀尖在苍蝇翅膀上绣花！

    “铛铛铛！”

    敲门声响起，夏瑶推门儿入！

    “小南走啦！要去抽签的啊！明天就打排位赛啦！”

    看着夏瑶红润的面色，江南把小米拉放在自己的脖颈上！

    “你们俩都吸收好了？”

    夏瑶嘿嘿一笑：“三星！雪雪四星！我已经忍不住要大显身手啦！”

    一行人刚出酒店！

    大批记者就涌了上来，无数镜头对准了江南！

    “南神！能说下你消失的那段期间去菲洲做什么了么？”

    “全明星赛真是因为你延期的么？”

    “这个小女孩儿跟您是什么关系呢？”

    “一众选手对您宣战，您始终没做出回应，是害怕么？对此您究竟什么态度？”

    江南面色骇然，满脸惊恐的看向后方：“卧槽！你们快看！天呐！这……这……”

    一众记者猛的回头，摄像机也纷纷对准江南看的方向！

    路边榆树下，一对情侣正抱着亲亲，捧着脸一顿啃，用情至深！

    余光一撇，记者们的长枪短炮顿时让两人慌了神！

    连忙分开红了脸！

    记者们纷纷撇嘴，这有啥可惊讶的？

    不就亲个嘴儿么！

    再一回头！酒店门口哪里还有江南的影子？

    早带着所有人瞬移溜了！

    顿时！

    一众记者脸都黑了！

    这是看！飞碟！的升级版么？

    靠！

    [来自周烨的怨气值＋1000！]

    [来自孙凯的怨气值＋666！]

    [来自……]

    就很美滋滋！

    一路来到京都灵武协会大厅！

    此刻，一众参赛选手几乎已经全部到场！

    等着接下来的对战名单抽取！

    而江南刚一到场，整座大厅顿时安静了一下！

    随即议论声骤起！

    “呦！这不是江大爷么？还知道来呢啊？”

    江南：“我瞅你好像是洗头房拉客老妈妈！差个手绢儿！”

    [来自马昊的怨气值＋888！]

    “让我们这么多人等你一个？你好意思么？”

    江南：“好意思！”

    [来自宋长峰的怨气值＋1000！]

    “奶嘴战神？你奶嘴呢？怎么着？戒奶了？哈哈哈哈！”

    江南：“奶没戒！在你家里吃饱了来的！”

    “我踏马……”

    [来自黄天明的怨气值＋999！]

    一短发妹子冷笑：“哼！也就嘴皮子厉害！”

    江南咧嘴一笑：”我厉害的可不光是嘴皮子！没人的时候你可以试试！”

    “额……还是算了！你这脸关了灯我也下不去手啊！”

    短发妹子被噎的直跺脚！

    [来自梁钰的怨气值＋1000！]

    此刻江南嘴炮全开，一顿狂怼！

    舌战群雄，半步不退！

    还谁谁！

    一旁的钟映雪和夏瑶憋不住笑！

    什么时候见江南吃过亏？

