    店小二收起钱，心满意足的下楼了。

    就希望这里不是那种贪财起意的黑店，不然万一在这饭菜里放上迷魂散什么的，今晚的行动不就泡汤了？

    南宫依突然有些后悔，不应该出手如此阔绰了。

    不过她也不怕，毕竟有个迷幻高手九尾在，这些凡夫俗子的, 给他们10个胆，也不敢再九尾妖狐面前班门弄斧不是？

    “一会拿店小二上来送菜，不知道他们会不会下药，小九，到时候就拜托你了！”南宫依信赖的看着九尾。

    “包在我身上！”九尾自信的冲她眨了眨眼。

    等了一会，店小二端着一托盘的美味佳肴推开了南宫依他们的屋门：“打搅了, 本店的最大的特色菜，海边人家……”

    店小二一边说着，一边打开锅盖, 这一锅蒸海鲜，看的南宫依食指大动。

    “小二哥~有酒么？酒里，还是菜里有什么其他的东西没？”九尾食指像虫子一样卷曲，勾引着店小二。

    “有！陈年花雕女儿红！配海鲜最好了！”店小二看着九尾的眼睛直勾勾的，看来是已经上套了，“我们又不是黑店吖，那些蒙汗药，迷魂散什么的，怎么会给你们使用？那不是毁了这么鲜美的佳肴了么？”

    店小二一边说着，一边自己掰开螃蟹，剥着虾，两手开工的往嘴里塞着海鲜：“怎么样，没有下药吧？嘿嘿嘿……”

    看到这个情景，南宫依很想再给自己两巴掌，有九尾在，自己干嘛还在浪费钱啊？

    还是说, 她就是想体验一把，穿越古代，玩谍战的心跳感？或许是吧？别说在掏封口费的时候，确实还挺刺激的。

    五分钟过后，看到店小二依旧傻笑的看着九尾，并没有昏睡，几个人这才开始大快朵颐。

    南宫依还给白泽送了一些海鲜过去，毕竟让神兽之首的它，委屈在马厩里，就很过意不去了，不能自己吃香喝辣，而忘记它的存在。

    酒足饭饱之后，九尾使了个法术，让店小二彻底忘记曾经帮她们试读的事情。

    随后一行人便飞到空中，在九尾的带领下去了山脚下的神兽动物园。

    还好是半夜，宵禁的街上一片漆黑，更不会有人看天。

    她们几個顺利的抵达了所谓的神兽动物园，其实根本就是个囚禁神兽的临时场所。

    各色各样的神兽，被困在一个个的木栅栏里，萎靡不振。

    不光如此, 这里还不下了更厉害的, 防止神兽们逃跑的结界。

    看来要想拯救神兽, 势必要把南宫傲叫下来了……

    “真够混蛋的！看来岳青莲和岳红莲的死，并没有影响到这里，关押这些神兽的人的道行，肯定比那两个人更强！”南宫依愤恨的说着。

    “没错！结界都布两道！一道在笼子上，一道在栅栏外……很有可能咱们打破结界的同时，布结界的人也会知道……”九尾也慎重的说着。

    “鸾鸟？鸾鸟不在这里！”轩辕国国王探查不到自己国鸟的情况，有些担忧，不过她很快镇定下来，“就这种结界，随便都可以破除掉！”

    “千万别！小九刚说完破除结界会有警报！”南宫依及时的制止了准备用尾巴打破结界的轩辕国国王。

