    炮阵被端，奥郎则布恼羞成怒，下令攻城。

    数千马队朝着马德拉斯发起了疯狂冲锋。

    不列颠人的人马，分成左右两队，跟在马队后面，试图突破防线。

    一支骑兵，绕到了左侧海滩，想要进攻港口。

    马德拉斯扩建后，城池比原先大了好几倍，对方的攻击线太过于分散。

    李铁虎不得不分兵把守。

    很快他便感觉到兵力不足。

    虽然有大炮为依托，但对方的骑兵很快便冲到城下，朝着城头放箭，一定程度上，压制了火铳手的发挥。

    后面的不列颠人也上来了。

    几百杆火铳同时开火，李铁虎部伤亡很大。

    他不得不祭出杀手锏。

    十几个士兵，将装满手雷的箱子抬过来。

    将东西分下来。

    哧——

    士兵拉开了引信！

    几十颗手雷砸下去——

    “轰隆！”

    ……

    另一边~

    黄越见萨其尔放弃了追击广捷号，转而朝司马兵那边杀去。

    担心司马兵的舰队陷入重围。

    黄越只能下令转舵，再次朝主权号的方向追了上去。

    广捷号的大炮非常厉害，萨其尔心存顾忌，只能放出三艘战船在后面，警戒。

    司马兵得知，萨其尔的主力舰朝自己过来了。

    只能向东撤退。

    他希望将萨其尔舰队，引离锡兰。

    高龙那边也承受着巨大的压力。

    迈尔肯第一轮攻击受挫后，立即下令，所有舰炮，同时开火。

    铺天盖地的炮弹席卷而来。

    纵然是钢筋混泥土打造的锡兰新港，也没法承受如此巨量的炮弹袭击。

    一些地方经过炮弹多次光顾后，水泥块也开始咧开，松动。

    到了第二天，迈尔肯再次炮击，将城门左侧的城墙轰得满目苍夷，水泥脱落后，钢筋骨架都露出来了。

    迈尔肯以及船上的炮手，也非常惊讶，为什么轰成这样了，城墙还不倒。

    此时，城内的守军伤亡也非常大，估摸着差不多了，迈尔肯再次令士兵攻城。

    ……

    麻溜甲海域，风平浪静。

    唐学志的舰队抵达麻溜甲外海，担心自己的船队规模将别人吓坏了。

    派了两艘快船，进入麻溜甲，通知王大力和罗保总督。

    马小七那边，得到唐学志即将抵达麻溜甲的消息后，也带着一艘穹甲舰前来会合。

    罗保和王大力此时，还不知道，锡兰港的战事。

    接到唐学志到来的消息后，他们便来到了港口准备接船。

    派去联络的快船，一大早就出发了。

    等了半个时辰，依然没有看到船队的影子。

    罗保也开始沉不住气了：“唐将军的船队，应该快要到了，为何连咱们的通讯船也没有回来。”

    王大力其实也很着急，却装出一副若无其事的模样：“罗保先生，请再等等看，昨天送信的人说，船队今天会来，就一定会到。”

    “依我看，你是太想带着舰队，回里斯本了吧。”

    唐学志下西洋的消息，早就通知罗保这边了。

    届时，罗保和杜克，将会带领舰队，跟着一起返回里斯本。

    西班牙人早就对阿尔伯克起了戒心，指不定什么时候，西班牙的大军，便会杀过去。

    葡萄牙两面临海，其他地方，都被西班牙领土包围，国土窄而狭长，无险可守。

    外援只能从海上抵达。

    目前西洋各国，在海上都有利益冲突。

    葡萄牙人最先成为海上霸主，率先在海上占领了许多地方。

    西班牙对葡萄牙开战，别人看热闹都来不及，更别想让他们施以援手了。

    多年前，阿尔伯克和罗保等人，就将宝压在了唐学志身上。

    今天，大明的舰队终于要启程，前往里斯本了。

    “呵，说不想，你肯定不会相信，真希望唐将军能早点到来。”罗保点头道。

    “来了，来了！”

    “快看！”

    港口上，士兵高喊一声，让罗宝等人，不由自主的踮起脚，朝东南方向眺望。

    海天一线的地方，浓烟滚滚！

    由南向北而来，转眼间，铺天盖地的船帆，出现在众人眼前。

    中间，两艘巨大舰船，犹如被众星拱月一般，被一群僚船围着。

    他们正以很快的速度驶入港口。

    “那，那真的是船，噢，上帝啊！”罗保看得瞠目结舌，嘴巴张大得足足能塞下一枚鹅蛋。

    他算是看清楚了，大船边上的几艘船，是原来的白色恶魔铁甲舰。

    只是，那些原先让他感到极度震撼的大船，在两艘旗舰旁边，已经成了一个不起眼的小弟。

    天呐，这些战船，他们到底是怎么造出来的。

    然而，让罗保感到诡异的是，大船后面的船队，一直在源源不断的往这边集结。

    慢慢的朝这边聚集，不久后，整个海面都被明军的战舰给占据了。

    后面依然是望不到头。

    上帝啊！

    难道是我眼睛看花了吗。

    此时此刻，罗保感觉自己的三观都快被颠覆了。

    他，从来没有见过这么多战舰。

    听送信的人说，这次来的战船很多。

    当时，他非常高兴，尽量的将战船数量往多的方向去想。

    以往，唐学志最多带二三十艘战船来麻溜甲。

    这一次，他估计，唐学志的战船应该会翻上一翻。

    一艘穹甲舰的造甲，连同大炮，在十万两银子左右，就算普通木壳船，也得五六万两银子。

    他觉得六十艘战船已经是唐学志的极限了。

    毕竟，锡兰、麻溜甲、日月城等地的船只，加起来，已经超过了五十艘。

    唐学志的布局非常广，算上大明、倭国琉球那边的一些基地，也部署了大量的船只。

    就拿西方最强大的海上帝国为例，无敌舰队，一次能吃出动七八十艘战舰。

    整个帝国海军，军舰不会超过两百艘。

    当然这里不包括东印度公司的那些武装商船。

    在船只数量上面，罗保尽量高估，却没想到，还是低估了。

    王大力虽然知道，鱼鹰造船出来全新的旗舰，心里早有准备一睹旗舰的尊容。

    只是当两艘巨大的旗舰出现在自己眼前时，他还是忍不住的颤抖了一下。

    天呐！

    这两艘船船的规模，已经完全超出了他对战舰的认知。

