    

    
                第1653章

    
                至于剧本，这需要江志浩花点时间写出来。

    
                拿着协议书兴奋离开的张敬豪，让钟佳薇不由笑起来，道：“这个张导还挺有意思的，他这么有冲劲，说不定以后真能成为大导演！”

    
                “也许吧。”江志浩不置可否，然后看向康靖宇，道：“趁着这个事，我们也顺便签一份协议吧。你成为我公司的专属导演，年薪五百万，年底按照公司收益拿分红，预计全年收入超过千万，不过要签十年的时间。”

    
                刚开始说收入的时候，康靖宇还挺高兴的，但听说要签时间，他愣了下，随后露出明显的犹豫神情。

    
                和十分希望能得到机会的张敬豪不同，康靖宇本身就是正规剧组的导演，自认比那种专拍网络电影的导演要更高一个档次。

    
                十年时间，自己就要四十岁了，可以说人生中最有精力的十年，都要奉献给江志浩的电影公司。

    
                这对他来说，是很难接受的。

    
                因为他觉得自己能力很强，以后一定会成为那种有名的导演。

    
                这年头，成名比买菜还快，一部电影可能就会造就一个非同一般的人生。

    
                说不定三五年内，自己就成名了，随便拍部电影过亿的收入，干嘛要寄人篱下呢？

    
                看出康靖宇的犹豫，江志浩并不觉得意外，道：“你考虑考虑吧，今天给我回个话，样片还不错，我拿去送审，争取一周内过审发行。”

    
                对别人来说，送审到发行可能需要很长时间去走流程，但江志浩有范鸿儒帮忙，发行方又是自家的公司，效率自然更快。

    
                康靖宇明白江志浩要他今天给回话，显然是心里不太高兴，才把时间压缩的这么紧。

    
                他露出讪讪的笑容，道：“好，我会认真考虑江先生的条件，今天完事给您回话。”

    
                江志浩也没多说什么，拿走了底片，让人送去总局审核。

    
                他没忘给范鸿儒打个电话，在审核的事情上，不会让范鸿儒做那种被人拿捏把柄的事情，但有他的帮助，流程可以缩短，效率可以提高。

    
                这种不违法，完全符合情理的事情，江志浩还是愿意做的。

    
                离开了放映室，钟佳薇道：“康导好像不是太愿意签协议，是不是觉得时间太长了？”

    
                “我还觉得时间短呢。”江志浩摇摇头，道：“如果他今天不答应，下次再来找我，就是二十年起步了。”

    
                钟佳薇听的都乐了，道：“你现在可真是膨胀了，真以为他离开我们活不下去啊？”

    
                江志浩笑了笑，康靖宇离开他肯定还是能活下去的，但一定会后悔，这是毋庸置疑的。

    
                因为江志浩的脑子里，有着今后数十年所有最火的影片资料，他可以提前就把这些影片拍出来，等于把未来几十年所有的爆款影片尽数垄断。

    
                无论康靖宇多牛逼，没有这样的剧本，他拿什么火？

    
                这个世界所有的导演，从今往后，都将活在江志浩的阴影下！

    
                江志浩看向旁边神情怪异的王盈君，问：“你怎么这幅表情，好像见鬼一样？”

    
                王盈君看着他，没有隐瞒自己心中的吃惊，道：“我只是没想到，你连拍电影都这么厉害。那部电影太好看了，让我忍不住还想再看一遍。”

    
                江志浩笑起来，道：“想看以后有的是机会，还有更多的好电影可以看。”

