    莱恩随即和奥森老爷子聊起天来。

    他们聊地理聊风俗聊文化，聊狩猎聊好酒聊美食……

    奥森老爷子不愧是一位活了九十多岁，且至今还活跃在狩猎第一战线的老者，别看没什么文化，没去过太多地方，但人生阅历不是一般人能够比拟的。

    即使是见多识广的莱恩都收获颇丰。

    “噼里啪啦……”

    他们时不时往篝火里添加木头。

    两人一边喝酒吃烤熊肉一边聊天，不知不觉间远东的天色已经泛白。

    奥森老爷子注意到从洞口照进的温暖阳光，这才察觉到他们已经聊了一个晚上了。

    前一秒还兴致勃勃仿佛可以和莱恩继续畅所欲言下去的奥森老爷子，在注意到时间之后疲惫顿时涌了上来。

    他感觉身体开始发软，眼睛睁得极为费力，脑子想东西也断断续续的。

    看着没有一点疲惫的莱恩，奥森老爷子感慨道：“人老了，不像你们年轻人一样精力充沛了。”

    莱恩用木棍把篝火弄熄后，对奥森老爷子说道：“你可以休息一下。”

    奥森老爷子对莱恩点点头后，缓缓躺了下来，在篝火余温的包裹下缓缓闭上了眼睛。

    不一会儿，莱恩从奥森老爷子那里听到了均匀的呼吸声。

    奥森老爷子睡下去还没多久，突然！

    “哇啊啊——”

    一阵令人毛骨悚然的怪叫声陡然响起。

    在这阵仿佛连人的耳膜都能刺破的怪叫声中，熟睡中的卡鲁、沙隆和奥森老爷子像是身体里装了弹簧一样一下子从地上蹦了起来。

    一醒来，他们的眼睛便直直的朝怪叫声传来的方向看去。

    发出怪叫声的，竟然是奥森老爷子从雪狼群口中救下来的那位神秘少女。

    只见昏迷的少女痛苦的躺在地上，脸庞极为扭曲，还不断发出惊恐的尖叫声，仿佛在遭受着非人的折磨一样。

    奥森老爷子不禁感慨道：“究竟是受过什么样的折磨经历了什么样的痛苦，才能发出如此恐怖的尖叫声啊。”

    一旁的卡鲁和沙隆两人认同的点着头。

    只是听着这阵尖叫声都让他们心惊胆战，浑身冒鸡皮疙瘩了。

    若是让他们去承受小女孩承受过或者正在承受的痛楚，他们多半会疯掉吧？

    看着还在发出惊恐叫声的小女孩，不知道该怎么办的奥森老爷子三人眼神齐齐的看向莱恩，“莱恩少爷，您看？”

    莱恩朝小女孩走了过去。

    他在小女孩身旁坐了下来，手轻轻的抚摸着小女孩的脸庞，声音温柔的说道：“你没事了，你安全了，我会保护你的。”

    他一直在重复着这句话。

    由于他说话的使用运用了精神力的缘故，在他的安抚下小女孩的情绪渐渐稳定了下来。

    突然！

    “呼——”

    小女孩的左手像是被踩到了尾巴的毒蛇一样猛地扬起，一下子抓住了莱恩的手腕。

    一旁的奥森老爷子他们三人可能察觉不出来，以为只是噩梦中的小女孩本能的抓出身旁的东西而已。

    但被小女孩狠狠抓住的莱恩知道——昏迷中的小女孩握住他的手所用的握力不下于一百吨！

    普通的圣骑士一不小心被抓住了，手都得废掉。

    不过莱恩一副没事人的样子。

    他轻轻抚摸着少女的脸庞，低声说道：“没事，别害怕，有我在。”

    小女孩的睫毛微微颤动着，然后缓缓睁开。

    那双丝毫没有少女应有的纯真，反而是蕴含了太多痛苦和绝望的深邃双瞳紧紧的盯着莱恩。

    同时握着莱恩的手越发的用力。

    一百吨、两百吨、三百吨……

    莱恩从怀中掏出当年费丽卡送给他的天翼之章在少女眼前晃了晃，说道：“我是教会的圣殿骑士，听说古拉城遗迹有异常特意来调查的。”

    莱恩的这番话让一旁的卡鲁、沙隆和奥森老爷子三人目瞪口呆。

    “啥？”

    他们面面相觑，他们怎么也想不到莱恩竟然是教会圣骑士！

    他们之前还以为莱恩是一位从大家族出来游玩的贵族公子哥，实力大概也就高级骑士级别。

    圣骑士？

    他们根本没有想过！

    圣骑士可是骑士的最高境界啊，是能够和顶级魔兽角斗，甚至可以猎杀传奇魔兽的，对他们来说只存在与童话故事中的传说中的存在。

    而且莱恩不是普通的圣骑士，而是隶属于教会的圣骑士！

    教会对圣骑士资格的颁发可是非常严格的，除了实力之外，心性、人品和贡献等等缺一不可。

    莱恩这么年轻居然获得了圣骑士资格？

    不对！

    奥森老爷子摸着胡子，“听说有些厉害的圣骑士即使是七老八十的年纪了也还能保持年轻的模样，以莱恩大人的实力和见闻，年龄绝对不像外表看上去那么年轻。”

    听了奥森老爷子的话，卡鲁和沙隆两人一下子理解了。

    如果莱恩的实际年轻没有表面上看上去的那么年轻，那么对于莱恩是圣殿骑士这件事也就不需要那么惊讶了。

    当然，还是很惊讶，只是没有一开始那么惊讶而已。

    接着，他们三人紧紧的盯着莱恩。

    好不容易见到一位圣骑士，他们有太多的问题想问，有太多的事情想知道了。

    不过他们看得出现在莱恩正忙着与那名小女孩沟通讨论有关古拉城遗迹的事情，随意开口打扰的话可能会激怒莱恩，这点为人处世的基本礼仪他们还是懂的。

    于是他们安静的站在一旁，静静的听着莱恩与小女孩的谈话。

    其实他们本该离开的，其一，莱恩没让他们走人，其二，他们对圣骑士实在是太感兴趣了，于是他们选择了留下来。

    莱恩没有在意奥森老爷子他们三人，他现在所有的心神都放在了眼前这位身体被巫师魔化改造过的小女孩身上。

    那名小女孩身份见识明显不一般，居然认出了莱恩手中的天翼之章。

    知道莱恩说他自己是“教会圣骑士”这件事并非骗人的她，很快便消除了对莱恩的敌意，她双眼泪汪汪的，一脸求助的看着莱恩。

    莱恩问道：“我叫莱恩，不知道你叫什么名字？”

    小女孩回答道：“我叫艾瑞丽，是古拉城城主科斯子爵的女儿……”

    少女艾瑞丽的这句话让莱恩眉毛一皱，不远处同样听到这句话的奥森老爷子更是猛地瞪大眼睛，不敢置信的看着那位名为艾瑞丽的少女。

    莱恩继续问道：“艾瑞丽吗？你多少岁了？古拉城发生了什么事情？为什么你会一个人跑到斯坎山脉深处？”

    这些问题让艾瑞丽的脸色一下子变了，她猛地抓住莱恩的手臂，恳求道：“从三年前开始，古拉城就被邪恶的巫师控制了，古拉城所有人都成为了那个邪恶巫师的试验品，求求您救救我们，救救父亲、救救母亲、救救……”

    看着说着说着就泪流满面的艾瑞丽，莱恩的眉毛皱得更加的厉害了。

    而奥森老爷子也一副想说些什么的样子。

    莱恩释放精神力安抚艾瑞丽激动的情绪后，再次问道：“你今年多少岁了？”

    艾瑞丽奇怪的看着莱恩，根本不明白为什么莱恩要一再追问她的年龄。

    现在不是应该立即打听有关古拉城和巫师的相关细节吗？难道这件事相比古拉城被邪恶巫师控制还重要吗？

    但现在有求于莱恩的她还是老老实实的回答道：“我今年十三岁了……”

    回答了莱恩的问题后，她又急忙恳求莱恩说道：“古拉城许多人都在那名邪恶巫师的手段下化身成了恐怖的怪物，连我也……我好不容易才逃出来的，求您赶快杀了那个邪恶巫师拯救大家，求求您了！”

    莱恩并没有立即答应艾瑞丽的请求，他又问道：“你知道那名巫师叫什么吗？”

    艾瑞丽皱着眉头想了好一会儿，才回答道：“我、我也不知道，但他身边有着五个非常恐怖的怪物，我们古拉城的护卫队队长，圣骑士修恩被其中一只一个瞬间就撕成了两半……”

    艾瑞丽一下子瞪大了眼睛看着莱恩，“圣骑士大人，难道您打不过那名巫师？”

    莱恩摇摇头，回答道：“那倒不是，从你的描述来看，你说的那名巫师我认识，而且他不是我的对手……”

    “那还等什么！”艾瑞丽尖叫道：“赶快去杀了那个邪恶的巫师，赶快救救大家！”

    看着沉默的莱恩，突然发觉自己说话太过失礼了，要知道眼前这位可是圣殿骑士啊！

    知道自己刚才说话可能得罪了莱恩的她，一下子放低姿态低声抽泣起来。

    她一边哭着一边求着莱恩，“求求您了求求您了，只要您愿意帮忙无论你要我付出多大的代价都可以。”

    说着，艾瑞丽的身体还微微往莱恩身上蹭着，仿佛在暗示着什么。

    莱恩在内心感慨一句“这个世界的人真是早熟”之后，和艾瑞丽拉开距离说道：“我肯定会前往古拉城遗迹的，那名疑似化魔巫师的邪恶巫师我也一定会讨伐掉的，至于拯救你的父亲母亲……在做这些事情之前，我觉得可以先把你带到安全的地方。”

    艾瑞丽摇头道：“不需要！”

    她从地上捡起一块石头，手用力一握，那块坚硬的石头瞬间变成了粉末。

    她把手中的粉末展示给莱恩看，“带上我一起去吧，我绝对不会拖您的后腿的。”

    莱恩眯着眼睛打量着艾瑞丽，眼神闪烁着想了许久。

    在艾瑞丽紧张的注视下，莱恩点头道：“好吧。”

    “太感谢您了！”艾瑞丽猛地抱住莱恩，“莱恩大人，现在可以出发吗？早一点杀死那个邪恶巫师，父亲母亲和古拉城的居民们活下来的概率就大一点。”

    莱恩点头道：“可以。”

    莱恩起身带着艾瑞丽朝洞窟外走去，在与奥森老爷子擦身而过的时候，奥森老爷子喉咙涌动着，一副有着非常重要的事情想要和莱恩说的样子。

    只是由于忌惮在莱恩身旁的艾瑞丽才没有说出来。

    莱恩对艾瑞丽说道：“是这位奥森老爷子发现了被雪狼群围攻的你，是他把你救回了这个洞窟之中。”

    艾瑞丽立即向奥森老爷子鞠躬道谢道：“感谢奥森爷爷您救了我，等这次事件结束之后我一定会好好报答您的！”

    奥森老爷子定定的看着艾瑞丽。

    过了许久，他开口问道：“艾瑞丽小姐，您听说过大怪猎奥尼克吗？”

    艾瑞丽奇怪的看了奥森老爷子一眼后，点头道：“他是我的好朋友！”

    看着定定的站在原地一句话不说的奥森老爷子，艾瑞丽更加的疑惑了，不过急着返回古拉城杀死邪恶巫师拯救城里的人的她，并没有功夫想其它事情。

    她拉着莱恩的朝离开洞窟朝着古拉城方向走去。

    注视着远去的莱恩和艾瑞丽的背影，奥森老爷子的脸庞上划过两道浑浊的泪痕。

    卡鲁和沙隆两人看着哭泣的奥森老爷子，疑惑道：“奥森老爷子您这是怎么了？”

    奥森老爷子抹着脸上的泪水说道：“五十多年前，才三十多岁且一事无成的我在古拉城偶然间认识了一个天真的小女孩。”

    “我骗那个小女孩说我是大怪猎奥尼克，我给那个小女孩编造了许多有关狩猎魔兽的谎言。”

    “……她随着五十年前的那场大雪崩永远的埋葬在古拉城遗迹地下了。”

    卡鲁和沙隆两人面面相觑，不明白为什么奥森老爷子会在这个时候说这些事情。

    他们开玩笑的说道：“该不会那个小女孩就是古拉城当时的城主科斯子爵的女儿，那个女儿又刚好叫艾瑞丽，而且死去的时候是十三岁吧？”

    本来只是开玩笑的他们却惊恐的发现奥森老爷子居然微微点头。

    “这……”

    他们懵了。

    这怎么可能啊！

    古拉城五十年前就毁于雪崩了，至于什么科斯子爵什么十三岁小女孩艾瑞丽，都应该化为了历史才对啊？

    怎么现在突然冒出了一个古拉城科斯城主的女儿艾瑞丽？

    而且艾瑞丽身上的种种迹象表明——艾瑞丽就是奥森老爷子年轻时候认识的那个小女孩！

    可怎么会有这么荒谬的事情呢？

    难道他们还能穿越时空回到了过去不成？

    看着整个人都懵了的卡鲁和沙隆，奥森老爷子果断的说道：“赶紧收拾东西离开这里！”

    卡鲁和沙隆两人一下子反应了过来，“对、对、对，赶紧收拾东西离开这里！”

    他们把东西都收拾好，尤其是那张珍贵的暴雪熊的皮毛割下来放好之后。

    他们离开前看着莱恩远去的方向，嘟囔道：“莱恩大人怎么办？要不我们追上去提醒他一声？”

    奥森老爷子摇头道：“莱恩大人肯定注意到了这件事的异常，但他还是绝定前往古拉城遗迹……我们只能祝他好运了。”

    随即，他们三人头也不回的离开了斯坎山脉。

