    大家都是成年人了，有心事的时候并不需要大道理去开解，但是却需要有人陪伴。

    两人把精力都集中在围棋上，自然就转移了注意力。

    周雅兰乐得看到李元这么轻松，身上本来就有伤，还一天天到处忙碌，现在看到他闲了下来，周雅兰立马亲自下厨，要做一顿好吃的，给李元几人补补身子。

    李元和吴邢两人在围棋上厮杀了两个小时，结束之后，两人顿觉得酣畅淋漓。

    “邢哥，看你平时不爱说话，呆头呆脑的，没想到阴得很。”李元不禁调侃道。

    “路子就是那些，熟能生巧，没有什么难的。”吴邢毫不在意的说道。

    “夸你两句，你还真就不谦虚。”李元说着，王姐便递过来两杯温水。

    李元把两杯温水都接了下来，顺手递给老吴邢。

    “我们现在得把伤养好，要不然那个鬼王不知道什么时候上门来，我们只能用一只手。”

    吴邢没有说话，只是点了点头。

    “还有。”李元又说道，“你的铜钱剑在河里的时候弄丢了，我那把铜剑比起你的铜钱剑来也还将就，你就拿去用。”

    “不用。”吴邢摇摇头，“我还有乾坤盘和摄魂钟。”

    “你就拿着用，不是为了你，而是为了我，到时候你的战斗跟不上，那对我而言可不是什么好事。”李元再次说道。

    “等你身边的事情结束，我走的时候再还给你。”吴邢也同意了。

    “好！”李元起身。

    两人各自回到了自己的房间，李元打开一本书开始看了起来。

    现在基本上他都不用绘制灵符了，常用的灵符基本上杨光都会了。

    稍微一些复杂的，李元只要在旁边指点一下，杨光很快别人学会。

    还记得他和杨光第一次相遇的时候。李元下意识地看了杨光的面相。

    杨光将来在这一行定然是有所成就的。

    所以当初他才会给他一本书考验他，让他有机会做自己的徒弟。

    现在看来，杨光的确是一个可塑之才。

    打开窗户，微风徐来，窗外的树叶哗啦啦作响。

    一切是这样的安静和美好。

    如果不是他的命格，那他愿意就这样继续下去。

    只不过他知道，现在他身边发生的事情已经不仅仅是解决他的命格这么简单了。

    东南亚巫师的事，渡天门的事，红色锦鲤的事，鬼王的事。

    现在还有血魔族！

    一桩桩一件件，似乎都才冒了一个头。

    不过，现在首要的事情，就是解决他的命格。

    中午吃过了午饭，李元准备睡一个午觉。

    林清雅的消息便过来了。

    李元：吃过饭了吗？

    林清雅：吃过了，本来说忙完手头的事情就过来的，如果现在还有一件棘手的事情，我又走不开。

    李元：你放心，我一直都在的，你别着急，好好处理事情。

    林清雅：我接了一大批漂亮国的订单，但是因为航海问题，另一个国家的原材料运不进来，没有了原材料，我们的产品也做不了。

    李元：你们交不了材料就要赔上一大笔违约金是吧？

    林清雅：是的，要赔十三个亿。我要是变成穷光蛋了，你还要不要我？

    李元：喜欢的是林清雅，而不是林氏集团的掌门人。

    林清雅：这一次，恐怕很难渡过难关了。

    李元能感觉得出来，林清雅现在非常的疲惫。

    李元：要不你测一个字吧。

    林清雅：大师主动邀请，小女子受宠若惊。

    李元：你就写一个字拍过来吧。

    大约过了两分钟，林清雅那边发过来一张图片。

    她这一次写过来的还是一个生字。

    只是这个生字她带了笔，感觉就像一个王字举着两只手。

    李元看着这个字，不禁挑了挑眉。

    李元：就是如果你赔偿违约金的话，是不是会对国内的经济造成一定的波动？

    林清雅：是的，你知道我们在国内算是龙头企业，我们企业如果遭到重大的损失的话，那肯定会引起连锁反应的。

    李元：那这个就说得通了。

    林清雅：嗯，你说这话什么意思？

    李元：从你写的这个字来看，生字就像是一个王字举着两只手。

    林清雅：你别说，还真有些像。

    李元：天下之大莫非王，王土意味着什么？意味着国家。

    林清雅：你的意思是，国家会出手帮我。

    李元：是的，但是也要看你自己的态度，我觉得你应该要做出某些行为表一个态。

    林清雅：我明白了，谢谢！

    李元：谢什么！你是我的，你的也是我的。

    林清雅：讨厌，越来越油嘴滑舌了！

    李元：你不喜欢，我以后就不说。

    林清雅：不是，我又没让你不说。

    李元：乖，逗你呢，好好上班，养好身体。

    接着李元把他的身份证照片发了过去。

    林清雅：嗯？怎么说着说着就把身份证发过来了？

    李元：你猜我想说什么？

    林清雅：你让我养好身体，然后就把身份证发给我，难道是想表达你很年轻？

    李元：有这一层意思，还有一层意思。

    林清雅：你怕我活的岁数没有你活得长？

    李元：噗！我只想说我马上就要到法定结婚年龄了，你不养好身体，可经不起我折腾。

    林清雅：……！你坏死了，不和你说了，我要去召开紧急会议了。

    李元：好！别太累了。

    林清雅：好，我养好身体，让你折腾。

    李元：乖！

    林林清雅那边，发来一个亲亲的表情。

    两人虽然相隔很远，但是又仿佛就在彼此的身边。

    结束了和林清雅的聊天，李元睡了一个午觉。

    下午三点整的时候，他准时打开了直播间。

    当然，少不了大家的一顿问候。

    目前为止，杨光那边也没有收到什么紧急的消息。

    但李元就按照先后顺序，给大家答疑解惑。

    “金相泰，在不在？”

    现在不是抢单模式，所以李元也不知道那些留言要解决问题的人，现在还在不在直播间。

    金相泰：在的，大师！

    “你留了言，但是并没有说要解决什么问题。”李元说道。

    金相泰：都说大师非常的灵验，我就想来看看，是不是真如他们口中说的那样。

