    开启了！

    幽古星坟的幽红色大门，终于开启了！！

    四周一团团的仙光之中，无数修士的眼神也变得炙热了起来。

    众人热血沸腾，擦拳磨掌，恨不得现在就冲过去。

    只要进入到那一扇大门，就相当于开启了一场精彩绝伦的无上机缘之旅。

    不但能获得幽古一族传承的功法和法宝，若是有机会斩杀龙族余孽，还将获得永恒神殿的无上奖励！

    简直就是双赢！

    没有任何一个修士……能够拒绝这样的诱惑！

    尤其是神君境的修士。

    至于神尊境的修士，自然也有一部分动心了。

    在双重奖励的刺激之下，他们也会选择铤而走险。

    但四周也不乏神王境的修士，这些人倒是极为慎重，基本上不会进入到幽古星坟内。

    毕竟到达神王这个层次，历经悠久岁月，重重艰难才走到这一步，已经极为的不易了。

    若是不幸陨落在那个地方，那实在是太冤了。

    叶云神色平静，望着那扇幽红色大门缓缓开启，一点都不着急。

    瑜伽神尊却转过身来，一脸严肃的对着门内的弟子，沉声道：“幽古星坟内，危机重重，我们一定要统一行动，切不可分开。”

    “明白了，师傅！”

    瑜伽师地宫的弟子纷纷大声答道。

    听到瑜伽神尊的一番话，太上忘情宫的弟子则心中凛然。

    尤其是清天尊和月天尊，两人毕竟修行到了神尊境，一想到进去之后会被压制到神君境，多少心里有些忐忑。

    不过，望着前方那一道白色的身影，宛如一座开天辟地的神山般亘古不变，两女心中顿时又有了安全感。

    有师傅在，怕什么？

    师傅他老人家虽然也会被压制，但不要忘了他老人家的太上忘情大道传承至幽古星坟，拥有难以想象的巨大威力。

    尤其师傅还有一柄神级宝物金刚锤，更是强大，连神王境一层的强者都接不住。

    到了幽古星坟内，哪怕境界被压制了，在神君境这个级别内，恐怕没什么人能够对师傅造成影响。

    ……

    叶云背对着众弟子，自然不知道清天尊和月天尊两个人心中的想法。

    他只是静静的等待着幽古星坟的开启。

    幽红色的大门，经历了数十个呼吸间的功夫，总算是彻底的开启了。

    当两扇大门彻底打开，一股说不出来气味的腐朽气息，猛地从大门内喷薄而出。

    “冲啊！”

    也不知道谁喊了一声。

    立刻有十几艘仙舟，迫不及待的冲了上去。

    噗！噗！

    这些仙舟上笼罩着的那一层光芒，遇到那些腐朽的气息，竟然快速的消失了。

    “不好！”

    操控仙舟的修士们大惊失色，连忙控制仙舟迅速后退，这才躲过了一劫。

    “哈哈……”

    四周响起了一阵哄笑的声音。

    那些来自幽古星坟深处的腐朽气息，盘旋在门口已经几十万年了，拥有难以想象的威能。

    若是贸然迎上去的话，很容易闹得个舟毁人亡的下场。

    “底蕴不足啊！”

    一名神王境的强者背负双手，淡然笑着说道。

    若是没有一定的底蕴，自然也不清楚这腐朽气息的威力。

    所以最先冲进去的那一伙人都吃了个闷亏。

    不过还好，这些家伙实力倒是不弱，并没有舟毁人亡。

    腐朽的气息落入到瑶光星河之内，很快就被吹散了。

    “走吧！”

    这时，一名神王境的强者大手一挥，操纵仙舟飞去。

    他停留在幽红色大门前，然后运转法力，将仙舟上的所有弟子都送到了大门内。

    送进去之后。

    这名神王境的强者退后到汹涌的星河之中，取出一件法宝顶在头上，盘膝而坐，开始了静静的等候。

    璀璨肆虐的星河，短时间内拿这些神王境强者也是无可奈何。

    嗖！

    嗖！

    一道道光芒飞入到大门内。

    一些神尊境强者带队的仙舟，直接一头扎进大门之内，丝毫没有停留。

    对于这些神尊境的修士来说，他们同样想在幽古星坟内获得无上的机缘，所以必然要进入此门。

    在这一时刻。

    叶云也操纵着仙舟化作了一道光芒，一头扎进了幽红色的大门内。

    一进入大门内，眼前变得混沌不清，还没等众人明白过来，一股强大的传送之力，瞬间降临到仙舟上方。

    “这？”

    感受到这股强大的传送之力，叶云眼中露出了一缕震惊的神情。

    这股传送之力落下来之后，竟然分出了无数道，每一道都席卷了一名弟子，瞬间传送走了。

    叶云仗着强横的肉体，勉强撑了几秒，及时收回了仙舟，才跟着那股传送之力消失了。

    斗转星移。

    下一刻，叶云出现在了一片黑雾缭绕的山头之上。

    山头上，此时只有他一人。

    叶云站在原地，环顾四周，脸色有些阴沉。

    幽古星坟的进入方式发生了变化。

    按照瑜伽神尊的说法，进入到幽古星坟之后，根本就不会有什么传送之力降临，直接进入大门就可以飞入幽古星坟内。

    而如今……

    却多出了一道传送之力。

    这股传送之力是随机的，将所有人都分割开来。

    这样一来，任何修士都无法抱团了。

    在初期，每人都将独自面对幽古星坟内可怕的幽魂兽。

    嗡嗡！

    四周的黑雾深处，忽然传出了一阵阵的异响声。

    这股声音起初极轻，然后越来越强，接着宛如海啸一样涌了过来。

    叶云目光微微一凝，立刻就看见远处的黑雾中，汇聚来了一股潮水般的黑色虫子。

    这些虫子形似甲虫，相貌狰狞，浑身一层黑色的盔甲，盔甲上带有尖刺，每只虫子都有磨盘大小，只只散发着神君境的恐怖气息。

    这正是虫型的幽魂兽。

    虫型的幽魂兽，可并不仅仅只有这一种，叶云遇到的只是其中之一。

    这些虫型幽魂兽，数量庞大，难以计数，皆是神君境的境界。

    叶云迅速感受了一下修为，这才发现他的修为已经被压制到了神君境六层。

    “还好，并不是神君境一层。”

    叶云轻轻一笑。

    呼！

    望着铺天盖地涌来的虫型幽魂兽，他脑后立刻浮现出九道璀璨的神环。

    神环轰鸣，气韵流转，气势十足。

    无论有没有人看见，叶云都要做足了太上神尊的做派。

    他不想露出什么马脚。

    嗤！

    其中一道神环猛然间飞了出来，迅速变得无比庞大，占据了一方的周围空间，围绕着叶云不断的高速旋转。

    叶云的眼中，浮现出无数星辰般细小的玄奥符文。

    在这一刻，他发动了苍穹幻灭眼。

    那些虫型幽魂兽，气势铺天盖地，宛如灭世的洪流，呼啸而至。

    可此刻被神环所挡，它们不但不能进入分毫，凡是碰到神环的，立刻就灰飞烟灭了。

