    孟嘉禾：“……”

    她推开周自橫：“没事，我看过的重口味影片比你听过的都多。”

    周自橫看起来有些诧异，但也没多说什么，放下了手。

    坐在沙发另一边的孟金阳和孟长星心理承受能力没孟嘉禾这么强，眼睁睁看着那孩子被塞进烤箱，两人脸色都变了。

    孩子被活活烫死，影片的最后，男人从储物间搬出一整套解剖工具，动作熟稔地把尸体解剖成小块，冲进下水道，转头告诉妻子，孩子离家出走了。

    影片结束，黎落看向孟金阳和孟长星，兄弟俩不知道在想什么，表情诡异脸色发白，连话都不说了。

    孟嘉禾则看起来有些兴奋，她问周自橫：“男主角是连环失踪案凶手对吗？”

    周自橫不答反问：“怎么看出来的？”

    “电影开头有个镜头，女主角打工的地方，电视新闻在报道一则儿童失踪案，这是三年内小镇上失踪的第十一个孩子，男主角有一整套作案工具，证明他没少干这事。”

    “观察细致。”周自橫对她的结论给予肯定。

    “我看了一下他的作案工具，大多数是专业医疗解剖用的，所以他是电影第37分钟警察提起那个失踪多年的医生么？”

    “不是。”

    “可从他解剖尸体的手法可以看出来，他对人体骨骼构造很熟悉。”

    周自橫没有直接回答她，而是看了一眼手表：“该吃饭了，今晚吃生鱼片，我下厨，谁来帮忙打下手？”

    孟嘉禾立刻说：“我。”

    “行。”周自橫带着她往厨房方向走去，走了两步又想起什么似的，扭头对孟金阳和孟长星说，“金阳，长星，我要处理三文鱼，你们俩进来帮忙刨沙冰。”

    孟金阳和孟长星对视了一眼，两人都不太乐意。

    “不帮忙干活今晚没饭吃。”周自橫撇下这句话，转身走了。

    孟金阳和孟长星这才不情不愿地跟了进去。

    周自橫摘了手表，挽起袖子洗了手，把一条二十多斤的三文鱼搬到料理台上，然后打开带来的工具包，取出一把二十公分长的刀。

    刚进厨房的孟金阳兄弟俩被他这个架势弄得一怔，立刻想起电影里凶手解剖前的准备工作，两人都露出微妙的表情。

    周自橫在刀架上磨了磨刀刃，见孟金阳还站在门口，他皱眉道：“别愣着，冰块在冰箱，我十分钟后要用。”

    孟金阳：“……”

    周自橫动作熟稔地除去三文鱼的鱼鳞，将鱼开膛破肚，掏出内脏，再迅速片掉鱼刺——

    这一整套动作行云流水，熟练得像做过无数次，他似乎能精准测出鱼刺的位置，被片下来的鱼刺上只连着一层薄薄的鱼肉，丝毫不浪费。

    孟嘉禾看他的眼神慢慢变得崇拜起来：“你还挺厉害的。”

    周自橫一边把处理干净的鱼肉摆盘一边说：“看出什么没有？”

    “嗯？”

    “杀人凶手不是医生，他有可能是个屠夫，也有可能是个处理三文鱼的厨子。”

    这话一出口，正在摆弄刨冰机的孟金阳动作一顿，他抬头，用眼角余光偷偷觑周自橫。

    “无论是人类还是畜类，或者是鱼，只要摸清骨骼构造，处理这些东西的手法都大同小异，比如该怎么完整剖出内脏，怎么不费力斩断关节，遇上技术高超的老师傅，甚至能完整剥下整张皮——”

    “这个我知道！”孟嘉禾兴奋地说，“我看过一部叫人皮灯笼的电影，里面负责剥皮的老鬼生前就是个屠夫，专宰牛羊的。”

    “……”周自橫低低咳嗽了一声，“你一个小姑娘，怎么喜欢看这种东西？”

    “刺激啊！”孟嘉禾兴致勃勃地说，“我还看过解剖尸体的帖子，里面详细介绍解剖尸体的步骤和手法，还画了图……”

    接下来的十多分钟，孟嘉禾绘声绘色地转述起那个帖子的内容，旁边的孟金阳和孟长星一开始还竖着耳朵听，但越听两人表情越不对劲。

    周自橫耐心听孟嘉禾说完，思索了一会儿，说：“你这个方法是用在医学解剖上的，如果是杀人后处理尸体，这个方法就不实用了。”

    “怎么说？”

    “医学解剖的尸体大部分已经死去很长一段时间，用福尔马林泡过，跟新鲜的人类尸体没法比，如果要处理新鲜的尸体……”周自橫顿了顿，意有所指地看了一眼孟金阳兄弟，“那得在人死后半小时内处理掉。”

    孟金阳接收到周自橫这个眼神，顿时头皮一麻。

    “为什么？”孟嘉禾问。

    “因为人死了，血液会在很短的时间内停止流动且凝固，这也是人停止呼吸后尸体为什么会变冷变僵的原因，想‘死无对证’地处理掉尸体，就得在血液凝固前放干尸体的血。”

    孟嘉禾追问道：“所以要先割开尸体的手腕吗？”

    “割颈动脉吧，这样放血更快，只是要做好防护工作，人的颈动脉被割破那一瞬间，人体自身的血压会让血液喷溅出来，没做好防护工作的话，后续不好收拾现场，容易被警方检测出血液反应……金阳。”

    孟金阳正一边听一边脑补刚才的电影，突然被点名，本来就神经紧张的他吓得打了个哆嗦，看向周自橫的眼神带了几分惊恐：“……啊？”

    “沙冰弄好了吗？我这边要用。”

    孟金阳：“……还没。”

    “快点，别耽误大家吃饭。”

    “……好。”孟金阳立刻低头加快刨冰的速度。

    周自橫看着他这副样子，低声叹了口气：“不听话的孩子啊……我可真是一点都不喜欢。”

    “……”孟金阳心脏一紧，他抬头看向周自橫。

    后者处理完鱼，正用抹布慢条斯理地擦拭切鱼的刀，那副老神在在的样子落在孟金阳眼里，不断和电影中面目狰狞的凶手重叠在一起，恍惚间他好像看到周自橫用这把刀把自己大卸八块的血腥场景……

    厨房突然爆发出惊天动地的哭声，把正在客厅看电视的黎落吓了一跳。

    紧接着孟金阳一边哭一边跑出来，连鞋子都没穿，打开门就冲了出去：“爸爸！爸爸！我要奶奶！我要回家……”

