    第二十七章飘雪山

    北极大陆银白的世界，李逸骑着圣光战马，缓缓前行。

    普通飞行坐骑无法抵御寒冷，根本无法在北大陆上空飞行，奥妮克希亚己经死了，所以李逸只能靠陆地坐骑走了。

    一呼一吸间，鼻孔都喷出两道白烟，李逸走了一小会就觉得整个身子都冻麻了。

    模拟度调整，触感5%以下……

    李逸重新设置了一下，不适感才消减下去。

    北极大陆地图面积比东南西三块大陆加在一起都要大，各种稀奇古怪的生物在这块地图上生活，强大野蛮的猛蚂人，善良的耗牛人，胆小如鼠的冰鸦人……

    在众神世界里面，有的种族天性善良，玩家看到它们的时候，头上名字就显示为黄色代表‘中立’，凡是这类n绝不会主动攻击玩家，而玩家可以直接接取它们的任务，和它们关系更进一步。

    有的种族就不是这样，比如长着四条腿，两条胳膊，外形酷似大象的猛蚂巨人，他们头顶的名字显示为‘红色’，代表仇恨，只要看到玩家，必定攻击。

    想要提升‘中立’势力的声望很容易，但想要把‘仇恨’的势力转化为‘友善’，那可要花上一番大力气了。

    如果是初次来到北大陆，能这能安全在这里走下去，都是一个问题，但这个问题难不倒李逸，因为前世他至少有2年时间，在这块大陆上流浪。

    什么地方可以通过，什么地方不可能，他比任何人都要清楚。

    轻松绕过猛蚂人一个部落，李逸面前出现一道海洋，前方没有陆地了。

    咕嘟!咕嘟!

    李逸拿出一瓶‘水上行走药剂’给圣光战马喝下，圣光战马的四个蹄子立刻闪亮起来。

    踏!踏!踏!踏!

    圣光战马跑向海洋，并没有沉下去，而是非常牛的四蹄浮在水面，向前奔跑。‘水上行走药剂’很普通，到了游戏后期，这东西可以说人手必备。

    李逸没有用人鱼公主在水下赶路，是因为北极水下的寒冷度比外面还要强，搞不好撞上一股寒流，直接被冻成冰棍挂了。

    水下太危险，所以他选择水上。

    100级史诗b阿克娜非常稀有，她和尤莉亚一样，行踪飘忽不定，所以想要找到她非常不容易。

    李逸知道一个地方，北大陆西部飘雪山附近，是玩家看到阿克娜出没最多的一个地方。

    记得上次，自己抢了‘射到天亮’的任务，尤莉亚曾对自己说过，去飘雪山找她，不过以前因为没有奥妮克希亚那样的飞行坐骑，根本无法登陆北极，现在正好，趁着这个机会，一举双得。

    只是，有时候，一些事情的发展并不尽有李逸的心意，他毕竟不是神，他只能预料一些事，但却无法阻止事情的发展。

    就在他骑着圣光战马在海水上行走的时候，心情不错发来一封邮件。

    “琥珀剑心率领的团队打到2%了。”

    看到这条消息，李逸心里一沉。

    3号b仅剩2%气血，这己经是他最低的底限了，他一直升级，看似不理会副本，可实际上，他一直观察着副本攻略进度。

    仅剩2%气血，如果这时候不理会，那接下来，最多超不过3天，琥珀剑心所在的团队必然会拿下《光明议会》。

    只是……

    来一次北极真的不容易，就这么回去实在太可惜了……

    李逸思考许久，才给心情不错回了一封邮件。

    “我现在回不去，你带队，去抢首杀!”

    “会长，你不在，我不行啊……”

    李逸发狠了：“少废话，如果你不行，就自动退位，占着茅坑不拉屎，我这不需要。”

    心情不错沉默了，好半天，才回复过来一个‘嗯’。

    “有点自信，我要听的是你说没问题，一定拿下!”

    “没问题，一定拿下!”心情不错的信心明显不足。

    “你现在就去准备，一会把队伍配置发给我看一下就行了。”

    “嗯……”

    踏踏踏踏……

    李逸奋力向前跑着，渐渐的，天空开始落下雪花，眼前浮现出一座雪山，一望无边。

    飘雪山到了!

    “吼——”

    四头雪白的北极熊在冰面上嘻戏打闹，而远处，一队猛蚂巨人拿着粗壮的大铁棒，走来走去的巡视着。

    猛蚂人的一个部族在飘雪山，这里是他们的领地。

    李逸解散圣光战马，摇身变成‘电光豹’，使用‘潜行’，悄悄向前接近。

    猛蚂巨人无一例外全部是精英，等级最小的都是100级，个个都是大血牛，每只气血在300万以上。

    如果碰到单只猛蚂巨人，李逸倒是有信心杀死，但一队十几只猛蚂巨人，他就只能躲着走了。

    噗哧!

    一根黑黝黝的大铁棒扔了过来，准确的砸在一头北极熊的脑袋，北极熊3万血量，一下子就死了。

    “哟拉西!哟拉西!”

    一只猛蚂巨人兴奋的跑了过来，像拎小猫一样拎起北极熊，凯旋而归。剩下的三头北极熊吓的连动都不敢动，趴在冰面上，瑟瑟发抖。

    李逸绕过那队猛蚂巨人，速度全开，闪电般向前奔跑。

    ‘兽魂共享’这个技能非常好用，但也有缺点，那就是不能永久变身，持续一段时间就会自动解除，在加上有冷却时间，所以如何利用好这个技能，就要好好计算一番了。

    李逸跑到飘雪山下时，变身效果解除，不过那队猛蚂巨人也早就看不到了。

    安全了!

    李逸松了口气。

    前方不远处是一个村落，一面绣有熊头的战旗迎风招展，站在这里，时不时还能听到里面传来的阵阵幺喝之声。

    李逸叫出圣光战马，向村落赶去。

    在飘雪山附近，并非只有猛蚂巨人一股势力，猛蚂巨人只是活动在飘雪山外围，而飘雪山真正的主人不是它们，而是娆勇彪悍的图尔族人。

    图尔族是人类的一个分支，所以他们对玩家的初始态度表现为黄色‘中立’。

    “嗨，伙伴，外乡人吗？”

    李逸走到村落近前时，一猎人打扮的中年人和他友好的打了声招呼。

    猎人嘎嘎胡。

    “是的，伙伴，请问你认识阿达汗吗？”

    “你认识我们族长？”嘎嘎胡惊咦的看着李逸。

    李逸挥手一招，金色毛发的暴熊之王出现在他脚底。

    “这是……暴熊之王!”嘎嘎胡一声惊呼，撒腿就往村子里跑。

    “熊王，我看到熊王了!”嘎嘎胡的喊喝很快惊动了全体村民，越来越多的村民涌出，跑到李逸近前。

    “熊王，是真的熊王!”

    300多位图尔族人跪倒在地，对着暴熊之王叩拜……

    图尔族人唯一的信仰就是暴熊之王，记得李逸抓‘暴熊之王’的时候，就是靠着图尔族阿达汗的帮助呢。

    叮!叮!叮!叮!

    图尔族部落‘嘎嘎胡’对您的好感度提升，您图尔族声望值提升了5000点……

    图尔族部落‘小嘎嘎胡’对您的好感度提升，您图尔族声望值提升了5000点……

    图尔族部落‘老嘎嘎胡’对您的好感度提升，您图尔族声望值提升了5000点……

    系统提示不停的响，李逸在图尔族的声望值玩了命的飙升……

    叮叮叮叮!

    恭喜您的在图尔部落的声望值达到了‘崇拜’!

    李逸什么任务也没做，只是把‘暴熊之王’亮出来一下，图尔部落族人对他的声望值就变成‘崇拜’了。

    所有图尔族人头上的名字颜色全变了，不在是黄色‘中立’，而是变成了紫色‘崇拜’。

    “哈哈哈哈哈，伙计，好久不见，你果然来看我了。”

    猎叔阿达汗大笑着走了过来，先是冲着‘暴熊之王’拜了三拜，才拉着李逸的手，亲热的往村子里走，而其它跪拜中的图尔族人跪在地上给他们退让……

    李逸在图尔部族的声望值‘崇拜’了，他的身份立刻从‘外乡人’变成了‘大爷’。

    图尔部落的房子建造的都很简陋，不过里面倒是不错，火炉熊熊燃烧，非常暖和。

    二人坐在地上毛毯，立刻有一名图尔女子端上美酒。

    阿达汗用力的拍了拍李逸的肩头：“伙计，多亏了你才让我成功继承族长之位呀。”

    众神之王里面的高级n都拥有‘记忆’，奥妮克希亚有，阿达汗也有，只要他们不死，这份记忆就会永远持续下去。

    不过如果这位有李逸‘记忆’的阿达汗不幸死亡，新刷出来的阿达汗可就没有关于李逸的‘记忆’了，

    “吼——”

    族长部屋外面，暴熊之王神气活现的站在一处高台，冲着下方跪拜它的图尔族人吼叫。

    这家伙自从被李逸收服，就失去了所有自主意识，它现在会这样，只是因为触发了有关图尔族的剧情。

    阿达汗喝了一口酒：“伙计，最近猛蚂人部族在和我们开战，你在外面一定要小心。”

    李逸点头，拿起酒碗一饮而尽。

    暖流从胸中升起，一股醉意涌了上来，在众神里面喝酒和在现实中喝酒唯一的差别就是，不用上厕所。

    李逸和阿达汗聊了几句客气话，说出了来意。

    “我听说噬神者阿克娜在飘雪山附近活动，大叔是否见过她？”

    阿达汗看着李逸，眼睛咪了起来：“你要找阿克娜？”

    ……ro！~！

