    等离开了大帐之后，商戢已经拿到了他想要的权利。

    秦开任命商戢为敢死营全权校尉，负责营中一切事事物。敢死营中官兵一切晋升、罢黜、赏赐、惩罚皆由商戢一言而决！

    司马以下官职者可先斩后奏！

    当然，这些权利也不是白拿的。作为交换，商戢向秦开立下军令状，一个月内将敢死营打造成一直精锐军队，如果不能完成，甘受军法处置！

    商戢走后，秦开大帐之中，一位一直静默矗立在秦开身后，一副文士装扮之人忍不住开口道：“主公，既然你认为他对大燕不忠，心思狡诈不定，为何还赋予他这么大的权力？”

    秦开闻言笑了笑，并不回答反而问道：“子默，你觉得商戢此人能力如何？”

    被唤作子默的文士想了想，诚实答道：“武力非凡，刚毅果断，可以称得上是智勇双全之辈！”

    “既然如此，有此良才，本帅为何不用？”

    “可是大帅，您说过他……”

    子默还未说完，就被秦开挥手打断了，笑了笑接着说道：“我知道我知道，可是这又如何？我们敌人是东胡，即使这商戢有些其它心思，又能如何？毕竟无论如何他都不可能是东胡的奸细！只要他能杀胡人，这就够了！”

    秦开语气坚决果断，顿了顿又接着说道：“再说，左右不过是敢死营罢了，就算是废物利用一番，让他放手试试又何妨？”

    说到敢死营，秦开语气中满是不屑。

    文士闻言也是一笑，脸上豁然开朗：“原来如此，是属下多虑了！”

    ………………………………………………

    离开了营帐，商戢也在思索着接下来的计划。

    虽然如愿拿到了想要的权利，但接下来的路并不好走。

    敢死营，官方正式名字为【敢死赎罪先锋营】，简称敢死营，俗称罪营、死营！听名字就知道，这不是正常军营。

    如果说秦开亲自统领的中军是燕军精锐，绝对主力。那敢死营就是燕军中的渣子坑，垃圾堆！

    敢死营中的士卒全都是各种犯了重罪的囚徒，每逢战事发生，都会调派全国的犯人，将其押入军中，美名其曰以战赎罪，实际上就是当炮灰！

    燕国规定，只要犯得的不是大逆之罪（谋反、弑父、母），在敢死营中效力，只要能获得两颗敌军人头，就能无罪释放。或者连续参加十场大战，能存活下来也消除一切罪名！

    虽然说规矩如此，但真正能从敢死营走出去的的并不多，十个里面都不一定有一个！

    敢死营中士卒战死率极高！另外军心士气极低！总体战斗力也相当的感人，正常只有获罪了的武将才会被调入敢死营当任统领。

    这也是为何当初秦立宣读命令时郭彪等人反应这么激烈的原因。

    秦开信奉良家子组成的军队才有战斗力，对敢死营极其不屑，本来此次出征他都不打算带这帮废物，但碍于传统，最终还是将敢死营纳入了作战序列。

    也正是如此，商戢才能有机会获得一营生杀大全！

    正常军队，别说是秦开亲领的中军了，前后左右任何一军都不会放心让商戢这个心怀二意者加入！

    认真说起来，敢死营中单个士卒的平均战力并不低，虽然可能比不上秦开亲自训练的中军，但比之其他四军只强不弱！

    但是，军队战力从来不看个人单打独斗水平！军队靠的是严格的纪律，命令下达，前方就是深渊也毫不退缩的精神。

    显然，由罪犯组成的敢死营没有这种一往无前的气势。

    秦开甚至禁止成功赎罪的敢死营士卒加入其它军队，就是防止出现一颗老鼠屎坏了一锅粥的情况发生。

    对于这种军队，商戢也显得有些头疼！

    虽然最早的黑甲军也是由盗贼组成的，但那时人数很少，商戢有足够的精力矫正他们的不良风气。

    但如今敢死营可是有八千多号人呢！散漫的习惯已经养成，想要纠正可真不是件容易的事！

    当然，事已至此，商戢也没其他好的选择，只能硬着头破上了!反正军令状已经立下了，完不成任务这趟副本之旅也差不多就到此为止了，为了任务点商戢也得全力以赴！

    出了中军，商戢返回自己军营。

    秦开允许商戢推迟前往敢死营赴任的时间，只要一周之内能前去报道就成。同时，也授权商戢能组建一支百人的亲卫队！

    校尉一级的军官已经有资格组建自己的亲卫队了。这亲卫队相当于是国家出钱帮助将领组建的私军，除了所属的将领，外人轻易不能插手。

    亲卫队是军官掌控军队的重要助手，是将领权威的保证！战局不利的时刻，亲卫队还肩负着力挽狂澜的责任。

    不过为了防止将领做大，拥兵自重，亲卫队的人数也受到严格的限制。以校尉为例，只能拥有一支最多五十人的亲卫队，可以缺额，但绝对不允许超编！

    不过商戢情况特殊，需要前往敢死营赴任，秦开特意破例，将商戢亲卫队的数量翻倍，允许组建一支百人亲卫队！

    编制虽然有了，但奈何没人啊！将领的亲卫队成员都是自己负责招募的，军队将相应的粮草军饷直接拨发给将领，然后将领自行组建亲卫队，这么做也是和为了保证将领能绝对掌控亲卫队。

    正常的新晋校尉肯定不会苦恼没人可用，但商戢崛起的速度太快了！按照正常的节奏，一员普通士卒想要晋升为校尉，最快也需要数年的时间。有这么长时间，肯定认识足够的亲卫队人选。

    然而商戢进入副本还不足一个月，麾下士卒也就剩下营中暂时还未离开的几百老兵。

    对这些人，商戢还是满意的，希望能吸纳他们加入自己亲卫队。但这事不是商戢愿意就行，还得看人家的意愿。

    这批士卒最低都是什长，大部分都是屯长一级，百夫长队率也不在少数。别人凭什么放弃大好的前程，随商戢去敢死营担任一个普通亲卫队成员？

    虽然他们晋升算是粘了商戢的光，但别人也都是一刀一枪杀出来的功勋！千余人的队伍战后只剩不足六百，商戢也没资格要求这些百战余生的悍卒必须跟着自己加入敢死营。

