    修的足迹在山野行走，而巨钳螳螂跟在他身边，有时候快速急行，有时候又放慢脚步。

    甚至会出现过热的现象，这个时候背部收起的翅膀就会震动给到自己降温。

    “好了，先休息一下。”

    修叫停了巨钳螳螂的训练，将它从那节奏之中引导出来。

    这边修给到巨钳螳螂一些食物补充能量，还有就是说一下自己一路观察下来的想法。

    “现在面临的问题明显就是提升温度很简单，但是降温困难，这两者巨大的差距让你很难把握平衡维持住那个温度。”

    修将问题点出来，然后递给了巨钳螳螂一瓶水，这才继续说到解决的办法。

    “原因就在于你这身铠甲太过厚重，很难散热，可是如果我们想办法将热量转移到别的地方集中起来呢？比如钳子或者是翅膀。

    钳子凝聚高温之后或许一拳打出去就能对敌人造成灼烧伤害，还可以将温度带离你的身体。

    又或者凝聚在翅膀上利用轻薄平坦的翅膀快速散热。”

    巨钳螳螂听到这话有些没明白，就这样呆呆站在原地，目光显露出思索的样子。

    “先喝点水吧”修倒也不急，转而提醒它一句。

    巨钳螳螂轻易用钳子拧开水瓶，从这里可以看出它对于自己力量的控制已经到了很细微的程度。

    一瓶水对于巨钳螳螂这个身材还真就是一口的事情。

    就在它整瓶灌完的时候修却开口了。

    “感受到没有，当水在你身体流动的时候那股清凉就是因为水吸收了热量，而我们可以利用在身体流动的能量来模仿这个。

    当能量吸附了热量之后引导流向翅膀，然后在纹路里面游走，借助快速流动的能量来将体内的热量带出来释放到空气之中。

    而当翅膀钢化之后直接在表面流动，面积一下摊开，效果或许会更好，只不过现在我们还没有这个能力，属于未来畅想。”

    说着修有些惋惜的补充道：“可惜你没有水系能量，否则结合一下就是蒸汽攻击，借助蒸汽的作用你或许可以发挥出恐怖的力量。”

    修稍微设想了一下巨钳螳螂周身散发出滚烫蒸汽的样子。

    的确有点帅，但是不现实，转头便驱逐了这个奇怪的想法。

    修一边赶路一边跟巨钳螳螂试验各种有趣的方式，有时候也会放其他几个出来一起行走在山野之间。

    直到……

    修停在一处山坡上，放眼望去远方能看到一个建筑的轮廓。

    那就是他北上的原因之一，关都地区的无人发电厂。

    也就是这边的发电厂被废弃之后才有的黑云市发电厂，至于这里为什么被废弃修没查到。

    但是关于这个发电厂的一些情况却是有所耳闻。

    原本这里设计就是为了东北部几个城市供电，其实主要就是金黄市、华蓝市还有兰普鲁奇这三个大城市。

    综合了几个地点之后最后选择了这个地方。

    不在群山之间，而是在群山边缘，靠近海的这边。

    就是紫苑镇东北方向。

    “先回来休息吧。”修将巨钳螳螂收会精灵球之中。

    这几天的训练取得了一些成果，但还远远没有成功，还需要长期的训练和调整，所以急不了。

    而这边活动它不是很方便，还是换凯西出来比较好。

    凯西自然知道修的目标，出来之后看向远处的建筑，下一秒便直接跨越十几公里的路程来到建筑附近。

    修没敢考的太近，因为传言有小精灵占据了这边，如果贸然进去的话肯定会引起慌乱和反击。

    这里附近是一片山谷，但中间那里已经被推成一块平地，地基全部打上了水泥，而巨大的建筑坐落其中。

    主要由一个主体建筑和一个巨大的烟囱，还有附近的几栋楼房组成。

    和它的名字一样“无人”代表着这里附近已经没有人类活动。

    起码现在看上去这里已经没有了人类活动的踪迹。

    虽然地面已经铺砖，但是各种奇奇怪怪的裂纹出现在地上，一些杂草也从裂缝之中野蛮生长起来，不过还没有大规模泛滥。

    “没有感觉到太危险的能量波动，应该没什么问题。”修跟凯西探查了一下，然后走向那些位于边缘的建筑，并没有直接上去发电厂那边。

    修来到这边打量了一下，建筑质量还行，哪怕这么多年过去了也没有破损的样子，只是稍显老旧。

    这里的很多窗外不知道因为什么原因破碎，而建筑的大门看上去有被暴力破坏的痕迹，但还是坚挺的履行着自己的责任。

    修绕开大门从窗户进入，一楼大厅空荡荡的，显然大部分设施都已经搬走，但还是能从散落的一下物件和遗留的痕迹看得出这栋楼应该是一个宿舍而不是办公地点。

    也就怪不得远离电厂而且在边缘地带了。

    上去稍微逛了一下也就证实了修的猜想，楼上的房间遗留的物品可以看出是宿舍。

    只不过在人类离开之后这里已经成为大量荒野的一部分，楼房内能看到有很多小精灵的痕迹，看来是在时间的的推移下变成了附近小精灵的避难所。

    有些甚至直接定居在了这边。

    那些窗户应该就是它们打破的。

    修没有打扰它们，在搜寻了几个房间之后直接超能力扫描，没有发现什么独特之处便离开了这边，前往下一个建筑。

    接连将除去主体建筑之外基本逛了一边，基本涵盖了住宿、吃饭、办公这几个概念。

    小精灵倒是有，而且不少居住在其中，但是修还是没找到自己想要的。

    只得将目光放在了那恢宏的电厂主体。

    这边的大门是直接打开的，看上面的痕迹是人类用工具强行打开的。

    应该是一些投机之辈在发现这里荒废之后想着过来找点东西。

    只是刚一踏入其中修便看到了地上随意散落的文件还有一些被丢弃的物件。

    修俯身观察那些东西，没有被动过的痕迹，而且看上去已经很久远了，应该是当时离开的时候遗留的。

