    曹操说着话，直接拿那匙挖了一大口土豆泥放入嘴里，脸上下意识就露出了一种享受的神情，两只眼睛都忍不住眯了起来。

    嗯？

    有这么夸张吗？

    马腾见曹操这样子，也顾不上生气了，一种抑制不住的怀疑与好奇就从心底升了起来。

    要知道以曹操今时今日的地位，就算是称上一句“立皇帝”也毫不夸张，这放眼天下是十三州，你甭论是天上飞地，地下跑得，水里游的，草壳里蹦的，只要是曹操想吃，有什么东西吃不到？

    可就面对这个一坨黄了吧唧，很容易就让人产生联想的东西，居然能让曹操露出这种受用的表情？

    这也太夸张了吧？

    知道的你是吃了一口奇奇怪怪的菜肴，不知道地还以为几个身高腿长的大美女给你洗澡呢。

    这东西……真有这么好吃？

    本来马腾心里不爽，还想来个软抗争，这桌子上的东西一口不动，表明一下自己的立场和态度。

    可曹操这么一弄，马腾实在是忍不住心中好奇，拿起一旁的餐匙，从碗里挖出一小口放进了嘴里。

    嗯？

    这是什么东西？

    土豆泥进入口中，马腾拿舌头刚刚这么一抿，一种前所未有奇妙感受顿时就在马腾的口腔之中爆发开来。

    这种口感要怎么才能形容？

    香甜软糯，入口即化，简直就让人回味无穷！

    马腾自问这五十年来南征北战，还真就没吃过这么好吃，口感这么奇妙的东西。

    最主要的是，马腾居然完全分辨不出来，这道菜的原材料究竟是什么。

    鱼？还是绿叶菜？还是啥东西？

    疑惑之间，马腾下意识又挖了一大口，让土豆充满了整个口腔之后，再去细细品味。

    可无论马腾怎么品尝，除了好吃之外，居然分辨不出任何有用的信息。等马腾再回过神来的时候，碗里面已经见底了。

    这……

    马腾万万没有想到，自己不知不觉间居然把这一碗都吃干净了。而且吃了也就算了，居然还不知道吃了啥东西，这就很让人感觉后怕了。

    纵横乱世这么多年，马腾自问警觉性已经很高了，却没想到在这里折了个大跟头。万一这东西里面有啥问题，现在后悔也来不及了啊！

    想到此处，马腾看向曹操的目光中，又多了一分忌惮。

    “呵呵……”

    曹操要得就是马腾这种惊讶的神情，故意笑眯眯地说道，“寿成兄，这菜可还符合你的胃口？”

    “如此美味，下官此前竟从未吃过！”

    马腾虽然很不想承认，但是这碗东西的杀伤力实在太大了，让马腾实在说不出那种违心之言，“敢问丞相，这菜品到底是用什么东西做得？”

    曹操等得就是这句话，下意识起了起身，用一种看似很平静，实则无不得意的语气说道：“这菜品的原料叫作土豆，是我们新发现的一种口粮，一年三熟，亩产差不多六十石左右吧！”

    “嗯？”

    就曹操这一句话，马腾直接激灵灵打了个冷战。

    同样身为割据一方的诸侯，口粮意味意味着什么，马腾简直再清楚不过了。

    有道是兵马未动，粮草先行。

    你无论是多大的英雄，你也得吃饭；你无论是多么有威望的将帅，你也得让手下的兵吃饱饭。

    在这乱世之中，兵连祸结，已经很少有守着自己那一亩三分地，安安稳稳种地的老百姓了。

    倒不说没可以耕种的土地，而是这个世道太乱了，群雄并起，匪盗横行，你在家老老实实种地，一年到头本来就没有多少收成，人家军爷来着一趟，说拿走你的粮食就拿走你粮食，你是保粮还是保命？

    到最后你辛苦一年，还是一个饿死，那我为啥不加入他们呢？

    在这种情况下，无数为了混口饭吃，找条活路的老百姓，要么占山为王，落草为寇，要么就投靠在各路诸侯麾下，挣点军饷养家糊口。

    就这种情况下，哪路诸侯敢不发粮食？

    你今天让手底下吃不饱饭，明天这些大头兵就敢把剑架在你脖子上。

    所以对于各路诸侯而言，你想要扩张势力，那就得招兵买马，你想要招兵买马，你就得准备充足的粮秣。

    马腾永远也忘不了，自己从一个底层小军官，一步一步成为西凉之主的道理上，那一个又一个因为粮草而发愁的夜晚。

    这就是凉州盛产牛羊，粮食不够了还可以杀牛宰羊开开荤，马腾才强撑到了现在。

    如果换到土地贫瘠，地势险要的并州，马腾真不知道自己这一步一步到底该怎么走过来。

    正因为如此，马腾才越发能明白，这土豆的价值到底多么金贵。

    如果真像曹操说得那样，如此香甜可口的食物，一年三熟的情况下，还能保证亩产六十石，那就意味着曹操再也不用为军粮发愁。

    甚至于来讲，很多为了生活所迫，不得已落草为寇的良民，也会因为有这么一口饭吃选择继续种地，从而形成一个良性的循环。

    嘶……

    想到这里，马腾忍不住倒吸了一口凉气。

    怪不得曹操能从一个东郡太守，一步一步走到今天这个位置；怪不得坐领四州，控弦之士几十万的袁本初，会败在曹操手中；怪不得曹操征辽归来，短短七个月就能调动八十万大军南下。

    原来他手里早就有了这种天赐般的神物！

    马腾可以肯定，此前放眼大汉十三州，绝没有一种作物名叫“土豆”，更没有一种作物可以达到亩产六十石！

    唯一的可能，就是曹操真的是天命所归！

    不然谁能解释解释，为什么会有一种作物，亩产惊人，香甜可口，还偏偏落在了曹操手上。

    恍惚之间，马腾忽然觉得自己主动向曹操示好，主动放弃兵权来朝中做官是一种多么明智的选择。

    想象一种画面。

    在渭水河畔，两军夹河对垒，西凉军吃着为数不多的粮食，不够吃了还得杀牛羊充饥，严重了说不准还要杀战马充饥。

    你有多少牛羊战马，够十万大军这么吃啊？

    而曹军这边呢，人手端着一年三熟，亩产六十石，还这么香甜可口的土豆！

    尼玛这仗还怎么打？

    就算把整个凉州的牛羊，整个西凉军中的战马都杀了，都给手下将士们吃了，只怕曹军那边还有堆积如山的土豆呢。

    “土豆……我之前竟从未听闻，世上还有这种东西！”马腾由衷地感慨道，“亩产六十石，有了此等神物，只怕天下百姓都不用挨饿了！”

    曹操忍不住抚掌笑道：“或许是我大汉历代先祖保佑，不忍看我大汉子民朝不保夕，水深火热，特赐下此等神物，让我曹操能救万民于水火，解苍生于倒悬。寿成兄若是喜欢吃，那以后我就多命人往你府上送！”

    “如此！那就多谢丞相关照了！”

    马腾神色一暗，但终究还是没说什么，向曹操拱手说道。

    原本马腾想在言语上捧一捧曹操，利用家国大义，让曹操主动拿出土豆。

    但曹操压根没接这一茬，话里话外很明显，只要大汉百姓能够享有土豆。你想要拿到土豆，除非是把西凉彻底并入朝廷。

    但如此一来，无异于让马腾主动放弃马氏的兵马，以后马氏一族的兴衰荣辱，只能全系于曹操一念之间。

    这种把生死都悬于他人之手的感觉，马腾着实是不怎么喜欢。

    “来！寿成兄，再尝尝这酒！”

    曹操显然也不想在这个问题上纠缠太久，直接拿起一旁的酒壶，倒了一小杯酒，遥敬了马腾一杯。

    马腾赶紧也倒了一杯酒，举杯回曹操，直接一饮而下。

    对于酒这个东西，马腾没想太多。

    毕竟这天底下酿酒的方式太多了，不同地域所习惯的酿酒方式也各不相同，所酿出来的酒，无论从口感和卖相上来说，也都是参差不齐的。

    马腾是西凉出身，自幼就惯饮西凉的烈酒。

    其余州郡酿出来的酒，对于马腾而言，那就和小麦果汁无异。所以你甭管是什么酒，我马腾统统都来者不拒。

    再说了，你一个颍川郡许县，自古就是风流富庶之地，能有什么烈酒啊？

    所以完全没把这酒当一回事的马腾，刚把酒往嘴里这么一道，脸色霎时间就变了。

    眼神中透射出的惊愕，简直比刚才吃土豆的时候更甚。

    土豆虽然好吃，但毕竟是个新鲜事物，最让人惊讶无非就是亩产高而已。

    但酒这个东西，历史源远流长，是好是坏，只要对比一下就能高下立判。而且马腾本身就是好饮之人，虽然还没有到嗜酒如命的地步，但是顿顿离不开那一口烫喉的烈酒。

    所以在这一小杯酒如口的那一瞬间，马腾就察觉出不一样来了。

    最先涌上马腾心头的感觉，那就是一个字。

    辣！

    辣得马腾从喉咙到五脏像是着火了一样，但这股辣劲一过，就变得变得暖洋洋的，似乎全身上下都充满了力量。

    这……

    这是什么酒？

    马腾自问，平日里在西凉喝得酒，已经是天下少于的烈酒，甚至可以说，就是天下最烈的酒。

    毕竟放眼天下，谁又能比来自凉州草原的汉子，更能降得烈马，喝得烈酒呢？

    但马腾可以肯定，就方才那一小口，要远比他之前四十年喝得任何一口酒都要烈，但这酒偏偏让人感受很舒适，胸腹之内没有一丝一毫的不适。

    马腾之前喝得烈酒，追求得都是入口那一瞬间辛辣的口感，随之而来就是五脏之内翻江倒海般的难受。

    但行伍之人，生死都置之度外，又怎么会因为这小小的难受，从而拒饮这烫侯的烈酒呢？

    但这酒，却完美得解决了这两点，入口辛辣之感要远胜于其他烈酒，但入口之后，偏偏能让身体感觉非常舒服。

    单凭这一点，就已经比寻常的烈酒高明了不知多少倍。

    好酒啊！

    马腾两只眼睛就像是粘在这酒壶之上，就像是在看一位风华绝代的大美人出浴。

    “丞相！这酒……”马腾咽了一口吐沫，实在忍不住发问。

    曹操没有直接回答，而是又举起了酒杯，轻笑着说道：“来，寿成兄，让我们再饮一杯！”

    马腾只得拿起酒壶，又倒了一杯酒。

    这次马腾没有去看曹操，而是仔细盯着从壶嘴倒出来的酒水。

    嘶……呀……

    马腾不自觉暗叹了一声。

    以后所喝得酒，无论价钱几何，总是难免有些浑浊，或是泛黄，或是翻绿，总之卖相不怎么好看。

    但从这壶里面倒出来的酒，却是晶莹剔透，纯净无瑕，看起来就是水一样。

    这是酒？

    马腾有些怀疑自己的眼睛，下意识舔了舔嘴唇，小心翼翼地将这杯酒倒进了自己嘴里。

    呼！

    马腾长出了一口气。

    还是刚刚那种熟悉的感觉！

    这世上，竟然真有人能把酒酿到这种地步吗？

    如果不是闻起来带着酒香，喝起来带着酒味，马腾真得要怀疑这是不是酒了。

    “寿成兄！你觉得这酒怎么样？”

    曹操看着马腾那细细品味的样子，就知道火候已经差不多了，故意开口问道。

    “好！好酒啊！”

    马腾已经完全沉醉于这美酒之中，哪里还有空寻思曹操在想什么，毫不犹豫地拍手叫好。

    “这酒啊，名叫‘陈小白’，是我许昌城中一位酒神所酿造，白璧无瑕，回味无穷，只有才许昌才能喝到。寿春兄若是喜欢喝，我让人送几斤到你的府上！”

    曹操笑呵呵地说着，脑海中不自觉浮现出了陈阳那人畜无害的笑脸，“而且如此美酒，寿成兄若不能与几位贤侄共饮，岂不可惜？”

    嗯？

    听曹操说出这话，马腾才猛然惊觉。

    这毕竟是许昌城的皇宫，是人家曹操的地盘，真当人家真心实意请你喝酒呀？

    马腾整整心神，无奈地笑了笑道：“丞相有说不知。下官虽然是好酒之人，但下官三个儿子不知为何，却是滴酒不沾。尤其是我儿孟起，只要喝酒就会昏迷不醒，只能辜负丞相的一片好意了！”

