    476、银河共和国的战争之路（上）

    这些‘忠诚委员会’的议员在外环星区的活动，结果可想而知。

    甚至有忠诚委员会的议员被愤怒的民众活活打死！

    而他们，却用自己的行为乃至生命，为帕尔帕廷挣的了足够的政治声望。

    不仅如此，帕尔帕廷还让被他控制的媒体在银河信息网上大肆传播那些‘忠诚委员会’的议员被外环星区民众打死、吊死甚至烧死的画面，然后他再站出来义正词严的责令这些媒体把所有视频全部下架。

    但这些信息却早已传播出去，并且产生了极其恶劣的影响，让一直摇摆不定的中环星区的星球也开始认为外环星区的那些人，全都是恐怖分子。

    于是在舆论上和网络上，双方的媒体开始大喷口水，连带双方的民众也产生了极大的敌意。

    中环星区的民众开始认为正因为银河共和国要为外环那些土包子泥腿子负担太多，所以他们的生活才过得一直不好。内环的民众觉得外环那些人好好当奴隶就行了，别耽搁他们赚大钱。

    至于人上人核心圈星球，他们只希望尽快打起来，好让自己手下的军工业多赚一点。

    然而在这时候，议长希夫-帕尔帕廷再次展现出了一副悲天悯人的姿态，他声称不管任何时候自己都不会放弃和平的努力，他还不断在媒体的公开发言当中帮外环星区的星球说话。

    “我始终相信，当一个人连吃饱都无法做到的时候，他的一切行为，都是可以被原谅的。”

    “在指责外环的那些星球之前，我们首先应该反思自身，我们是不是能够为他们多做一点事情呢？”

    “如果有外敌入侵，我会毫不犹豫地率领所有人走向战场。但是现在，我必须抱持最大的克制，因为我们都是一家人，一家人，是不应该互相大动干戈的。”

    这些充满了蛊惑性的发言几乎骗过了所有人，如果这个世界有诺贝尔和平奖的话，估计帕尔帕廷已经蝉联好几年了。

    之后，帕尔帕廷亲自到绝地圣殿去，造访了尤达大师。

    他和尤达大师就银河系的未来讨论了许久，在他结束谈话从会客厅出来的时候，语重心长的问了一个问题：“尤达大师，你认为战争真的会爆发吗？”

    尤达大师只是摇摇头说道：“黑暗面笼罩着一切。无法看见的，未来是。”

    “我会尝试的。”帕尔帕廷说完这句话，在身穿红色盔甲的议长卫队的簇拥下，走上了自己的穿梭机。

    在第二天，24BBY，3月21日，希夫-帕尔帕廷在整个银河系的全息网当中发表了一次公开讲话，这次讲话的声势之浩大可以说是绝无仅有。几乎所有的媒体都在转播他的讲话，在这时候，之前争吵不休的媒体却表现出了高度的一致，也表明了希夫-帕尔帕廷在取得连任之后他的政治势力膨胀到什么程度。

    讲话持续了12分钟，帕尔帕廷表现出了一个受尽冤屈但依然坚持本心坚持和平的形象，表面上不断为分离主义和杜库伯爵开拓，实际上却占据了道德制高点，乃至于让人觉得只要是反对他的，都是反人类的这种感觉。

    帕尔帕廷表示，哪怕现在银河系的每一个人都在思考战争，他也在争取和平。

    在演讲最后，帕尔帕廷对杜库伯爵发出了邀请：“我希望和杜库伯爵进行一次公开的，公正的，面对面的大辩论。我知道我们双方都有许多人渴望把我们的这次争端转化为一场全面战争，但我认为这样的争端不应该走向这么极端的结果，我们都应该有足够的智慧和理由，来找到一个共同坐下来解决的方案。”

    “我提议在中立的博塔维星球来进行这次谈判，或者其他任何一个中立的星球都可以。只要杜库伯爵愿意过来谈判，他知道应该怎么找到我，我的通讯24小时保持开启。当然，出于安全原因，谈判的时间我就不公开讨论了，这个时间杜库伯爵可以随时找我约定。”

    议长希夫-帕尔帕廷的这次演讲被视为他对和平的最后一次努力，几乎所有的媒体都在大肆渲染帕尔帕廷的这次谈判邀请，他们纷纷宣称，帕尔帕廷已经仁至义尽，在这样的情况还执迷不悟的话，那么杜库伯爵毫无疑问就要对战争担负起全部的责任。

    但杜库伯爵却并没有赴约，也没有传出任何信息出来。他只是继续默默地进行着他的事业，不断的吸引更多的星球加入到分离主义运动当中来。

    实际上，他此时的反应，是早就和达斯-西迪厄斯商量好的，这是走向战争的一个必要手段。

    因为银河共和国政体的特殊性，帕尔帕廷绝对不能成为发动战争的那个人，否则将没人支持他。杜库伯爵，必须担负起发动战争的罪责，而隐性的，星际银行业协会、贸易联盟、第四集团、企业同盟、商业行会、技术联盟这些超级企业，也同样背起了这口名叫战争的黑锅。

    这也是为了以后铲除这些企业，用他们的积累和资本来成为新秩序建立之时的养分而埋下的一个基础。

    杜库伯爵没有回应，而没有回应，就是最好的回应，他的沉默表达了他战争的意愿。

    这个意思，也被整个银河共和国的议员们看在眼里。

    所有人这时候才真正的意识到，战争，原来就在自己触手可及的地方！

    经过一个月的等待之后，帕尔帕廷不得不遗憾的宣布和平的努力失败了，谈判之门已经关闭。

    但他依然强调，在一切都变得无可挽回之前，哪怕到最后一秒，杜库伯爵都可以拨通他的通讯，和他谈论和平解决的方案。

    之后，希夫-帕尔帕廷回到银河议会，并且正式将战争的可能性摆在了明面上，他在议会当中提出了《军事创造法案》（the Military Creation Act），意在重新建立银河共和国的武装力量。

    他确定在5月16日对这个法案进行全体投票讨论。

    而这个法案，也是银河共和国迈向战争的第一步。

