    屋内，老迈的裴世矩叹息着看着跪在地上的女婿，脸上尽是失望……自己在前朝名列选曹七贵，多得赞誉，不料精挑细选，却选出了这样的女婿。

    双膝跪地的李德武汗如雨下，不敢发一言……十余年后的奋起、努力，为此抛弃了太多太多，是不是会化为泡影，都将由面前这个老人一言而绝。

    此刻的李德武在心里只有一个念头……还好，还好，还好自己耕耘得力，已有子嗣。

    李德武很清楚裴世矩的为人，看似儒雅，实则手段了得，若是自己和裴淑英无子嗣，说不定明日就被外派，然后悄无声息的消失在这个世间。

    但裴世矩接下来的话让李德武瞠目结舌到说不出话来。

    “虽申国公一脉当年由草原迁入中原，传为李陵之后，但你也自幼熟读史书。”裴世矩缓缓道：“老夫且问，河东霍氏因何而起？”

    李德武咽了口唾沫，不敢抬头，勉强道：“因冠军侯而起。”

    冠军侯霍去病，乃平阳县小吏霍仲孺与平阳侯府女奴所生的私生子，虽然霍仲孺无名无望，虽然霍氏是河东小族，但也不肯认下这个私生子。

    但谁能想得到，霍去病有个艳冠六宫得以正位未央宫的姨母，还有个被后世公认能与韩信、李靖、吴起并列的名将舅父呢。

    长驱六举，电击雷震，饮马翰海，封狼居胥，爵封冠军侯，官至大司马……这是历史长河中无比璀璨的一颗星辰。

    “李怀仁如此人物，虽难比冠军侯，但也相仿。”裴世矩轻声道：“难道老夫如此无容人之量？”

    “难道河东裴氏如此难以容人？”

    李善的确和霍去病很像，同样被生父抛弃，同样奉养寡母，同样年少扬名，霍去病得姨父汉武帝宠爱，而李善因医治平阳公主被李渊视为子侄辈。

    但这不是关键。

    李德武自然听得懂这番话，霍去病认父之后，将一个弟弟带到了长安，延请名师教导，陆续历任多职，最终成为一代名臣……或者一代权臣。

    霍去病那个弟弟就是大名鼎鼎的霍光。

    因为霍去病，出身并不显赫的霍光得以大放异彩，登堂入室，缔造昭宣中兴，废立帝王，权势一时无二。

    而默默无闻的河东霍氏一跃而为天下望族，族内封爵者众，还出过两位皇后。

    裴世矩在归唐之后，眼见天下渐一统，而河东裴氏子侄辈并无杰出之士，如果能收容李善，互相借力，李善必能一跃而起，而河东裴氏西眷房也不至于衰落……更重要的是，李善毕竟是外姓。

    裴世矩长长叹息一声，“可有回还之地？”

    如果能父子相认，那对裴世矩，对河东裴氏都大有好处，如今河东裴氏依附东宫，从裴寂到裴龙虔、李德武全都是东宫的人，就连裴世矩也兼任太子詹事，如果李善来投，裴世矩立即将人塞入秦王府……

    李德武的额头贴着地砖，久久无语……最终听见又是一声长长的叹息。

    李德武实在是找不到话说，总不能说自己抛弃这个儿子……并不觉得对方有什么才能，谁知道李善突然名声鹊起，居然被岳父拿来和一代名将霍去病相提并论。

    在查探到实情之后，这是裴世矩痛惜，也难以理解的地方……为什么女婿会这么做？

    推荐李善为平阳公主诊治……绝非善意，此等事大为凶险。

    最终平阳公主得以生还，太子因此两次嘉奖李德武，此事是裴寂告知，裴世矩敏锐的察觉到，李德武很可能是针对李善。

    相貌、姓氏、以及颇为想象的容貌，裴世矩使人南下岭南查验，最终确认，李善乃是女婿长子。

    为什么要抛弃李善……裴世矩能理解，李德武想青云直上，那只能靠河东裴氏，将李善携带身边，必然会让裴淑英不悦，以至于夫妻起隙。

    但为什么要针对李善……这是裴世矩最难以理解的地方。

    若是他日实情大白，难道李善会不认父吗？

    霍去病爵封冠军侯，姨母是皇后，姨父是皇帝，舅父是大司马，也不得不上演一出亲情秀。

    长时间的沉默后，裴世矩轻声道：“除却平阳公主一事……李善之前从未以诗才扬名，亦不投帖，却最终赴考进士科……记得录考乃县尉之责。”

    李德武脑袋微微抬起，“是。”

    “还有呢？”

    李德武很清楚，自己和长子的关系是决计没有缓和的可能的，深吸了口气后轻声道：“当日其押运粮草北上入河北道……”

    裴世矩面无表情的听了片刻后，突然右手一横，将桌案上的茶盏扫落，清脆的碎声打断了李德武的叙说。

    “前朝破镜重圆为美谈，今朝破镜重圆却……”裴世矩的眉头都竖了起来，“子不认父，乃是大逆，父欲杀子……”

    “君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人！”

    “君之视臣如草芥，则臣视君如寇仇！”

    “如此麒麟儿，任他恣意，他日或能父子团聚，你却非要为寇仇！”裴世矩斥道：“蠢不可及！”

    对李善来投，裴世矩已经不指望了……将心比心，如果自己有这样的父亲，会怎么做？

    总的来说，李德武数度对李善出手，虽然李善屡屡化险为夷，甚至凭此名声大噪……但始终没有反击，已经算是仁至义尽了。

    呃，这只是裴世矩的想法……或许李德武也这么想。

    阴着脸思索片刻后，裴世矩轻声道：“其一，此事需隐下，不可让淑英知晓，你那几个旧仆？”

    “密不外泄。”李德武精神一震。

    “其二，将其打发出京。”裴世矩不在乎李德武，却很在乎女儿，此事一旦泄露，李德武固然名声扫地，而河东裴氏也不会好受。

    最关键的是，裴世矩隐隐察觉到，李善未必会将李德武如何，毕竟是父子，却很可能将仇恨转移到河东裴氏……具体来说，是自己这个门下省侍中，以及裴淑英身上。

    任由李善继续在长安搅风搅雨，将来的事就难说了……毕竟这少年郎如今不是两年前的模样，已经有了不小的分量。

    裴世矩低低问了几句后将李德武赶走，目光幽幽的盯着地上的碎瓷片，在心里盘算，河东裴氏依附东宫……李善到底有没有投入秦王麾下呢？

    此人筹谋山东战事，给了太子一个好大的难堪，但随即斩杀崔帛，替太子解围，自身科举入仕，似乎并未在东宫、秦王府之间做出抉择……

    但如果此人真的对河东裴氏心怀恨意，只可能选择秦王……裴世矩闭目凝思，自己或许应该多做一些。

