
　　最后，叶清妩抱着少年舒舒服服地过了一夜，天亮以后，少年便依依不舍地回去了凤家。

　　这家宅院的主人是她，可是丫鬟侍卫们并没有换，一大早的就侯在门口，等待叶清妩的醒来。

　　他们心中忐忑，毕竟换了一个主子，哪知道她会不会将他们都换了。

　　叶清妩出门后，便随意地打发了他们，然后便消失了。

　　现如今的修仙界有宗门门派，却不再是以前的九大宗门门派，现在只有五大宗门。

　　分别是，海门，天虎宗，华剑派，东冲宗，双雍派。

　　五大宗门鼎立，家族遍地，只有顶尖势力的家族才能与五大宗门匹敌。

　　幻化成五个一模一样分身的叶清妩，分别向五个不同的方向而去。

　　时光荏苒，匆匆九天已经过了，凤家风平浪静，外面也没有任何大事情发生。

　　凤家。天籁小说网

　　无晏阁外。

　　一个白衣漂亮少女站在无晏阁外，只听她说道：“我想见见凤迟。”

　　“二小姐，少主交代过，这段时间不会见你们任何一个人，即使家主来，也不能进去。”一个浑身散发着冷气壮硕的侍卫语气强硬。

　　白衣少女闻言，眼里闪过一丝难堪，她抿紧了唇，面露伤心之色。

　　她仰头问道：“真的无法通融吗？我想跟凤迟说两句话，就两句话。”

　　他低了低头，“对不起，二小姐，恕难从命。”

　　白衣少女，正是凤落，她听到这话，也没有脸在留在此了。

　　凤落转身离去，垂下眼帘，掩盖了眼中的一抹深思，她要去找娘亲，娘亲一定会帮她的。

　　她已经九天没有看见凤迟了，虽然这些天来，那黑裙女子的消息全无，但是她心头的不安感越来越强，隐隐有种什么重要的东西正在消失。

　　思绪至此，她步伐便快了起来。

　　娘亲一定会帮她的！

　　而凤家书房中。

　　“禀告家主，我族探子查探到五大宗门有异变，似乎他们整个宗门都是在狂喜的庆祝。”

　　一抹玄色身影的俊美男人闻言，眉头紧紧皱起，他习惯性地轻敲桌面，发出叩叩叩的声音，让书房的气氛肃然了下来。

　　“五大宗门皆是如此？”凤凌云危险眯了眯眼，沉声问道。

　　“是的，家主。”弯腰俯身的探子恭敬地回答，他眼珠子转了转，心中掂量了几番，才开口道：“属下隐隐探到一个消息，传闻五大宗门宗主们会来凤家。”

　　凤凌云听到这话，那深沉的眸子骤然翻涌着什么情绪。

　　来凤家？

　　为何无端端来凤家？

　　凤家与五大宗门没有什么友谊关系，之前皆是互不相干的。

　　难道他们要联手对付凤家？想到这里，凤凌云心头微冷，那俊容上有了一抹愁意。

　　凤凌云低眸，“将你知道的所有告诉本家主。”

　　“是！”探子感受到来自他的上位者的威压，心中不由得畏惧更深，将身子俯得更低。

　　“前几日，五大宗门都似乎来了一个了不起的大人物，那大人物连宗门的那些老祖宗都要俯首称臣……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，番外篇.燕迟×叶清妩（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 