    第五百一十八章 敌人出现了   

    听到周围传来的不明响动声，我本就高度紧张的神经，瞬间绷紧成了一条直线。

    

    我连忙停下了脚步，全身一动不动。

    

    并且，耳朵缓缓转向声源处，侧耳倾听起来。

    

    “怎么停下了？”

    

    见到我突然停下，我背上的余幼旋疑惑的问了一句。

    

    闻言，我连忙做出了一个闭嘴的动作。

    

    “嘘。”

    

    余幼旋见状，也明白了事情的不对，乖乖的闭上了嘴。

    

    我的听力相比于一般人强大两倍不止，所以余幼旋听不到这道异响也正常。

    

    不过，即便是我，刚才也听的不是跟仔细。

    

    所以现在停下脚步，就是为了测量刚才这道响动的准确方向。

    

    要知道，这片深林没有发现过有动物生存。

    

    所以，刚才那道声响很可能是有人传来的。

    

    听起来，似乎是有人从树丛中经过引起的响动。

    

    只不过，距离听起来太远，所以我也没太听清。

    

    就这样，我全身僵硬站在原地整整十秒钟。

    

    这十秒钟，我双耳都已经发挥出最大的注意力，搜集周围一切响动的声音。

    

    这其中，有树叶缓缓划过空中飘落有树顶树枝被微风吹拂响起的噪音。

    

    但，唯独没听见刚才那道奇怪的“沙沙”声。

    

    我背上的余幼旋似乎按赖不住了，凑近我的耳畔轻声道。

    

    “浩哥，会不会是你搞错了？

    我什么也没发现呀。”

    

    我摇了摇头没说话。

    

    刚才那道声音，我绝对没有听错。

    

    在这深林之中，在我们周围不远处，绝对有某种东西在跑动。

    

    是敌人还是我们的人？

    

    这些都不重要。

    

    在这深林之中乱窜了几十分钟了，我实在不想再继续没有方向的寻找下去了。

    

    现在，终于听到了一些有人移动的声音，我当然不能放过。

    

    这深林就像是一座迷宫一般，这样胡乱找下去，不知何年何月才能找到秦绮他们。

    

    虽说，我们之前穿过深林来到裂缝，只花费了半个小时的时间。

    

    可，当时我们走的是直线，并且有上官陵带路。

    

    来到裂缝之后，我也观察过这一片深林。

    

    论宽度半小时就能走完全程，可要是论长度，恐怕至少得花费几天，甚至于更久。

    

    这片深林的长度，就跟那裂缝一样，一眼望不到头。

    

    所以，我们这要是走错方向了，估计几天都还在这深林中乱窜。

    

    “沙沙沙…沙…”   

    真当我思索之际，刚才那道响动再次突兀的响起。

    

    这次，我听清了，听的清清楚楚。

    

    这道声音，绝对是有东西在树丛中快速经过，摩擦周围树叶导致的。

    

    并且，我也很快确定了这道声音的来源方向。

    

    就在我的左手面！   

    想到这，我连忙朝着左边转过身。

    

    双眼死死的注视着左边的深林之中。

    

    不过，由于声音的来源比较远，再加上有太多树枝遮挡，所以我看到的只有漆黑冷寂的深林。

    

    就在这时，远处又是几道模糊的声音传来。

    

    “沙…杀…抓住…沙沙…”   

    从一阵杂乱的树枝声中，我察觉到了一抹人声。

    

    有人在说话！   

    而且，数量还不少。

    

    可惜的是，声音太过模糊，我无法从中听清什么信息。

    

    不过，只要确定是人，那就是好消息。

    

    “我们走！前面有人。”

    

    我声音低沉。

    对着背后的余幼旋提醒了一句。

    

    眼下好不容易找到线索了，我肯定要抓住。

    

    当即便迈开大长腿，朝着声源处冲刺而去。

    

    一路上，我手中的尼泊尔军刀不断挥舞，砍伐着周围挡路的树枝。

    

    这手速，可以说是用到了我生平最快了。

    

    而我背上背着的余幼旋，则是因为我的奔跑速度太快，导致他的身子在我背上一跳一跳的。

    

    那饱满的身子，一轮一轮的撞在我背上。

    

    我不禁有些感慨。

    

    还好我服用过血之花加强过身体，这才能够背着余幼旋跑这么久。

    

    若不然，还是以前那个普通人的话，恐怕早就被余幼旋压的趴在地上站不起来了。

    

    “嗯…慢点…慢点啦！”

    

    或许是由于我奔跑速度过快，余幼旋在我背上一直叫唤着。

    

    我的每一次大跨步，都会使得余幼旋发出一道软绵绵的地吟。

    

    起先，她还能承受得住，仅仅是恳请我慢点。

    

    后面，直接开始求我了，语气中都带着一抹哀求的气息。

    

    “慢点好不好…呀…求…求你了！”

    

    我有点不理解余幼旋为什么还让我慢点。

    

    他在我背上，我背着她跑这不是很享受的事情吗？

    

    他那饱满的全身，一轮一轮的拍打在我的背上，我还有点不高兴呢。

    

    直至最后，余幼旋似乎明白，再怎么哀求我也没用。

    

    随即，她也只能将小脑袋凑近我的耳畔，不再说话，发出重重的喘息声，默默承受着。

    

    那喘息而出的暖气，从我的耳畔顺着流入脖子上，惹得我脖子顿时汗毛竖立。

    

    见状，我不禁有些失落。

    

    要是余幼旋叫我“爸爸”的话，我还兴许会放慢点速度。

    

    可惜啊，这姑娘还是挺嘴硬的，就是不说这句话。

    

    那么，我也只能继续全速前进了。

    

    越过漆黑茂密的深林，手中一遍一遍砍伐着挡路的树枝。

    

    左手的火把，被吹起的劲风惹得向后倒去。

    

    要不是这火把中的油脂足够多，估计已经被吹熄灭了。

    

    随着我逐渐逼近声源处。

    

    前方，那原本嘈杂的声响，也开始逐渐在我耳中清晰起来。

    

    “抓住他们！上面的命令，通通抓回去处置！”

    

    “有不服从的，全部砍断双腿拖回去！”

    

    …   

    几道叫嚣的声响从不远处传来。

    

    从这几道声音的口音中，我马上便分辨出了一二。

    

    这帮人，并不是我们的人。

    

    不出意外，肯定就是三蛇部落的人了。

    

    想到这，我握着尼泊尔军刀的右手，又收紧了几分。

    

    可算是找到敌人了，我早就忍不住了。

    

    我倒要看看，这帮人到底有什么实力，能够将我们的人都打的没了踪影。

    

    如果说这些人的实力都是跟之前那黑衣男人一样的话，我一个人对付几十个应该没什么大问题。

    

    当然，主要要看这帮人有没有什么诡计。

    

    

    

