    第055章：缺钱   

    苏俊彦将她的紧张看在眼里，忽然有了逗弄她的想法。

    

    “你想知道什么？”

    

    宁念从牙缝中挤出一句话：“苏教授，你能不能别靠我这么近？”

    

    他靠这么近，都害她没办法思考问题了。

    

    “我不靠近点，怎么听得清楚你讲什么？”

    男人逗弄着她。

    

    宁念伸手抵在他的胸口上，不自在地说：“苏教授，你很缺钱？”

    

    闻言，男人的眼里不知道掠过什么东西，一闪即逝。

    

    “是挺缺钱的。”

    苏俊彦的眼里明显有着很深的笑意。

    

    宁念感觉她有些看不懂他，缺钱不是一件很痛苦的事情？

    他怎么还笑得出来？

    

    感觉手一直抵在他的胸口上，有些僵硬，而且他的肌肉硬邦邦的，带着灼热的温度，令她的脸颊一阵发烫。

    

    她正准备收回她的手，男人一把按住她的手，将两人的姿势调换了个位置。

    

    宁念惊愕地瞪大眼睛。

    

    “我缺钱有那么让你惊讶？”

    

    耳边传来男人磁性悦耳的嗓音，一下子拉回宁念的思绪。

    

    她怎么感觉她被男人给撩了呀？

    一定是她出现幻觉了！   

    宁念收回自己的手，撇唇说：“哦，缺钱那就使劲赚钱吧！”

    

    她见过他母亲，看他母亲的穿着打扮，他的家境应该不一般吧？

    

    见她一脸狐疑地看着自己，苏俊彦忍不住笑道：“我还以为你会说，看在我穷的份上，会多给我一些小费。”

    

    宁念的嘴角抽搐了下，她给他小费，他会要么？

    

    她将他上下打量了下，啧啧有声地说：“苏教授是想当小白脸？”

    

    “不想。”

    男人言简意赅。

    

    “……”   

    她就说嘛，他肯定不愿意当小白脸！   

    眼前突然多出一盒药，男人轻声提醒她：“这是退烧药，上面有用量，你根据说明书使用。”

    

    “哦。”

    宁念接过退烧药，掏钱包准备付钱。

    

    结果她找了半天钱包，也没有找到。

    

    抬头一脸尴尬地看着他：“今天早上走得太急，我好像忘记带钱包了。”

    

    说完，她忍不住低头看向自己的脚尖，她不是故意不带钱包的。

    

    闻言，男人一言不发地从钱夹里取出一张银行卡递给收银员。

    

    宁念站他旁边，拼命解释道：“我会还你钱。”

    

    男人当然知道她会还他钱，而且他知道她不是那种会随便用男人钱的女人。

    

    “恩。”

    

    宁念松了一口气，还好他没有生气。

    

    药房的玻璃窗外站着一个人影，那人难以置信地看着店里的一幕。

    

    宁夏拿起手机，偷偷按下拍摄按钮。

    

    看着屏幕上的两个人，宁夏嫉妒地双眼泛红，没想到像苏俊彦那么高冷的一个男人，会和宁念走在一起！   

    而且宁念之前信誓旦旦跟她保证过，她不喜欢苏俊彦，现在看来宁念在撒谎。

    

    要不是她跟踪宁念到这里，也不会发现宁念竟然和苏俊彦走得这么近！   

    难怪宁念要阻止她喜欢苏俊彦，原来宁念也喜欢苏俊彦！   

    宁夏背过身，走到一处无人的地方，点开微信，然后将那张照片发给了对方。

    

    宁念，既然你这样对我，那就别怪我不客气了。

    

    将照片发送过去后，宁夏的嘴角露出一抹恶毒的冷笑，然后转身离开。

    

    看着手中的退烧药后，宁念觉的有些尴尬，第一次用别人的钱。

    

    “苏教授，你有微信吗？

    我加你微信，然后转钱给你。”

    虽然退烧药只要几十块，但宁念想到他那么缺钱，就不忍心占他的便宜。

    

    苏俊彦脸上的表情明显僵了下，随后道：“没有。”

    

    啊？

    这年头还有人不用微信的？

    他是老古董吗？

    

    宁念一脸纠结：“那明天上学的时候，我直接给你现金吧？”

    

    “也可以。”

    男人点头。

    

    还真是缺钱啊，连几十块钱都不肯放过。

    

    宁念心想，反正都欠他钱了，再多欠点，应该没关系吧？

    

    “苏教授，也不知道是不是发烧的缘故，我突然感觉有点饿。”

    说完，她舔了舔自己的嘴角，尴尬地说：“能不能再借我点钱？

    买点早餐吃？”

    

    男人好奇地盯着她：“没吃早餐？”

    

    这都快中午了，竟然还有人没有吃早餐。

    

    宁念心虚地笑了起来：“我早上没有吃早餐的习惯，可是今天不知道怎么了？

    感觉特别饿……”   

    男人直接无语了。

    

    最终，男人带着她去了早餐店。

    

    是一家卖包子的店，这家店是苏俊彦推荐的。

    

    宁念的胃口其实很小，她只点了两个大包子，一杯豆浆。

    

    “苏教授，你家离学校很远吗？

    为什么周末也不回家？”

    反正闲着也是无聊，顺便打听点他的隐私，也不知道他会不会嫌她多事。

    

    “不远。”

    男人皱眉说。

    

    咦？

    他的意思是，他家离学校不远？

    那他为什么周末不回家？

    和家人关系不好？

    

    宁念的脑海里不由自主冒出他母亲的脸来，看着也不像是恶毒后妈呀！   

    “那苏教授为什么不回家？”

    

    “……”   

    苏俊彦惊讶地发现，虽然和她接触的次数不多，但他竟然有想和她说心事的想法，这点很不好。

    

    “赶紧吃，吃完了回家休息！明天的课不能耽误。”

    

    什么嘛！竟然转移话题！   

    她觉的想要从他的嘴里套出点有用的东西，好难啊！   

    “还有……”男人突然深深地看了她一眼，直接强调：“从下周开始，你不用来游泳馆学游泳了，对于一个会游泳的人，来游泳馆学游泳只会占用资源。”

    

    宁念红了脸，但不忘为自己夺回点尊严：“我是会一点游泳，但不是很精通那种，我学习游泳，是为了让自己变得更优秀，不行吗？”

    

    “你交的钱，我会让工作人员退回到你的账户上。”

    

    “……”   

    连唯一可以接近他的机会都变没有了，宁念心里那个气馁！   

    虽然跟宁念接触的时间不长，但苏俊彦明显感觉得出来，宁念的父母对她其实挺宠的，从她吃穿用度，就可以看出，家里人从来没有限制过她的开销。

    

    也就养成了她用钱大手大脚的习惯。

    

    “与其把钱花在这种毫无意义的事情上，倒不如把钱存起来，说不定将来会有用它的时候。”

    

    宁念撇唇：“实不相瞒，我长这么大，还没体验过没钱的日子。”

    

    苏俊彦直接无语了。

    

    宁念忽然眼睛一亮，笑眯眯地问：“苏教授，你这份兼职看起来挺不错的，你都出来这么长时间了，游泳馆的管事都不催你回去工作？”

    

    那是因为，整个游泳馆都是他的，谁敢催他呀，那不是掉饭碗的事情吗？

    

    “我叫人顶替我的班了，我上晚班。”

    他胡乱找了个借口搪塞她。

    

    “哦。”

    宁念信以为真。

    

    

