    敖幼星自从龙华会之后，就一直跟着东海老龙王，还没有机会接触万妖会和十八仙派的最新资讯，还不知道许了如今的展，就只是知道他的个人武力不俗。

    所以当许了给他做了一些介绍之后，敖幼星对他的感官顿时大为改观，这个时候才有了一见如故的“亲热”。

    就连白秋练都会组建“秋盟”，敖幼星作为西昆仑的大师兄，又是敖家这一代最出色的天才，手底下自然是有一股势力。

    白秋练是因为自己的实力不足，所以投靠她的年轻一代也并不算出色，但秋盟的宗旨仍旧是精英主义，整个组织里都没有普通人。

    敖幼星的境界不同，眼光自然也不同，他当然知道光是依靠妖怪，根本没有办法维持一个庞大的组织运作，必须还要有一群为这群妖怪们服务的普通人，所以他创办的“星龙族”，不光是有妖怪，也吸纳了大批普通人类，有社会精英，也有甘于提供服务，并没有什么太大人生追求的普通人。

    他不但希望能够让手下的妖怪进入东皇宫，提升各自的修为，还希望能够让手下的普通人开启修炼之途。

    敖幼星盯上的不光是东皇宫，还有来自新天庭的妖化病毒。

    许了也没有想到，敖幼星居然会对妖化病毒感兴趣，他尽心尽责的把新天庭的情况介绍给了敖幼星，并且提出愿意赠送一批提纯后的妖化病毒给这位西昆仑的大师兄。

    敖幼星和许了颇有些“狼狈为奸”的情怀，越聊越是投机，一直在前面带路的法沧海和魔笛，开始都还好，但后来也忍不住好奇，这两个家伙究竟在聊些什么。

    法沧海还算忍耐的住，魔笛就老实不客气的问道：“你们两个神念来去，聊的这么开心，能够跟我们说说，究竟在聊些什么？若是跟遗迹有关，正好开诚布公，互通一下情报。”

    许了和敖幼星几乎是一起打了个哈哈，顾左右而言他，生生把魔笛气的腮帮子都鼓了起来。

    法沧海忍不住咧嘴一笑，安慰了两句魔笛，替她解围之后，就解释道：“前方有一处海眼，不久前有一支人类的考察队，现这出海眼不断的吞吸海水和海底的泥沙，就投入了一些探测仪器进去，结果现下面的空间极大。这个消息后来被我们知道，就先后有几头精通水遁的妖怪进去，这才现了这处遗迹。万妖会的妖怪跟我们争夺了几次，就近乎放弃，也没有派遣更厉害的人物过来。我们四大军团的大妖怪也没有提出任何警告，所以这出遗迹必然没有什么好东西，但相应的也不会有太大危险。”

    法沧海说道了这里，又复淡淡一笑，说道：“尽管如此，你们也不可掉以轻心，毕竟遗迹之中什么事情都可能生。也不是没有过，本来很安全的遗迹，却在隐秘地方封印了一头凶物，被人无意解放出来，大肆屠杀的惨案。”

    许了和敖幼星都表现出凛然受教的模样，这一次他们到不是装相，作为万妖会和十八仙派的精英，他们都经历过龙华会之战，当然知道这种探索遗迹的事儿必须要谨慎小心，才能不在阴沟里翻船。

    四个人虽然落后很久，但遗迹毕竟不远，两个多小时后，他们已经见到了那处海眼。

    海眼周围布置了一套镇压水流的阵法，排开了海水，让海眼只剩下黑黢黢的深坑，并没有海水涌入。这也是四大军团做的安全措施之一，没有海水不断灌入，探索海眼的安全性自然大大增加。

    海眼周围已经再没有别的妖怪，法沧海叮嘱了一声，就纵身一跃，抢先跳下了海眼。

    许了没有和敖幼星一起，却拉住了也想跳下去的魔笛，低声说道：“跟我一起吧！我还能保护你。”

    魔笛怒极反笑，说道：“你才不过四级妖士，就能保护我了？何况你修炼的是流金铄石变，我可是修炼的潮汐引，在大海底下可是我的主场？”

    尽管如此说，魔笛还是没有拒绝许了，让许了拉着她跃入了海眼，敖幼星在背后瞧着他们，摇了摇头，老气横秋的说道：“这对狗男女，居然在这种地方也不忘了秀恩爱，好歹老子还不是单身狗呢！”

    敖幼星作为敖家最天才的年轻人，西昆仑的大师兄，自然不乏爱慕他的年轻女妖怪，就连投怀送抱的女妖怪都不少，他很早就换过了几任女朋友。

    如今敖幼星的现任女友，是瑶池的一名女弟子，资质十分出色，因为被师门带去参加上几届的龙华会，被他勾搭得手。

    如今两人虽然聚少离多，但感情还未有出问题，不是敖幼星对女朋友特别忠贞，而是因为他这几年实在太忙，还没有来得及物色新货。

    敖幼星是最后一个跃入海眼，他才跃入海眼，原本没有任何动静的海底，就轰隆一声，无数泥沙就如有了生命一样，四面八方攒聚过来。本来四大军团设下的阵法，也在瞬息间崩塌，本来吞吐亿万吨海水，都仍旧深不见底的海眼，居然在几分钟的时间内化为一片平地。

    就算原本很熟悉这个地方的人，再来寻找也很难找到已经毫无痕迹，重新化为普通海底的海眼。

    敖幼星跃入不就，就觉得上空有时光变化，他催动法力往上一撞，却宛如撞入了虚空，不由得就是暗暗一惊。

    上方的通道居然关闭了，这件事让敖幼星隐约有了几分不妙的念头，他暗暗忖道：“虽然老龙王说过，这个地方是他留给我和许了，但也不该关了出口……除非这底下有什么古怪！这头老龙王看起来老朽龙钟，其实狡诈的很，说不定挖了什么坑在等着我们！”

    敖幼星见出不去，只能加降落，想要追上许了，但是他说什么也没有想到，自己降落了快有数万米，也没有追上任何人，下方直似深不见底。

    敖幼星一狠，暗暗忖道：“就算地球直径也不过一万公里，普通虚界更是不足一千平方公里，难道我还能无穷无尽的落下去？”(未完待续。)