    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    害怕盛云逸吃亏的同时，唐萌萌最担心的是盛云逸不知道什么时候就对唐妙瑜产生感情了。

    电视剧和小说里他们产生感情在一起是后面的事情。

    但是架不住因为现在她的到来，而改变剧情。

    所以唐萌萌拒绝。

    她必须做好两手准备。

    如果最后唐妙瑜这边不行，还可以让盛云逸亲自出面。

    楚蕴诡异一笑。

    “不愿意么，不愿意就算了吧。”

    “反正在这个家呆着也没什么意思，我还不如早点嫁给盛云逸。

    反正他是一个残废，应该不会看不起我。”

    唐萌萌：！！！

    这个位面虽然也是18岁领证，可提前结婚的话，政府也不会强行约束。

    先办婚礼，等到18岁补上结婚证也是一样的。

    哪怕不是真正法律上的夫妻，唐萌萌也绝对不能容忍。

    结果自然是唐家一家三口妥协。

    达成了愉快的共识，楚蕴也就没管他们，直接上楼洗漱去了。

    接下来的日子，就在楚蕴强制压迫下。

    一家四口开启被迫娇宠养女模式。

    唐爸爸成为了一个合格的陪练，和唐琪一样，每天都被揍的鼻青脸肿。

    为了掩饰自己武功退步，还要费尽心思找各种借口。

    完了还要一瘸一拐的陪着唐妈妈买菜做饭，洗衣服，收拾卫生。

    做好了饭还要亲自送到楚蕴手上。

    唐妈妈则是做完了饭还要洗衣服打扫房间。

    别墅可是足足三层，每一层面积都不小。

    楚蕴还搞事情的把窗帘都给全拆下来，让他们洗。

    甚至唐爸爸和唐妈妈一露出抱怨的样子，监控的远程语音上就传出楚蕴的声音。

    “爸爸妈妈这是不甘愿吗？要是不愿意的话，我还是嫁去唐家算了。”

    “......”

    所以唐爸爸唐妈妈哪怕累的要死，恨得要死，脸上还得带着笑容。

    唐萌萌更是有写不完的作业，不仅有楚蕴的，还有楚蕴同学的。

    在原本的世界，她除了高考都没这么努力刷题过。

    那堆了满书桌的一大摞作业，就算用手机搜到答案，光是抄也要把她抄到怀疑人生。

    不到三天功夫，几人纷纷一脸菜色。

    每天累的手指头都不想动。

    然而楚蕴可不管这些，半点不留情面。

    不是要表现对她的爱吗，那就好好表现。

    千万别怂。

    -

    “砰”

    “你确定这些报告准确无误，没有差错？”

    唐爷爷坐在别院里，他屋里的构造和其他房的别墅不同，几乎都是古色古香的木质家具。

    然而此时造价昂贵的名贵红木桌，被唐爷爷拍的砰砰作响。

    管家恭敬的站在书桌前。

    “老爷，已经换了好几家医院，甚至外省的医院就试过了，没错。之前测出唐萌萌小姐是亲生的那家医院，也是被家主买通的。”

    管家说完话，就规矩的退到一侧。

    他已经很久没看到这位昔日的家主脸上出现这么可怕的表情。

    不过也能理解，就连他都不敢置信。

    假千金居然才是货真价实的唐家千金。

    不仅和老爷的dna对的上，甚至和现任家主和家主夫人都是妥妥的亲子关系。

    而那个如今被家主和家主夫人捧在手心里的女孩子，和唐家任何一个人都没有关系。

    “老爷，那您看，现在应该怎么做？”

    唐爷爷又沉默了一会儿，才开口。

    薄唇中喷薄着压抑的戾气，“派人盯着他们，暂时先按兵不动。”

    管家有些惊讶。

    “可是因为小姐？”

    这个小姐，自己指的是真小姐唐妙瑜。

    大房那么大的动静，想要知道不难。

    唐爷爷眯了眯眼，“先让她闹腾一下吧。”

    若是只有这些检测报告，或许他会直接把人叫过来训问一通。

    可是在知道大儿子和孙女练武的表现......

    明显不是他该有的水平，甚至就连普通武者都比不上。

    可他和自己的鉴定报告，又明明白白的摆在桌上。

    肯定有哪里不对劲。

    还是静观其变的好。

    -

    木樱花飘扬的校园走廊里，唐萌萌揉着发酸的肩膀。

    最近帮唐妙瑜做的题册，她都快背不动了。

    现在一想到那些比她脑袋还厚的习题册，就一阵寒战。

    她必须尽快摆脱现在的困境。

    之所以在这里等，是因为之前就已经关注过了，应该是自己那天说的话起了作用。

    最近盛云逸已经开始来学校上课了。

    他就读的是高三，和高一的教学楼不在一处。

    唯有这个木樱花走廊，是他的必经之路。

    “怎么，终于想通了，不躲在你那书房里钻研了？”皇真打趣的说道。

    脸上带出了两分真实的笑意。

    没想到，一个普普通通的女孩子说的话，竟比自己苦口婆心不知道劝了多少次有用。

    盛云逸抿着淡色才嘴唇。

    “老师就别取笑我了。”

    既然惊觉自己的心态有问题，那么尝试着做一些改变，也没什么。

    “嗯，不取笑你，你这样很好。哈哈哈。”

    盛云逸：......

    两人转过木樱花回廊的拐角，就看到前方穿着一身白色连衣裙，长发披肩的女孩子。

    女孩子不是特别漂亮的那种，但是五官还算耐看。

    加上皮肤白皙，穿着一身和武道学院所有人不同的裙子。

    站在樱花树下，颇有几分特别的清新雅致。

    唐萌萌在盛云逸看过来的时候，心脏就砰砰直跳。

    捏了捏拳头，在心里给自己打气一番。

    才一脸大方的朝盛云逸走过去。

    似乎是刚认出他来。

    扬唇一笑。

    直接走到盛云逸面前。

    “同学，又见面了。”

    “你今天看上去精神不错啊。”

    唐萌萌努力做出大方自然的样子。

    她知道，盛云逸喜欢什么样的女子。

    虽然这样就相当于她在学唐妙瑜，但是又有什么关系呢。

    只要男人动心了，喜欢上了，到时候再慢慢变回自己本来的性格就是。

    说不定男人还会更有新鲜感。

    盛云逸礼貌的点点头，“嗯，那天多谢你。”

    又问道，“你是要去教学楼吗？”

    唐萌萌点头，“是的。”

    盛云逸把轮椅挪开了一点点。

    然后看着她。

    唐萌萌：......

    她有点懵。

    这是几个意思？

    让路的意思？

    她那天费心给他说了那么大的道理，让他顿悟了，结果就是这么对自己的？

    自己在他心里，难道不应该是特殊的存在了吗？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

