    三人战于虚空，青囊毒蟒横击不断。

    道痴大道繁杂，璀璨攻伐。

    两痴都强大至极，每招每式都打的天崩地裂。

    他们展现出九痴真正的水准，强的让人咋舌。

    但即使他们这么强大，许无舟举手抬足之间，爆发更强的力量，更恐怖的大道，生生的硬抗两人，甚至青囊的毒蟒，时不时的被掀翻，他还占据了上风。

    此方天地，打的扭曲不断，极道形成的场势扭曲空间，但凡接近的人，都感觉自己受到极大的压制，一身实力被压制。

    众人都为之骇然，他们可都是天骄啊。

    许无舟一人独战道痴和医痴，又是一掌直接拍飞毒蟒。

    医痴青囊嘴角溢血，他只觉得自身气血翻腾厉害。

    毒素无果，那他面对许无舟如此浩瀚之力远不如道痴那么轻松，连番被强攻，要不是他医术非凡，早就遭创不轻了。

    可即使如此，现在也有些扛不住了。

    许无舟每一次和他争锋，都如同排山倒海，这种强力非他能承受。

    如此下去，他迟早遭创。

    道痴也发现这点，他连番动用大招，绝学不断施展而出。

    每种绝学都骇人听闻，当真强大无比。

    可任由他手段无数，许无舟都以秘术抵挡，穷奇法冲击而出，凶戾狂暴让他疲于应对。

    无法扭转局势，许无舟占他们两人都占据上风。

    他和酒痴对望，心中想着怎么样才能反客为主。

    而正在这是，却感觉到一股酒香涌鼻。

    众人见到，一个曼妙性感的身躯加入场中。

    她嫩白纤细的手指点动，手中的一坛酒炸裂开来，酒水如剑雨，直击许无舟面庞。

    许无舟抵挡两人，已经腾不出手抵挡扑面而来的强横之力，他施展缥缈步，身影扶摇腾空避开，留在原地的残影，瞬息被贯穿的千疮百孔。

    避开这一击，许无舟站稳，正好处于三人的中心。

    目光落在酒痴宋韵身上，她那醉眼朦胧的眸子变得清澈，她很美丽，站在那里双腿笔直，胸挺臀翘，配合那张精致毫无瑕疵的脸，吸引着每一个男人的注意力。

    “你喝酒不行，但是打架还可以。

    我想看看你打架有多厉害。”

    宋韵红唇娇艳，气息锁定许无舟。

    “喝酒也没输给你！”

    许无舟看着宋韵道。

    “喝酒你是吐赢了。”

    宋韵不屑。

    “喝酒会吐，这是一种本事。”

    “那是浪费酒！是耻辱！”

    “我不知道这是不是耻辱。

    但是你参与进来，很可能今日一战就是你的耻辱。”

    “那就要看你的本事了。

    听闻道宗道主令可以让你状态翻倍，我想要见识一下。”

    “对付你们三人，还用不着道主令这种秘术吧。”

    宋韵看向道痴和医痴：“你们丢脸不丢脸，两人都拿不下他。

    怎么？

    都留一手？

    怕施展出你们最强秘术以后和我们比就弱于下风？”

    道先天和青囊抿着嘴，他们冷哼了一声没有回答酒痴。

    他们确实留了一手，那是他们最强杀伐。

    可是施展又怎么样？

    正如你说的那样，我们是有底牌。

    可道宗的道主令也是绝世秘术。

    许无舟此招不出，他们如何敢动用？

    不是藏拙，而是为了有手段对抗许无舟的道主令。

    众人看着九痴之中三位围攻许无舟，他们都惊呆了。

    道门第一人，未免强大的太过匪夷所思吧。

    就算是那位绝代娇娃陈惊鸿，号称九痴第一人，她能做到一人战三人吗？

    大概率是做不到的吧！“我想看看你的极限战力，如何道主令给我们一观？”

    宋韵对着许无舟道。

    许无舟摇摇头道：“你们三人的话，怕是还不够我如此。”

    狂妄！嚣张！这是所有人在心中升腾起的想法。

    九痴中人一加一可不是等于二，加入一个酒痴，他们联手实力会强大的骇人。

    就算大能级别的存在，这一刻都只有死路一条，连逃都没有机会。

    许无舟的强大他们见证了，甚至他们觉得许无舟能战道痴医痴能胜，可不代表着再加医痴还如此。

    事实上，如果许无舟不是无惧医痴的毒素，他战两人就该被压制了。

    可众人没有想到的是，许无舟更加狂妄的话说出来：“就你们三个怕是不够格，要我就说你们就别一个个上了，一起上吧？

    对了，九痴中这次来了几个？

    不够的话，其他天骄凑凑数也无所谓，来者不拒！”

    一句话，让在场不少的天骄都对许无舟怒目而视，这话太欠抽了，这已经不能用嚣张狂妄来形容了，是完全未曾视在场的武者如无物啊。

    四周哗然，但是许无舟见状却不以为意，依旧道：“身为人间少师，要是没有这点本事，我也不好意思在你们面前提这个身份。”

    “哼！道主可是曾经说过：是故弟子不必不如师，师不必贤于弟子。”

    其中一个身着白黑交错的青年，眸光灼灼的看着许无舟。

    “你哪位？”

    许无舟站在那，问着对方。

    “你……”棋痴顾积薪觉得受到了侮辱，他堂堂九痴之一，何曾被人如此蔑视过。

    酒痴却知道，许无舟是真不认识他。

    从这点上看，许无舟确实高傲的很，九痴中人都不感兴趣。

    她只能为许无舟介绍道：“棋痴顾积薪。”

    “哦！原来是三公的弟子！”

    许无舟虽不认识，但也听过。

    人皇不管事，三公操纵天下权柄，天下诸侯想反的甚多，但至今未曾有敢明面上反的，就是因为三公的存在。

    三公培养的两人也名震三万州，一就是酒痴，二就是棋痴，培养的两人成为九痴之二，可见其非凡。

    当然，许无舟身为道主，虽然和三公不属于同一体系，但也算是君，自不会把他当一回事。

    “弟子不必不如师，师不必贤于弟子是没错。

    但这句话不包括我，人间少师本就承担的要比起别人要多。”

    棋痴骄傲，虽然很不爽许无舟这种语气，可他的身份终究还是让其忍了。

    冷哼一声道：“你先抗住他们三人再言其他吧。”

    许无舟站在那，点头道：“也罢！既然你们不是求指点，只是想要看看为师多强，那我就让你们见识一下。”

    说到这，许无舟平静道：“我有一法：诸天星辰唯有我。

    你们领教一下。”

    ……… 

