    “喂，混蛋水多，你给我闭嘴，别瞎起哄啊！小樱才不会喜欢眉毛这么浓的人呢！”

    鸣人激动的大吼。

    小樱快速的偷看了眼二柱子，然后忙不迭迟的点头：“没错没错，我是绝对不会喜欢你的！你的眉毛，你的眉毛……真的是太浓了！！”

    “怎么会这样？”

    表白被拒，而且是因为他最引以为傲的眉毛，小李一脸崩溃，痛不欲生！

    “人生已经如此艰难，有些事情就不要拆穿了啊。”

    封火在旁边叹气，叔叔也只能帮你到这里了啊。

    小樱生怕被小李缠上，拉上二柱子和鸣人就朝三楼跑去。

    其余下忍也都紧随而上。

    封火走在后面，摸着下巴回忆剧情。

    接下来，应该就是小李挑战二柱子，那个时候，凯那只禽兽也会出现。

    虽然对自己的变身术非常有信心，但凯可是‘禽兽’啊，他的直觉完全不能讲道理。

    算了，惹不起，还是绕个路吧。

    想到这里，封火就拉着两个同伴从另一个方向上了三楼，然后来到了301教室。

    打开大门，教室里已经有几十名下忍，等到他们落座，后面还有源源不断的下忍走进来。

    没一会，日向雏田、油女志乃、犬冢牙，还有秋道丁次、山中井野、奈良鹿丸也来了。

    约莫二十分钟后，小李、天天、日向宁次也先后进来，再之后鸣人、二柱子、小李三人也到了。

    鸣人等九名刚刚从忍者学校毕业的新人，久违之后再见，自然是叽叽喳喳的聊个不停，吵得附近的下忍们一阵不悦，纷纷投以不满的目光。

    但鸣人几个根本没有察觉，还在那说个不停。

    接着，就是间谍工作者药师兜走了过去，一边给九名新人提供情报，一边收集他们的情报，工作做得一丝不苟。

    封火靠在墙上，看着这些人，颇有种见证历史的感觉。

    ‘命运的齿轮在中忍考试中咔咔咔的开始旋转了……是这样说的吧？’

    唯一遗憾的是，教室里人太多，你一句我一句跟蚊子似得，尤其是他旁边的这两个泷忍，你一句水多，我一句水多，说得封火脑壳都疼了。

    正当封火考虑要不要把他们干掉，然后用两个影分身代替他们时，一个猖狂的声音忽然从大门处传来。

    “啊啊啊……我是漩涡鸣人，我是绝对不会输给你们这些笨蛋的，明白了吧，哈哈哈哈！”

    嘲讽一出，瞬间就吸引了教室里所有下忍的仇恨值，充满恶意的目光简直就像探照灯一样落在鸣人身上。

    只是鸣人神经不是一般的大条，还在那洋洋得意，一副老子是主角你们能拿老子怎么样的嚣张架势，别说其他人了，就连封火看了也想揍他一顿。

    这不，音忍村的三个下忍受不了他的挑衅，果断对他……身旁的药师兜出手了。

    ‘诶，他们不是一伙的嘛。’

    封火挠挠头，还没来得及细想，木叶暗部拷问部队长森乃伊比喜就带着一众中忍出现在了教室里，制止了这场混乱。

    “各位，久等了，我是中忍考试预选赛第一场考试的考官森乃伊比喜！”

    ……

    火影楼中的会议室。

    猿飞日斩正通过水晶球看着301教室的中忍考试。

    旁边，奈良鹿久、旗木朔茂还有自来也三人都在。

    “有什么发现嘛。”猿飞日斩抽着烟问道。

    旗木朔茂的目光将301教室里的每一个下忍都看了遍，最后摇头：“似乎没有很厉害的角色。”

    奈良鹿久摸着下巴思索道：“不应该啊！大蛇丸的崩溃计划，除了封火外，绝对还有其他强援，如果不是混在这些下忍中，那他们如何进入村子？”

    自来也脸色微微阴沉：“或许，大蛇丸的强援早已在村子了！”

    猿飞日斩眉头一皱：“自来也，没有确凿的证据，你不要……”

    自来也不爽的冷哼一声：“证据？那种东西就算出现也没用啊！”

    师徒两虽然没有说强援的具体名字，但在座的心知肚明，说的就是团藏！

    当年波风水门死后，猿飞日斩准备复出，团藏就派人暗杀猿飞日斩，那个时候卡卡西就抓到了人证，可结果呢？猿飞日斩只是轻轻罚过，然后没过多久团藏就再次起复，在村子里活跃得不要不要！

    所以证据有用吗？

    而且，当年尾兽之乱，波风水门身死，乃至之后雷之国云隐村入侵，都和团藏有千丝万缕的关系。

    当时自来也虽然不在木叶，但他人在外面都搜集到了一些关于团藏的情报，猿飞日斩在木叶，难道就真的没有搜集到哪怕是一丝丝的证据？

    一想起这些，自来也就一阵腻歪，恨不得直接离开木叶，索性就让大蛇丸把木叶给整垮得了！

    但，这也就脑子里想想罢了。

    奈良鹿久看他们两人的模样，苦笑一声，忙转移话题：“你们说，大蛇丸会不会已经混入村子了？”

    旗木朔茂道：“暗部并没有察觉到奇怪的地方。”

    提起大蛇丸，自来也来劲了：“可别小看那个家伙，他可是能完美隐匿气息的，即便站在你的面前，你也很难发现他。”

    奈良鹿久笑眯眯的说道：“自来也前辈和大蛇丸同为传说中的三忍，应该能发现他吧？”

    自来也双手抱胸，自信的说道：“当然了，只要他出现在我面前，我绝对能识破他的伪装！”

    奈良鹿久建议道：“既然如此，不如第二场考试的考官，就由自来也前辈来担任吧？”

    自来也一听，当时就不乐意了：“哎呀呀，真是不巧啊，那个时候我正好有事要忙。”

    猿飞日斩看着这个弟子脸上猥琐的表情，就知道他嘴里的事是什么事了，忍不住怒道：“自来也，你都已经玩了那么多年了，也是时候考虑一下我之前的提议了吧！”

    奈良鹿久和旗木朔茂对视一眼，都露出郑重的表情。

    猿飞日斩的年纪已经非常大了，精力不济，力不从心，在火影之位上，已经是非常勉强，而自来也，不管是能力还是人品，亦或是人脉等关系，都是极为合适的继任者。

    只是……

    自来也认真的扣着鼻屎：“不要。”

    直接拒绝了。

