    “卧槽！这瘪犊子想吃了我们补充能量！你大爷的，又不是我们砍的你，有本事你去吞后面那些人啊！”叶辰顿时大叫道。

    他如何能不明白这怪物的想法？

    这家伙受了重伤，而且像这种怪物又不会使用储物装备和储物空间，没法携带疗伤的丹药和食材等等。

    所以受伤了之后只能就地取材。

    而在场的众人当中，只有叶辰和张离儿的实力最差。

    于是就被这黑大个当成了软柿子。

    眼看着他们两个就要葬身兽口，张离儿的小脸已经吓的惨白无血。

    叶辰顿时心里一横，手中劲力吞吐，一掌拍在张离儿的肩膀上，将她远远的拍飞了出去，脱离了怪兽吞噬的范围。

    而叶辰由于反作用力，身体在原地微微一顿。

    而就是这一顿的功夫，叶辰的身影就消失在了怪兽的巨口中。

    “不！！叶辰！”

    张离儿将这一幕看在眼里，顿时心如刀绞。

    眼睁睁的看着叶辰为了救自己葬身兽腹，张离儿感觉自己的整个世界都崩塌了。

    她拼了命的冲向怪物，取出叶辰送给她的白玉长剑，就要和怪物拼命。

    此时的张离儿早就已经忘记了恐惧，一心只想着把叶辰给救出来。

    同时心里止不住的祈祷，希望叶辰还活着。

    那只怪物吞了叶辰之后显然还不满足，掉头就朝着张离儿继续冲来。

    张离儿此时满脸泪痕，目光冰冷，手中长剑直指怪物。

    只见她整个人化作一道剑光，燃烧全部的力量对着怪物突袭而去。

    就在张离儿飞出一半的时候，突然一道身影挡在了她的身前，将她的这一剑给拦了下来。

    然后那道身影抓住张离儿，一个闪身带他脱离了怪兽的攻击范围。

    “放开我！混蛋！我要去救叶辰！你放开我啊！”

    张离儿顿时拼命的挣扎，泪如泉涌的嘶吼着。

    “离儿，你冷静点！”

    一个低沉的声音从旁边传来。

    在听到这个声音的时候，张离儿顿时一愣。

    他疑惑的转过头去，却看到了一张熟悉的不能再熟悉的脸。

    “爹！太好了，爹你在这里，快去救救叶辰！求求你救救他！”

    原来这个在千钧一发之际救下张离儿的人，居然是他的父亲，灵犀宗宗主张无涯。

    张离儿在认出张无涯的时候，就像抓住了救命稻草，赶紧恳求张无涯去救叶辰。

    “你说刚才那个小伙子吗？你们是怎么认识的？”张无涯没有立刻答应张离儿的要求，而是反问道。

    “你快去救他啊！叶辰被怪兽吞了！他是为了救我才被怪兽吃下去的，你快救救他！我求求你了，爹！”

    张离儿此时早就已经肝肠寸断，急切的哭喊着，求张无涯去救叶辰。

    张无涯眉头紧皱，他知道自己的闺女是何等的骄傲，而且十分的单纯。

    她今日竟会为一个男子如此的失态，这令他心中十分的不喜。

    但是自己的女儿有所求，他权宜之下不得不答应。

    于是张无涯叹息一声，便朝着那怪物追击而去。

    在短短的时间里，那只怪物已经飞得很远了。

    只不过它身受重伤，速度受到了很大的影响，张无涯带着张离儿，正在和这怪物肉眼可见地拉近着距离。

    此时在怪物的腹中，一个全身环绕着粉红色雾气的身影，正郁闷的坐在那里。

    这怪物体型很大，但是它的腹部空间也并不很宽敞，叶辰坐在里面显得有些拥挤。

    此时叶辰身上破破烂烂，衣服上一个一个破洞，显得十分的狼狈。

    这些都是被这怪物的胃液腐蚀出来的。

    在刚进入这里的时候，怪物的胃液犹如翻江倒海一般，想要将叶辰淹没。

    关键时刻，叶辰毫不犹豫地释放出长生迷雾，将自己包裹。

    长生迷雾对这个世界的各种诡异能量，果然是有着奇效。

    很轻松的就将那些胃液给阻挡在了外面。

    可是叶辰毕竟慢了一拍，还是让一些胃液喷撒到了自己的身上。

    不过这只是很少一部分，只是将他的衣服给腐蚀透了，并没有伤到他。

    看着那薄薄的长生迷雾，不仅仅抵挡住了翻江倒海一般的胃液，还将怪物那拼命挤压摩擦的胃壁给挡在了外面。

    这看上去像烟雾一般轻柔的长生迷雾，此时居然坚逾精铁。

    之前叶辰试图使用湛伤剑，从内部突破怪物的身体，好让自己逃脱出去。

    可是令他郁闷的是，这只怪物的肉身，是天门境大圆满的强度，根本不是叶辰现在的力量能够捅得破的。

    那么现在想要从这怪物的体内出去，只有从前后两个出口了。

    而叶辰直接将后面那个出口给忽略了，因为一旦他这么做了，这后半辈子就没法做人了。

    可是从怪物的口中出去，这危险性实在是太大了，保不准会被怪物撕碎，然后重新吞进来。

    于是叶辰郁闷的呆在怪物的腹中，思索着万全的办法。

    可是摆在眼前的两条路，都有着不可破解的难题。

    叶辰的眼睛在怪物的胃壁当中四处观察着，试图找到薄弱点。

    虽然凭他的眼界，很快就找到了好几处薄弱点，但是这些薄弱点都是相对于天门境大圆满的层次来说的，对于叶辰现在的力量，还是太强！

    就在叶辰一脸失望的时候，突然他目光一顿，将注意力从怪物的胃壁上转移到了长生雾气上。

    怪物的腹部漆黑一片，长生迷雾又很稀薄，叶辰之前并没有注意到它的变化。

    刚才他的目光从胃壁的某一处收回的时候，无意中看到一个神奇的现象。

    那些长生迷雾居然丝丝缕缕地钻进了怪物的胃壁之中，进入了它的身体。

    叶辰以为自己看错了，赶紧取出一颗夜明珠，仔细的观看了起来。

    而这时看到的结果，令他顿时一蹦三尺高。

    “原来长生雾气并不是只能通过呼吸进入身体，还可以渗透进去啊！实在是太好了！”

    叶辰立刻不遗余力地催生长生迷雾，然后看着这些长生迷雾被怪物吸收进体内。

    当叶辰忙得不亦乐乎的时候，不经意的低头一看，发现了在胃壁的软肉之中，包裹着的一个东西。

