    谈笑听到监察官说游戏开始，便大喇喇的往台下走。

    然而没走两步，小丑在他身后幽幽说：“这位先生，现在下去，是会扣分的……”

    “啊？”谈笑转过身来，一脸迷茫，“可我还没准备好乱斗啊，要打架你不得让我先热个身什么的？”

    小丑脸上挂着快乐的笑容：“不行不行~只有输了，才能离开舞台，如果你现在下去，就等于主动认输，会被扣除1分。”

    “意思是……我现在得跟人打一架才能走是吧？”谈笑似懂非懂的问。

    小丑却不再理他，而是面朝观众席，目光殷切的笑问：“有哪些先生或女士，想上来和这位先生进行1v1乱斗？”

    “还真打啊……”谈笑嘀咕一句。

    虽然打架是他的专长，但是这么突然，他还没调整状态，而且这附近连块板砖都没有呀……

    ……

    台下观众席，苏蔓紧张的问沈墨：“谈笑打架行吗？”

    沈墨微蹙着眉，回答：“要看对方是谁。”

    如果是刚才那几个被声音震得蹲椅子下的人，谈笑肯定应付得了，毕竟，进过两次迷宫，和进过一次迷宫的人，体能素质是有差别的。

    但如果是专业的……或者说更职业的拳手、搏击手，沈墨不确定谈笑能应付得了。

    台上的小丑仍在叽里呱啦说着规则：

    “开心乱斗不限时间、不限方法、不限次数，只要使对手倒地不起超过10秒，就能赢得1分，这么简单，大家不想试试吗？

    没人想试吗？是在顾忌什么？担心自己赢得分数后不能离场？

    哎哎~这也是为了公平起见！赢的人需要留在乱斗舞台，接受下一位玩家挑战，直到战败……就算如此，战败也只是扣一点点分数而已，还是挺划算的嘛~

    什么？那位先生你问能不能使用道具？当然可以！不过禁止使用一切攻击型道具！毕竟这里是乱斗场啊，要考核的还是大家本身的能力……

    嗯？你问什么样的道具算攻击型？不用为这个烦恼，一切攻击型道具到了舞台上，自然会无效的！

    好了，我说你们这些人，问了这么多问题，也该上场参加乱斗了吧？

    ……为什么还是没有人呢？

    乱斗场超过60分钟无乱斗发生，会触发强制抽签乱斗，那个时候可就不妙了哦……

    因为你们无法预料，自己会抽到什么样的对手。”

    小丑的最后一句话，终于起了作用。

    观众席上不少人都动了。

    其中，一个身形格外魁梧的壮汉格外显眼。他站起身，身高超过2米，满脸横肉，一身刀疤加刺青，气势极其威猛！且他的右手竟不是手，而是一个金属铁钩！看上去瘆人极了！

    其他人见状，纷纷坐了回去，惶惶不安望着那个壮汉。

    谁也不想做这种人的对手。

    唯有沈墨一人站起来，朝舞台走去。

    苏蔓心惊肉跳，追上去不确定的问：“你也去？！”

    沈墨看向壮汉那一边，语气平静：“谈笑不是他的对手。”

    偌大观众席，只有两人走向舞台，对方很快察觉到有人在和自己竞争。

    那壮汉朝沈墨这边望过来，嘴角勾起一抹怪异冷笑，似乎在嘲讽沈墨的不自量力。

    沈墨神色不变，脚下速度加快，在即将抵达舞台时，纵身跳起！一跃跳上舞台！

    而一秒之后，壮汉也抵达舞台！

    轰地一声！庞大身躯立在小丑面前，如同一个巨人！

    