    “哇塞！这把匕首好炫酷啊！还会发光呢！我太喜欢了！”

    林一宁惊讶地道。

    “是啊！这匕首好精致啊！看起来应该是定制的！匕首的手柄上还刻着我们的名字呢！”

    李纹道。

    “不过啊！刚才勇哥说这匕首可以提升我们的实力，我怎么就感觉不到呢？这匕首是什么材质制成的啊？玻璃还是塑料啊？怎么是透明的呢？”

    田莎莎疑惑地问道。

    “沙子！你别说话了！这匕首绝对不可能是有玻璃或者塑料做成的！它应该是有宝石做成的！”

    林一宁道。

    闻言，沈勇的心中为之一笑。

    心想，暗卫三子的思想可真够单纯的！

    “你们俩不要争了！具体是怎么回事，还是问一下勇哥吧！”

    李纹看着沈勇问道，“勇哥！这匕首蕴含着什么秘密啊？”

    “你们想知道这匕首的秘密啊？”

    沈勇淡淡地问道。

    “想知道！没有故事的匕首是没有灵魂的！”

    李纹机智地回答道。

    “好！如果你们想要知道其中的秘密，先给拐子李师傅磕头谢恩！”

    沈勇道。

    听到沈勇这样的要求，暗卫三子同时疑惑地看向拐子李！

    只见拐子李左手拿着啤酒瓶，右手拿着烤串，边吃边喝，拉里拉碴的一个中年人，还是一个瘸子！

    莫名其妙地要给这样一个人磕头谢恩，暗卫三子心里有点看不上拐子李，根本做不出来。

    “咋滴？勇哥让你们给我磕头谢恩，你们不情愿啊？”

    拐子李冷声问道。

    “你这个邋遢的老头！我们才不要给你磕头呢！”

    林一宁直言道。

    此言一出，一旁的沈勇有些听不下去了。

    “你们三个跪下！”

    沈勇厉声道。

    听到沈勇的一声怒喝，暗卫三子不再犹豫，立刻跪在了拐子李的面前，乖乖地磕头谢恩。

    “起来吧！起来吧！三个美女，不要客气！本来勇哥要把蓝冰匕首送给你们，我这心里还是有点难过的！

    但是啊！刚才勇哥给我说，你们三个只训练了一天，就将老韩给打败了！

    而且还不嫌弃我，向我磕头谢恩！我现在的心里啊，那真是暖乎乎的啊！这三把蓝冰匕首，可是有勇哥、老韩和我三个人打造了一天才制作完成的！你们三个要好好保护啊！不要丢了！”

    拐子李道。

    暗卫三子听了拐子李的这些话，更加的迷茫了！

    三个女人，六只眼睛，忽灵忽灵地看着沈勇，怀着激动地心情，渴望沈勇能够把蓝冰匕首的秘密告诉她们。

    于是，沈勇也不再瞒着，将这三把蓝冰匕首的一切，全都讲给了暗卫三子，希望她们三人能够好好保护，用心去珍惜。

    并且，也让暗卫三子知道蓝冰匕首的威力！

    三人听了之后，无比的震惊！

    心里也特别的满足！

    选择蓝冰匕首要比选择一百万要值得多得多！

    于是，她们发自内心地对拐子李和沈勇再三地感谢。

    至于还处于昏迷状态的韩涛，只能等他醒过来之后再感谢。

    感谢完了之后，暗卫三子十分珍惜地拿着蓝冰匕首走了。

    看见暗卫三子已经走进了后院，沈勇坐在椅子上，淡淡地道：

    “涛哥！她们三个都已经走了！你就不要在装了！起来吧！”

    闻言，拐子李一愣，疑惑地问道：

    “勇哥！你不是说涛哥的伤势很严重吗？难道这一些都是他装的啊？”

    “唉！涛哥在比赛的时候，输是肯定输了！也是真的晕倒了，只不过我刚才已经将他救醒了！他却觉得没脸面对暗卫三子，所以才继续装昏迷的！”

    沈勇淡淡地道。

    “哦！原来是这样啊！老韩可真是惨啊！”

    拐子李道，“老韩！起来吧！别装了！输了就输了，别不好意思！我不会笑话你的，今天输了，你可以再努力的修炼，争取早一点突破内境大成，将她们三个打败不就得了嘛！这有什么大不了的！”

    听到这些话，韩涛立刻从软垫上坐了起来，先朝后院的方向看了看，见暗卫三子真的已经走了，心里面才松了一口气。

    “老拐！你说得倒是轻松！她们三个已经不是正常的女人了，已经被勇哥教成女魔头了！而且是杀人不眨眼的女魔头！她们每次出招，都是招招逼我性命啊！

    毕竟我是她们的教练，对她们还是有点感情的！我总不可能像她们一样，对她们下毒手吧！”

    韩涛气呼呼地坐在椅子上，拿起一瓶啤酒，一口喝干了之后，有些后悔地道，“早知道是这样，就不答应勇哥做她们的陪练了！真应该让华哥来做！”

    “涛哥！你就别埋怨了！天下没有后悔药的！愿赌服输吧！”

    沈勇道，“不过呢！我倒觉得这件事，对你来说是件好事，可以激励你加快修炼速度！”

    “哼！这哪是激励啊！这是刺激！”

    韩涛道。

    “哈哈哈！”

    听了韩涛的话，沈勇和拐子李开口大笑起来。

    皓月当空。

    渐渐地，夜深了，人静了。

    沈勇、韩涛和拐子李，三喝得尽兴了，或坐在椅子上，或躺再擂台旁边的垫子上，呼呼地大睡起来。

    翌日清晨。

    出外回来的于天华看到武馆的院子里，竟然被三人弄得是一片狼藉，顿时火冒三丈。

    “你们三个赶快给我滚起来！”

    于天华大吼道。

    听到吼声，三人立即从梦中清醒过来。

    “华哥！你怎么这么早就回来了啊？”

    韩涛睁开迷糊的眼睛的问道。

    “我只走了一天！你就把家里弄成这个鬼样子了？”

    于天华再次怒道。

    这时，沈勇从椅子上站起来，走到了于天华的身边，帮他接过手中的行李道：

    “华哥！你如果想吃烤串的话！赶快吃把！我们还给你留了许多烤串和啤酒呢！就等你回来呢！”

    “嘻嘻嘻！还是勇哥比较懂我！那我就不客气了！”

    于天华连忙坐到桌子旁边，拿起剩下的烤串和啤酒吃喝起来，一边吃一边道，“咦！你们这烤串的手艺不错啊！真香！”

    话音刚落，于天华突然看到暗卫三子从后院出来了，每个人的手中都拉着一个大行李箱。

    “诶？你们三个这是干什么啊？离家出走吗？”

    于天华不解地问道。

