    丛夏跑了过来，果然发现一堆人正护在油罐车前,车前一个一脸凶相的大胡子大喊：“操-你-妈开什么枪,打着油罐想一起崩死啊！你们哪路货色，敢拦我们鸿威帮的车！”他一边骂一边打量着高大威猛的陈少，眼皮直跳。

    站在陈少旁边的瘦高男人冷道：“你是新来的吧,青岩帮的陈少你都不认识？”

    大胡子看了看旁边的人,似乎想求证,一转头才看旁边的人各个脸色不对，这才知道自己面前的真的是青岩帮的老大，他被哽了一下,一时不知道该怎么办。

    一个看上去比较斯文的男人站了出来，戒备地说：“青岩帮这是什么意思？想明抢啊。”

    陈少寒声道：“油罐车是工业园的,上面还印着工业园的标志，工业园的人主动让给了我们，现在是你们拿了我们的东西，你们想明抢吗？”

    斯文男哼了一声，“怎么证明是工业园给你们了？我还说他们给我们了呢。陈少，一个重庆你还不知足，还想把狗爪子伸到贵州去？远了点儿吧。”

    陈少张开血盆大口，朝他凶狠地嘶吼了一声，那声音之洪亮，震得人心脏直颤，那哪里是狗能发出的声音，分明是野兽。

    鸿威帮有些胆小的，下意识地往后退了两步。

    斯文男的脸色也有些苍白，但是没表现出惧色，他们今天也带了不少人，虽然老大没来，但是两个高手都来了，青岩帮未必会真的跟他们打，毕竟打起来对谁都没有好处，还不如扯扯皮，能弄回一些油就是一些。

    瘦高男怒道：“再他妈出言不逊，小心撕了你这个小白脸的嘴，识相的话就带着人赶紧滚。”

    斯文男冷道：“东西究竟是你的还是我的，现在也说不清楚了，我估计陈少也没心思跟我们耍嘴皮子，但至少它是我们先发现的这一点你们得承认吧，明说了吧，见者有份，咱们一人一半，省得斗个两败俱伤。”

    陈少阴森地瞪着他，没说话。

    瘦高男看了陈少一眼，冲着斯文男冷笑一声，“二八。”

    大胡子怒道：“妈的，欺人太甚！”

    斯文男握紧了拳头，“你们是真想打？”

    陈少道：“你们老大呢，你算个屁，说话算数吗。”

    大胡子喝道：“我们老大来了，你连一半都没了。”

    陈少全身的毛都炸了起来，蓄势待发，他沉声道：“二八，行就行，不行，你们连二也没了。”

    斯文男心里挣扎不已，看向帮里一个高手，他也拿不下注意。

    那人咬牙道：“拿着两成回去，你们有脸见老大？四六，不行就拼了。”

    他话音刚落，陈少已经拔地而起，窜起三米多高，像道闪电一般扑向那个斯文男。

    那斯文男镜片后的眼睛精光大显，丛夏眼看着他的身影在空气中化作一道残影，接着整个人就在原地消失了！

    丛夏瞪大眼睛，瞬间强化了视力，这才能勉强捕捉到那个斯文男的动作。

    他是速度进化人？！

    这速度实在太快了，比起犬类异种的陈少都毫不逊色，跟飘一样游走在森林里，复杂的地形和成群的树木成了他天然的屏障，相比他，陈少庞大的体型反而吃了亏，怎么都追不上他。

    两边的人也打了起来，丛夏躲在树后面，欣赏着这一出人-兽大战。

    原来瘦高男人是哺乳类返祖人，原来那个大胡子是公牛异种，异种人和返祖人相对稀少，力量型进化人始终是最多的，但是这些力量型进化人都各自配备武器，而且显然受过一些训练，更懂得利用自己的进化能力，比陈家兄弟这种只会用蛮力的厉害多了，光是通过改变肌肉弹性增强弹跳力这一点，就让丛夏大开眼界。

    看来，不只是他们在利用古玉里的信息积极主动地进化，所有的变异人都在为了更广阔的生存空间，而努力变强着。

    丛夏看了半晌，突然发现油罐车后面有个鬼鬼祟祟的人影，带着一个破帽子，穿着有些脏的衣服，不太看得清脸，但是那个身材丛夏却非常熟悉。

    是柳丰羽！

    丛夏发现了柳丰羽，柳丰羽也发现了他，俩人隔着一个激烈打斗的战场，相距十多米，却无法跟对方相认。

    柳丰羽本来已经打算偷偷溜了，因为他的目的已经达到了，但是看着战况这么激烈，他又不放心丛夏一个人呆在这里，只好躲在油罐车后面观察形势。

    陈少已经把那个斯文男咬死了，自己的前胸也被划出了一道长长的血痕，正蹲在地上喘气。

    丛夏悄悄溜过去，“陈少，您没事儿吧？”他站在陈少旁边，偷偷把斯文男的能量吸进了体内。

    体内的能量在上次战斗后治愈他们的时候消耗得所剩无几了，他的每一个同伴都有义务为了自己、为了大家变强，他也有义务随时准备充沛的能量为他们疗伤，他不能再拘泥于道德感的束缚，他必须强迫自己克服。

    眼前就是一个不小的能量场，他绝对不能错过！

    陈少受了伤，情绪不太好，朝他吼了一下，“滚开！”说完又扑向了一个力量型进化人。

    战场上每个人都很忙，没人搭理丛夏，他就静悄悄地从一个树后移到另一棵树后，吸收着几个死去的人的能量，他的能量吸收范围还很有限，目前也只有十米左右，必须冒险靠近。

    吸收了一圈之后，身体里的能量充盈了不少，五颜六色的能量如鲜艳的虹，源源不绝地钻入他体内，那种渐渐被充满的感觉真是好极了。

    绿色的木能量，黑色的土能量，蓝色的水能量，金色的金能量……真漂亮……等等，没有火能量？

    丛夏突然想起来，他从来没有吸收过火能量。

    他皱了皱眉头，躲到一颗树后，仔细的回忆了起来。

    第一次吸收能量，是吸收了螳螂的木能量，可他当时根本不知道自己吸收了。第二次，是那个长毛男的金能量，也是无意间吸收的，自那次开始，他知道自己能够吸收能量，接下来，应该是那群蚊子的木能量，然后是……然后应该是壁虎的土能量，再然后，是工业园一战以及路上和光头一伙一战，再到现在……他吸收过各种能量，唯独红色的火能量，他除了在柳丰羽身上感知过之外，再没接触过。

    是因为火能量比较稀少吗？还是恰巧他碰到的这些变异物种，没有一个是火能量的?

    这也未免太巧了。如果不是特意去留意，他根本没发现。

    丛夏感知了一圈，发现场上就有一个火能量变异人，就是那个牛异种的大胡子男，正在和瘦高男交手。

    丛夏冷静地开始分析起来。场上一共将近三十个变异人，木能量的最多，几乎占了一半，土能量其次，水能量再次，金能量的较少，但也有三个，火能量最少，如果不算柳丰羽，那只有一个。

    这跟他以前碰到的变异物种的五行分布概率差不多，木能量和土能量好像一直都是最多的，火能量是最少见的。

    仔细想想，进化方向的变异人，除开自然力进化人之外，五行中属火的身体官能有心、小肠、舌、脉等，这些器官的变异确实很难想象，不像视听嗅那样变异的非常直观；异种方向的，动植物中五行属火的并不特别多；返祖方向的，禽类属木，哺乳类属土，两栖类属水，更是没有一个属火的，这么算下来，火能量是最少出现的能量，一点也不奇怪了。

    难怪他一直没有吸收过火能量……

    就在他思考的时候，场上的战局已经愈演愈烈，眼看着鸿威帮不敌，死伤大半，不到半个小时的时间里，只剩下四个人还在苦苦支撑。丛夏拼命给柳丰羽使眼色，让他快走，不然鸿威帮的人都死光了，青岩帮实在没理由放过他。

    柳丰羽犹豫了半天，只好走了。他再不走，等青岩帮扫尾的时候，他就走不了了。

    柳丰羽刚走，场上就出现了变故，那个大胡子浑身是血，眼看就要不行了，却突然化作了人形，从自己的衣服堆里掏出了什么东西，一下子扑到了油罐车上，众人定睛一看，是枚手榴弹。

    场上顿时所有人都不敢动了，几十吨油的油罐车如果爆炸，他们就是飞毛腿，也逃不过一劫。

    大胡子怒喊道：“谁都别动，把我们的人放了，否则老子跟你们一起死！”

    在青岩帮手里垂死挣扎的几个鸿威帮的人，全都跑回了他身边，各个狼狈不堪。

    陈少也恢复了人形，冷冷看着他，“你想怎么样？”

    “油罐车是我们鸿威帮的，你这个狗杂碎，仗着老子是司令就在重庆耀武扬威，想抢我们的东西，没门儿！”

    陈少寒声道：“只准你们拦路抢劫，抢的还净是些毫无抵抗力的普通人，就不准我们拿回自己的东西？你想死，我们陪你，有种你就炸。”

    大胡子抹了抹脸上的血，狠道：“我现在就要把油罐车开回去，谁拦着，我他妈就炸死谁。”

    陈少和瘦高男人对视了一眼，瘦高男人沉声道：“拖延时间对你来说有什么好处，你肯定死在我们前面。我们打个两败俱伤，损失都不小，没必要再打下去，不如就按你说的，四六分。”

    大胡子恶狠狠地说：“谁他妈相信你们，我们这一趟损失了这么多兄弟，你们要是趁机来剿我们怎么办。”

    陈少冷哼道：“油罐车由你们开回去，我们再挑个人，给你做人质。今天下午，我们带着容器去分油，油也在你手里，人也在你手里，这样你放心了吧？”

    大胡子和几个同伴对视一眼，才道：“我带谁回去？”

    “他。”陈少往后一指，躲在树后面的丛夏，顿时接收了所有人的目光。

    丛夏在心里大骂陈少不是东西。

    他深吸了口气，从树后面走了出来。

    陈少道：“他是工业园的人，也是这次来跟我通风报信的，是个普通人，随你们处置了，不过你们最好留着，这小子有不少厉害的朋友。”

    大胡子牙齿咬得咯咯响，工业园的人杀了他的光头兄弟，毁了他们设在贵州通往重庆路上最肥的一道关卡，这个仇还没报呢，又添新恨，他看丛夏的眼神都恨不得吃人了。

    丛夏腿有些发软，陈少这是把他往死路上逼啊。

    他走到陈少身边的时候，陈少阴阴地看了他一眼，低声道：“你以为我是傻子？想借我这把刀杀人，总得付出点代价，不然怎么对得起我死掉的兄弟。放心吧，你死了，我也会好好照顾工业园的人的。”

    丛夏握紧了拳头，颤声道：“希望陈少说到做到，这主意是我出的，别为难一些老人孩子。”

    陈少冷冷一笑，“好走。”

    丛夏看向大胡子，规规矩矩地叫了一声，“大哥。”

    大胡子旁边的人粗暴地把他拽上了车。

    天壁……

    丛夏在心里默默叫了一声。

    以前在危机的时候，总有成天壁保护他，现在他真是叫天天不应叫地地不灵了。

    =====

    很多人对异种和返祖的概念有些不理解，因为手机党看不到作者有话说，所以在正文里讲解一下。

    返祖和异种的区别在于，异种是跟某个特定的动植物异种，这个动植物是世界上独一无二的；返祖是一个人体现一个物种的性征，比如，哺乳类返祖人身上会出现毛发，可以直立行走也可以四脚着地，有尾巴等，两栖类返祖人可以体现爬行、变温、水路两栖等性征，禽类返祖人可以长出翅膀、羽毛之类的，凡是在地球物种进化过程中出现过的物种基因，哪怕是几亿年前参与过人类从海里到陆地，从微生物到哺乳动物的进化的物种基因，都有可能被人类返祖，哺乳类、禽类、两栖类只是比价普遍的返祖方向，以后说不定也会出现无脊椎软体类呢~

    另外，作为特定的动物，每种动物的五行都是不尽相同的，（大多是我瞎编的）所以跟动物异种的人，身上可能体现各种能量，但是返祖是体现的物种大方向，所以五行能量是固定的。因此，哺乳类返祖人统一属土，然而牛虽然是哺乳动物，但牛五行属火，所以异种的大胡子身上体现火能量~（表问为什么这样啦，因为这就是设定→_→）

