    这一次建设，足足花了洛宇两个小时的时间，消耗了大量基础材料。

    当行政之城耸立于试炼者平原北端之时，以宇之城为中心的生活经济圈，已经完成了第一步建设。

    以后若是要扩建或者改造，再行变更就是。

    看了一下时间，已经是凌晨4.30了，洛宇打了个哈欠，抱着身边的霜儿，很快就睡了过去。

    清晨，宇之国王宫下发国王命令。

    第一，让官员们用一天时间整理个人物品，随后搬到行政之城办公。

    官员们做梦都想要一座行政中心，诸葛亮等人兴奋的开始安排起来。

    然后，朝廷突然多出的1.7亿+贷款，这让官员们集体傻眼。

    没办法，都是为了建设国家，国库亏空也在所难免，只能接着向银行借钱了。

    其实朝廷从来不怕欠债，国家又不会垮掉，只要经济发展活跃，很快就很还上。

    国王命令第二条，发动学生和百姓，前往东面生态区植树造林。

    全部种植红雷木，檀悦木等稀有树种，增加美观度的同时，更好的保护环境。

    第三条命令：朝廷组织挖泥船，将宇之河给挖深，容纳更多的水流量。

    所谓上面一句话，下面跑断腿，洛宇下发的三条国王令，让整个宇之国千万人口都行动起来。

    如火如荼的大建设正是开始。

    当然，大家的工资也会水涨船高，进而刺激消费，让经济良性循环。

    吃过了早餐，洛宇带着灵儿和霜儿漫步在城墙上。

    望着北面行政之城，洛宇淡笑道：“不错，大家都很快的进入了角色。”

    “灵儿，通知下去，今日起全体官员工资上调1%，过节福利上调2%”

    “是。”

    灵儿轻轻点头。

    “父亲，目前各部门职能分配基本完成，只是最重要的人事组织部长的人选，还有待商榷。”

    “女儿考虑是不是让孔明先生再辛苦一些，暂时兼任部长？”

    洛宇哈哈笑道：“不行，诸葛亮不能太忙，我还指望他和黄月英生一堆小孔明出来呢。”

    “这岗位让龙儿兼任，以后官员的升迁，由你和龙儿商量着来吧。”

    “哦对了，还有霜儿，你们三个商量。”

    “好……”

    霜儿看向了灵儿，灵儿俏皮的吐了吐舌头，甩锅失败。

    她又想起一事道：“现在国家到处新建城池，我们的官员又不够用了。”

    “上次我和妈妈聊天，她说早晚会有这一天的，已经在准备搞科举考试和官员考察机制，开始逐层选拔。”

    “哦？要考公务员吗？”

    “嗯，雨梦家族在地球时都是当大官的，这一套机制她熟悉。”

    洛宇点头道：“这事交给你妈妈吧，回头出方案后，便照办过来，在领地推广实施。”

    “好！”

    灵儿笑盈盈的点头，霜儿也是汇报了一下侦察营得到的消息。

    包括北面的尼嘉行省、沃利王国，西面的远古洞穴等情况，就简略做了汇报。

    洛宇站定，将手放在城墙的墙垛上，望着远方淡笑道：“尼嘉行省和沃利王国让他们接着打就行，我们下一步的作战重心在西面。”

    “无论是西面的瘴气山脉还是远古王国，都是目标，嗯，是时候去见见勇者了。”

    “灵儿，你忙你的，我和霜儿去转转。”

    “是。”

    灵儿盈盈行礼后，飞向了行政之城，她有一大堆工作没完成。

    洛宇拉着霜儿，展开挪移之术，消失在了原地。

    片刻之后，青王加迪奥的王宫之中。

    原本这座宏伟的王宫坐落在连绵的紫色山脉之中，现在周围变成了辽阔的泥巴地，这让宫殿显得很突兀。

    赏金猎人们都已经拿了钱，抢了资源回去了，阿伦等四支勇者小队各自有事，也都暂且离开。

    只有晨星小队还在这等洛宇过来。

    刚刚踏入宫殿，世界公告突然出现。

    【公告：预热押注活动结束，本次押注人气前100位的试炼者，将成为天道世界特别关注对象】

    【世界频道将为这100位试炼者开启专属页面，可自由发布生活动态】

    【活动期间，若产生对该群试炼者极具威胁的事件，也将在该频道发布】

    洛宇看了一下前100的清单，都是老熟人居多，方雨梦、刀锋女皇、紫苑都在，甚至其中还有牛大的名字，这是让他没料到的。

    看来牛大被世界频道看好，成为了一个风云人物。

    “动态吗……”

    “类似朋友圈那种？”

    “天道世界的活动越来越平民化了。”

    洛宇心中好笑，发动态没钱赚，他是没什么兴趣发布。

    这么大的领导了，整天动态发广告带货也不适合，就这么滴吧。

    踏入青王宫殿，两边的机械族士立刻行礼。

    因为宫殿内大部分值钱的东西，都被赏金猎人给洗劫一空，此刻显得有些空旷。

    晨星小队感应到了洛宇的到来，四人快步迎了上来。

    “先知大人，幸不辱命，完成了您交托的任务。”

    晨星伸出了雪白的小手，洛宇微笑着与她握了握，握手处光芒亮起。

    【提示：晨星代表勇者小队，交付支线任务】

    【晨星、阿伦、远少恒三支勇者获得全额支线奖励，实力提升】

    【古尚文勇者小队、巴兰思勇者小队未从您处接取任务，只获得一半支线奖励】

    【提示：您获得任务反馈】

    【道元+10万、信仰水晶+10万、领地全体生灵全属性+3】

    【提示：您的勇者引路人特性升级，您可远程发布勇者任务，并向他们邮寄物品】

    “这么丰厚的奖励吗？给勇者发布任务好赚钱啊！”

    洛宇略显惊讶的看着晨星，而晨星和她身后的几位小队成员，则是崇拜的看着洛宇。

    晨星略显激动的说道：“先知大人，您之前给的炸弹和各种武器，让我们一路上顺风顺水的击败了大量毒兽，得到了很多天神的奖励。”

    “真的很谢谢您！”

    “这些武器炸弹一定很贵吧！您为了天下苍生付出了这么多，阿伦、古尚文他们几个，也都很佩服您！”

