
　　见王爷对自己依然照顾有加，心里说不出来的畅快！

　　想不到临老还有如此的殊荣！

　　“那便不与你说了，”

　　林逸想了想道，“我那舅舅还是要多做一做思想工作，得让他明白，我不是不敢杀他，是不忍杀他。

　　一切全然是看在我母妃的份上，他要是不识大体，到时候本王做出什么仇者快，亲者痛的事情，就别怪本王了。

　　而且，他死不死不打紧，别把袁府老少都给害了。”

　　何吉祥心下一凛，这位和王爷终究没有什么耐心了，但是这也是正常，这袁家愈发过分了，因此也不再护着，叹口气道，“王爷英明。”

　　林逸把手中的雪团朝着宫墙上砸去，等雪团碎开落地，才摆摆手道，“什么英明不英明，本王只知道一点，谁不能与本王统一思想，搞小动作，谁就是本王的敌人。”

　　何吉祥噗通跪下道，“我等一定紧紧围绕摄政王决策部署，凝心聚力奋勇前行！

　　努力实现人人有饭吃的奋斗目标。”

　　想再多说点，可是最终还是词穷，不如善琦这老东西说的熟练。

　　“嗯，光自己学没用，还得拉着齐庸这些人一起学，”

　　林逸一再强调道，“你们没事多开朝会，提高认识，统一思想，没事的话，不要跟本王唱反调。

　　诚然，本王做的决定不一定都是对的，所以要试验，任何一项较为重大的政策，要先经过小范围的试验之后方可推行。

　　小范围出现问题，至少不会影响全局。”

　　“是，”

　　何吉祥笑着道，“政策试验在三和已经运用多年，老臣也颇有心得，一定悉心传授与朝中的各位大人。”

　　最为成功的便是放鸟岛经济试验区！

　　自从开始自由港的政策后，其后来居上，已经隐隐有超越白云城的势头！

　　特别是和王爷执掌朝纲之后，放鸟岛俨然成了天下商贾争相投奔之地！

　　每日经往放鸟岛的商船不下百艘。

　　“齐州布政使卢义祥，水师提举王忠，如果不出意外，明日就到了，”

　　林逸沉吟了一下道，“本王就不见了，你与卢义祥明着说，给他留一条性命，是因为筹措军资，破敌有功，是个识得大体的人。

　　他给本王面子，本王也就给他面子，你好我好，大家好。

　　不过，这位置是不能给他了，让他进内阁吧。”

　　沈占傲出兵塞北，齐州以其一地之力供养，不可谓不苦，无一人有怨言。

　　之后三和也派兵背上，齐州同样不计嫌隙，未曾中断过粮草。

　　在国家大义上，卢义祥毫不含糊，做事拎得清。

　　只是令林逸没有想到的是，这卢义祥会直接投效！

　　卢义祥可是雍王的人！

　　如此倒戈，就不怕雍王？

　　“遵命，”

　　何吉祥接着道，“不知王爷属意何人接管齐州？”

　　“翻来覆去不就你们几个嘛，”

　　林逸白了他一眼道，“陈德胜、谢赞、刑恪守都可以，他们从吴州过来也方便，具体的，你问他们自己的意思吧。

　　另外冀州不能给忘了，这匡大祥死了，冀州没一点消息，不能这这么下去了，你们自己出个章程，是出兵还是招降，总得拿下来。”

　　“老臣明白。”

　　何吉祥笑着点了点头。

　　林逸搓搓双手，哈了口气后接着道，“明日早朝我就不去了，此次塞北大捷，有功的赏，有过的罚，按照以往的规矩来，既不能升无可升，也不能太低，具体什么章程，你们自己商量。

　　不要什么都来跟我说，这大梁国不能因为离开谁就不转了。”

　　他新婚燕尔，每日被压的喘不过气来，哪里有功夫管那么多闲事。

　　“王爷放心，一切章程都一定围绕王爷指导思想来制定，”

　　何吉祥笑着道，“老臣绝对不会允许违背王爷意思的律法出现。”23sk.Com

　　林逸道，“韦一山这几个小子，我刚刚也见了，太青涩了一些，还是要好好调教。

　　千万不要在你们这些老东西手底下待久了产生错觉，真以为自己是人中龙凤了，该抬举的时候要抬举，要打压的时候要打压，不能让他们飘的太厉害。

　　就这些，没什么要说的了，肚子饿了，回去吃饭去。”

　　“恭送王爷。”

　　何吉祥等林逸上了马车，才在小喜子的搀扶下慢慢起身。

　　“大人，你可慢着点，这路滑着呢。”

　　小喜子笑着道。

　　何吉祥朝着小喜子拱手道，“有劳喜公公了。”

　　“客气，客气，”

　　小喜子同样拱手道，“大人，你我都是为王爷效力，一家人说这些话，就没什么意思了。”

　　何吉祥望了望灰蒙蒙的天色，然后道，“袁将军大概要出来了，公公还是赶紧去看看吧。”

　　小喜子道，“不知道大人可有什么要交代的？”

　　何吉祥道，“本官在这里等着他。”

　　“咱家这就过去。”

　　小喜子不再停留，抱着拂尘入了宫门。

　　姜毅看了眼远去的小喜子后，把手中的披风照在瘦小的何吉祥的身上，道，“大人，天寒，要不咱们进马车里候着？”

　　何吉祥摇头道，“想当年，老夫也是马上取功名的，虽然如今年龄大了，可也没那么娇气。

　　袁将军是国之栋梁，当得本官等一等。”

　　嘴上是这么说，但是还是把披风在身上裹紧了，没有放下的意思。

　　“大人说的是。”

　　姜毅正还要说什么，看到一行人从宫中出来，为首的正是征北大将军袁青，清秀的不似个武将。

　　“何大人。”

　　“袁将军。”

　　“大人，有什么事的话，直接让人传令就是了，何必在此等候，”

　　袁青拱手道，“卑职愧不敢当。”

　　“将军严重了，”

　　何吉祥捋着长长的胡须道，“想将军一路劳顿，未曾停歇，自然要好好休息一番，本官也不敢多劳烦。”

　　袁青道，“大人有什么指教，请尽管说，卑职一定竭尽所能。”

　　“老夫在三和三十余载，如今得王爷抬爱，重回朝堂，对许多事情依然不甚了了，哪里敢说什么指教，”

　　何吉祥笑着道，“有些事情，还应当向将军请教才是。”

　　“大人客气了，”

　　袁青不卑不亢的道，“卑职一定知无不言言无不尽。”

　　何吉祥道，“也没什么大事，大军还朝，还望将军辛苦一点，整束军纪，切不可扰民。”

　　“但凡有犯军纪的，全凭大人做主，”

　　袁青正色道，“卑职不敢有一句怨言。”

　　“如此甚好，”

　　何吉祥笑着道，“天色已黑，时辰不早了，将军还是早点回家吧，莫让老太君和柱国久等。”

　　“如此卑职便告退了。”

　　一名偏将拉过马来，袁青翻身上门后，再次一拱手，领人策马而去，身后是一串串马蹄印。

　　姜毅好奇的道，“大人，就这么让他走了？”

　　何吉祥道，“他的态度已经说明了一切，何必再多说？”

　　姜毅琢磨了半晌后，笑着道，“这袁青确实没有那袁臻倨傲，不瞒大人说，这袁臻太不像话了，要不是他们拦着，卑职一定给他个教训，要不然他真当咱们无人呢。”

　　何吉祥淡淡道，“这些自有王爷定夺，你无需管这么多闲事，只做好你的本分就行。”

　　“卑职明白，”

　　姜毅搀扶着何吉祥上马车，“大人，你慢着一点。”

　　马车顺着车澈远去，姜毅把头盔往下拉了拉。

　　一名矮个子小旗把长枪夹在胳膊肘里，两只手一边搓一边道，“大人，我等刚刚都巡视了一遍，这城里的乞丐、流民早就让安康府尹的人给安顿好了，肯定不会有冻死的，要不然咱们就回去？

　　这天也太冷了些，我这手都开裂了。”

　　“你也知道天冷？”

　　姜毅没好气的道，“安康府尹就那么几个捕快，他们能巡多大地方？

　　能安顿多少人？

　　别偷懒，北城再走最后一遭，确保没有人了，咱们就回去。

　　明早真要是再有被冻死的，我顶多挨张勉大人一顿骂，你们可是要丢差事的。

　　丢了差事，这一家老小怎么活？

　　你们想好了？”

　　“这......”

　　几名小旗互相对望了一眼，只能无奈的应了。

　　自从和王爷入都城后，他们这差事就愈发难做了！

　　工作量增加不说，还少了外快！

　　简直快没法活了。

　　姜毅笑着道，“行了，别他娘的再摆这个臭脸，等巡视完，老子请你们喝酒。”

　　矮个子小旗高兴地道，“谢大人。”

　　以往的时候，他们在城中喝酒是不需要花一文钱的，而如今喝酒居然成了奢侈！

　　“当然，”

　　姜毅接着道，“喝再多，也别忘记写今日的报告。”

　　“大人........”

　　那名矮个子小旗哭丧着脸道，“你可不可以跟张大人说一声，文书以前都是司吏在办，咱们这些大老粗实在是写不来。”

　　居然让他们这些拿刀拿枪的人去拿笔！

　　简直是造孽了！

　　也不知道是哪个王八蛋出的主意！

　　“哼，写不来？

　　那你这一个多月是怎么写的？

　　今天发生了什么事，怎么处理的，有什么体会。

　　统共就那么几个字，

　　多简单啊。”

　　姜毅嘴上是这么说，其实心里也同样想哭。

　　点卯、写报告的苦头，他何尝不知道！

　　当初他刚在包奎手底下做事的时候，就被折磨的死去活来，最后没办法，还是自己花钱找了一个穷秀才帮着自己写的。

　　但是，如今自己已经升任为副指挥使，就不得不自己操笔，不能再找别人写了。

　　兵马司不能用公帑请师爷，自己花钱请穷酸帮着写，更不可能。

　　毕竟，许多内容涉及机密。

　　潘多那王八蛋亲口说过，谁把这些机密传了出去，他就请谁喝茶。

　　百十个大字的报告，他经常性的写到三更半夜，夜不能寐。

　　“是。”

　　几名小旗无可奈何，也就捏着鼻子认了。

　　.........

　　林逸喝饱茶后，坐在椅子上，叹气道，“还不开饭，王妃还没练好剑？”

　　这娘们酷爱习武，不分天明早晚，害的他如今吃饭都没个准点了。

　　明月道，“王爷，奴婢去看看吧。”

　　“不用了，我去吧。”

　　林逸顶着风雪去了园子，迎面就遇到了在郭召，他笑着道，“跟他们说一声，天气不暖和，池子里的冰就不能破开，别把里面的金鱼给冻死了。”

　　郭召陪笑道，“王爷，老奴都跟了你多少年了，这还能不知道嘛。”

　　林逸点头道，“知道你知道，但是有不知道的，别不注意蹬块石头下来，把冰给砸破了。”

　　郭召听见这话后，伸头望向了在假山上舞剑的王妃，然后赶忙一缩脖子，一声不吭的走了。

　　应承不起，就不能瞎接话。

　　假山的胡妙仪一柄剑使得密不透风，林逸看不清她的剑影，只知道她使得很快。

　　胡妙仪对下面的林逸视而不见，等一套剑法使完之后才飘然而下。

　　明月不等胡妙仪靠近林逸，便上前一步，躬身道，“娘娘小心，这么高的地方，可别闪着了腰。”

　　递出汗巾的同时，悄然接过了胡妙仪手里的剑。

　　胡妙仪瞪了她一眼道，“你这丫头还是这么小心，我要是想对你们家王爷不轨，还需要用剑？”

　　“是啊，是啊，”

　　林逸大大咧咧的道，“就是榨也把我榨干了。”

　　“你这人说话愈发没规矩了。”

　　胡妙仪羞的脸面通红。

　　“又没有外人，”

　　林逸毫不在意的道，“有什么不能说的。”

　　对这个女子，他谈不上感情，但是，相处了这些日子之后，有了进一步交流，也谈不上讨厌了。

　　甚至，还有不少让自己满意的地方。

　　初见她，林逸本以为顶多是个A级风景区，可见到真面目后，发现居然是4A！

　　风光璇旎，以至于，他现在开始相信日久生情。

　　“不理你了。”

　　胡妙仪气的直接走了。

　　“开饭。”

　　林逸哈哈大笑。

　　吃好饭后，见胡妙仪一副欲言又止的模样，便笑着道，“有什么事直接说，或者直接做，别装这样为难的样子，显得本王不通人情。”

　　“臣妾不敢，”

　　胡妙仪犹豫了一下，然后道，“臣妾进府有月余了，如今大雪纷飞，父王一个人......”

　　说着说着眼泪顺着脸颊流下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，383、风景区免费阅读。https://xs.23sk.com 