    虽然李雷得分不多，但是他是十个人里进攻和防守都可以把所有的注意力吸引到自己身上的存在，仿佛其他九个人都变成了他的绿叶。

    禅师没有叫暂停，比赛的走势暂时并没有脱离掌控，可是李雷的个人表现，有点脱离禅师的掌控了。本场比赛，禅师已经是做好了让科比和鱼总彻底的把李雷给摁住的想法了，但没有想到，这个家伙居然开发出了突破转身，无论是前转身还是后转身，他看起来都舒服多了，这很不正常好吧，一场比赛过后，居然能够让人进化，这种学习能力，即使是迈克尔乔丹都没有吧，在菲尔杰克逊看来，后者是学习能力是最强的存在，他可以拿得分王，也可以拿助攻王，更可以拿最佳防守球员，但乔丹的那种蜕变是需要一个或者半个赛季去完成的。

    比赛变得有意思起来了，科比背转身面对阿泰，依然是后仰跳投，科比想要突破，但阿泰卡的太死，内线的萨马基沃克被布兰德看住，没有办法来进行掩护了。

    所以后仰成为了科比唯一的选择，“又是后仰，这是本场比赛科比的又一次后仰，能进么，球进了，这个是个空心球，看来科比已经是找到了自己的手感。“随着科比把球打进，安吉那边的声音明显大了起来。虽然凯尔特人和湖人是死敌，但自己仍然不希望公牛赢，不希望李雷赢，谁让因为李雷，皮尔斯这个凯尔特人复兴的关键，成为大家的笑柄呢。

    科比那边防守明显不会再这么冒进了，李雷的山姆高德和突破转身运用的好娴熟啊，这个家伙在UCLA的时候，不是只会三分和传球么，他在不到半个赛季的时间里，开发出了山姆高德，突破，抛投，现在又有了背转身，这家伙武器库里的武器越来越丰富了。

    湖人的防守依然是科比主防，费舍尔在旁边补防，这是很伤的事情，对湖人来说，科比是湖人外线最倚重的点，可是因为费舍尔在李雷面前完全就是个傻.逼般的存在，所以只能让科比来防守了，这会消耗科比一定的体力，在命中率上就不要苛求太多了。

    科比这次的位置站的很靠前，几乎和李雷贴面了，李雷没有往后退，费舍尔并没有第一时间补防，李雷没有错过机会，跳了起来，同时开启卡波诺三分，球顺着科比的手臂就扬了出去。

    “oh，投篮，布鲁斯居然强投了，这真的不是一个理智的选择啊……”刷，丹尼安吉没有哔哔完，这球就飞入了篮筐里，他的话说到一半就被卡在嗓子里了。

    李雷看了看科比，科比的表情很严肃，费舍尔赶紧的去多纳西那里接球了，他很清楚，如果自己再不抢接球，科比肯定会喷自己了，这家伙就是个偏执狂，对胜利和数据看的比什么都重的存在。

    费舍尔来到了前面，李雷又是阴魂不散的找上了对方，李雷的想法很简单，可以让费舍尔得分，但绝对不能让他去突破，或者掩护传球，他投篮随便投，如果记忆不错的话，费舍尔整个职业生涯的场均命中率只有百分之三十九，这对一个后卫来说无疑是不合格的。但是当一个三角进攻里的工具人还是没有问题的。

    不过那是在发挥正常的情况下，本场比赛费舍尔无法传球，也不能去突破，只能投篮，三角进攻的作用，他发挥不出来，所以他在场上的作用也几乎为零。

    湖人的阵容构架，三角进攻是核心，没有这个战术为基础，无论是科比还是奥尼尔，想要单打，可以，但会花费很多的力气，这对于客场背靠背的他们来说很不利。

    费舍尔很有自知之明，他没有去投篮，而是找了一个机会，硬是把球塞给了奥尼尔，奥尼尔不知道多久都没有拿球了，接到球，有些懵，不过还是用大屁.股靠了一下钱德勒，钱德勒差点就飞了出去，不等那边的布兰德补防，奥尼尔已经在篮下完成了暴扣。

    钱德勒和奥尼尔最大的差距是在吨位上，这个吨位不是你吃多少东西就能弥补的，钱德勒其实体重可以了，但对比奥尼尔这种史前巨兽来说，是没有一点的优势。完全就是被吊打的存在。

    钱德勒抿着嘴唇，李雷去接球，拍了拍对方的肩膀，给了前者一个放心的表情，这场比赛自己和钱德勒是最不能崩的两个人，因为公牛的阵容里，只有自己和钱德勒可以防守，其他的人要么只能协防，要么连协防都不行。

    李雷这次进攻，科比改变了防守策略，他不在靠的很紧了，但此时已经是弓下了身子，在李雷面前真的是一只吐着信子的黑曼巴，如果被咬一口，绝对是直接毒发身亡，李雷拍着皮球，队友们的跑动都看在大脑里印现，理查德森那边牵制住了费舍尔，李雷利用山姆高德又是一个拉球，科比马上就把身子移了过来，可李雷在这个时候开启了帕克突破，然后又是一个转身大陀螺，科比这个时候很果断，直接狠狠的拍了一下李雷运球的哪只手，让李雷的进攻节奏给断了下来，不过付出了一次犯规的代价。

    科比喘着气回到了替补席，公牛那边暂停了，趁着暂停的时间，李雷喝了好几口果汁，用佳得乐瓶子装的，值得一提的是虽然李雷获得了红牛的代言，可是李雷很少喝那个东西，他平时喝的最多的还是果汁。

    湖人这边，因为阵容的优势，公牛想要一下击溃对方，太不现实了，最终公牛带着5分的优势进入到了半场休息，双方的比分是55:50，李雷半场10分8个助攻，科比那边则是20分2个篮板的数据，这家伙真的是拼了，半场20分，其实公牛的防守也不咋地啊。但科比今天的手感真不差，如果让他突投结合，半场30分都有可能，李雷有外挂很清楚看到这一点，他除了跳投是↓，其他的什么突破都是↑。

    