    灵山。

    梵音阵阵。

    万千佛陀罗汉，尊者菩萨，

    闭目，手捏佛礼，嘴里呢喃低声诵吟佛经。

    大雷音寺中，如来巨大法相端坐万佛之中，佛光普照万千佛国。

    “唰！”

    一道佛陀身影迅速从远处落下，来到巨大的如来法相前，惶恐道：

    “世尊，不好了，玄奘还俗了。”

    一句话落下，空旷的佛殿内，万千佛陀下意识的睁开双眼。

    正在讲述妙音佛法的如来，顿时一停。

    玄奘还俗了！

    这是他所没有想到的。

    玄奘十世身，这是最后一世，西游大计已经开始。

    在这种关键的时候，玄奘竟然要还俗，这让一种佛陀哗然。

    如来眉头微微一簇，道：“阿弥陀佛。”

    一声佛号响起，如来道：“稍安勿躁。”

    见佛祖发话了，

    雷音寺内诸佛这才安静下来。

    玄奘还俗？莫非是有大能在背后谋划西游？

    如来面上虽然一片平静，

    但心里却是已经开始默默盘算起来，推算到底是哪方人在算计。

    西游大劫乃是天道大势，我佛门当大兴。

    敢在这个时候，算计玄奘的，莫非是道门之人？会是谁？

    原始师伯？太上师伯？

    一边做着推演，一边默默盘算着，如来的脑子里，不断的闪过大能名子。

    忽然，如来心中猛的一突。

    正在推演的天机，都在此刻，不由自主的一滞。

    “莫非是师尊？”他的脑子里，想到了一个人来。

    师尊，通天教主！

    一时间，如来心中涌现出无尽的复杂之情。

    “如果真的是师尊，那……”越想，如来越觉得有这个可能。

    “那恐怕要二位圣人出手了。”

    一个时辰后，如来睁开了双眼，面上始终没有任何表情。

    但心底却是微微一叹。

    西游大劫已经开始，天机一片混沌，他根本推演不出来。

    当然，如果是有圣人出手，遮掩天机，那就另当别论了。

    一番推演，以如来准圣巅峰的修为，也不是什么都没有推演出来。

    至少他知道了玄奘跟那小姑娘认识的全部过程。

    也知道了玄奘竟然有着金仙的修为。

    压下心底的想法，如来开口道：

    “玄奘身负取经大业，身上肩负着拯救众生于苦海的任务。不可受困于红尘俗事，沉沦于儿女之情。”

    见佛祖开口了，

    万千佛陀纷纷行佛礼，高诵佛号，阿弥陀佛。

    “观音尊者。”如来看向观音。

    观音转身，微微一礼，道：“在。”

    “你速速前去点化玄奘，将其引入正途。切不可因迷恋俗世一时欢愉，而弃众生于不顾。”

    “阿弥陀佛，谨遵世尊法旨！”

    观音高诵一声佛号后，脚下莲台发动，向昆仑山的方向而去。

    作为曾经十二金仙之一的慈航道人，观音的修为虽然比不上如来。

    但也是货真价实的准圣。

    如来能推算到的，她自然也可以，一眼万千位面，前程过往。

    眼皮一合一开，就能知道的清清楚楚。

    看着观音离去的方向，如来心中却是默默道：

    “那小女孩背后，肯定有人在布局。”

    “否则，又怎么可能如此巧合的被幼年的玄奘救起，还私定婚约。此事还是尽早禀告二位圣人的好。”

    “以免生出祸端！”

    …

    昆仑派。

    一座幽静的小院中。

    一身粉色衣裙，面容憔悴的秀姑娘，哀求着一名高冷剑修少女，

    “师姐，求求你，放我离开吧。他在等着我，我要见他。”

    看着从小照顾大的师妹，这副痛苦的模样，剑修少女撇过头，冷声道：

    “师妹，你们身份有别，是不可能在一起的，放弃吧。”

    说着，剑修少女眼神哀伤，幽幽道：

    “放弃吧，或许能保住一条命。”

    秀姑娘甩着脑袋，泪花飞溅，祈求着少女，道：

    “为什么。”

    “难道就因为我是修仙者，他是一个凡间僧人？”

    “若是如此，那我宁愿被逐出师门！我只是一个外门弟子。”

    “我从不认为自己高贵！”

    “我可以为了他，做一个凡人。”

    看着已经疯狂的师妹，剑修少女张了张嘴，却是什么都说不出口。

    师妹啊，你又岂能明白。

    为了保住你一条命，师父跟师兄跪在掌门院墙外，三天三夜。

    才换来以此方式，庇护你周全。

    不是你身份高贵，而是那僧人不是你我，乃至整个昆仑可触及的啊。

    剑修少女想说，但最后话到嘴边，却是冷声，道：

    “师妹，此后你便在我这梧桐独院诵读玉清道经，静修吧。”

    话毕，少女转身便走。

    单手背负，一个剑诀出现，霎时间，一道屏障将少女禁锢。

    “师姐！”

    看着离开的剑修少女，秀姑娘就要追上去，可修为被禁锢的她。

    刚碰触那屏障，便被弹开。

    “秀姑娘。”就在剑修少女硬着心肠即将踏出院子，秀姑娘绝望至极。

    一个温和的声音突然响起。

    “什么人！”

    听到身后突然响起的声音，剑修少女豁然转身。

    小院中不知何时，

    竟然出现一道白衣身影。

    一袭白衣袈裟，不算多么宽厚，反而显得有些瘦弱的背影，却给人一种莫名的压迫感。

    “小和尚！”

    看到突然出现的牛尊，秀姑娘顿时面露喜色。

    “就是他吗？”

    听到师妹的喊出牛尊的名字，剑修少女眉头一簇。

    手中长剑，聚拢着剑意，指着牛尊，道：“你不应该来。”

    牛尊头也没有回，

    一双眸子时刻注视着，站在结界后，又哭又笑的少女。

    “第个四皈依后，我已皈依秀姑娘。”

    “今后，她在哪，玄奘就在哪；她去哪，玄奘便去哪。”

    说完，牛尊不理会身后指着自己的长剑，迈步向前走去。

    “嘭！”那在普通人眼里，牢不可摧的剑气结界，就这么被破。

    “……好强！”

    剑修少女心中暗道。

    “小和尚，你……”

    此时，秀姑娘小口微微张开，不可思议的看着牛尊。

    她没想到，从小就认识的小和尚，竟然这么轻松就破掉了师姐的结界。

    “今日还要听故事吗？”牛尊伸出手，为少女抹去泪痕，柔声道。

    被玄奘当着师姐的面，做出如此亲昵的举动，秀姑娘害羞的低下了头。

    她嘴角扬起幸福的笑，

    嘴里发出一声轻轻的“嗯”，然后又低头看着脚尖。

    牛尊见此，很是自然的牵起她滚烫的小手，道：

    “这里太吵。”

    “我们去一个安静的地方。”

    “……好！”虽然不知道小和尚为什么，突然间变得这么厉害。

    不过秀姑娘还是决定跟着他走。

    “站住！”

    一声爆喝忽然响起。

    一时间，千百道剑气，从四面八方汇聚而来。

    为首一人，须发皆白，气度不凡。观其修为，竟有着地仙的修为。

    “昆仑掌门？”

    “玄奘大师，你应当知道，此去会有何后果，放开我昆仑门人。”

    “你自行离去。”男人冷声道。

    牛尊眯了眯眼。看来，我猜的没错，果然是佛门给昆仑施压了。

    想必已经有人到了！

    那么，这次来的人会是谁呢？

    啧！果然，噩梦难度不会这么容易就能闯的。

    牛尊面上，始终平静，轻轻握了握手里的滚烫，道：

    “你来了正好。”

    “人，我今日就接走了。”

