    

    （十分感谢‘吢魂落魄’、‘云歧青谷’的打赏！）

    当鸢一折纸睁开自己的眼睛时，她发现，自己正独自一人站在了被夕阳照耀着的街道上…

    “这里…”

    环视了一眼周围，鸢一折纸紧紧的皱起了眉头，眼中满是茫然。

    并非鸢一折纸不认识自己现在站的这条街道是哪里，眼前的街道虽然有股极为陌生的感觉，但鸢一折纸还是一眼认出来了。

    这里，正是通往她小时候的家的必经之路！

    可也正是因为这样，鸢一折纸才会感到茫然。

    毕竟，她小时候的家，早已在五年前的大火中化为了灰烬！

    包括眼前这条街道…

    清冷的眼眸不断的扫视着周围，鸢一折纸定定的看着街道上的景象，在这里，有路过的行人，有放学的学生，也有一些小动物欢快的撒着脚丫子在跑动，一副平和的景象。

    而鸢一折纸明明站在街道的正中间，那些行行走走的人与动物却是完全无视掉了她，好像没有看到她一样的走过去，甚至，一些人还穿过了她的身影！

    简直，就宛如鸢一折纸整个人都化为了透明！

    面无表情的看着发生在自己身上的诡异现象，鸢一折纸当即下出了一个判断。

    “梦…吗…”

    这时，一道熟悉的身影印入了鸢一折纸的眼帘。

    那是一个拥有着白色的短发，碧蓝色的眼眸。只有十一、二岁左右的可爱小女孩。

    在满是行人的街道上，她看起来是那么的引人注目，不难想象出她长大以后的相貌肯定不俗…

    看到这个小女孩，鸢一折纸的目光顿时再也离不开她了。

    眼前的这个可爱小女孩，根本就是小时候的鸢一折纸！

    “小时候的…自己…”鸢一折纸有些失神的看着小时候的自己。

    小时候的自己…

    小时候的街道…

    以及小时候的景色…

    “难道…”一瞬间，鸢一折纸对自己的梦的内容闪过了一个猜测。

    这个猜测，瞬间让得鸢一折纸的俏脸‘唰’的一下，完全化为了惨白。

    “你在干什么！”不假思索的，鸢一折纸对着小时候的自己尖声叫起。

    “快点！再不快点的话…”

    鸢一折纸尖锐的喊叫声还没有结束，陡然间。视野内。所有的一切，均是被一阵炙热的火红色所覆盖！

    “啊…”突如其来的火红强光刺得鸢一折纸不禁闭上了眼眸，可她不但没有对这片火红色的出现感到惊讶，反而好像早已知道它会出现一样。脸色变得更加的苍白。并不顾一切的睁开自己那受到强光刺激的眼睛。

    然后。呈现在鸢一折纸眼前的景色，变了…

    街道还在，行人还在。小时候的自己同样也在。

    可原先平和的景象，却是消失得无影无踪！

    取而代之的是地狱一般的光景…

    火红！

    一片火红！

    炙热又灼热的火红！

    熟悉的街道陷入了一片鲜红的火海中！

    沿道排列的住宅、步行街、树木、花草、建筑物等等等等，所有可以支持燃烧的物品，全都毫无例外的被火焰所吞噬！

    眼前的一切，已完完全全的陷入了火海！

    大火以猛烈的趋势熊熊燃烧着，在一道道焚烧的呼啸声中极速蔓延！

    四周，行人们一个个的发出了惊慌失措的惨叫声，慌乱的开始了逃跑，混乱的脚步声夹杂着某些危险物品的爆炸声一起回荡在了火海中。

    鸢一折纸呆呆的看着眼前一切的一切，脸早已白如纸张。

    没过多久，周围的行人已尽数消失，还残留在鸢一折纸视野中的，只剩下地狱般陷入了火海的街道，以及，一道小小的身影…

    正是小时候的自己！

    此时，小折纸也同样呆呆的看着这一切，睁圆了自己的眼睛，没有像其余的行人那样毫无目的的慌乱逃跑，也没有像那些冷静的人一样带着小孩、老人去避难，而是将手头里的东西全部扔到了地面上，往火海的中心，跑了过去！

    隐隐间，鸢一折纸还能够听到，小时候的自己，在跑进火海里之前，嘴中传出来的话语…

    “爸爸！妈妈！”

    没错！

    鸢一折纸的父母还在家里！

    还在那片火海中！

    明明只是一个小孩子，即使赶到了现场也帮不了什么忙，还有可能会拖后腿，甚至，她的双亲很有可能已经去避难了，但小折纸还是跑进了火海里去，寻找自己的爸爸妈妈！

    瞧见这一幕，鸢一折纸也反应了过来，当下惨白着脸，歇斯底里的与小折纸一样，往火海中，自己记忆中的家跑去。

    可是，当鸢一折纸来到自己记忆中小时候的家时，出现在她眼前的一幕，是她这一辈子最不想回忆起来，最恐怖的噩梦，以及最绝望的一幕…

    记忆中的家，正如其它的建筑物一样，被鲜红的火焰所覆盖…

    小时候的自己，往身处火海中的家狂奔而去…

    而在狂奔中的小时候的自己面前，记忆中的父亲搂着母亲的肩膀，站在火海的中心处…

    天际边，有一道蕴含着恐怖力量的火束，无情的往鸢一折纸父母的位置，落去…

    “不！！！”鸢一折纸绝望的发出了一声悲鸣，往前方跑去，企图救下自己的父母。

    只可惜，不管鸢一折纸怎么跑，两者间的距离都没有半分的靠近。

    旋即，火束落下…

    “嘭！！！”

    强烈的冲击波震荡而起，轻而易举的就将朝着父母狂奔而去的小折纸的身体给吹飞，撞在了不远处的水泥墙上，痛苦的惨叫着。

    可小折纸没有理会自己身体的疼痛，鸢一折纸也没有理会那些冲击到自己面前的狂风，一大一小两个少女均都将视线移向父母所在的位置。

    但是，原本在那里的身影，已然消失…

    只有一个如同陨石撞击而出的坑洞，在那里，冒着轻烟…

    躺在里面的，是记忆中的父亲与母亲的遗体…

    “啊…啊…啊啊啊啊啊！！！”

    望着躺在坑洞中失去了生息的父母，鸢一折纸绝望的发出一声声的嘶嚎，瞳孔涣散，猛的抬起了头，看向了刚刚暴射而来的火束的源头。

    随即，鸢一折纸看到了…

    火焰缭绕的半空中，一道身影正静静的漂浮在了那里，沐浴在冲天而起的火海中，像是在睥睨着熊熊燃烧的街道与陷入火海的世界一样，看那个身形，应该是一个成年人…

    看到那道身影的瞬间，鸢一折纸眼前一阵发黑，娇躯连连颤抖，握住的拳头已是紧得能够渗出血来，望着那悬浮在火海之中的身影，如厉鬼般发出了充满诅咒与怨恨的尖锐叫声。

    “杀了你！！！”

    随着这句话的响起，鸢一折纸冲了过去了…

    ……

    “啊啊啊啊！！！”

    寂静的空间里，鸢一折纸猛的睁开了自己的眼睛，携带着疯狂的嘶鸣声，坐起了身。

    “呼…呼…哈…”呼吸异常的急促，胸口也在不断的起伏，鸢一折纸的全身早已被汗水所浸湿，脸上毫无血色，眼眸也在波动着难以仰制的惊恐。

    撑起身子，做了一个深呼吸，鸢一折纸强压下内心的惊恐，直到冷静下来以后才发现，自己，正躺在家中房间的床上…

    捂着自己的额头，鸢一折纸回忆着梦里的情景，咬住了自己的嘴唇。

    “真是…讨厌的梦…”

    嘴上这么说，但鸢一折纸的心中，并没有对自己做这个梦有任何的抵触。

    虽然不愿意回想而起，也不愿意再提起，但经过了这个久违的梦，鸢一折纸至少肯定了一件事情。

    如果，梦里的内容，确确实实是自己曾经经过的事情，那么，杀死自己父母的人，应该就不是五河琴里了！

    印象中，那道挥出火束，击杀自己父母的身影很明显的是一个成年人！

    而五年前，五河琴里才多大？…

    做了讨厌的梦，想起了讨厌的事情，可至少，鸢一折纸也得出了一个真相不是…

    “嗡…嗡…”

    突然，鸢一折纸床头上的手机震动了起来，让得陷入回忆中的鸢一折纸皱了皱眉头，伸出手去，接起了电话。

    “喂喂，折纸…”

    手机里，日下部燎子的声音传进了鸢一折纸的耳中。

    “你现在过来一趟！”

    闻言，鸢一折纸怔住了…        

