    “画仙大人，您所说不错。

    这两人正是酿造出了九品韶华，所以我才把他们带进长河仙宫来。”

    羽衣青年微笑道。

    “啧啧，这外界之人可真是厉害！不过可惜呀，仙翁他老人家如今正在闭关，否则一定会冲出来喝上一壶九品韶华……”

    画仙美目流转，不断在叶云身上打量着。

    叶云同时也在打量着她。

    这所谓的画仙，修为确实不弱，已经达到了神君境一层，这样的修为若是放到神土的十大海域，也算是强者了。

    “仙翁他老人家，确实最爱九品韶华了……”

    羽衣青年点头含笑。

    “你们去忙吧，我也只是好奇，过来问一问……”

    画仙轻轻一笑，最后目光落在了如意玉蛛的身上。

    “小妹妹，你长得可真可爱！”

    “姐姐，你长得真美！”

    如意玉蛛甜甜一笑，那张小脸就像一朵花一样，极为的灿烂。

    “小嘴真甜，以后在长河仙宫安稳了之后，可要常来姐姐的画仙宫做客呀！”

    画仙抿嘴轻笑道。

    “一定，一定！”

    如意玉蛛用手掩嘴，再次咯咯地笑起来。

    做什么客？

    她和老爷进入这一小方世界，也不会待多久。

    如意玉蛛心里根本没有结交的心思，刚才这一番话，不过是逢场作戏而已。

    “我先走了！”

    画仙笑了一声，化作一道青光，骤然消失了。

    “画仙大人，您慢走……”

    羽衣青年笑了一声，然后转过身来，对着叶云说道：“你们初来乍到，还不清楚我长河仙宫的几位大人，如今我就和你们细说一番，免得日后冲撞了几位大人就不好办了……”

    “但闻其详。”

    叶云道。

    “长河仙宫内，一共有九座仙宫，其中第九座仙宫，那是仙翁修行的地方，寻常人等不得靠近……”

    羽衣青年颇为严肃的说道。

    叶云：“敢问大人，这仙翁到底是何方神圣？”

    “仙翁，也称为岁月仙翁，是长河仙宫真正的主人，而其他的八位大人，则是他老人家的八位弟子，分别住在另外八座仙宫之中。”

    羽衣青年解释道。

    “哦……”

    叶云若有所思。

    刚才他惊鸿一瞥，确实看到了一座规模宏大的仙宫，气象万千，美轮美奂，从透出的气息来判断，里面似乎住着一位修为至少在神尊境的强者。

    看来，这就是那岁月仙翁了。

    “这八位大人，排名倒是不分先后，分别是龙仙、诗仙、酒仙、画仙、棋仙、兵仙、琴仙和剑仙。”

    羽衣青年说到此处，眼眸中也透着崇拜。

    叶云颔首。

    羽衣青年微微一笑，继续说道：“其中的酒仙大人，你应该就知道了，是陆家的一位先祖，也是九品韶华的创始人。”

    “嗯！”

    叶云点了点头。

    对于这八大仙人，他也是颇为好奇。

    这龙仙又是什么鬼？

    难道说，这片长河仙宫内，还有一只神龙吗？

    “八大仙人之中，当属龙仙的实力最高，也是仙翁最喜欢的弟子，日后你若见了他，可以偷偷的送他一瓶九品仙酿。若是以后能得到他的照拂，你在长河仙宫内就无人敢惹了！”

    羽衣青年压低声音，一脸神秘兮兮的说道。

    “敢问大人，这龙仙是神龙得道吗？”

    叶云笑问道。

    “龙仙并不是神龙得道，也是人族，不过他体内拥有神龙的血脉，可以化作神龙之体，所以被仙翁赐下龙仙的称号……”

    羽衣青年解释道。

    “原来如此……”

    叶云点了点头。

    一时之间他心中对这龙仙，倒是有几分兴趣。

    见这羽衣青年极为健谈，普及了不少的知识，如意玉蛛眼珠一转动，忽然插嘴道：“大人，你说的长生不死，是因为长河仙宫内，有长生不老药吗？”

    “哪里有什么长生不老药？”

    羽衣青年傲然一笑。

    “大人，你该不会诓我们两个人吧？”

    如意玉蛛瞪大眼眸，气鼓鼓的说道。

    “笑话，我怎么会诓你们两个生死境的小家伙！”

    羽衣青年一瞪眼睛，嘿嘿冷笑道：“长河仙宫之中的灵气，极为殊胜，你们在这里呆久了，自然就会长生不死……”

    “是吗？”

    如意玉蛛惊讶道。

    羽衣青年冷笑了一声：“自然是了，陆家的酒仙老祖活了十万年，这不就是活生生的例子吗？其他的几位大人，也都是来自外面的世界，被仙翁收为弟子后，从此长生不死，逍遥快活！”

    “好厉害。”

    如意玉蛛的小脸上，故意露出了震惊的神色。

    然后她不经意地与叶云碰了一个眼神。

    叶云会意。

    他环顾一周，目光中有细小的符文在闪烁。

    “此处有些古怪……”

    叶云传音说道。

    “老爷，这该不会是一个骗局吧？”

    如意玉蛛问道。

    “那倒应该不会……”

    叶云轻笑传音，没有再和如意玉蛛继续讨论。

    他其实有了一些眉目，但是还需要验证。

    进入长河仙宫。

    叶云最主要的目标，就是为了陆琳琅而来。

    这与所谓的几大仙人，还有什么岁月仙翁，在叶云的眼中，不过如土鸡瓦狗，不堪一击。

    “大人，我们兄妹二人要去何处酿酒？”

    叶云忽然问道。

    “自然是去酒仙宫！”

    羽衣青年一摆手，不以为意的笑道。

    “这……”

    叶云欲言又止。

    “放心好了，如今的酒仙大人正在修炼，你们自然可以在她的宫殿内，安心的酿酒。”

    说完这一番话，羽衣青年摇头笑道：“任何一座仙宫，里面的空间都极大，建筑极多，完全有你们安身落脚的地方，不用担心什么……”

    “我明白了。”

    叶云点头。

    羽衣青年不在说话，朝着某个方向飞了过去。

    叶云两人跟在他的身后。

    连续飞过十几座山脉，绕过一座巍峨山脉之后，便看见一座金色的宫殿，屹立在山顶之巅。

    宫殿的门边上，还有三个金光闪闪的大字。

    “酒仙宫。”

    “到了，你们先随我进去安顿一下……”

    羽衣青年轻笑道。

    然后带着叶云等人，进了酒仙宫。

    随后，酒仙宫里的一名女弟子，带着三人来到了一座院落之中。

    “在此处酿酒即可……”

    那名女弟子态度和蔼，笑着说道。

    羽衣青年对院落环境颇为满意，望着叶云笑道：“好，你们两个人安心在这里酿酒就好，若是有什么事，也可去外面找我，我就住在兵仙宫内。”

    “我明白了，多谢大人！”

    叶云客气的说道。

    “有缘再会！”

    羽衣青年点头，然后一转身，飘然而去。

    酒仙宫的那名女弟子，和叶云寒暄了两句，也离开了。

    “老爷，我们接下来怎么办？难道真要酿酒吗？”

    如意玉蛛不知道老爷的真正心思，看着四周的大桶小桶，苦着脸问道。

    “酿个屁酒！”

    叶云嘴巴一撇，没好气的说道。

    虽然看过工艺和配方，他能够依葫芦画瓢，去尝试着酿制九品仙酿。

    但他这种水平，充其量也只能酿造出二品出来。

    连三品都达不到。

    “你在说什么？酿什么酒？”

    一道温柔却又拒人千里之外的女子声音，忽然间从外面随风飘进了院内。

    陆琳琅？

    听到这熟悉的声音，叶云心头一喜，眉梢也舒展了开来。

