    太恐怖了！

    徐高跑的很快，刚刚赵力死时候的惨状就在眼前，让他印象很深。

    这个人头鬼他们根本不是对手。

    毕竟赵力的鬼电筒实力比他们强很多，如今赵力都死了，他们在这就是找死。

    “徐高哥，你特娘的跑这么快做什么？”

    牛大群气得大骂，他的鬼罐子里面的鬼此刻已经被陈安林长舌缠绕，他想跑都跑不了。

    “噗！”

    长舌猛地一卷，将鬼活活拉死，而后，长舌朝牛大群射来。

    “啊！”

    牛大群惨叫一声。

    “牛大群也死了。”

    徐高满头大汗，失魂落魄跑到楼梯。

    一时不察，整个人朝楼梯下面滚了下去。

    “你跑什么呢？”

    悠扬的声音传来。

    这是鬼的低语。

    徐高很久都没被吓过了，他第一时间拿出对讲机。

    “喂喂！徐高，为什么赵队和牛大群都联系不上。”

    电话那头的联络员声音不太清楚，不过徐高勉强能够听到。

    他爬起来，一边往楼下跑，一边大喊道：“鬼，是鬼，那个人头鬼太强了，赵队和牛大群都已经被杀，我的鬼只是有寻找功能，根本不是对手……”

    “那你马上离开这里。”

    联络员是个女孩，赶紧提醒：“支援部队正在赶来，一定要坚持住。”

    “他能坚持么？”

    猛然间，鬼语从电话那头传来。

    打电话的女孩愣了愣：“喂，喂……徐高。”

    “他……睡着了……”

    【叮！恐怖之力+89.】

    这是来自于打电话那个女孩的恐惧。

    因为她知道，奴灵者小队全军覆没了。

    ……………………

    “该离开了。”

    陈安林看着四周。

    他知道另一支奴灵者小队过来了。

    这支奴灵者小队一定更强，为了以防万一，他选择离开这里，免得遇到很强的奴灵者，阴沟里翻船，那就麻烦了。

    很快，陈安林出现在大厦外面，最后消失在夜色之中。

    他虽然离开了，不过办公室里的陈小雅没走。

    她始终记住陈安林对她说的话。

    不把关于他的内容发布到网络上，她就会死，死的很惨。

    她不敢违抗。

    她想了想，写了一个惊悚的标题：人头鬼恐怖杀人事件始末。

    “这是我的亲身经历，我写出这些，只是希望，在我死前，让大家知道人头鬼的恐怖，若是遇到人头鬼，切忌，逃跑…………”

    一天后，关于人头鬼的信息在网络上开始流传。

    很多人在看了陈小雅发布的信息后，都有些愣然。

    这个世界上真的有鬼？

    而且，这些事是这个人的亲身经历，这就有些恐怖了。

    论坛里，一些人在文章下面留言。

    “看了文章，太恐怖了。”

    “我新闻上也看了，不过新闻上只播放死者死状诡异，没想到啊，是鬼。”

    “为什么大晚上的让我看这些，我睡不着了，怎么办？”

    “吓人，真心吓人…………”

    【叮！恐怖之力+2.】

    【叮！恐怖之力+2。】

    【叮！恐怖之力+4.】

    【叮！恐怖之力…………】

    察觉到恐怖之力的增加，正在一个偏僻角落里吸收阴气的陈安林睁开眼睛。

    “网络的效果起作用了么，这倒是不错。”

    陈安林微微颔首，很满意。

    虽然这些恐怖之力增加的并不多，但架不住数量多。

    帖子的浏览量达到上万，哪怕每个浏览量只增加1点恐怖之力，那也有上万。

    看着数不清的恐怖之力，陈安林继续给技能升级。

    只是让他郁闷的是，级别越高，所需要的恐怖之力越多。

    就比如长舌缠绕。

    升级到5级，居然需要3000恐怖之力。

    没办法，咬咬牙，升级。

    长舌缠绕最好用，是杀人利器，自然要优先升级。

    “不错，升级之后的长舌缠绕，威利更大了，更是出现了吸收精血的功能。”

    陈安林注意到这点，这意味着，他的舌头就好像针管一般，能吸人精血。

    “实力差不多了，是时候查出我的死亡真相了。”

    陈安林眼睛一眯。

    夜空中，一个人头朝自己家的方向掠去。

    他准备从自己死亡的地方开始查找。

    根据记忆，自己死的地方是公司回家路上的一条巷子。

    那地方平日里并没有听说过闹过鬼怪什么事情，这基本可以排除，自己是被鬼杀死。

    终于来到那条巷子，陈安林漂浮在对面的一间旅馆楼顶处，他冰冷的眸子扫视楼下，查看楼下。

    他想要在这里找出一些鬼，通过这些鬼，来知晓那天他被杀的真相。

    可惜的是，这地方并没有看到鬼物。

    说来也巧，就在这时，陈安林注意到有5个年轻男女，拿着自拍杆来到小巷入口处。

    “那次的分尸案，就是发生在这里吧？”

    “沈大哥，这地方看起来挺诡异的，阴风阵阵，好冷啊。”

    说着话，几个人不时朝巷子里面探头看着。

    沈丛林说道：“我就住这前面，前阵子这地方一个小伙子被人分尸，第二天警察封锁这里的时候，我还过来看过，这次我们过来，就是以分尸案为噱头来直播，提案我都想好了，名字就叫：分尸案现场回顾，为何这里阴风阵阵。”

    “沈大哥就是牛逼啊，这次的直播有前阵子的分尸案做噱头，想必观众人数会暴增。”

    沈丛林笑道：“待会老规矩，你们两个先进去，到时候扮鬼。”

    “好的。”

    两个工作人员进去了。

    陈安林悄然飘在他们身后，将这一切都看在眼里。

    他心中冷笑，原来是一群为了直播不折手段的人。

    他本来就已经死的很惨了，没想到死了还要被当成娱乐，来娱乐众人。

    既然这些人想玩，那我就陪陪他们玩吧。

    ……………………

    “啪啪…………”

    沈丛林拍了拍手，“好了，大家各就各位，柔柔，你现在走进来，我来拍摄，阿梅，你负责灯光，注意周围场景，按照我们之前说的，开始……”

    直播正式考试。

    柔柔JK女神，这是主播柔柔的直播间房间号。

    作为沈丛林手下最漂亮的一个女主播，柔柔的知名度很高，粉丝数在直播平台快鱼上面达到300万。

    这个粉丝数量对头部主播来说并不算什么，但对一个刚刚出道不久的主播来说难能可贵。

    而她主打的直播，以灵异为主，更是让这个长相甜美的女主播惹人注意。

    节目一开始，就有上百人围观过来。

    此刻十点多。

    穿着JK制服的柔柔和往常一样，对着直播间打招呼。

    “亲们，你们可爱的柔柔又来冒险啦，事先说明，今天我就和我的小姐妹，两个人来探险哦。”

    说着，柔柔还把摄像头朝负责灯光的阿梅照了过去。

    “亲们，今天我们的主题是，分尸案现场回顾，为何这里阴风阵阵。”

    “亲们，知道这里前阵子发生了什么了吗？分尸……案！一个走夜路回家的小伙子，死的老惨了，被歹徒分尸，只剩下了个头，被挂在这里…………”

    说着，阿梅拿出小吹风机，对着柔柔吹动起来。

    柔柔头发开始吹动，这一幕，把柔柔吓了一跳。

    这绝对是个好演员，只见她惊恐的四下张望，露出惊惧神色：“亲们，怪不得之后，这里很多街坊邻居们说，这里阴风阵阵，很恐怖的，果然没错啊，太恐怖了……但是，为了亲们能看到我最好的状态，我决定了，进入里面，看看这里是不是真的有问题。”

    柔柔露出惊恐神色，朝里面走去。

    直播间里，人数越来越多。

    这些人爱看这样的目的只有一个，那就是想看柔柔被吓得花容失色的那一幕。

    看美女被吓，这绝对很刺激。

    尤其是柔柔逃跑时候的惨叫，屏幕前一些人情不自禁拿起了纸巾擦口水。

    实在是太刺激了。

    “亲们，我现在已经来到了死者倒地的地方，大家看到地上的白线了吗？这里是血迹的地方，警方在这里只找到了一些人肉残渣，可想而知，当初这个可怜的小伙子死的有多惨，现在我来到现场，证明了我多么大的勇气！”

    突兀的，灯光一闪一闪，直播间的气氛诡异了起来。

    柔柔心头一喜，暗道阿梅可以的嘛，居然还知道制造气氛。

    可怜阿梅根本没这么弄，她表情还有些懵逼，奇怪怎么回事，灯光怎么突然闪啊闪的，很是奇怪。

    “呼呼呼……”

    “呼呼呼……”

    突然，阴风吹来。

    凛冽的凉风，将柔柔裙角都吹动起来。

    “好冷啊，亲们，不知为什么，突然起风了呢。”

    柔柔揉了揉鸡皮疙瘩，神色忽然有些紧张起来。

    没办法，这四周忽然异常诡异。

    直播间的观众们正看着表演，但这时候，一些人发现不对劲了。

    一个人头，在黑暗中若隐若现，诡异的是，这人头好像能飘。

    “柔柔，你身后好像有人头。”

    “人头鬼吗？最近闹得很火啊，好像杀死了不少人。”

    “不是吧，这个你们也信？”

    看了评论，柔柔心头一喜，她以为假扮人头的是她的团队。

    只是她不知道的是，另外两个穿着鬼怪制服的，此刻脸色无比难看。

    他们也在看直播，准备在柔柔过来的时候，在视频中后面出现。

    可关键是，那人头不是他们弄得。

    而他们确实看到人头，这个人头还伸出了长长的舌头！

    “鬼……有鬼……”

    两人懵了。

    沈丛林此时没想这么多，他站在柔柔面前，对直播效果很满意。

    虽然不知道同伴是如何弄出人头这样诡异的东西的，但效果很不错，评论量直线上升。

    尤其是粉丝数，就刚刚这么一小会，涨了5000！

    “阿梅，不错啊，那两个小子居然整了个人头飘来飘去。”

    阿梅嘀咕：“奇怪，好像没听他们说过啊。”

    说者无心，听者有意，沈丛林眉头微皱，再仔细看直播视频，好家伙，那人头又不见了。

    但下一秒，人头突兀的出现在柔柔肩膀上，仔细看，一条灵活的舌头，此刻卷着柔柔的脖子。

    可惜柔柔还不知道，只觉得脖子忽然有种被勒住的感觉，有些难受。

    “亲们，咳咳咳……”柔柔一边咳嗽，一边对着镜头继续说话：“这个地方起风了，附近居民都说，这是一股阴风，非常恐怖，哎呦……大家看，我裙子居然都被吹起来了，管理别封啊，我不会露……”

    柔柔的话，让观众们都兴奋起来。

    看直播，看的就是这些啊。

    但也有眼尖者发现了不对劲。

    “主播，你脖子上缠着什么东西？”

    “好长的舌头？”

    “有个人头。”

    “真的好像一个人头，这是节目效果吗？主播，我胆子小，你可别吓人啊？”

    观众们发的弹幕，引起柔柔的注意。

    她有些奇怪，自己脖子上没什么事啊，就是有些难受而已。

    摸了摸脖子，柔柔觉得，可能是观众们故意吓唬她。

    她笑了笑：“亲们这是想故意吓唬柔柔啊，可惜，我胆子可是很大的哦。”

    “主播，我们没吓唬你，你脖子上好像真的有东西。”

    “像蛇，但更像舌头。”

    “我想到了那个人头鬼，这几天那个人头鬼好像杀了不少人。”

    “不是吧，这个地方，好像就是那个人头鬼死的地方，警方发现的时候，就只剩下一个头了。”

    弹幕的话，让观众们都惊呆了。

    因为太刺激，观看数量节节攀升，弹幕越来越多。

    然后，打赏爆炸了。

    跑车、飞机、嘉年华、数不清的墨镜，疯狂涌来。

    柔柔喜上眉梢，顾不得脖子处的难受，娇滴滴喊道：“谢谢杰少打赏，谢谢恐龙4号打赏，谢谢强哥的打赏……”

    柔柔觉得差不多了，再往前，接下来就是该那两个扮演鬼的人出场了。

    到时候又是一波打赏。

    于是，她往前走，奇怪的是，这两个人怎么没在预定的地点出现。

    “咳咳，亲们，我在前面好像看到有两个什么人影，我过去了哦。”

    柔柔故意咳嗽，想以此引起两个同伴注意，她可不想过去之后什么反应都没有，那太没劲了。

    “滴答，滴答！”

    似乎是什么水声。

    柔柔朝声音处走过去：“亲们，我看到了。”

    她手电筒打了过去。

    角落里，确实有两个人。

    不过这是两个死人。

