    “天呐，这些外星军团，看起来似乎比之前灭霸入侵非洲的时候更令人感到恐惧……灭霸真的能够毁灭地球！”

    “我想不明白，灭霸第一次入侵地球的时候，除了美队、钢铁侠这些超级英雄们，就看不到任何一个军队、战舰，为什么这次同样没有军队的支援？

    我们每年军费开支那么大，纳税人缴了多少税，结果当我们需要保护的时候，他们都去哪儿了？！”

    “别忘了，在这个时间线里，我们失去了一半的人啊！况且就算是军队，面对灭霸的外星大军，难道能抵挡得住？”

    “呵呵……我倒觉得官方不出手还好，否则肯定是无差别的核弹洗地，不一定能干掉灭霸，但大概率会先毁灭我们自己。”

    一片沉默之后，人群中开始窃窃私语起来，似乎都不敢高声说话，即便隔着屏幕，他们也真切感受到了来自那外星军团的压力。

    尼克·福瑞眯起了眼睛，仔细打量着光幕中灭霸军队的情况，沉声道：“科尔森，如果换成现在，你觉得我们能否抵抗得住灭霸的入侵？”

    科尔森眉头紧皱，想了想说道：“够呛……头儿，你要知道灭霸在宇宙中可比我们地球出名的多，他手上毁灭的文明、星球都不知道有多少了。

    哪怕我们现在有所准备，也得到了来自问答游戏的强化帮助，可我还是觉得我们难以抵抗灭霸的入侵。”

    尼克·福瑞又转头看向另一边的鹰眼克林特·巴顿，“你也这么认为吗？克林特。”

    鹰眼沉吟道：“不，我觉得我们有得打，我们也不是孤军奋战，布鲁斯和克拉克肯定会帮忙，还有古一法师和阿斯加德！”

    尼克·福瑞沉声道：“没错，我一直都在想，问答游戏早先曝光了无限宝石就在地球，灭霸为什么不立刻动手呢？

    他可能是畏惧问答游戏，但更多的原因应该还是侵略地球的时机不成熟！

    仔细想想，正常时间线中，灭霸入侵地球的时间点找的很好，那时复仇者联盟因为内战的缘故，不能齐心协力，而古一法师和神王奥丁都陨落了，阿斯加德更是彻底被摧毁。

    灭霸挑在这个时候入侵地球，对他来说，确实是个好时机！”

    永恒空间中，托尼·史塔克挑眉道：“灭霸要动真格的了！”

    又转头询问星云，“蓝妹妹，你肯定很熟悉灭霸的军团，给我们介绍一下，怎么样？”

    星云看了看他，倒也没有拒绝，一一给他介绍起来，灭霸这些年来，率领大军在宇宙中南征北战，不断消灭屠戮一个又一个星球文明。

    靠的当然不只是他个人的武力，他也有不少忠心耿耿且实力不俗的手下。

    谋士、军事的乌木喉，擅长魔法，深受灭霸的信任；以长矛为武器的亡刃将军，以及以长枪为武器的暗夜比邻星，他们是一对夫妻，同时也是灭霸的养子、养女，都能独当一面，率领军团替灭霸开疆辟土。

    最后一个大块头是黑矮星，以超强的体质与力量闻名。

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“明白了，就和托尔一样是个莽夫。”

    托尔怒视他：“别拿这种小角色碰瓷我，我可是雷神托尔！”

    星云正色道：“不要小看他们，他们干掉的敌人，比你们想象的还要多，是灭霸手中最锋利的长矛以及最坚固的盾牌！”

    托尼·史塔克摩擦着下巴，好奇的说道：“灭霸这时候肯定也在看视频，你们猜，他现在的心情怎么样？”

    星云低头想了想，“谁也不知道父亲……他在想些什么，但我们都知道，每当这种时候，千万不要触怒他。”

    此时，在地球不知多少光年外的宇宙深处，庞大的战舰正悬浮不动，因为前方出现了一张巨大的光幕，哪怕比起这艘战舰，也是不遑多让。

    小半年之前，问答游戏降临此界，光幕也开始频繁的出现在宇宙的各个角落之中。

    刚开始一些人不把这些光幕当回事，开着飞船直冲冲撞上去，结果就仿佛撞上了一座无坚不摧的大山……

    于是大家都开始吸取教训了。

    不过，眼下这艘飞船停在光幕前方，却是因为光幕上播放的视频，没错，这艘飞船正是宇宙霸主——灭霸的座驾。

    灭霸最近的日子不太好过，问答游戏把他给曝光之后，就彻底打乱了他的机会。

    无限宝石成了宇宙中全民皆知的宝贝、全能许愿石，而他则成了人人喊打的过街老鼠……

    宇宙广袤无垠，眼下尚未凑齐无限宝石的灭霸，也没到那种举世无敌的地步，不提别的，神王奥丁还没死，古一法师也还活着。

    灭霸哪怕从问答游戏中知晓了地球就有他心心念念的无限宝石，也得掂量掂量，徐徐图之。

    更何况在问答游戏中还揭露了其他一些狠角色，诸如本体是一颗庞大星球的天神伊戈，黑暗维度主宰多玛姆、DC宇宙的达克赛德，以及此前曝光的TVA幕后黑手——征服者康。

    以上种种都让灭霸深刻体会到什么叫人外有人，山外有山。

    因而这段时间以来，灭霸都是低调行事，打算等风头过去再继续自己的计划，然而他都躲到这偏僻的宇宙角落里了，问答游戏依旧没有放过他。

    战舰之中，灭霸端坐在宝座上，手撑着下巴，神情平静的看着外面的光幕视频。

    乌木喉、亡刃将军、暗夜比邻星以及黑矮星等一众干将此时都侍奉在他左右，彼此都端着小心，时不时悄悄用眼角余光打量灭霸。

    灭霸沉声说道：“塑造一个新的宇宙，是的，我应该这么做，而不是在计划完成后就毁掉无限宝石。”

    问答游戏也不全是坏事，至少给他透露了不少重要情报，以及未来自己会犯下的一些错误。

    乌木喉看了看他，开口道：“大人，穿越时间或许也是个不错的办法，能够让我们避开一些麻烦……”

    亡刃将军冷声道：“不，这些渺小的蝼蚁根本算不上麻烦，他们都是一群令人作呕的臭虫。看着吧，在大人的率领下，我们必将毁灭这颗渺小的星球！”

