    然而不提此事还好，帝后一听，竟是赫然甩袖，尊贵的天颜上震怒难平。

    “别和我提这些！”

    “陛下，你知道么，自从那贼刀伤到星儿后，妾身便一直在想，为何你我贵为天父地母，却迟迟杀不得一个贼刀，让他从不过神皇，到了而今之地步。”

    “那便是陛下把天帝之威看的太重了，妾身倒觉得，既然我乃当今帝后，那谁敢冒犯天威，当杀便是！否则，帝后之威何在？”

    这番话，倒是令天帝陷入了沉思。

    帝后的意思很简单，我当帝后，如若不能谁惹怒我，我便杀谁，那我当这帝后还有什么意思？

    “梓童此话，倒是令朕对帝道又有感触……”天帝也动容了，是啊！他身为当朝天帝，又是黑祖的弟子，放眼天地，谁敢不从？

    纵是华胥问世又当如何？

    一直以来，他杀不得秦逸尘，就是因为他把自己摆的太高，遥在天帝之高的他难以放下身段去碾死阙御天的女婿。

    而如今，他乃天帝，出手杀蝼蚁是天帝，高座凌霄亦是天帝！“好！梓童，你万般小心！天丈的神印带上，务必要让那些反贼，杀于天河之中！”

    霎时间，天宫之中四道神光杀意滔天，为首的帝后更是身着一人之下，万族之上的万凤伏首之神袍，华贵无比，却又目光寒彻。

    “贼刀，你屡屡扫本宫天颜，今日本宫便让你永世不得翻天！”

    与此同时，秦逸尘五人一众飞掠，席卷天河，然而秦逸尘却是见到，碧海帝器竟是俯冲之下，落入天河之中！秦逸尘低头，只见天河滚滚，星浪淘尽不知多少英豪血，吞灭一切，见证过无数强者血染天河，却更令无数俊杰尸骨不存。

    “不好……碧海帝器潜入天河了！”

    “天河凶险，星浪澎涌，碧海帝器是想借机甩掉咱们！”

    天河并非寻常河水，汹涌异常，星辰落入其中，都似被碾为齑粉，化作星浪随之漂泊。

    甚至秦逸尘不知道的是，传说天河乃是帝天界开辟之际，天崩一角，天水流淌，覆盖万里，幸得当时无数大能齐出，直至洪水滔天，而天水竟机缘巧合，形成一道天险。

    最终，真龙选址，将天庭设立天河拱卫之中心，便有了今日！秦逸尘望着那星光翻腾的天河，他能感觉到，碧海帝器在不断下沉，俨然是想要摆脱他们！“追！碧海帝器如今无主，都敢跃入天河，我等有何可惧？

    ！”

    “轰！”

    五道神光齐齐落入天河之中，只见秦逸尘神力护体，刚涌入天河，便感到那浪涛席卷，吞灭一切的可怖。

    在天河之中，他们就好似浮萍，阵阵浪涛蕴藏的力量拍打而来，连星辰都能被碾为齑粉，令得他们周遭的神力也不断震颤。

    秦逸尘能够感受到，碧海帝器越发下沉。

    “照这么下去，碧海帝器必然能摆脱咱们！”

    毕竟碧海帝器乃是诞生于天河碧海之中，天生碧海大道成帝道，在这天河之中，可谓如鱼得水。

    但令秦逸尘惊疑的是，碧海帝器究竟想逃到哪去？

    逃回碧海族旧地？

    可是如今碧海族已经被灭了！而且，当今天地万族之主宰的天帝，和碧海族也是仇家，碧海帝器能逃到哪？

    “想去投靠天帝？

    不可能，碧海族和天帝的仇不比帝阙族少！如今碧海族可谓只剩一尊帝器存世，究竟想做什么？

    难道还能翻天？”

    只见秦逸尘五人在天河之中一路飞掠，躲过层层星浪席卷，更是看到了无数波澜壮阔的浩瀚。

    更遇到了天河之中的一道道凶险！天河埋葬无数强者尸骨，更是被无数次帝争染红，最终都恢复风平浪静，可那流淌在天河的血不可能永远消失，而是沉入其中。

    “小杂碎！”

    霎时间，秦逸尘竟见一道头颅飞来！那头颅凶横无比，更是怨气滔天！秦逸尘定睛一看，竟是未渊客的头颅！当日未渊客命丧天河，死于陆压葫芦之下，头颅沉入天河，而此刻，竟好似被碧海帝器唤醒怨念一般！不仅如此，秦逸尘能感到这尊头颅似神魔之力狂暴，似乎这尊头颅沉入天河的这些年，都在以神魔之尸为食，保持自己不灭！仇人见面，分外眼红。

    只见未渊客的头颅披头散发，赤红封魔，怨怒滔天，向着秦逸尘便是扑杀而来！未渊客的头颅依旧强横绝伦，毕竟他纵是身首异处之时，仍是帝君巨擎！昔日仇人前来索命，而秦逸尘此刻却是不躲不闪，挥刀便是漫天刀光斩下。

    “未渊客，当日杀你乃是帝争！我斩你首级乃是杀你第一次！你若再来找死，那我便再杀你一次！”

    “轰！！！”

    一缕刀光纵横天河，竟是在天河之中生生斩出一道沟壑，所过之处，未渊客的天灵竟是崩灭，被生生一斩为二！这一刀，令原本准备出手相助的阙天璇不禁一怔。

    “天行的实力越发强横了，狂刀帝的刀落入他之手，虽不再是帝刀，却也未堕此威。”

    一刀斩未渊客首级，秦逸尘却并未想那么多，刀光所斩的沟壑，竟是被星浪席卷而来时，复原的极其缓慢。

    秦逸尘横跨时空，一路追逐，然而越是向下，那天河的浩瀚深邃，便越是令他心惊！无数残魂在其中游荡，秦逸尘甚至看到了一尊尊碧海族遗灵在向前游去，似要归宗，与帝器融为一体。

    星海涌动，令秦逸尘的身躯都不禁颤抖，就连阙天璇等四位帝君巨擎，此刻都有些吃不消。

    “这么下去不是办法……”天河之威太过强横，纵是帝君巨擎，也无法窥探海底，但毋庸置疑的是，碧海帝器肯定比他们下沉的更深！而且碧海帝器如今帝威重现，速度极快，尤其是落入天河之中后，前者如鱼得水，可他们在这天河的浪起浪卷面前，却被席卷倒飞，唯有以神力抵挡。

    “碧怒海究竟想做什么？

    想先让天河耗尽咱们的神力，然后再借此地利，来猎杀我们？”

    

