    沈青青嘴角抽搐，想了想，真的找出今天穿的鞋子准备扔掉，顾容情又皱眉沉思：“要不扔到高薇他们家去？”

    沈青青忍不可忍：“你差不多得了！！”

    顾容情还一脸遗憾的样子。

    走在去三叔家的路上，沈青青忍不住吐槽：“你这种记仇的性格是天生的？”

    顾容情眯起眼睛：“你嫌弃我？”

    沈青青心里咯噔一声，完了，顾小气鬼好敏感的，让他误会自己嫌弃他，是不是就该给自己穿小鞋了？

    忙赔笑道：“怎么会呢？我是担心你，你说你要记住这么多的仇恨，脑子能记得过来吗？”

    特么，一点鸡毛蒜皮的，能记你一辈子，谁受得了，想想有点可怕呢。

    顾容情不动声色地斜了她一眼：“280。”

    沈青青疑惑地看着他，280是什么鬼？

    顾容情啧了一声，用一种我就知道你这种凡人不懂的口气道：“智商，我的智商小时候测过，280。不过跟你说也没用，你肯定没测过，测过也不知道能不能过百。”

    沈青青阴恻恻地道：“虽然我是没测过，也不知道这些数字代表什么，但是我知道你在骂我蠢！！”

    噗——

    那混蛋还笑，他意思是他很聪明，所以不管什么事情都能记住，是这意思吗？

    “我不是故意要去记，但自己要记得，有什么办法？我连一岁以前的事情都有记忆。”说到这个的时候，顾容情的笑容淡了淡，被一种冰冷代替。

    月光将他的影子拉得很长，长到要没入到一旁树荫的黑暗里。

    这时候，沈青青跑过来，扯了他一把道：“聪明很了不起啊，臭美什么？”

    顾容情一个趔趄，于是，他的影子忽然就离开了那片阴暗，沈青青走到了他的旁边，两个影子挨挨擦擦，不时碰撞一下，却意外活泼了许多。

    “诶，沈青青，你想让我回去么？”顾容情忽然问道。

    沈青青楞了下，不知该如何回答。

    ……

    因为顾容情的这句话，沈青青一个晚上都有些神情恍惚，这种状态一直延续到第二天的白天。

    一整个白天，她没能做好一件事情，想出一个新的生财的办法。

    于是，她觉得要找顾容情好好谈谈。

    她想让顾容情走吗？

    明明很简单的一句话——随便你，你想怎么样都可以。

    但她就是说不出口，归根到底是她不想这么说。

    万一他真回去了呢？

    他还回来么？

    其实心里最深处的那个声音，沈青青甚至不敢去仔细听。

    所以她才烦躁，无法专心做事。

    她对着睡房大吼一声：“顾容情，你给我出来，我有话说。”

    “嗯？”身后传来男人淡淡的，带着疑惑的声音。

    沈青青的思维差点跟不上这情节的跳跃。

    这家伙什么时候起床的？什么时候忽然出现在她的身后？

    沈青青猛地转身，只见顾容情穿着白色的衬衣和西裤，甚至还穿了一双皮鞋，头发也理过，手上还戴着闪闪发光的腕表，整个人干净高雅，气质不俗，差点让沈青青以为是看到了前世的亿万富豪，顾总。

