    “想走，可没那么容易。“看着逃窜而去的那名黑衣男子，凌风冷哼一声，脚掌猛然一踏，身体一跃，便是朝着逃窜而去的那名黑衣男子追击了过去。

    “该死的，他怎么这么强啊！“感觉到身后的破空之声，那名黑衣男子的眼神中充满了惊骇之色，脸色变得十分难看，一咬牙，身体猛然停了下来，而后，手持长剑猛然转过了身子，朝着凌风狠狠地劈砍而下。

    看着那名黑衣男子的反应，凌风脸色一沉，手中的长枪猛然挥舞而出，一股股璀璨的光芒，顿时便是从那长枪之上涌出，瞬间便是化作了一柄巨大的光剑。

    而后瞬间击中了男子的后背，将其击倒在地上。

    “噗！“那名黑衣男子躺在地上，脸色一红，一口鲜血喷吐而出，而后，看着凌风，目光阴翳到了极致，冷冷的看着凌风，道：“小杂种，竟然将我给逼到了这般田地，今日我若不杀了你，我誓不罢休！“

    “哼！想要杀我，也得看你有没有那本事。“听了那名黑衣男子的话，凌风冷哼一声，眼神冰冷的看着他，冷笑道。

    “小子，别嚣张，等我养好伤，一定要取你首级，将你挫骨扬灰！“看着凌风，那名黑衣男子冷冷的瞪了凌风一眼，而后从怀里掏出一颗药丸，放进了口中，而后，双手结印，便是开始运转体内的真元，开始恢复伤势。

    感觉到那名黑衣男子的举动，凌风眉头微微一皱，手一挥，一道凌冽的寒芒，猛然从那名黑衣男子身旁爆射而出，直接朝着那名黑衣男子的后心刺了过去。

    看着朝着自己刺过来的寒芒，那名黑衣男子眼神一凝，手中长剑猛然间竖起，便是朝着凌风的寒芒迎了上去，'叮'的一声脆响，火星四溅，那名黑衣男子手中的长剑瞬间碎裂。

    黑衣男子浑身骨骼尽断，一动不动，一道道鲜血顺着他的胸膛之上滴落而下，将整个土堆都染成了鲜红之色。

    “这......这怎么可能？“看着凌风的举动，周围众女子一时间纷纷傻眼了，一脸呆滞的望着山崖之上的凌风，目瞪口呆，满脸的难以置信。

    只有最高处的那位绿衣女子眼神微微眯起，将目光放在凌风身上，不知道在想什么。

    看着自己的一招之下，竟然将那名黑衣男子重伤成了这般模样，凌风心里也是十分的震撼，要知道，刚才他可是用尽全部的力量的一招啊，居然就已经将男子逼到了这个地步，看来，那名黑衣男子的实力，确实十分的强悍，凌风心里暗暗想道，脸色也是一阵阴沉了下来。

    “这就是你的实力吗？真是弱的一塌糊涂！“凌风冷哼了一声，看着躺在地上，已经奄奄一息的黑衣男子，淡淡的问道。

    听了凌风的话，那名黑衣男子一双眸子里充斥着浓浓的恨意与怨毒之色，咬牙切齿，满眼都是凶狠之色，但是，那一双眸子深处，又夹杂着一丝惧怕。

    他没有想到，凌风的战斗力竟然是如此的强悍，他原本以为，他这样的实力，凌风绝对是不是他的对手的，毕竟，他可是天魔教的圣子，实力岂是寻常人能够相提并论的，他没想到，仅仅一招，便败在了凌风的手上。

    而凌风，在看到那名黑衣男子的眼神之时，便明白了对方在害怕，心中冷笑一声，手掌一翻，一颗丹药出现在他的手掌之中，而后，一道灵魂之力便是快速的注入那枚丹药之内，刹那间，那枚丹药便是爆炸开来，一缕缕青烟升腾而起。

    紧接着，那枚丹药化作了一片青烟，瞬间笼罩在那名黑衣男子的身体之上，那名黑衣男子感觉到体内一股灼热的感觉传遍全身，顿时间，他的脸色便是大变了起来，脸色苍白一片，

    而且，他发现他的实力，竟然被那些丹药所限制住了，他根本就施展不出半点力量来，整个人便是犹如一具尸体一般，瘫软在山崖边上。

    凌风见状，冷冷的瞥了那名黑衣男子一眼，而后，将他的储物袋取了回来，随即，脚下一蹬，身体一跃而起，快速的落到了那名黑衣男子的身旁，而后，伸出右脚，一脚狠狠地踹在了那名黑衣男子的肚子上。

    “噗嗤！“

    被凌风一脚狠狠地踹在肚皮上的那名黑衣男子顿时便是一口鲜血狂喷而出，脸色变得煞白，看着凌风，满眼怨毒的吼道：“小子，有种的话，咱们继续比试一场！“

    “呵呵！既然你找死，我就送你一程吧！“凌风冷哼一声，手中长枪一摆，顿时便是朝着那名黑衣男子刺了过去。

    看着朝着自己刺杀而来的凌风，那名黑衣男子瞳孔猛然一缩，身形一纵，立刻便是朝着山谷底下逃窜而去，速度之快，几乎令人咋舌。

    “想跑？哪有那么容易！“凌风看着那名黑衣男子的举动，嘴角一扬，冷冷的笑了笑，身形一晃，瞬间便是出现在那名黑衣男子身后的山峰之上。

    “小畜生，你别逼老子！“感受到凌风的身影突然出现在身后，那名黑衣男子脸色一变，猛然一拳朝着凌风的背后砸去。

    “砰！“

    那名黑衣男子的拳头狠狠地砸在了凌风的背后，凌风转头微笑，反身一脚踹在黑衣男子腹部。

    而后凌风又一掌将混沌之力打入男子的体内。

    “你，你竟然敢用这些力量废了我？“感受着体内那股炙热的痛苦感觉，那名黑衣男子的脸庞上立马便是冒出了一层冷汗，脸色一下子变得惨白一片，他万万没有想到，凌风竟然会突然废掉他，

    他的身份，可是天魔教的圣子，天魔教的大少爷，就算是教主见了他，都要客客气气的，他什么时候受过这样的羞辱了？所以，在感受着体内的剧痛，那名黑衣男子顿时便是怒吼道。

    听了他的话，凌风冷哼一声，手中的长枪直接刺进了那名黑衣男子的胸口，而后，手腕轻轻一抖，一条细小的银针，立刻从他的手中飞出，'咻'的一声，直接刺入了那名黑衣男子胸口的穴位之上。

    无影针！

    “啊！“那名黑衣男子一声惨叫，身体剧烈的抽搐了几下，便是直挺挺的趴在了地上，而后，便是一动不动了。

    “好了，现在，你可以安静的闭上眼睛休息了吧！“凌风冷哼一声，而后，手臂轻抬，那柄黑色的长枪，便是再次化作一道黑影，朝着那名黑衣男子飞射了过去，而凌风的身体，则是快速的退离了那名黑衣男子几米开外。

    “你......“看着凌风的举动，那名黑衣男子的脸色瞬间便是一阵涨红，眼中闪过一抹屈辱的神色，不过，他的实力虽然强悍，但是，凌风的实力更加强悍，所以，在面对着凌风的时候，他只能选择忍耐，没办法，谁让人家比他强呢。

    “凌风，你这是干什么？“看着凌风那令人胆寒的举动，绿衣女子的脸色也是一阵青一阵红，她还没有见过像凌风这么无耻卑鄙的家伙，竟然偷袭杀死了别人，这样的事情，他若是说出去的话，岂不是会让天下人耻笑，她没有想到，凌风竟然会做出这等卑劣的事情。

    “哼！这个老匹夫，竟然敢对我的朋友下黑手，我不杀了他，难解我心头之恨！“听了那女子的话，凌风脸色一沉，而后，目光看向了女子，冷冷的吐出一句话道，声音冰冷，犹如从九幽地狱之中传出一般，听的那名女子，都是忍不住浑身打了一个颤抖。

    