    “你认出墨云珏了。”

    百里红妆缓缓出声，她说的是肯定句，并非疑问句。

    帝北宸点了点头，像墨云珏这般让人印象深刻的人，见过一次便很难忘记。

    何况，夏芷晴等人当时的表情都在清楚的提醒着他。

    见状，百里红妆不由得解释，“我和墨云珏……”

    她并不希望帝北宸误会，她和墨云珏只是朋友罢了，并没有其他。

    她不想因为这样的事情而让帝北宸之间有任何芥蒂，她只希望和帝北宸保持着足够的信任，没有任何的怀疑与猜忌。

    然而，不待百里红妆将话说完，帝北宸便已经直接抱住了百里红妆。

    百里红妆背脊微僵，而帝北宸的嗓音则在她的耳畔响了起来。

    “我不在你身边的这段日子里，墨云珏能够护你左右，我很感谢他。

    对我而言，最重要的是你，你能够平安回到我的身边，这就是我最高兴的事。”

    帝北宸俊美无双的脸庞漫上了一抹笑意，“你的心思我都懂。”

    他从来不怀疑红妆对他的真心，何况，他对自己也充满了信心。

    想当初他为了追到红妆可是花费了不少心思，一看墨云珏那般模样就知道他不太会说话。

    他相信，这样的墨云珏不会是他的对手！

    百里红妆可并不知道帝北宸脑子里的想法，心头只觉得极为感动，双手环绕上了帝北宸宽广的后背。

    北宸能够如此相信她，她亦是感到很开心。

    正如同她相信北宸一般，不需要多说，对方便足以明白。

    “北宸，我也有一件事情要告诉你。”百里红妆缓缓道。

    既然现在已经说起了这些事情，她也有一件很重要的事情需要告诉帝北宸。

    “娘子说吧，为夫听着。”

    帝北宸长眉斜挑，似笑非笑的看着百里红妆，语声更是温柔动听。

    百里红妆微微一笑，继而道：“我在小世界的远古遗迹中获得了最后的传承。”

    帝北宸微微点头，这件事情他也有所听闻。

    毕竟，小世界中的遗迹一向都是十分了不得的存在，极为引人注目。

    每当有远古遗迹出现的时候，这都会成为众人注意的地方。

    “娘子可真是厉害，让为夫骄傲不已。”

    明若星辰的俊眸漫上了欣赏与赞叹的光芒，如今的红妆潜力展现的越来越惊人，表现亦是越来越出众。

    他坚信，红妆就是那一颗明珠。

    即便这些年来蒙了尘，但迟早会再度绽放出光芒。

    从红妆出声在蓝家的那一刻起，就已经意味着她的不同寻常。

    瞧着帝北宸赞叹的模样，百里红妆唇角的弧度微微上扬，道：“那一座远古遗迹的主人是无极宫的宫主。”

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸脸色倏地变化了几分，诧异的看着百里红妆，“无极宫宫主，玉临风？”

    “不错，就是我师父。”

    “你竟然得到了玉宫主的传承？”

    帝北宸一阵诧异，这个消息听起来实在是有些不可思议。

    “我也没有想到，我还以为遗迹主人都已经陨落了。”

