    神蝠大帝没想到安林竟然那么猛，单单一个三倍麒麟臂火神拳，就能将它锤得内脏破裂，直接如炮弹般倒飞数十里。

    “嗷！安林，你是怎么知道我这个计划，到底是谁泄了密？！”神蝠大帝又惊又怒地望着安林。

    “谁泄密？”安林淡淡一笑，身后风翼突展，神环浮现，以极快的速度逼近神蝠大帝，同时双指成刃，直接一落而下，“这是你的命！”

    天刃！

    风之权柄的力量喷涌而出，至高至上的气息凌驾天地，化作绝对的斩切之力，宛如白线流光，瞬息而过！

    神蝠大帝看到了安林的攻击，但那攻击实在是太快了，它根本来不及躲避，仅仅微微偏侧身子，天刃就从它的肉翼切过，像切牛油一样，将它的右翼切成了两半。

    蝙蝠的惨叫声响彻天地。

    羽翼坠落，蓝色的鲜血飙射出来。

    仅仅一交手，神蝠大帝就被安林卸去了一翼。

    神蝠大帝虽然经常听闻安林如何如何牛逼，但真正对战的时候，还是被吓了一跳，这种力量也太恐怖了！

    它大口一张，神道之力融入声波之中，轰然爆发，在虚空掀起惊涛骇浪，扭曲虚空，震碎万物！

    这是全方位的术法，就算动作再灵敏的敌人，也无法躲避。

    安林不躲不避，直接迎向了神蝠大帝的声波攻击，身子有一层看不见的薄膜覆盖，竟将一切声波能量排除在外。

    神蝠大帝惊骇莫名，这时安林的拳头已经轰来。

    嘭！

    上千丈的巨大蝙蝠身躯，被锤成了扁平状，骨骼血肉在这一刹那“噼啪”作响，仿佛已经无法支撑整个身体。

    “噗……”神蝠大帝吐出一口鲜血，身子再次被锤飞。

    安林在拳头上加持了权柄风爆之力，凭借神蝠大帝的力量根本无法抵挡。他一出手就是雷霆之势，不给神蝠大帝任何反应的机会，打到死为止！

    神蝠大帝看着又继续朝它冲来的安林，心头终于浮现出恐惧之色。

    百年前，它带领一群强者对安林穷追不舍，差点就置安林于死地了，没想到百年后，安林竟然能够成长到将它吊起来打的地步……

    另外一处。

    许小兰和玉穹天神的战斗，最为惊天动地。

    白色圣火焚尽虚空，席卷了整个天地。

    玉穹天尊头上不知何时已经出现了一个牛角，同时双臂的肌肉鼓起如一个个的球，每一次出拳都蕴含通天之威，不停轰飞手持龙雀剑的许小兰。

    一拳砸落，能够将漫天白色圣火轰穿成两半。

    许小兰一袭青衣，身形动若朱雀，龙雀剑奔腾如龙，两股截然不同的神道之力交替流转，抵挡着玉穹天尊接连不断的攻击。

    她那洁白无瑕的肌肤，已经覆盖一片片半透明如金玉般的龙鳞，显然已经使用了爆体秘法战斗，为的就是给安林争取时间，尽量拖住玉穹天尊。

    但即使如此，她的压力还是十分大。

    玉穹天尊的攻击实在过于恐怖，本身就是合道巅峰的层次，并且有种愈战愈勇的趋势，就像一座大山缓缓下压，让人喘不过气。

    “虽然不知道你们为何能够知晓我和神蝠的计划，但既然来了，那就不要走了，带着这个秘密永远留下来吧。”

    玉穹天尊一掌拍开许小兰的剑刃，身后神兽图腾亮了一块，头上牛角消失不见，另外一只手却化为深红似血的鹰爪，猛地朝许小兰抓去！

    “诸天荒兽决，鹰杀！”

    深红鹰爪如携带一界毁灭的杀气而来，刺来之时，方圆三百里都弥漫了粘稠的血气，仿佛在瞬间化作了毁灭绝望的血狱。

    丝毫不夸张地说，就算是合道级别的大能硬挨了这一爪，都会被毫无悬念地撕裂成两半。

    许小兰的真龙护壁也在瞬间发动。

    鹰爪刺入真龙的鳞片，刺入那青色龙躯，仿佛能量的嘶鸣，又好像是神道的破裂，那以防御为主的神道竟然就这样被撕裂了。

    真龙怒吼一声，对着面前的玉穹天尊就是一声咆哮。

    玉穹天尊脸色不变，一声真龙大吼就能吓到它？不存在的！他这种身份的强者，就算是天塌下来，也不惊！

    深红鹰爪继续落下，将真龙护壁撕裂得支离破碎。

    许小兰也在这一刻如遭重击，身子朝后倒飞。

    玉穹天尊嘴角微扬：“只需十分钟，我就能把你给杀了！”

    说罢，他脚步猛踏虚空，以更为恐怖的速度袭向许小兰！

    兽天神山的山顶。

    缇娜一剑诛杀十几万兽族，用巅峰仙器发动的冰莲一界，将整个兽天神山的山顶都冰封成极寒之地。

    大雪纷飞，狂风如刀。

    她就这样独立在风雪之中，精致无暇的绝美容颜下，是高傲淡漠的脸，小手中的湛蓝冰剑泛着无上神光，浑身沐浴在奇异的神辉之中，让她似乎超脱到了另外一个层次。

    上千化神境以上的强者扑向那个形单影只的小精灵，甚至还有十二位返虚大能，它们一同出手，汇聚起来的气势甚至比合道境超级大能还要夸张。

    “她是四九仙宗界阁的阁主，缇娜！情报上说她的实力已经是返虚的最巅峰，我们得小心点。”

    “哼，返虚巅峰而已，我们这边还有三位返虚巅峰呢，怕什么。”

    “没错，我们这边疯刀仙，赤阳仙灵，百头蛇，三位返虚巅峰，还有九位返虚大能，上千化神强者！无论是数量，还是顶尖强者，都是碾压！”

    “杀了这个缇娜，也是大功一件，我们一起上！”

    “嘿嘿嘿……这么漂亮的小精灵，不如我们先抓过来玩玩？”

    兽族强者们，心中各怀鬼胎，然后狞笑着扑向缇娜。

    缇娜依旧傲立在神山之巅，没有任何紧张之色，盈盈一笑道：“你们知道我是界阁之主，那么你们为何就不懂界阁的真正含义呢……”

    她摇了摇头，轻笑道：“跟我比数量吗？那我就让你们见识一下，什么叫做真正的数量……”

    一个圆圆的球体丢了出来。

    女子清脆悦耳的声音，也在这一刻响起。

    “出来吧，神镜执行队！”