
　　娄小娥看着许大茂那熊样，又好气又好笑，接着说道：“不过，现在你既然走上这条路了，再说那些都没用了，以后咱就踏踏实实的，千万别好高骛远！因为在仕途上，无论你走到哪，总有比你级别更高的。”

　　许大茂缓缓点头，对这话他还是认同的，可是转念一想，又觉得不对劲：“不是~让你说的我啥啥不行，当初咱爸咱妈咋把你嫁给我了？”

　　娄小娥脸一红，嗔道：“谁说你啥啥不行了？我爸就说你不适合走仕途，但脑瓜子灵活，只要打磨打磨，将来做生意肯定错不了，最起码也能守住咱的家业。”

　　许大茂不以为然嘟囔道：“早都公私合营了，哪有什么家业了！”

　　娄小娥伸手指头点了他脑壳一下：“你知道个屁！”

　　许大茂愣了一下，随即反应过来：“你是说……”23sK.com

　　娄小娥手指在嘴唇“嘘”了一下，低声道：“我爸说，历朝历代，开国之后总要乱一阵，现在虽然风头不对，但再过几年一准要变，到时候咱家抓住机会肯定还能起来！”

　　许大茂瞪着眼珠子，头一次听娄小娥跟他透露这些。

　　他原先一直以为老丈人半拉眼睛看不上他，没想到竟然早有安排。

　　娄小娥接着道：“所以说呀~大茂，咱也不用死乞白赖往上钻营，慢慢磨练本事，人情世故，待人接物。耐心等个十年八年，那时你才不到四十，正是年富力强的时候，还怕没有出头的机会。”

　　许大茂心知，娄小娥虽然聪明，却不会有这样长远的考虑。

　　这些话多半是老丈人借娄小娥的嘴来说给他听的，顺便给他透一些家底，让他不要急功近利。

　　仔细想想，以他现在的能力，能当个副科长也到头了。

　　就像当初杜飞说道，真给他一个厂长干，他也干不明白，反倒是祸事。

　　与此同时，在一大爷家。

　　一大爷跟一大妈的谈话还没结束。

　　一大妈皱眉道：“老头子，今天孙强找你，希望你给搭个桥，想跟杜飞讲和，你为啥不答应？”

　　原来在晚上下班后，孙强以徒弟的名义，也跟易中海回来了，并且当着一大妈的面表示，希望易中海牵线，跟杜飞和解。

　　却被易中海委婉的谢绝了。

　　这令一大妈有些不解，这下可就得罪了孙主任那边。

　　原本早就想问，只是孙强在场，她不好多说。

　　等孙强走了，前院又闹出了事儿，这才耽搁到现在才说。

　　易中海叹口气道：“嗐~你当我想呀！但这事儿没那么简单。咱怎么知道孙家心里是怎么想的？万一是明修栈道暗度陈仓呢？咱这边刚跟小杜说了，孙家那边就捅一刀，到时候咱们怎么办？”

　　一大妈脸色一变，沉吟道：“能吗？”

　　易中海冷笑道：“您把那个‘吗’字去掉！他姓孙的是这么人，别人不知道，我还不知道？当初为了当上车间副主任，他……”

　　一大妈不等易中海说完，连忙打断道：“老头子，可不敢胡说八道！”

　　易中海也意识到自己失态，虽然是在家里，也怕隔墙有耳。

　　易中海道：“反正，他老孙家的事，咱们就事不关己，高高挂起，别到时候，猪八戒照镜子，弄得里外不是人……”

　　另一边，在孙主任家里。

　　孙强一脸沮丧坐在沙发里抽烟。

　　最近这几天，他不知不觉的，烟瘾大了许多，一天一包烟已经不够了。

　　孙主任也脸色难看，同样在抽烟。

　　一旁的孙主任媳妇儿抱怨道：“哎~这易中海，你说这点忙都不肯帮，怎么对得起这些年你们的交情！”

　　孙主任叹道：“算了，别说这些了，易中海那人小心谨慎过头了，关键时候甭指望他挺身而出。更何况……这些年算起来也是我对不住他。以他的资历早该提副主任了，都被我偷偷压下去了，他嘴上不说，心里门儿清。”

　　孙主任媳妇立刻也没词儿了。

　　这时孙强插嘴道：“爸，那现在我们怎么办？”

　　孙主任表情严肃，下定巨大决心：“如果实在不行，也只能去求那位了！”

　　孙强脸色微变，喊了一声：“爸……”却又不知该说什么。

　　孙主任媳妇则长长松了一口气。

　　仿佛只要孙主任去求‘那位’，一切的困难都能迎刃而解似的。

　　此刻，杜飞还不知道，在茫茫夜色中，至少有三个家庭，因为他睡不着觉。

　　反而他这个始作俑者，回到家里，洗洗涮涮，早早钻了被窝。

　　第二天一早。

　　杜飞睁开眼睛，第一眼就看见一张毛乎乎的大脸。

　　小乌不知道什么时候回来的，趴在炕上正跟他脸对脸。

　　杜飞一阵无语，伸手按住小乌的脑袋，使劲揉了一下。

　　小乌“喵”的一声，表示强烈抗议。

　　可惜抗议无效，它也只能哼哼唧唧的屈服了。

　　杜飞起床，看了眼黄历。

　　距离过年已经剩不了几天了。

　　杜飞一边洗脸刷牙，心里一边合计怎么过年，年前还有啥事，得预备啥东西。

　　今年大年三十，他肯定要去陈中原家过年，大年初一再回自个家，初二又得去走亲访友。

　　虽然杜家这支，在京城没啥亲戚，但杜飞需要去拜年的可不少。

　　王主任那边，于公于私肯定要去。钱科长也不能落下，还有朱婷。

　　按道理，朱婷是领导，以他们的关系，杜飞去拜个年也应该。

　　只不过他俩大男大女的，毕竟得有些避讳，杜飞还没想好，准备今天上班，去问问钱科长。

　　另外就是门房的冯大爷，这个肯定要去的。

　　还有蒋东来和孙兰家里，也可以去坐一坐，显得亲近。

　　另外还有一个人，杜飞打算借着拜年的机会去拜访一下。

　　就是上次小王大舅请客时，作陪的王襄王先生。

　　这位先生不仅学识渊博，杜飞更希望能借机接触一下古玩行的人，日后也不用总上信托商店去碰运气。

　　这个年代，整个古玩行都不景气，许多稀世珍宝都是白菜价。

　　尤其到改开初期，好些都被老外低价买走，白白捡了便宜。

　　杜飞手头不缺钱，与其等将来让外人捡便宜，还不如他来，肉烂在锅里。

　　而王先生就是最好的良师益友……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百二十七章 给谁拜年免费阅读。https://xs.23sk.com 