    ;

    神雷仙国，是当年九帝五尊之中的雷尊建立的，历史悠久，也经历过许多战争，曾经有一段时间，这神雷仙国非常强势，四处攻打其他仙宫仙国，不过最后遭到许多大势力联合反抗，最后才收敛起来。.. 欢迎来到阅读

    神雷仙国自从被多方势力联合击败之后，就低调了许多，已经有好多年都不参与一些大事，给人一种改过自新的感觉。

    沈翔传送到神雷仙国之后，看见这里的许多强者，大多数都是使用雷属性的力量，心中暗暗窃喜，因为他有雷魂果这种逆天的东西，正是许多修炼雷属性的强者需要的”“。

    颜紫兰在这里的名气很大，沈翔很快就打听到她的事情，她在神雷仙国旗下的神雷殿做殿主，这神雷殿主要是经商，出售各种名贵的东西，偶尔也会举行拍卖，或者一些活动。

    沈翔没有用百花天帝的身份来，变成一个长相普通的人就来了，他不想让吕琦莲知道她来这里，否则凭吕琦莲的脑子，肯定会立即猜想到他要找颜紫兰帮忙，然后从中做手脚。

    “这神雷殿真矮，还没有我的镇魔神殿高！”沈翔数了一下，神雷殿只有三十五层。

    “你也不看看这建筑的材料，都是很多年前了，虽然老旧，但却很有意义，这可是经历过十天大帝那个时代的建筑。”苏媚瑶说道：“我很小的时候，就跟着师傅来过这里。”

    神雷殿是用灰色的巨砖搭建起来的，方形，整体看起来很大很宏伟，每一层都很宽大，有如一个广场那般，能容纳许多人在里面。

    沈翔一进来这里，就施展神游九天，去最高层的地方寻找颜紫兰，途中许多许多厉害的阵法，使他不得不放弃，这看似老旧的神雷殿，防御竟然如此强悍。

    “老前辈，我要见紫兰仙姬，要什么条件吗？”沈翔对着一个回收药材的老者问道。

    “每天至少有十个人这么问，你是今天的第八个，我知道许多人都非常倾慕她，特别是男人！”那老者笑道。

    “那么你每次会不会都对那些人说这些废话？”沈翔有些不好意思的挠头：“我见她是为了做生意。”

    “差不多每个人都这么说！把东西拿出来吧，只有名贵的玩意，才会让她亲自出来和你谈。”那老者伸出手来。

    沈翔正琢磨着要把什么药材掏出来，他担心会吓到这老头，但如果太差劲的话，可能又无法见到颜紫兰。

    “这玩意你认得吗？”沈翔拿出了一个透明的圆球，里面跳动一束类似火焰的东西，闪烁着电芒，看起来像是被禁锢住的小闪电那样。

    “这是……”

    那老者没说完，沈翔就“嘘”了一下，然后把雷魂果收起来，这老者果然吓坏了，眼珠子差点就瞪了出来，他没想到真的会有白痴把雷魂果拿来卖，此时沈翔在他眼里，就是一个超级败家子，为了见那紫兰仙姬，来这种东西都舍得拿出来。

    “现在可以见紫兰仙姬了吧！”沈翔笑道。

    “我这就带你去见她！”

    老者随便叫了一个人来顶替他，然后带着沈翔走入一个小型传送阵，传送到最顶层，把他带入一个会客厅里面。

    “我已经用传讯符通知她了，她很快就会来和你见面。”那老者说完便怀着激动的心情离开，因为这桩生意成了，他也有一份在里面。

    颜紫兰并不在这里，沈翔等了半个多时辰，她才出现在会客厅里面，她穿得很简单，一席紫色的长裙，头发只是简单的盘起，但是看起来却让人觉得更加自然美丽，更加有风情，韵味天然，再加上她那温柔甜美的笑容，让她整个人仿佛有着一种勾魂的力量。

    “这位公子，让您就等了，紫兰这就给你倒茶赔罪！”颜紫兰桃腮带笑，缓缓走来，眼眸带着一种愧疚之色，那副模样，让人不忍指责她。

    颜紫兰大半虽然简单，但举止带着一股优雅高贵，那种风华绝代和成熟的风韵，很少女子能模范得出来。

    沈翔趁她钻心倒茶的时候，忽然伸手楼主她的细腰，把她搂入自己的怀里。

    颜紫兰顿时娇怒起来，沈翔也感觉到一股很强的神力以及带着一丝圣力的力量从她娇躯中喷涌出来。

    “紫兰姐，是我！”沈翔在她耳边用自己的声音轻笑道。

    “死小鬼！”颜紫兰轻啐了一口，挣脱了沈翔那只大手，刚才沈翔可是捏了一下她的腰，这让她的脸儿微红，更加诱人妩媚。

    虽然沈翔突然袭击，但颜紫兰却没有让手中的茶壶露出一点茶水，此时沈翔那双贼眼更加贪婪了，在她身上扫个不停。

    “你没见过女人吗？”颜紫兰变得有些随意起来，粗鲁地给他倒完茶，然后就做到一边，不再和他客气，反正这是自己人，而且还是一个色眯眯的小坏蛋。

    “只是很久没见过像紫兰姐那么讨人喜欢的女人。”沈翔笑嘻嘻地看着她，一口把茶喝完，然后把茶杯递到颜紫兰那里。

    颜紫兰帮他倒满之后，幽怨地说道：“就算是这样，你也不能毛手毛脚的，我刚才差点就把你打死了，我可不想你这小鬼死得那么早。”

    “我太想紫兰姐了，情不自禁就想抱抱你。”沈翔笑道，变回自己的容貌之后，颜紫兰也忍不住多看他两眼，以前沈翔在她眼里确实就是一个小鬼，但现在却有着一种成熟的气息，有着一种异样的魅力。

    “你找我有什么事情？很重要吗？”颜紫兰轻声问道。

    “嗯，很重要吧，只有能帮我。”沈翔神色变得严肃起来。

    “那么别在这里谈，跟我来！”颜紫兰起身，带着沈翔来到自己的房间，沈翔现在的处境很危险，她自然要防止沈翔的事情泄露出去。

    沈翔一进到她的房间，就躺在她那张柔软香喷喷地大床上面，他记得以前给颜紫兰传授修神**的时候，就是在床上……

    “死小鬼，别闹了！”颜紫兰走过去，捏了一下沈翔的大腿，不过玉手却忽然被沈翔抓住，沈翔轻轻一拉，颜紫兰娇喊一声，就趴在了他身上，娇躯也被那双大手搂住。

    “快放开我！”颜紫兰娇喊着，挣脱了沈翔，躺在沈翔的侧边，撅着小嘴，幽怨地看着他：“你是不是觉得自己变厉害了，然后就来找我，欺负我，对我使坏？你很久以前是不是就有这种坏想法？”

    颜紫兰说完，把头靠过去，亲了一下沈翔的脸颊，娇声道：“快说来找我有什么事情，我现在挺忙的！”