    大风吹过了营地。

    帐篷上的布帘，猎猎作响。

    但却越显得眼前的营地是那样的死寂。

    这种死寂的感觉，让秦然眉头紧皱。

    尤其是在走入营地大门的时候，更是握紧了枪柄，做好了应付一切危险的准备。

    不过，从营地的大门，到营地末尾，并没有任何事生。

    期间的每一个帐篷，秦然都细细的查看过。

    可就如同之前看到的那样，没有任何的人影。

    而且，帐篷内的物品却是一件都不缺。

    不论是财物，还是武器，随意的摆放在那里，仿佛帐篷的主人就在其中一般。

    秦然甚至在一个帐篷内看到了一个盛有食物的碗。

    碗里的食物，吃了大约一半。

    然后，就放置在那里。

    既没有继续吃完，也没有倒掉。

    只是任由其腐蚀变质。

    就好像，吃饭的人凭空消失了一般。

    “凭空消失！”

    秦然心底一凛。

    他立刻进入了【追踪】的视野。

    可时间早已经抹去了应有的印记。

    “至少消失了一周以上！”

    秦然按照经验推断着，然后眯起了双眼。

    一周。

    而他们从伯尔市出，也是一周前。

    大致相同的时间，让秦然不得不多出一些猜测。

    “如果真是那样的话……”

    秦然神情变得凝重起来。

    然后，他快步的走向了营地的末尾：通往伊索古城的道路。

    伊索古城，是被一大片森林掩盖其中的古迹。

    只不过，随着内里黄金被某位探险者的现，原本掩盖在森林中的伊索古城彻底的重见天日了。

    一条被砍伐出的道路从营地末尾一直直通古城。

    秦然所站的位置，已经清晰的看到了古城的一角。

    而且，在道路的两旁，秦然看到了多把仍在地上，或者嵌入树干中的斧子。

    显然，建立起淘金者营地的人，并不满足于现状，还在不断的开着。

    可惜的是，这一开并没有完成，所有人就都失踪了。

    驻足原地片刻，秦然没有深入到伊索古城，而是原路返回。

    他认为眼前诡异的一幕，需要告知赫伯特、皮尔。

    毕竟，身为学者的赫伯特，很有可能会知道些什么。

    ……

    “所有人都消失了？”

    听到秦然的讲述，赫伯特就是一怔。

    “没错，所有的东西都在，但是所有的人却都消失了！”

    “就好像是……凭空消失的一般！”

    秦然皱着眉头道。

    “一千五百年前，统一了整个世界的尼克王朝，也是在一夜之间支离破碎，似乎彻底消失在了世间……”

    赫伯特轻声自语着。

    秦然与皮尔则是对视了一眼，都看到了彼此眼中的惊骇。

    做为一个初入副本世界的玩家，秦然虽然听过赫伯特的讲述，但却从没有将淘金者营地生的一幕与一千五百年前尼克王朝生的一幕联系到一起。

    而皮尔？

    他听到的更多。

    但他更加习惯性的将注意力放在赫伯特的起居生活上，而不是那传说中的故事。

    “赫伯特，我们应该返回了！”

    “眼前的事情，已经不是我们能够处理的了！”

    “你现在有了足够多的证据，来证明尼克王朝的存在，没有必要在冒险了！”

    皮尔开口说道。

    做为一个战士，皮尔从不介意冒险，但身为赫伯特的管家、保镖，他却从不愿意让赫伯特冒险。

    秦然没有说话。

    他期盼赫伯特帮助他探索伊索古城。

    但却无法强迫对方。

    不仅是因为这违反了他的做事原则，而且他深知强迫赫伯特这样的人，只会是适得其反。

    “皮尔不要紧张，夜种怪物是无法造成尼克王朝的消失——不然的话，他们也不会被尼克王朝围剿殆尽了！”

    “眼前的情况只是类似！”

    赫伯特安慰着自己的管家、保镖。

    “但也足够的危险！”

    皮尔提醒着赫伯特。

    “可我们已经无法回头了！”

    “夜种怪物早已经封死了我们的后路，我们只能够一直前进！”

    赫伯特笑了起来，神情中没有了任何的紧张，反而是轻松一片。

    “那我们也要试一试！”

    “总比继续下去的好！”

    皮尔则是坚持己见。

    “不、不！”

    “继续下去，我们反而没有更多的危险——之前我们猜测，它们在伊索古城前要给我们致命一击，而伊索古城内完全不适合战斗，淘金者营地就是最好的选择，但是2567的查探却告诉我们，淘金者营地，已经空无一人了！”

    “不仅仅是普通人类，连混杂其中的夜种怪物也没有了！”

    “这是我们的机会！”

    赫伯特摇了摇头。

    “同样的，也可能是更大陷阱！”

    “时间上有着太过的巧合。”

    秦然竖起右手食指，看着赫伯特、皮尔两人，神情严肃的说着他之前的猜测。

    “一周！”

    “淘金者营地的人失踪了一周，恰好我们是一周前出的——实在是让我不得不想到一些事情！”

    “一周前我们再出时就遇到了袭击，仅有的一次袭击。”

    “也许我们表现出的实力，乎了夜种怪物的预料，也许是夜种怪物内部生了什么，但最终，他们改变了原本的计划：从阻拦赫伯特你到达伊索古城变为了‘配合’赫伯特到达伊索古城。”

    “为了那件‘东西’！”

    在‘东西’一词上，秦然加重了音。

    “所以，夜种怪物现在是期盼我用我的知识帮助它们在伊索古城内找到那件‘东西’？”

    “也就是说，夜种怪物在找到它们想要的‘东西’前，我们都是安全的。”

    赫伯特赞成着秦然的想法，一旁的皮尔也点了点头，没有反驳秦然的说法。

    赫伯特皱眉沉思了片刻后，继续的说道。

    “或许，那些夜种怪物还会保护我们不受其它的威胁！”

    “以这个基础来推测的话，淘金者营地内的人凭空消失很可能是这些怪物的手笔了！”

    “当然可能有着其它的原因，但在我看来，这就是夜种怪物不想让这些人打扰我替它们在伊索古城内找到那件‘东西’，而扫除障碍！”

    “毕竟，那件‘东西’对它们来说，实在是太过重要了！”

    “同样的，也是我们的机会！”

    最后一句话，则是压低到只有跟前的三人能够听到。

    那件‘东西’是什么？

    在场的人，除去大家伙外，都是心知肚明。

    ‘武器’！

    能够轻易消灭夜种怪物的‘武器’。

    最初，夜种怪物阻止赫伯特前往伊索古城，就是为了不让这件‘武器’现世，威胁到它们。

    不过，很显然，现在的夜种怪物改变了原本的计划，它们变得更加激进了。

    它们需要赫伯特替它们在伊索古城内找到那件‘武器’，然后，彻底的毁掉那件‘武器’，让它们没有了后顾之忧。

    所以，才会出现眼前的局面：一路畅通无阻的到达伊索古城。

    面对着这样的局面，赫伯特有着另外一番打算：抢在夜种怪物前，找到那件‘武器’，利用那件‘武器’消灭夜种怪物。

    不过，这显然不是一件容易的事。

    “夜种怪物既然敢放心让赫伯特你去寻找，那么……”

    “它们一定是做了完全的准备！”

    “不要忘记，不论夜种怪物用了什么办法，但淘金者营地内是足有上千人的，能够让上千人消失的办法，绝对不容小觑！”

    秦然深吸了口气说道。

    “所以，我需要你和皮尔的帮助！”

    赫伯特郑重的看向了秦然与皮尔。

    【现支线任务：寻找失落之物！】

    【失落之物：尼克王朝是伟大的，是毋庸置疑的，而由那个王朝遗留下的物品，也足以让任何生物动心，夜种怪物也不例外！它们无法破解尼克王朝留下的难题，所以，它们需要一个专家！赫伯特就是最好的那个——帮助赫伯特找到失落之物！】

    “只是找到？”

    “不是利用‘武器’消灭夜种怪物？”

    支线任务的出现在秦然的预料之中，但是支线任务的内容却是出乎秦然预料之外的。

    看着那内容介绍，有过一次经验教训的秦然，逐字逐句的解读着。

    不过，这并不妨碍他接受支线任务。

    “当然！”

    秦然笑着说道。

    “我是你的管家、保镖，你去哪里，我就去哪里！”

    皮尔略带无奈的说道。

    大家伙则是呜咽的表示，一定会跟着赫伯特，就好似之前队伍分开时，抓住赫伯特的衣襟不撒手一样。

    ……

    一行人再次上路了。

    依旧是秦然走在最前边。

    即使推测再找到‘武器’前不会生了什么危险的事情，但这并不是秦然放松警惕的借口。

    很快的，一行人就来到了淘金者营地前。

    当看到空无一人的淘金者营地时，哪怕有着秦然之前的讲述，赫伯特和皮尔也是一脸的震惊。

    他们与秦然之前一样，下马查看着四周。

    期望能够找到更多有用的线索。

    但也如同秦然一样，一无所获。

    最终，收集了一些干粮和水后，一行人来到了营地的末尾，那条人工开辟出的通往伊索古城的道路。

    不过，走到近前的秦然、赫伯特和皮尔就是一愣。

    一个木质的牌子插在道路中央。

    上面用鲜红的液体写着两个字——

    回去！

    ps第一更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐公众号：吃货龙(未完待续。)8

    
