    三人原本懒散嘲讽的状态，忽然间被吓了一大跳，刷的一下原地蹦了起来。

    “什么人，出来！”

    三人异口同声的大喊道。

    其中眼尖的一个，发现了不远处的一棵大树的枝丫之间，站着一个神色冷漠的少女。

    其余两人也很快就发现了。

    但他们四下看了看之后，却是松了口气。

    “这个小丫头，好像是刚才叶南身边的？”

    “是，我记得很清楚，怎么就只有她一个人？”

    “叶南呢？这小丫头不会是来报仇的吧？”

    三人脸色古怪的说道。

    说着，眼神还不断的往周围看去。

    “不用看了，只有我一个，南哥哥才没有时间和你们玩。”宝儿淡淡的说道。

    却似乎不着急动手。

    而是戏虐的眼神看着三人。

    听到宝儿的话，三人的眼睛顿时一亮。

    只有这一个小丫头？

    “这么说，你是为你哥哥来报仇的？”有人问道。

    “可以这么说，我原本是打算直接杀了你们的，但现在，我有更好的打算。”宝儿沉吟着说道。

    三人是完全没把宝儿的话放在眼里。

    反而十分轻松的聊了起来。

    “算了吧，这小丫头是来搞笑的，我们还是走吧。”

    “不不不，我倒是也有更好的打算？”

    “什么打算？”

    “这小丫头年纪不大，我就好这口啊，多好的少女……”

    说话间。

    三人脸上的表情逐渐的变味了，看样子，之前杀叶南，不单单是他们师父的命令，他们自己本身就不是什么好东西。

    宝儿也听到了，只是没有任何的表情变化。

    仿佛这种货色身上出现这样的反应，是再正常不过的事情。

    “老三，你去，抓住她，咱们轮流来。”其中一人催促着喊道。

    “好嘞，这事儿就交给我来了！哈哈……我就喜欢干这种事儿。”

    说话间，其中一个瘦弱的青年满脸猥琐的笑着，逼近了过去。

    宝儿淡漠的看着他，一动不动。

    看到宝儿连跑都不跑，那青年更加兴奋了。

    哈哈大笑着。

    直接一个前冲，来到宝儿面前，似乎是为了保险起见，防止宝儿逃跑，一挥手，一片豪光封锁了宝儿所有可能逃跑的路线。

    但可惜，宝儿压根就没想着跑！

    眼看青年来到面前，宝儿微微抬头，眉头一凝。

    唰！

    周围五米范围内的空间，停滞了，仿佛空间被冻结了一般，一切都静止了下来。

    那青年的身体也僵硬在了半空，一动不动。

    甚至连有眼珠子都无法转动了。

    宝儿却没有杀他，只是饶有兴致的看着，盘算着什么。

    其余两人看到这里，身上的汗毛瞬间就炸了。

    虽然他们还是修道的，但是这种情况还是第一次见，眼看这少女身边的空间都完全凝固了，和他们实力相差不多的老三甚至没有一丝反抗的能力。

    这两人怂了。

    连尝试的想法都没有，畏畏缩缩的起身往身后慢慢的退去。

    在这个过程中。

    宝儿似乎想明白了什么，点了点头，然后单手缓缓伸出。

    神奇的一幕出现了。

    宝儿的右手伸出，逐渐变得淡化，不多时，似乎半只胳膊都消失了。

    那是……深入了次元空间之中！

    随后。

    宝儿缓缓的抽回胳膊，看得出，似乎十分的费力。

    缓缓的拉扯之间，周围的空间也在拨动着，神奇的一幕看得那两人也是瞪大了眼睛。

    不多时，什么东西被拉出来了。

    首先是暗红色的纹路，方方正正，一点点，等到出来一大半的时候，这两人看清楚了，那是一口棺材！

    特质的棺材！

    诡异的气息扑面而来，夹杂着一种让人毛骨悚然的强大阴气！

    周围的温度仿佛都在这一瞬间降低了十度！

    “跑，快跑，跑！”

    两人异口同声的喊了一声，转身撒丫子就跑。

    速度对比普通人而言，快了不少，但在宝儿眼中，和龟速没什么区别，甚至连拦着他们的意思都没有。

    咚！

    棺材抽了出来，竖着放在树干上，沉重的棺材压着粗壮的树干都快要崩断了。

    棺材就在那被桎梏了身体的青年的面前。

    随后，棺材板子撬开。

    里面能看到的是，是另外一个少女，或者说，是一个少女的尸体。

    皮肤白皙，相貌对比宝儿，要古灵精怪一些。

    随后。

    刷的一下，睁开了眼睛！

    这少女，竟是消失了许久没见过的陈兰！

    她竟然被宝儿藏在了棺材里，封印在自己的次元空间之中，如今还可以拿出来！

    陈兰一经出现，经过短暂的适应之后，晃了晃脑袋，转头看向宝儿，微微低头颔首，算是行过礼了。

    “你现在很虚弱，想要进化到下一个形态，现在就是机会，不给南哥哥特麻烦的前提下，只能暂且如此了。”

    宝儿沉吟着说道。

    陈兰一愣，虽然不知道现在是什么情况，但似乎周围的天地规则的确和之前不同了，也不知道叶南现在是什么情况。

    倒是宝儿的状态，让她有些疑惑。

    “你的实力为何倒退到了这种地步？”陈兰疑惑的问道。

    “说来话长，回头再给你解释，做你该做的事吧。”宝儿随口说道。

    并不打算在这里多做解释。

    “好。”

    陈兰点了点头，抬头看向眼前的青年，对方动也不动了，最多，只是惊恐的瞳孔收缩，但却发不出声音，甚至连呼吸都十分的艰难。

    陈兰欺身而上，杀伐果断，直接一只手按在对方的头顶。

    轰！

    强大的尸体瞬间轰入对方的身体。

    然后，源源不绝的强大生气开始被强行抽取出来，滋养陈兰的身体。

    虚弱的陈兰，也在迅速的恢复着。

    “尸王禁的转换能力的确强大，不错，不错……”

    陈兰满意的呢喃着。

    直到眼前的青年成为干尸，再没有任何的用处，再从空中跌落地面，瞬间爆碎成一地的黑灰，看不出原本是什么东西了。

    “还有两个，速战速决吧。”宝儿说道，伸手一指之前两人逃跑的方向。

    陈兰抬头一看，虽然中间隔着茂密的丛林，但陈兰吸了吸鼻子之后，还是清晰的感觉到了，就像是一个饿死鬼闻到了烧鸡的香味一般。

    “看到了。”

    陈兰点了点头，身形一闪，消失在原地。

