    美女荷官，在线发牌。

    既然如此，每一桌都要有一个美女荷官才行。

    那美女来头也得讲究。

    你看，怀江楼名气不小吧？

    把她们叫来发牌，接她们的名气涨自身名气，多赚。

    四楼挺宽阔，但仅仅一层楼还不够，偌大赌场怎么说也要有三层。

    时间紧急，暂时不管那么多。

    “少爷，五楼也装修好了，您要不去看看。”如今的仙肴楼管事是李二狗，他已然成为弈世的心腹。

    人虽然没文化，可听话能干就行。

    整个五楼，是赌场最关键的一环。

    “嗯......赌场有了，得想个法子出老千才行。”弈世思索。

    他的目的是坑人，用赌场坑人自然要能掌控输赢，老千必须有。

    那该怎么出呢？

    “二狗，汴江赌场都是玩些什么的？”

    “少爷，可多了，有六博，投壶，弹棋，斗鸡，都有。”

    看来，后秦还没有麻将。

    “走，待我去看看他们赌场如何。”

    弈世在石大壮保护下，来到汴江一处赌场。

    简陋，丑。

    弈世嫌弃离开，高端赌场当然不能像他们那样丑不拉几的，连进门的欲望都没有。

    其他赌场也都这样，连玩法也很无趣。

    就拿投壶来说，那根棍子丢，丢进壶中就算你赢。

    还有斗鸡，鸡也非自己培养，赌场放两只鸡进去打架，赌客们下注。

    “不行，太慢了，来的太慢了！”弈世摇头。

    这种玩法不够刺激，无法达到肾上腺素飙升。

    而且，没法让人上瘾。

    跟前世的炸金花、牛牛二十一点比起来差太多。

    “看来，还要我自己来玩啊。”弈世想着，赶紧让木匠加工出一幅牌。

    木牌要薄的，类似扑克长方形。

    在上面雕刻图形，搞出一幅扑克牌。

    从一到十十张，每种数分四类。

    类似黑桃红桃梅花方块，把图形改成接地气的，连夜赶工做好。

    晚上，李晓婉带回消息。

    “妈妈说可以，天泉仙酿要十斤。”

    “你妈妈真会宰人，开口就是十斤。”弈世苦笑。

    胃口真大。

    “妈妈一直都是这样，将利益发挥到最大，她是先发制人，公子你要不要讲价？”李晓婉来到他身后，轻轻揉着肩膀。

    弈世眯起眼，舒服~

    “算了，十斤就十斤。”弈世也懒得讲价。

    只要能把土地搞到手，贵一点又何妨。

    “哦对了，燕莺说你们怀江楼女子都非普通人，是真是假？”弈世忽然问道。

    李晓婉被点破也不意外，直接承认。

    “怀江楼并没公子想象的简单，我劝你以后离怀江楼远一些。”李晓婉衷心建议。

    弈世没有说话，不知在想什么。

    这个世界还真有所谓的江湖高手，通过独特的功法修炼。

    弈世了解过，和前世有异曲同工之妙，但又有些不太一样。

    这里的修炼强度更强，具体是什么他也不太懂。

    飞檐走壁确实可以，因为身体素质变强了，爆发力、耐力、体力更强。

    相应的，五感也会变强。

    高手罕见，除了一些江湖门派以外，能有修炼功法的绝非普通势力。

    淮江楼.....非比寻常。

    “晓婉，你的手......”弈世拉过她的手，细细抚摸柔腻的肌肤。

    让一旁的燕莺屏住呼吸，心想一定要记住。

    让李晓婉脸红尘柿子，呼吸加重。

    “能通过雕刻的凹痕识别牌么？”弈世问。

    “公子的意思是？”

    “你看看这张牌，这些一、二、三。”弈世将牌正面翻过来只给她看，然后翻过来盖住她手心。

    “在不看正面的情况下，通过手掌触摸数字凹痕，你能知道这张牌是什么吗？”

    李晓婉试了一下，点头表示没问题。

    这便是习武，随着身体素质不断加强，感知也会随同提升。

    换做是弈世来，真的判断不出这张牌究竟是什么。

    李晓婉只需摸一下，就知道牌是啥。

    看，这不就很好的出老千了吧。

    “公子，你是想耍诈？”李晓婉惊呼。

    开赌场耍诈是大忌，万一被揭发，整个赌场就完蛋咯。

    “一次，只刷一次就行。”

    只要骗一次，剩下就靠抽成赚钱。

    “这几天你先练练，最好让你那些姐妹也练一练，要保密，很快会派上用场。”

    转眼过去，又是三天，酒楼一切安好，都顺着他的节奏往前发展。

    龙泉仙酿拍卖制度惹了一部分不是很有钱的小地主不快，可讨另外几户有钱地主喜欢。

    人家有钱，出手阔绰，目的就是为了喝酒，在供不应求的情况下，龙泉仙酿就是八二年的拉菲。

    先不说物有所值，冲这逼格！这数量，买的是面子。

    最火热的几天时间中，每一两就都能卖到三两以上。

    人在家中坐，银子天上来。

    而他的赌场也准备就绪，现在就等地主家的傻儿子上钩。

    ......

    在城中某一个赌市中，一位锦衣华服的公子哥闷沉沉走出赌场。

    看样子，他输了不少钱。

    “晦气！又输了！”杨恺随地唾了一口，十分不爽。

    他就是弈世主要目标，家中有几百亩地的小地主。

    人傻钱多，活脱脱傻儿子，整日吃喝嫖赌，游手好闲。

    可以说啥都不会，只会玩，又菜又爱玩。

    “今天把银子花完了，回去又要被老头子骂！”他似乎不想回家，在赌场周围徘徊，看向里边热闹人群的眼神中带有不甘。

    他连输一天，不服啊。

    “你听说了吗？最近仙肴楼开赌场了！”杨恺旁边有人说。

    “那个卖水帘仙酿的酒楼？”

    “是啊是啊，他那赌场好得很，而且玩法新，爽。”

    “哦？你跟我说说，”

    杨恺心生好奇，仙肴楼？那个最近特火的酒楼？

    他也想尝尝那边的酒，弈世整了分级制度，让富裕的他瞧不起水帘仙酿。

    有钱肯定要奔着天泉仙酿去啊。

    “要是有一瓶龙泉仙酿就好了，到时尔等都得羡慕我。”他开始YY。

    有一瓶龙泉仙酿，猪朋狗友们绝对会对他膜拜，求着他大发慈悲分一点点。

    那感觉可太爽。

    “唔，听起来好玩，可我钱输光了。”

    “没事，仙肴楼新赌客送三两银子。”

