    既然决定了，林寒也是雷厉风行，直接开始做。

    “苍茫宇宙，时间秩序，出现。”

    林寒飞出古神界，来到外面的宇宙，一声长喝，轰隆隆宇宙十八境，除古神界之外，开始疯狂的颤抖。

    无数人震惊，朝着林寒的方向，投来视线。

    这是林寒至尊的气息，他要干什么？

    “时间秩序，难道他要干扰时间的流逝？”

    一些隐藏的强者，也都忍不住震惊。

    倘若如此，林寒还真是要做出一件大事了。

    古往今来，也就只有林寒，才有这等本事了。

    轰隆隆！在无数骇然的目光下，一条时间长河，出现在了宇宙上空，滚滚流逝，其中呈现着，自洪荒岁月之后，宇宙后世演化的过程，一个个天骄人杰，在时间长河之中，绽放光辉，又如同烟花一般，快速的熄灭。

    在浩瀚的时光之下，似乎没有什么是不朽的，唯有达到禁忌境才可以。

    但禁忌境对于洪荒后世来说，实在太遥远了。

    不接触一些洪荒大陆的秘密，近乎不可能达到。

    这就像是一个天然的“封锁”。

    无数生灵，一生都没有见过时间长河，此刻，都一阵憾然。

    林寒至尊，竟然能将时间长河都召唤出来，这手段太逆天了，他们已无法想象。

    嗡！不过就在这时，一股浩大的意识，自宇宙天穹最深处觉醒，像是煌煌天威，要凌压众生，惊动宇宙。

    其中传出一道冰冷的声音：“时间长河，乃宇宙繁衍的根本，任何生灵，不可动之。”

    说完，在那天穹之上，出现一个浩大的人形生灵，比宇宙星空，不知大了多少，模模糊糊，看不真切，但那股天威之力，太过强悍，所有人都感觉到一股渺小如同蝼蚁之感。

    “这是什么？”

    无数人都哗然，大叫出来。

    在这宇宙之中，竟然还有这样一个存在，太出人意料了，从来没有人想过。

    “宇宙天道？”

    林寒则眼神微眯，冷笑一声，他早就察觉到，在这宇宙上方，有一股意识沉睡，如今总算出现了。

    “我要改变一下，时间的流速，宇宙天道，还请方便一二。”

    林寒淡笑道。

    哪怕面对宇宙天道，他依旧是镇定从容，等闲视之。

    以他现在的战力，在这宇宙后世，已经没有什么东西能影响到他了，毫不客气的说，他就是另一种意义上的“天”，纵然是这种在宇宙后世，凝聚了无数年才形成的至高无上的“天道”，他也无惧。

    “你已经在当今时代，达到巅峰，拥有众生都梦寐以求的力量，但宇宙的时间流速，乃是天道管理的范畴之内，你不可干扰。”

    那个人形意识，传出冰冷的声音。

    林寒却笑了，眼神闪烁着寒芒，道：“我并不是在跟你商量，而是在下达通知，倘若你不识时务的话，就别怪本至尊无情了。”

    哗！整个宇宙哗然，无数人震撼到无以复加。

    这可是宇宙天道，传说之中的存在，古往今来，再惊艳的人，在他面前，也是蝼蚁。

    此刻，林寒竟然跟宇宙天道，这么说话，实在太梦幻了。

    一旁，上官曦云、林娇儿、火凰儿、金媛媛都愕然，她们也都没想到，林寒会这么强势。

    好歹这也是天道，最起码要给对方一点面子啊。

    上官曦云苦笑的摇了摇头，似乎林寒一向都是如此，百无禁忌。

    只要阻拦他，他可不在乎，对方是什么身份。

    天道都是如此。

    “大胆，敢对本天道不敬，林寒，你是真以为在这宇宙之中，无人能制裁你了吗？”

    宇宙天道，发出一道怒吼，如同亿万重惊雷炸响，让宇宙十八境，轰隆隆颤抖，甚至有不少地方，直接裂开一条条裂缝仿若要崩塌一般，骇人无边。

    这就是宇宙天道的威势，一发威就是真正的惊动古今，滔天绝伦。

    然而，林寒却冰冷的笑出来，这宇宙天道看起来大公无私，事实上在洪荒三教，穿梭时间长河来到后世抹杀人类之时，对方恐怕在其中也扮演了一定的角色，否则，怎么可能洪荒三教的人，每次都成功。

    眼下，在他面前装起来了，他倒是正好，可以为古来，死去的众生人类，向天道讨回一个公道。

    “天道，恐怕在你身后，有洪荒时期的某些存在因果牵连吧，既然如此，我就将你抹除，让真正的众生意识，诞生出来一个无私的天道。”

    林寒双目神光湛湛，语气传遍六合八荒道。

    这一刻，林寒仿若才是真正秩序的缔造者，什么天道、宇宙本源，都要在他的手掌之下被掌控。

    这等强势，这等霸道，可谓是旷古绝今。

    众生从来没有想过，世上会有如此可怕的人物。

    不知道多少人，都将林寒视为偶像。

    无数女子，更是仰慕到了骨子里。

    “大言不惭，本天道让你成长到这一步，已是吾之疏忽，现在竟然还敢在本天道面前放肆，如此本天道就将你镇杀，让众生明白，纵然达到你这般境地，不尊重天道，也要覆灭。”

    巨大的人形生灵语气中透着一抹怒火，虽说并不显化，但骨子里骄傲却达到至极。

    林寒敢当众忤逆他，实在是找死。

    “灭亡吧。”

    当下，他嘴中发出一道冰冷的喝声，九重天之上，无尽恐怖紫色的雷电，连绵不绝，茫茫一片，朝着林寒倾泻下来，一股浓郁至极的毁灭之力，肆虐九天十地，那一缕紫色的雷电，就像是可以劈毁一片小世界，这么多亿万道数之不尽，力量之强，已经超出了人类大脑计算的能力。

    无数境主、哪怕仙祖境的人物，都瘫软在地，浑身每一个毛孔，都充斥着颤栗。

    这样的攻击，简直就是为了毁灭而生，根本没有一点生还的可能啊。

    “这是紫霄神雷？”

    林寒眉尖一挑，淡笑道。

    他早在一些传闻中得悉，天道的力量，最拿手的就是紫霄神雷，这是一种极境的雷电之力。

    就算是苍茫宇宙，都要孕育无数年，才能诞生。

    

