    而远在炎古星域，项宁是想到了可能会有人跳出来质疑他，但是没想到真的有人敢图谋什么，不过即便如此，他也会在意，他巴不得更多人跳出来。

    红莲机甲与极武魔甲从原处战场一直打到了邻星上去了，两台机甲的余波就真的如天灾一般，大地崩裂，碎石乱飞，就像是末日一般。

    “不得不承认，你确实要比我想象中的还要更强，但你那终究还不过是万年前的文明技术所留下来的。”狼行刹冷笑着，是的，之前他都是一直在试探着项宁的底细。

    打了好几百回合了，看似项宁全程压制，但这与他的机甲特性有关，他的机甲本身就属于强攻性的，而极武魔甲是综合性的，防御力攻击力移动速度各方面都没太过突出，但却极为的平衡。

    “纵然万年前这个文明等级就已经达到了与我魔族相同的文明等级，但是，终究还是万年前的。”极武魔甲在挡下项宁一刀后，转换了之前的攻击方式。

    快到几乎无法捕捉到的攻击瞬间轰击而出，项宁也只察觉到有攻击，勉强做出防御，但还是被一拳轰击出千米之外。

    狼行刹冷笑着：“送你一个惊喜。”

    下一刻，项宁的战斗本能警铃大作，红莲机甲身上忽然浮现出黑色斑点，下一刻，炽烈的火焰充斥在项宁身边，爆炸的巨响响彻这一方世界。

    项宁快速从爆炸的灰尘中撤出，此时的他红莲机甲的翅膀被炸得散开，形不成样子，但下一刻又恢复了过去。

    但在驾驶舱内的项宁却是被那炸弹的波动给震得有些头晕，确实真的不能小瞧魔族，虽然之前打过不少胜仗，但魔族还是魔族，实力和体量终究还是在那里。

    项宁看着自己能量条，还有百分之二十，这已经是属于危险线了，而狼行刹这边，同样也剩不到百分之二十。

    虽然全场被项宁压制，但是项宁的攻击也是犀利无比的，虽然狼行刹嘴上说的轻松，但是他也不敢轻易放松，这种级别的战斗，往往就是一招毙命的。

    而就在此时，项宁收到了来自前线的求援信息，在看到这个信息的时候，项宁是无比震惊的，他是万万没想到，魔族居然用出这么阴损的一招。

    而这一招，便会去摧毁委内星系的恒星。

    那颗恒星就在距离战场不到两万公里，发现还是因为御蓝生在天诺星的指挥室内收到了一条异常动态。

    这动态起初御蓝生还没怎么关注，因为他真的不懂这里的操作是怎么样的，但是当发出刺耳的警报的时候，御蓝生就察觉不对劲了。

    刺耳的警报声，不管是在哪里，那都代表着坏事了。

    御蓝生也是阴差阳错，瞎操作下调出了画面，发现画面中出现了在炎古星门战场上出现过的魔族万翼战舰。

    万翼战舰所搭载的万翼大炮当年可是一炮把拓荒星给轰杀了，导致一位天工陨落，而现在，超过十艘万翼战舰出现在恒星外围。

    在画面中，出现了自主数据分析的参数，说实话，即便是在这个时候，御蓝生也不知道他们想炸恒星，但是，不知道为什么，忽然那些海诺帝国的文字变成了他能看懂的字。

    也才明白，他们居然想炸恒星。

    恒星一但爆炸，那整个星系乃至周围的星系将会毁灭一但，什么都不会留下来。

    他真的不相信魔族会那么干，但是想想项宁对人族的作用，如果魔族真的下决心要在这里弄死项宁，付出那么多代价，御蓝生觉得如果是他自己的话，一定也会那么做的。

    因为，这真的是消灭一个人，就能拿下一个文明。

    魔族也许只是看到了一部分，但是御蓝生可是跟着项宁的，这种一手改变一个文明前程的人，如果是敌人，真的是要付出巨大的代价也要将他给按死。

    设身处地想一想，御蓝生越发觉得头皮发麻。

    魔族真的是疯了。

    他想都没想就直接向项宁发送的求援信号，并且通知五十八台S级机甲前去阻止，但是就现在看来，魔族或许是真的疯了。

    居然直接用战舰横过来挡，而且他们也未必真的能冲过去，因为魔族发起了总攻，或许是察觉到了他们的意图，星球另一边，张破军在高空三千米的位置击毁了不知道多少台魔族机甲。

    但是看着那如同下雨般落下来的登陆舱以及魔族机甲，真的是有种无力感，虽然天诺星上有不少机甲和仿生人，但是水平也不过B级，他们这里是分到不少。

    但是打这么久下来，真的给不起了，因为太空外还需要更多。

    魔族九阶航母内，虫瞳站在指挥室内看着战况：“没想到他们居然发现了，不过也没关系，本来还想着在安装完炸弹，引爆恒星前发起总攻，能攻下就不引爆，不能攻下就引爆的，看来，得提前开始了。”

    一下子，各方战场上压力陡增，根本没人能去阻止。

    即便是五十八台S级机甲，被魔族数十万的兵力围困，也难以脱身，他们之前可是靠着强大的武力直接杀入魔族舰队阵型内的。

    可是却没想到，这是一个圈套，魔族根本不在乎伤亡，死死的将五十八台S机甲给拖住。

    虽然魔族不过三十台S级机甲，但是想要拖住他们，付出巨大的代价下，还是很简单的。

    而项宁这边的脸色一变在变，想驾驶机甲过去，但是却被极武魔甲给死死的拦住。

    “这就着急了吗？这可不像是你啊。”狼行刹的声音笑着传来。

    “卑鄙！”

    “卑鄙？”狼行刹一愣，然后哈哈大笑起来，好像听到了什么能笑破喉咙的事情一样：“人族守护神？只要能赢，不择手段，你觉得就你们人族会人海战术？”

    “我可是知道有不少人想要你死呢，呵呵，真是卑贱的种族啊，明明是一个能带领他们走向更高未来的人，却被他们视为眼中钉，不妨告诉你，你这什么天诺立场，我们能那么快研究出来，也多亏了你们人族的贡献，哦对了，还有·····”

    随着狼行刹的诉说，项宁的脸色越来越难看。

