    第25章 忘记那段回忆后他笑了

    不知过了多久。

    也许十分钟。。

    也许半个小时。

    死神终于取下了烙铁。

    此时林天泽的背上已经焦了一片，血肉都有些模糊。

    但他却像是没有感觉到疼痛一般，在第一时间看向死神。

    “继续吧。”

    死神似乎并不意外，只是看了林天泽一眼。

    声音竟是多了些许无奈。

    “你自己选吧。”

    这一刻，他像是已经彻底被林天泽所折服，或者说，已经习惯了林天泽的拼命，也因此给林天泽大开后门。

    林天泽笑了笑，拖着瘦弱的身体看向周围。

    “如果我身体能够承受得住。”

    “一个月时间，我应该就能离开这里了吧。”

    死神想了一下道：“在之前，最快的一个花了一个半月，而其它大部分都是两三个月。”

    “但就算是两三个月也已经是十分惊人了。”

    “他们几乎都会在身上留下难以消除的后遗症。”

    “而那个花了一个半月的，最终更是因为身体受到了严重的损伤，最终在三十岁出头的时候便病死了。”

    死神说到这，微微叹息道：“事实上，你们没必要这么急。”

    “只要能够通过，就算待上一年，也没人会催你。”

    “何必呢？”

    林天泽微微点头。

    却像是没有听到死神后面的话一般，笑道：“看来，我还是有机会的。”

    “就它吧。”

    他指向一根鸡毛掸子。

    死神看了过去，面具下的目光也跟着多了几分怪异。

    “你确定？”

    林天泽看了眼死神，也有些犹豫。

    思索片刻后才微微点头。

    “一根鸡毛掸子，应该不会有什么痛苦吧？”

    死神面具下的眼睛微微眯起，笑道：“你怕痒吗？”

    “嗯？”林天泽不解，想了一下说道：“应该怕吧。”

    死神闻言，冷笑一声。

    “那你可有得受了。”

    而后他走到一旁，取出了一条绳子然后来到林天泽跟前。

    “为了防止你一会儿不受控制，还是先把你绑起来吧。”

    “哦。”林天泽也没有多想。

    很快他便被死神绑在了一张桌子上，在同时死神脱掉了他脚上的鞋子。

    “你不会有什么癖好吧？”

    林天泽警惕的看着死神。

    死神拿着鸡毛掸子笑道：“这可是你自己选的。”

    “你要是不怕痒还好。”

    “怕的话，可就不好说了。”

    “之前有人因为受不了而活活把自己笑死。”

    林天泽眼睛顿时瞪得滚大，下意识的咽了口口水，而后才像是认命一般苦笑了一声。

    “如果可以，我真想将在这里的记忆忘掉。”

    “死了就都忘了。”死神淡淡道.

    也在这时，导播室的大屏幕上的画面在这里突然黑了。

    这是之前从未出现过的。

    主持人也有些疑惑。

    大屏幕上也在这时候出现了如今的林天泽在医院的画面。

    在他的身边医生正在给他检查着身体，一旁记忆提取的工作人员则在调试着记忆提取器。

    也在这时，原本正在昏迷的林天泽脸色突然扭曲了起来，他的眼角更是出现了两道泪痕，像是在经历着什么痛苦一般。

    医生检查完后神色复杂道：“病人的脑电波突然产生了剧烈的波动，应该是有什么记忆让他不想去面对，他的潜意识想要去回避这段记忆。”

    一旁记忆提取的工作人员也微微点头道：“记忆提取目前并没有问题，的确可能是因为使用者正在排斥这段记忆。”

    “他不想让我们再看到！”

    他对着摄像头说道。

    而此时，病床上的林天泽身体也在微微颤抖着，他脸上的表情也开始不断变化，能够清楚的感受到他此时的痛苦。

    导播室里，林靖祎站了起来。

    “不看了。”

    “我不看了，让他们停下来好不好。”

    “那段时间，一定让他很痛苦。”

    “我们不要看了好不好。”

    林靖祎哭红了眼，脸上满是心疼。

    主持人却是叹道：“我能够理解你的心情，但记忆提取一旦开始，除非使用者自愿结束，外界强制停止的话会使得他的大脑受到严重的伤害。”

    她擦拭掉眼角的眼泪。

    在这一刻，哪怕是她心情也有些沉重。

    那只是一个十三岁的少年。

    正直芳华。

    “可是……”

    林靖祎还想说什么。

    主持人打断了她的话，说道：“他之所以有这样的反应，我想最大的可能是他不想让你再知道他接下去经历了什么。”

    “三十六种刑具，三十六次非人的折磨……”

    主持人神色复杂。

    “我们只是作为旁观者便难以承受。”

    “那种痛苦，必然难以想象。”

    “他的潜意识应该也是知道了这一点，所以他在排斥这段记忆的提取。”

    “只要过去了，应该就好了。”

    主持人看向林靖祎。

    “不得不承认，他的确是一个好哥哥，哪怕是这时候他在昏迷之中，他的潜意识也在选择保护你。”

    “他不想让你知道他的痛苦。”

    “他很爱你。”

    听到这，林靖祎再次痛哭了起来。

    作为医学界的新星，她在公众面前，毫无保留的大哭了起来。

    比起之前的崩溃。

    这一刻她更加的难过。

    她彻底明白了哥哥对她的爱。

    但……

    她看着大屏幕，任由眼泪落下。

    她的拳头缓缓握紧，片刻后她看向主持人。

    “可以帮我一个忙吗？”

    在这一刻，她的声音突然变得十分冷静。

    主持人愣了一下。

    “你说。”

    “我想要一份关于我哥病情的全部资料。”

    林靖祎擦掉眼泪。

    “他不能死。”

    “我还没求他原谅我。。”

    “我要用我的余生，来偿还我的过错！”

    “我要让他能够再亲耳听到。”

    “我喊他一声哥哥！”

    主持人呆了一下，片刻后才点头道：“我会让工作人员联系医生。”

    “我相信，你可以做到的！”

    也在这时，大屏幕上，病房里的林天泽原本扭曲痛苦的面容突然又恢复了平静。

    不仅如此，他的脸上竟是多了一抹笑容。

    像是回忆起了一件什么让他开心的事情。

    不仅如此，原本有些紊乱的脑电波也恢复了平静。

    ?  ?最近剧情有点虐主了。

    ?      希望大家理解一下。

    ?      很快便不会了！

    ?      掉了好多收藏，对不起大家了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

