    “这个不错。”莫飘飘嘻嘻一笑，拿起了一包酱卤鸡中翅撕开来用指甲夹了往嘴里送。

    瞬间，香味飘过来，偏偏江心谣只闻到了其中的腥味，胃里突然一阵抽搐，忙捂着嘴朝卫生间里跑。

    莫飘飘莫名其妙地望着她。

    “心谣，你到底是怎么了？”等了会儿后江心谣仍没有走出来，莫飘飘赶紧跟到了卫生间，还在外面就听到了江心谣在里面的呕吐声，她立即推开了卫生间的门，只见她连黄疸水都给呕吐了出来，满脸胀得通红，十分难受的模样，立即用手抚着她的背，着急地问。

    江心谣扶着她站着，摇头：“没事，可能是感冒了。”

    莫飘飘沉着脸，扶着她朝外面走去。

    “心谣，你告诉我，是不是怀孕了？”她绷着脸，突然问。

    江心谣吓了一跳，还要否定，莫飘飘生气地板起了脸：“心谣，上次看到你也是在吐，你也说感冒了，现在又感冒了，哪有那么多感冒的，你这样子分明就是怀孕了，你可真不够意思，连我都要瞒着，这还当我是好朋友么。”

    江心谣见瞒不住了，只得点头承认了。

    莫飘飘呆了呆，问：“是华子骄的？”

    江心谣点点头：“飘飘，你可千万要替我保密，这件事情目前除了我，你，还有申姐，再没有第四个人知道了，你要是出卖了我，从此后我们再不是朋友了。”

    说到这儿，她将自己怀孕的事及自己的打算给她说了。

    莫飘飘听得好久没有说话。

    “飘飘，求你，一定要帮我保密。”江心谣双手合什请求着。

    莫飘飘沉着脸说道：“心谣，这可是你的人生大事，我知不知道意义不大，你求我，我可以保持沉默，关键是你得做好选择啊，这真不是小事，不小心就会留下千古恨的。”

    “我知道的。”江心谣脸色发白。

    “哎哟。”突然，莫飘飘大叫一声，双手捂住了肚子。

    江心谣一惊，忙问道：“你怎么了？飘飘。”

    “我，我肚子好痛。”莫飘飘双手捂着肚子返身朝卫生间里跑，脸色苍白。

    江心谣皱起了眉头：“该不是你吃错了东西吧？”

    刚刚她的嘴可没停过。

    “没可能呀，我平时也是这么吃的，而且现在是小腹绞痛，不是肠胃问题。”莫飘飘在里面直哼哼，痛苦不已。

    “那我送你去医院。”江心谣也慌了。

    “算了，你一个孕妇怎么送呢，我也开不了车，再等等吧，可能一会儿后就好了。”莫飘飘双手抚着肚子揉搓着，痛苦得双眉都皱紧了。

    这时申姐听到叫声也出来了，忙问怎么回事，江心谣告诉她后她就急着去拿药箱，想给她肚子上贴点东西。

    “不好，有血出来了。”正在她们忙乎着时，突然莫飘飘在卫生间里叫了起来。

    江心谣的心都揪紧了，问道：“飘飘，是不是你来大姨妈了？”

    “我大姨妈才干净几天，怎么还会有大姨妈呢。”

    莫飘飘坐在抽马马桶上，随着肚子的一阵巨痛，流下来了许多鲜血，她慌乱中突然脑中灵光一闪，大喊：“心谣，不好，肯定是那碗酸梅汤有问题。”

    这一喊将外面的江心谣与申姐吓得脸上变色。

    酸梅汤有问题，什么意思？

    江心谣看向了申姐。

    申姐慌得摇头：“少奶奶，不可能呀，这酸梅汤是我亲自熬的，怎么可能会有问题呢？应该是她不合适喝吧！”

    江心谣沉吟着，眸中闪过道寒光，拿起手机给司机打了个电话。

    一会儿后，她带着莫飘飘去了医院，临出门时回头看了那碗酸梅汤，那汤早被莫飘飘喝完了，连碗都被清冼干净了。

    医院里。

    一阵检查下来，主任医生看着一沓B超单和化验单，皱紧了眉。

    “病人的血液，尿液里检查出有米非司酮和米索前列醇,这是两种流产药……”

    江心谣脑子哄哄响着，心乱成了一团。

    一碗酸梅汤里竟然有流产药！

    而这碗酸梅汤原本就是熬给她喝的！

    她惊得身上直冒冷汗！手抚摸上了肚子！

    “心谣，这太可怕了。”医生给莫飘飘做过处理和治疗后，莫飘飘如此精明的人早就明白怎么回事了，朝身边坐着的一言不发的江心谣后怕地开口，“这幸亏得是我来了，帮你喝下了这碗汤，否则现在后果不知会有多惨。”

    江心谣的手指紧紧绞着衣服下摆，眸子里的光冷厉得可怕。

    看来这是有人已经知道她怀孕了！

    可这个人会是谁呢？在华园里除了她和申姐，是不会有第二个，可申姐是绝无可能害她的！

    若一定要说有人知道她怀孕后还要害她的话，这人恐怕只有一个，那就是汪佳雨了！

    “心谣，华园太可怕了，这娘家没人呆在这个园子里就像送上绞肉机，今天，你要是运气不好，现在可能一尸两命了。”莫飘飘眸中蕴着怒气，“你还是出去住吧，不要住到那里去了。”

    江心谣缓缓开口：“飘飘，你现在知道我为什么不让你说出去了吧，这真不是开玩笑的，有些人太无法无天了。”

    心谣，你知道是谁在害你么？莫飘飘问。

    “肯定是汪佳雨。”江心谣咬牙开口，将在医院遇到汪佳雨的事情说了遍。

    莫飘飘一下气得心肝肾都在颤抖，她破口大骂起来：“好个华子骄，竟然把那个贱女人给迎进家里来了，他不是有病吧，今天要是害死他的孩子了，我看他去哭去后悔吧。”

    这段时间她忙着开咖啡店，又要直播带货，根本没时间去关注华园公众号和华子骄的有关事情，虽然有时偶尔会看到一些汪佳雨的信息，但因为江心谣告诉过她，让她不要相信那些，她也没当回事，眼下听了江心谣说的关于汪佳雨的事情后，气怒交加，首先就骂华子骄。

    “飘飘，事情可能没那么简单，子骄应该有难处，我们先回家再说吧。”江心谣摇了摇头。

    “我的额天呢。”莫飘飘用手扶头，叹息不已。哎，这死女人真是爱华子骄爱成魔了，不仅替他挡铁棍，现在都怀孕了，也不愿意告诉他，他招来的坏女人，贱小三，差点害得他们的孩子都没了，到了这个地步，她竟然还不愿意说他的坏话，还在包容他，这恋爱脑也是超级无敌了！

