    随着武照的讲述，冯智戴脸色越来越阴沉，没想到堂堂应国公的儿子，竟然如此凶恶歹毒？实在是令人发指。

    　　

    　　    “那武元庆武元爽兄弟如今在何处？这等卑鄙之人，该死！”冯智戴冷声道。

    　　

    　　    武照叹息道：“多谢冯公子好意。

    　　

    　　    本来这是我武家内部丑事，不当讲给你听的，而且跟你说这些并无他意，那两个魂淡已经被我收拾了，现在赶回老家种地去了。

    　　

    　　    只希望你莫要因为她之前遭受的苦难而瞧她不起，其实……”

    　　

    　　    冯智戴摆手道：“等一下，我倒是不会因此看轻令姐，但毕竟我们以前从不认识，这婚姻大事也看缘分，成与不成可不一定，总不能凭姑娘一句话，在下就要应下吧。”

    　　

    　　    武照脸上一喜，连连点头：“那是自然，请你来就是引荐一个朋友认识一下，小女子可不是那抹粉搽红的媒婆。”

    　　

    　　    虽然嘴上这么说，但武照心中已经乐开花了，心说你愿意去见就行，我家姐姐可是国色天香，就怕你见了走不动道。

    　　

    　　    随着武照走进了小院，脚下刚跨进客厅，冯智戴眼前就见到了一个红着双眼，脸上犹垂着泪珠的素衣佳人，她……

    　　

    　　    就好似被人施了定身咒一样，冯智戴就这样怔怔的定在了门口，目光所指，正是武顺。

    　　

    　　    “姐姐，这就是最近名动长安的岭南冯公子，你……”

    　　

    　　    “妹妹，姐姐谁也不见，你让他出去吧。”武顺连忙掩面转身。

    　　

    　　    “这是为何？好不容易把人请来了，姐姐你可不能失礼。

    　　

    　　    再说冯公子他……”

    　　

    　　    武照说着，回头一看，好嘛，我说什么来着？这家伙绝对是个色胚，还真的走不动道了。

    　　

    　　    眼珠一转，改口说道：“喂喂，冯公子，看什么呢？要不你先回去？改天吧，今天我姐姐心情不好。”

    　　

    　　    屋里的杨氏惊讶道：“二丫，你怎么……”

    　　

    　　    冯智戴回过神来，赶忙给杨氏行礼，随后给武照使了个眼色，那意思好像在说，连话都没说上，你就要我走，不合适吧？

    　　

    　　    武照大喜，就知道是这样，看来也不用欲擒故纵了，这家伙真菜，一点抵抗力都没有。

    　　

    　　    悄悄的拉着母亲杨氏出门而去，同时还给冯智戴使了一个眼色，意思是说，交给你了。

    　　

    　　    可怜武顺就这么被妹妹给卖了。

    　　

    　　    而冯智戴倒不是真的色中饿鬼，否则也不会至今不娶了。

    　　

    　　    之所以事态，完全丧失因为武顺的相貌，跟武照有七分相似，而没有一丝稚嫩。

    　　

    　　    当初在医馆冯智戴就被武照的容貌才情折服，可人家已经有主了，自然不能再打主意，现在有了一个长相相似，且年纪更适合自己的，说不定就是机会呢？

    　　

    　　    武照拉着母亲边走边说道：“姐姐也真是的，好不容易把人叫来了，她却又出了岔子，幸亏这个冯公子脾气好。”

    　　

    　　    杨氏小声道：“你以为谁都像你这样胆大包天呢？

    　　

    　　    你姐姐到底是刚刚丧夫不久，立时改嫁会被人说闲话的，而且娘知道，她是不想远嫁岭南跟我们分开的。”

    　　

    　　    听到这话，武照心头一暗，也不知道里面的两人能不能成，真要是成了，可就要分隔千里之外了。

    　　

    　　    不过随后她就释然了，成了姐姐有个好归宿，不成的话，姐姐不用远嫁，都是好事，总归自己尽力了就好，至于跟长乐公主的比斗，那不重要。

    　　

    　　    不知道屋内两人是怎么谈的，总之最后冯智戴是满脸晦暗离开的。

    　　

    　　    武照恨铁不成钢一样指着姐姐大声吼叫了一通，最终见到姐姐无动于衷，小姑娘感觉到深深的失落，一怒之下拂袖而去。

    　　

    　　    第二天的时候，冯智戴再次去医馆上药。

    　　

    　　    恰巧碰到了在医馆学习医术的小萱萱。

    　　

    　　    小丫头自从上次惹祸，被揍了不止一次之后，对冯智戴倒是没有那么抵触了，打都打了，按照江湖规矩，应该算是恩怨两清了吧。

    　　

    　　    “喂，大坏蛋，你是来找爹爹还是娘亲的？或者是来找小武姐姐的？”小萱萱好奇的问道。

    　　

    　　    冯智戴笑道：“当然是来找你爹爹的，看看你们把我打成什么样子了？你家大猫都能下地走路了，可我到现在脸上还带伤呢。

    　　

    　　    我是找你爹爹敷药的，找你娘亲和小武姐姐干什么？

    　　

    　　    不过小公主，你能不能别叫我大坏蛋了？”

    　　

    　　    看着对方脸上贴着伤药，小萱萱咯咯笑了起来，“那不行，我才不要叫你叔叔，叫大坏蛋好好玩。”

    　　

    　　    冯智戴：……

    　　

    　　    “你要是不反对的话，我可以告诉你一个秘密哟。”小姑娘狡黠的背着手道。

    　　

    　　    嗯？秘密？你一个小孩子，能有什么秘密？

    　　

    　　    “好吧，随你吧，你喜欢就好。”冯智戴只能妥协，他自忖没本事让一个贪玩成性的小姑娘改变主意。

    　　

    　　    小萱萱兴奋的一把将冯智戴拉到了一边，让对方蹲下来，对冯智戴耳语道：“你想不想娶个媳妇呀？”

    　　

    　　    啊？你说什么？

    　　

    　　    冯智戴惊呼一声。

    　　

    　　    小萱萱一把赶忙捂住了对方的嘴，嗔怪道：“小声点，这是秘密，不能喊的。”

    　　

    　　    冯智戴脸色古怪的看着眼前这个五岁小女孩，心说没搞错吧，娶媳妇？你知道什么是媳妇吗？

    　　

    　　    “最近我娘亲在想办法把她的妹妹嫁给你，也就是我皇宫的城阳姨母。”小萱萱神秘道。

    　　

    　　    这……真的假的？冯智戴愣住了。

    　　

    　　    “还有啊，我小武姐姐也想将她的姐姐，也就是我的大武姨母嫁给你。”

    　　

    　　    噗……

    　　

    　　    冯智戴差点笑了出来，这小姑娘太逗了。

    　　

    　　    这件事倒是真的，让冯智戴觉得好笑的是，小丫头嘴里甚是混乱的人物关系，你小武姐姐的姐姐，你却叫姨母？

    　　

    　　    如果不是跟杜家相熟的，恐怕还真听不懂这孩子的描述。

    　　

    　　    “这些你都是怎么知道的？”冯智戴好奇问道。

    　　

    　　    “我爹爹说的呀？

    　　

    　　    你不知道，爹爹整天都在发愁，到底帮哪边好呢？因为他选择不对，现在已经被娘亲罚到书房睡觉啦。”

    　　

    　　    噗……

    　　

    　　    冯智戴再也忍不住，直接笑喷了，这孩子，太有意思了，如果让杜驸马知道家中私事被女儿到处宣扬，不知道会是什么表情。

    　　

    　　    “那小公主你想让谁嫁给我呢？”冯智戴好奇问道。

    　　

    　　    小萱萱嘿嘿一笑，往旁边退开了两步，然后突然大笑了起来：“哈哈哈哈，大坏蛋，你想都别想了，你这么一个坏蛋，我才不想我的姨母嫁给你，你一个都别想！”

    　　

    　　    说完小姑娘快速转身跑开了，留下冯智戴一个人在风中凌乱。

    　　

    　　    什么情况？这孩子，这孩子也太鬼了吧，我还以为你跟我说小秘密的时候，我们就能做个朋友什么的呢，现在看来，你还是在故意整我呀？

    　　

    　　    不过冯智戴也捕捉到了一丝信息，那就是关于城阳公主的的，联想到两天后自己要入宫面圣，他也就明白了，原来不是什么皇帝要见自己，纯粹是给我安排相亲呢。

    　　

    　　    不过他也并没有点破，这些年被安排了好多次了，这次父亲瞒着，显然是用心良苦。

    　　

    　　    “也罢，见见无妨，如果在长安都寻不到一个想要娶的女子，那恐怕大唐就没人了，自己难不成还要孤独一辈子？”冯智戴自嘲道。

    　　

    　　    两天之后，议政殿内，冯盎如约带着儿子见到了皇帝，李二看着一表人才的冯智戴，大为赞赏，直言大唐又出一良才。

    　　

    　　    不仅如此，还直接大笔一挥，给冯智戴赏下官职爵位，以示恩宠。

    　　

    　　    “让青雀带智戴娶宫里转转，这孩子头一次来皇宫，不要觉得生疏，去认识一下宫里的孩子，也让那群自大的小子见识一下，什么叫做人外有人。”

    　　

    　　    冯盎点了点头，对儿子吩咐道：“你随魏王去吧，为父还要公事跟陛下商议。”

    　　

    　　    李泰可是得了皇后口谕的，这次要全力促成城阳公主的好事，所以一路上甚是尽心，跟冯智戴称兄道弟，好不热情。

    　　

    　　    而在御花园里面，冯智戴也见到了城阳公主，一个面目清秀，带有一丝病容和疲倦的柔弱女子，在一众皇子公主群里面，并不显眼，却又让人感觉有些格格不入。

    　　

    　　    果然，等到时辰差不多的时候，其他的皇子公主都借故悄然而去，很快整个御花园里面就剩下了冯智戴和城阳公主两个人。

    　　

    　　    四目相对，冯智戴顿时觉得尴尬无比。

    　　

    　　    可对面的城阳公主却异常冷静，似乎一切外物都与她无关一样，淡淡的问了一句：“你有过爱的人吗？”

    　　

    　　    嗯？什么？

    　　

    　　    冯智戴感觉有些迟钝，怎么会这么问？

    　　

    　　    微微回忆了一下，冯智戴摇了摇头道：“没有，也许有过，但也是我一厢情愿，并没有一个真正相许一生的人，所以至今我仍然未娶。

    　　

    　　    别人看来都说是我眼光太高，可我知道这无关眼光，只是想要寻觅一个能够携手一生的伴侣，而不是那种只管成婚生子的配偶。”

    　　

    　　    城阳公主难得眼光微动，感慨道：“你这人好像真的跟别的公子不一样。

    　　

    　　    还是第一次听人把妻子分成伴侣和配偶。”

    　　

    　　    冯智戴讪讪一笑，“说来不怕你笑话，家父在岭南有八十多个儿子，都是亲生的，你能想象他娶了多少个女子吗？”

    　　

    　　    这……

    　　

    　　    城阳公主终于不淡定了，惊讶道：“八十多个？

    　　

    　　    父皇也娶了那么多人，可也仅仅十来个皇子罢了，算上我们所有姐妹，好像还不如你家孩子的一半吧。”

    　　

    　　    冯智戴感觉到了公主怪异的眼神，真是尴尬不已。

    　　

    　　    心说也就是这位公主比较含蓄，换做心直口快的杜少清，肯定要加一句感慨——你爹真能生。

    　　

    　　    随后城阳公主淡淡道：“我没有你对爱情那么高的追求，我只想能够像长乐姐姐一样，可以自己选择嫁给心中的人物，然后平凡的跟他过一生。”

    　　

    　　    冯智戴点头赞道：“哪有什么高低之分？

    　　

    　　    长乐公主和杜驸马举案齐眉，谁人不羡慕？

    　　

    　　    公主天生身份高贵，而且深得陛下宠爱，定然能够收获如意郎君的。”

    　　

    　　    城阳公主凄然道：“所有人都跟你想法一样。

    　　

    　　    可惜，这个愿望我永远也无法实现。”

    　　

    　　    “嗯？不应该呀，我见过陛下和娘娘，都是通情达理的好人，你跟他们说要自己择婿，这个不难吧。”冯智戴不解道。

    　　

    　　    “你不懂，皇家的女儿，从来都是身不由己的。

    　　

    　　    前朝如此，当朝也如此。

    　　

    　　    我的姐妹们如此，问我自然也如此。

    　　

    　　    唯有一人跳了出来，那就是长乐姐姐，可也不是因为父皇和母后的宠爱，而是她自己九死一生用命换来的。”

    　　

    　　    说话的时候，城阳公主眼中透露出了说不出的羡慕。

    　　

    　　    冯智戴也是心思通透之辈，转念一想就想到了，“莫非你是指和亲？

    　　

    　　    可是现在大唐如日中天，四夷不敢稍略我大唐兵锋，早已不用和亲了呀，公主多虑了。”

    　　

    　　    “远嫁外邦是和亲，内嫁功臣之后就不是吗？

    　　

    　　    就像今天一样，为什么有你我独处呢？旁人看了去，不觉失礼吗？”城阳公主语气里面似乎多了一丝怨气。

    　　

    　　    冯智戴听完，也有不满，对皇帝这种用女儿拉拢大臣的做法，同样不看好，虽然历朝历代都是如此，可真正轮到自己头上，能不能接受就是另一回事了。

    　　

    　　    毕竟现在冯智戴还是一个血气方刚涉世未深的小伙子，如果到了冯盎爹爹年纪，估计什么都看的开了。

    　　

    　　    “那公主心中，可有想要托付一生之人？”冯智戴好奇的问道，他感觉眼前的女子是个有故事的人，要不然的话，年纪轻轻不会这么多心酸的想法。

    　　

    　　    想起那个人，公主却罕见的嘴角一弯，“他是一个在弘文馆上学的时候骗了我三年的人。”

    　　

    　　    哦？骗了你三年？你还念念不忘？

    　　

    　　    冯智戴好奇了，是谁这么有本事，能祸害皇帝的女儿？

    　　

    　　    “你愿意听听我的故事吗？”

    　　

    　　    当然……

    　　

    　　    议政殿里面，冯盎跟李二正在坐着喝茶，老冯可是心情大好，因为皇后之前可是将这位城阳公主夸得长安仅有，这次十有八九是要成。

    　　

    　　    他还不知道的是，他的这个儿子现在可非常抢手，不少人都惦记着呢，娶不娶的上公主都不耽误冯盎来年抱孙子。

    　　

    　　    “冯爱卿，爱卿……回神了……”李二喊了好几声。

    　　

    　　    冯盎这才回神，尴尬笑道：“陛下恕罪，实在是臣下太过忧心孩子的婚事了。”

    　　

    　　    李二哈哈一笑：“可怜天下父母心，朕也是做父亲的人了，可以理解。

    　　

    　　    冯智戴这孩子一身才华，哪里用得到担心没有良配？”

    　　

    　　    “哎，说来不怕陛下笑话。

    　　

    　　    臣下孩子不少，且不论嫡庶的话，可都是我的孩子，我本是一般疼爱的。

    　　

    　　    世人都喜欢听话孝顺的乖孩子，可臣下却偏爱这个特立独行我行我素的二儿子。

    　　

    　　    有时候臣下自己都理解不了，看到他违逆执拗的样子，明明气得想要行家法，可心底却没来由的越发赞赏。”

    　　

    　　    这……这，你这个想法也真是……李二指着冯盎，半晌无语，这样当父亲的，也真是够奇葩的。

    　　

    　　    可回过神来细细一品，李二脸色越发的收敛，回忆起来自己教育儿子的过往，还有自己年少时期的经历。

    　　

    　　    李二不得不承认，冯盎不是头一个这样做父亲的，老父亲李渊不一样偏爱自己这个喜欢惹事的二儿子吗？

    　　

    　　    良久之后，李二将杯中茶水一饮而尽，深深的感怀道：“也许，天下做父母的，都有这样体会吧。”

