    宗主抚着胡子，蕴含着睿智光芒的目光在众人的脸上掠过，最后，才不紧不慢的说着：“你们觉得，为何死任峰主死了，十几名宗门弟子被废修为，云鹤却为何能活着回来？”

    “自然是让他回来带话的。”孙峰说想也没想的说着。

    “呵呵。”宗主低笑着，摇了摇头：“你们若是有仔细听云鹤先前讲的经过，就会知道原因了。”

    听着这话，众人怔了一下，有的人沉思着，有的人皱着眉，半响，大长老开口道：“宗主是想说，云鹤能活着回来，而且保住一身修为的原因，是因为他并没有对紫金灵鹿动心思，还劝了任峰主的原因？”

    宗主抚着胡子点了下头，道：“不错，从这件事中可以看出，云鹤口中所说的那位红衣女子，是个恩怨分明之人，他们的实力修为明显比云鹤和任峰主的高，他们在客栈外的话，里面的人不可能不知道。”

    “再一个就是，云鹤也说了，他一直试图在阻止双方动手，由始至终，他都没有想与那些人为敌，那些人也明白这一点，所以才没有对他下手。”

    宗主的声音一顿，道：“要不然，以他们的实力，杀了十几名弟子也不过抬手间的事情，他们废了他们十几人的修为，却留了他们一条命，已经足可见对方是什么样的人。”

    从段云鹤回来，说起那事情后，他便细思量着，最后，从种种迹象中他可以知道，那位红衣女子是个恩怨分明之人，在交手时对方占了上风却收手时可见风度，若不是任峰主背后伤人，估计他们也不会下此狠手，而在任峰主伤了她的人后，她处理的方法也是干净利落，雷行风厉，一出手便足以震摄众人。

    由此可见，这红衣女子绝非泛泛之辈，但也不是什么阴狠毒辣之人，而是恩怨分明有仇必报之人。

    他们既然敢让云鹤带回那样的话，足可证明，他们并不惧于凌霄仙宗的势力，因为他们本身就足以有这样的实力来与凌霄仙宗对抗。

    既然如此，他又何必揪着这件事情不放，为凌霄仙宗树立这样的一个劲敌？

    殿中众人听着宗主的话，一个个沉默着没有开口。而段云鹤心头则微怔，他没想到是因为这样他才能活着回来。

    “就算他们是恩怨分明之人，可他们还是杀了任峰主和废了十几名宗门弟子的修为，难道这事就这样算了？”孙峰主沉着声音问着，拳头微拧，觉得这个答案根本不能让他满意。

    宗主看了他一眼，道：“我的话难道还下够清楚吗？孙峰主，这件事到此为止，另外，任峰主的家族那里由云鹤过去说明情况。”

    “云鹤。”宗主看向他。

    “在。”段云鹤应了一声。

    “你将任峰主的尸身给他们家族送回去，同时将情况跟他们说明，最主要的一点是，叮嘱他们，此事就此作罢，否则，出了什么事情，我们宗门不会插手。”