    第8章 佩兰·罗宾？

    听到系统的奖励后张峰懵了，我还有个系统？

    小紫：“嗯哼，本小姐一直都在的啦。”

    张峰瞬间火了，“你TM知道老子这几年怎么过得吗，老子TM被一个女人侵犯，饭都TM进口你丫干啥去了，你信不信老子把你大卸八块！”

    小紫：“呀嘞呀嘞，你不挺享受的，每天什么事不干有人喂饭有人照顾的，不是在高潮就是在高潮的路上，一天天充实的不得了！”

    看着张峰气黑的脸小紫有继续道：“不跟你说这个了，现在空战任务已经完成接下来就是海战了，回去好好怎么准备吧，接下该放松放松该学习学习，就酱拜拜。”

    我去你****的大**，我艹你**！

    ……

    东海市，张峰慢慢醒来，发现自己躺在一张紫蓝色的床上床上还留有浓密的香气，室内摆设简单又奢华，星空做天花板、银河做地板，大大的落地窗阳光明媚两边是一样的星空窗帘，外星人满配电脑，嵌入式衣柜还是星空，海贼王主角团的手办，太空人手办，太空人战士手办，全都是一比一还原，一看就是大户人家！

    张峰起身穿上衣服走到镜子旁，看到自己帅气逼人的脸一想到系统就没有过于惊讶就走了出去，然后看到客厅有扔的bro还有一些女性贴身衣物，瞬间石化原来是女人给他脱的衣服，那自己是不是被看光了！

    这是一个玻璃门的后面传来炒菜的声音那里应该是厨房，张峰寻声而望，透过门看见一个蓝头发黄金比例身材的女人，吓得张峰一阵腿软，不得不想起那段日子。

    蓝发女子从厨房出来端着菜，放到桌子上看着站在房间门口的张峰说道：“你醒了，那就过来吃饭吧。”张峰听到蓝发女子的话，腿想灌了铅似的抬不动腿。

    蓝发女子见状关心的说道：“你怎么了，是不舒服吗要不我跟你看看？”

    听到这句话，张峰好像被触发了某些神经以迅雷不及掩耳之势来着桌子旁坐下。蓝发女子笑道：“你好有趣我好喜欢，呐你过来了就吃饭吧！”张峰跟机器人一样，只顾自己吃饭什么话也不说，蓝发女子见状本想说的话也停下来了。

    吃过饭后，张峰端坐在一旁，蓝发女子收拾完餐具坐在对面，说道：“我叫佩兰·罗宾有家公司，两天前我在海边公园散步时发现了你，那时的你已经昏倒了，我废了好大劲才把你带回来了的，而且这两天是我抱着你睡得哦~。

    还有就是小哥哥你好像很怕我的样子，这是为什么？”

    ?  ?书友们评论区给点意见呗

    ?  

    ????  

    (本章完)

