    得罪了穆大少本人，也许还不怎么要紧，但要是让穆太太不高兴了，后果绝对严重得让人承受不起！

    前段时间，钱总还想着，要是能够搭上穆太太这条线就好了。

    但是，苦于没有机会讨好穆太太。

    毕竟，穆家主要生活在T市，洛晨曦生活又不算奢华，对古董没什么兴趣，根本注意不到还有云品轩这么一家店。

    现在，也不知道云品轩触了什么霉头，穆太太倒是主动上门了，可没想到，下面这几个没有眼力劲的家伙，倒是把人给得罪死了！

    钱总背后的衣服都被冷汗浸湿了，拼命想要解释，同时，还不忘恶狠狠地瞪了身后的张经理一眼。

    此时此刻，钱总早已选择性地忽略了，把别人付过定金的茶具转头卖给傅佳彤这件事，是经过他本人亲自授意的，不然，就凭一个张经理哪有这么大的胆子！

    张经理还没反应过来，愣愣地问道：“什……什么穆太太，她不是姓洛……”

    “闭嘴，你这个蠢货，不知道T市穆家的大少奶奶，娘家就是姓洛吗？穆太太可是国际知名的大设计师，平时工作的时候，就是用的自己本名，不会挂着夫家的名头仗势欺人，这……就是真正的豪门气度，你懂什么！”

    饶是洛晨曦本来憋了满肚子的气，这时候都被这花式吹出的彩虹屁弄得哭笑不得。

    不过，她也总算明白了，为什么云品轩这样不重视商业信誉，还能在帝都混成这样的地位了。

    这位钱总，可真是个“人才”，毕竟，普通人的脸皮，怎么也不可能有他这么厚的。

    “行了，钱总，你现在说这些没什么意思了，刚才，我已经见识过贵店是怎么对待普通客人的了。”洛晨曦冷冷开口，打断了钱总滔滔不绝的吹捧。

    “咳咳，穆太太，这是误会，这真的是误会！我们云品轩平时绝对不会做这样的事情，这次，都是这姓张的小子自作聪明，听说有一位超级VIP要买这套瓷器送给总统阁下，就自作主张毁约了，我事先一点都不知道，要是知道的话，我怎么可能同意他这么做？”

    “刚才知道这件事的时候，我都快被他气死了！我已经狠狠教训过张经理了，已经把他当场开除！我这次亲自过来，本来就是想跟您道歉，纠正这个错误，再给您适当的补偿的……”

    张经理张口结舌，怎么也没想到，钱总翻脸，竟然比翻书还快！

    刚才他们下楼的时候，钱总明明还气势汹汹，要来好好教训这个不识相的外地土豪，可现在从他嘴里说出来的，却成了他早就想把茶具还给洛晨曦了！

    这么一来，钱总倒是把自己撇得干干净净，黑锅全让他给背了，还说要开除他！

    张经理顿时急了起来，“钱总，您怎么能这么说？明明是您让我……”

    “我告诉你你进门都是客，做生意要对得起自己的良心，你照我的话做了吗？啊？我对你真是失望极了！”