    和济世堂一样，悬乎居也是安江的老牌中医诊所，已经传承了好几代了。

    不过因为各方面的原因，悬壶居如今日渐衰落，就连招牌都满满的岁月感，和济世堂根本没法比。

    此时悬壶居门口站着一个面貌刚毅的中年男子，正是关馨的父亲关磊。

    远远看见关馨之后，关磊心里稍微松了口气，不过当他看见林克的时候，眉头稍微皱了一下。

    虽说关馨也到了谈婚论嫁的年纪了，但是他这个女儿生性单纯善良，在现在这社会是很容易吃亏的。

    关馨的生活很简单，基本就是上班回家两点一线，平常也没什么社交，去了哪里做了什么事都会如实的告诉关磊，有什么事也不会瞒着他。

    而且关馨认识的那些人关磊基本上也都知根知底的，却从来没见过林克。

    可能是做父亲的通病，当关磊看见林克的瞬间，他觉得心里仿佛有什么重要的东西被抽走了，而且还一阵酸楚。

    “爸，你怎么来了？”看见关磊之后，关馨微微一愣。

    因为父母的工作比较忙，所以她从小基本就是跟爷爷生活在悬壶居，父母则是住在别的地方。

    后来关磊的生意越做越大，条件也好多了，多次让她搬过去一起住，不过都被她以各种各样的理由拒绝了。

    “怎么，爸还不能来看看你？”关磊笑道。

    “当然不是了，只是太突然了！”关馨心里有些打鼓，那刚才她和林克的事岂不是都被看见了，还好她们也没做什么，不然她不得羞死。

    “是不是被爸撞破你的小秘密了？”从关馨的表情中关磊就能看出一二来。

    “没有啦！”

    “呵呵，刚才和你一起的那个小伙子是谁，我可都看见了！”关磊不禁有些失落，关馨居然都会瞒着她了，果然是长大了。

    女儿真正意义上的长大，或许就是开始对父亲有所隐瞒开始吧。

    “没……没谁啦，就是今天刚认识的普通朋友。”关馨面色涨得通红，她脸皮本来就薄，被自己的父亲问这种事情恨不得找个地洞钻进去。

    “刚认识的就送你回家，他是做什么的，叫什么？”

    “爸，你就别问了，就是普通朋友而已！”关馨恼怒道，不过她这才意识到，自己连居然连林克的名字都不知道。

    “好好好……爸不问了！”关磊知道自己这个女儿的性格，“等等，你又吃烧烤了，还喝酒了？”

    “嗯！”关馨悻悻地点了点头，居然这样都能闻出来。

    “不是我说你，你从小身子就弱，这些不健康的东西不要吃……”关磊立刻开始了长篇大论，虽然言语间满是责备，但却充斥着对女儿的关心。

    “知道了！”关馨耸拉着脑袋，从小到大类似的话她耳朵都听出茧了。

    “还有，你到底什么时候搬过去和我们一起住！”关磊话锋一转。

    “这里挺好的，离上班的地方近！”

    “你是说护士？你那个班有什么好上的，当初要不是你说是做医生，我根本就不会答应你！”

    关磊没好气地说，在他看来护士听起来好听，但其实就是伺候人的工作，还要上夜班。

    他可不忍心关馨做这个，她也根本没必要吃这个苦，他们家又不是养不起。

    “哎呀，我很快就能转正成医生了，现在只是暂时在护士岗位上学习！”关馨气恼地说，其实她觉得先从护士做起也没什么不好，能学到很多不一样的东西，还能磨炼心性。

    就比如林克，明明医术那么好，不也从兽医做起的。

    她以后可是要做最好的医生的，怎么能这么点小挫折都接受不了。

    而且她现在比好多同学都强，不少同学甚至连医疗系统都没能进。

    “哎，傻女儿，真不知道该怎么说你才好！”关磊摇了摇头，从护士转到医生的事情根本不可能，他这个女儿还是太天真了。

    不过他也不好多说什么，关馨从小就没吃过什么苦，也不懂社会复杂的一面，说白了就是缺乏社会毒打。

    与其说那么多，不如让她先吃吃亏，到时候自然就会明白了。

    “是谁在我门口唉声叹气的，信不信我打断他的腿！”这时候，一个老者走了出来，很是不满地说，正是关馨的爷爷关自在。

    “爸，我和馨儿说话呢！”关磊顿时怂了。

    “哼，你成天倒腾那些医疗器械，却忘了医疗器械本身是为人服务的，可你呢，就知道挣钱，有什么资格说我们馨儿！”关自在冷笑道，他身为一代名医，儿子居然是倒腾西医器材的，这让他面子往哪里搁。

    “爸爸，我那不是倒腾，那些先进的医疗器械和药物也能帮到很多病人的！”关磊有些无奈，他生意都做得这么大了，老爷子居然一直说他是倒腾。

    “闭嘴，我是来找馨儿的！”关自在瞪了关磊一眼，说道：“馨儿，那个病人是怎么回事，那些家属怎么说的女神医不会就是你吧。”

    “病人，女神医？”关磊一愣，悬壶居这么萧条，居然还有病人，不过老爷子在这，他也没敢问。

    “是这样的……”

    关馨犹豫了一下，将情况说了一遍。

    因为要替林克隐瞒，所以她不得不暂时自己背锅，不过女神医这个名号她可不敢当。

    “胡闹，人家济世堂都治不好的病人，你还往家里带，这不是自找麻烦吗，万一出了事谁负责！”关磊实在是忍不住了，他是个生意人，自然会考虑风险。

    “呸，谁说他济世堂治不好的，我悬壶居就治不好了。馨儿，干得不错，咱们学医的，就应该有你这种救死扶伤的精神。不像某些人，毕业证都拿不到，一辈子都当不了医生！”

    “爸，你怎么还提这茬呢！”关磊顿时有些脸红，什么某些人，干脆直接报他名字得了。

    他承认当初读大学的时候思想跑偏了，没能毕业。

    但是虽然他没能做医生，但是做医疗器械不也挺好么，也算是变相救人了吧。

    “哼，乖馨儿，别理某些啥也不是的废物，丢我们关家的人，进去再给我说说病人的情况，你是怎么保住他的命的！”关自在冷哼一声，拉着关馨就进去了，留下关磊一人在风中凌乱。

    到了里面之后，关馨又具体讲了一下抢救的过程。

    “神庭、耳门、风池……”听完之后，关自在口中念念有词，突然神色大变，“好孙女，如果我猜得不错，这应该是已经失传已久的奇门点穴经！”

    “你果然是女神医，不行，我得拜你为师，师父在上，请受徒儿一拜！”正说着，关自在突然就往地上跪去，要行拜师大礼。

    “？？？”关馨一怔，连忙扶住关自在，“爷爷，你这是干什么？”

    “不能跪！”

    关磊一进屋，就看见观自在在给关馨下跪，顿时是大惊失色。

    这还得了，老爷子是老糊涂了吧，这要真跪了那他成什么了，不得天打雷劈。

