    阁楼中。

    云千帆几人就坐在大厅里等着。

    顾清风已经离开了几分钟时间，似乎是去请那一位所谓的大人去了。

    将近等了十分钟过后，终于来人了。

    几人顺着目光看向了门口的位置，一个满头白发的老者缓缓走来，双手背负身后，顾清风毕恭毕敬的跟在老者后面。

    老者还没走到跟前，云千帆几人就感觉到一股扑面而来的压力。

    “好强！”

    云千帆心中一震。

    这个老者的实力绝对非比寻常，在云千帆看来，这老者的实力完全可以和琼婆婆比肩。

    老者走进大厅，目光扫了一眼，不过却在云千帆的身上多停留了几秒钟，嘴角露出了一抹不易察觉的笑容。

    随后坐在了首位的凳子上，顾清风就在旁边站着，默不作声。

    “你们好，我连沐影，你们可以叫我沐阁主，几位都是来自各州的顶尖天才，既然来这里，自然就是为了突破先天境界而来的。”

    “我相信，在来的时候，顾管事已经和你们说了此行的任务，但是，他还有一些话没说。就由我来告诉你们吧。”

    沐影坐在凳子上，面露笑容的看着几人。

    云千帆几人沉默不语，对于接下来的话对方要说的话，心里总感觉有些不妙。

    毕竟，来到了这里，就等于来到了别人的地盘，在别人的地盘上，他们的所有身份都是没有用的。

    看几人不说话，沐影接着开口了。

    “你们现在，有两个选择，第一个就是在这里突破先天境界，但是要在这个岛上待满两年的时间，两年之后你们就可以离开了。”

    “第二个就是顾管事和你们说的任务，做完这个任务，就可以走了。”

    话音刚落，就有人提出了问题。

    彭宇凡带着疑惑问道：“沐阁主，这两者有什么区别？”

    沐影闻言，呵呵一笑，轻轻抬了抬手。

    顾清风立马就明白了他的意思，当即走上前来解释。

    “第一，在这个岛上，你们呆满两年的时间，并不是一件简单的事情，你们的吃穿住行，都要钱，而这个钱，可不是外界的货币，需要你们去其他的海岛上获得的各种资源，来换取这里的货币。”

    “第二，在这里，没人会管你们的死活，你们走出末影阁的那一刻起，就不在受我们保护了。”

    “出去之后，任何人都可以对你们发动攻击，实力不如人，就会被杀，抢夺身上的所有资源！”

    当这段话说完的时候，在场的所有人都倒抽了一口冷气，谁也没有想到，在这个地方居然如此残酷，甚至可以说是他们的生命都没有任何保障。

    云千帆的脸色也是格外难看，不过顾清风和老妈说过，会保障自己的安全，难道是假的吗？

    又或者......那仅仅是一个借口？

    “当然了，在这个岛上，有四个地方，是不许动手的，第一个就是末影阁，第二个是瑞金银行，第三个是聚宝阁，最后一个就是天翼酒楼。”

    “你们只要走进任何一个店，都会受到保护，不用害怕被人击杀！”

    听到这里，几人都微微松了一口气。

    看来，这里并没有他们想象中的那么简单。

    想要活下去，恐怕得拿命去拼。

    “现在，我会给你们一些防身用的东西，以及一些基础的货币，足够你们在这里呆三天，当然了，你们也有三天的时间考虑到底去还是留。”

    “三天之后，如果你们有人不小心死在了这里，我会换人，又或者是不想去了，也可以过来这里告诉我。”

