582

“没想到，四口邪棺聚集到一起，竟然……灭了化湿天！”

待走龙休走后，陆云不解咋舌。

外面的具体情况陆云并不清楚，但是化湿天中，所有的仙人一夜之间烟消云散，被恐怖的黑色雷霆灭杀，这件事却是传到陆云的耳中。

沧海成空还在外面，他的名字写在生死天书上，随时随地都能与陆云取得联系。

短短三天的时间，整个仙界都乱了。

化湿天无仙，立刻就成为仙界各家争夺的领地。

不仅仅八天十地，四仙海，四大洋的天庭妖庭出手，一些隐世族群更是从族地中走出，争夺化湿天。

真正的乱世降临了。

乱世之中，陆云现在的力量想要自保，还远远不够。

本来陆云以为他拥有夔牛，拥有星辰化身，便可以立足仙界……但是现在才发现，这点力量还远远不够。

既然现在能蹦跶出一个拥有完整仙道的海狗一族，也许明天也能出现一个更强的族群。

陆云永远都记得紫陵曾经说过的话。

天帝尸傀恢复自由的那一天，她也不敢胡作非为……仙界能够灭掉她的人，并不在少数。

……

“这个东西……”

陆云将地上的那口黑漆漆的大水缸捡了起来。

这东西应该是魔天师的法宝，其中定然有魔天师的后手，陆云可不敢将这东西送到地狱。

远古时代的四个天师，一个比一个邪门。

陆云手里拎着大水缸，驾驭起天地之桥，朝着尉迟天荒他们那里而去。

那头老母狗已经被冰玄和冰灵两人联手击退。到陆云来到那个区域的时候，玉儿与她麾下的那些尸神天兵，差不多也只剩下一万余人。

这让陆云感到惊恐。

那数十万尸神天兵，竟然被人疯狂屠戮，只剩下一万人！

不过陆云依旧让这些尸神天兵，进入地狱。

地狱中的力量，瞬间将他们的形态发生转变，成为地狱中的阴兵鬼差。

玉儿本名玄玉，乃是玄武神族的掌上明珠。

不过现在，远古玄武神族已经灭族，现在仙界的玄武神族……也不知道隐藏在何处。

“大人！”

就在这时，尉迟天荒开口说道：“方才我发现了天麟珠和天龟珠的气息！这两颗天珠，应该都被人得到了。”

“嗯。”

陆云微微的点头，表示自己知道了。

鲲鹏巢，麒麟巢，灵龟巢以及朱厌巢在阴间墓与阳间墓合一的时候，就应该毁掉了。陆云没有在第一时间去寻找天龟珠和天麟珠，便是因为他根本就无从下手。

不知道这两颗珠子究竟落到何方。

现在陆云听到天龟珠和天麟珠都被人得到，一点也不惊讶。

“是谁得到那两颗珠子的。”

陆云深吸一口气，问道。

“天麟珠是被林族的人得到，而天龟珠……似乎落在灵族人的手里。”

尉迟天荒回忆了一下，有些不确定的说道：“不过还有一群神秘人突然降临，大杀四方……玉儿的手下，便是被那群神秘人屠杀殆尽的！”

另一边，玄玉也点头。

玄玉麾下将近百万尸神天兵，葛艳霞等那群海狗，就算是实力再强，也无法对抗这将近百万的尸神天兵。

也是那群神秘人将尸神天兵近乎屠杀一空之后，才遇到那群海狗，再被海狗追杀。

“属下不知道，得到天麟珠与天龟珠的人，是否也被那群神秘人杀死了。”

提到那些神秘人，尉迟天荒的眼中闪过一抹惊恐。

“他们是冥域的土著。”

忽的，玄玉开口说道：“那些神秘人，是冥域的土著！”

“冥域的土著？”

陆云的心一突，他想到了自己刚刚进入鬼蜮，也就是所谓的冥域中的那些废墟。

这里，曾经是一个繁荣到极点的文明，只是不知道被什么东西，在一瞬间摧毁。这里所谓的土著，极有可能就是那个辉煌的文明留下的‘遗民’。

“对！”

玄玉深吸一口气，现在她已经与寻常仙人无异，恢复了远古时代的记忆和修为，成为陆云麾下的阴兵鬼差。

“这些土著极其难缠，当年仙帝大人拿他们都没有办法，每一年都要调集许多仙兵，驻守在冥域边境，防止他们入侵仙界。”

陆云点头。

这些事情他并不知道，苏笑笑虽然也是远古仙人，但那个时候苏笑笑不过是一个金仙，而且也非远古仙庭的人，她对很多事情并不了解。

“远古时代……这冥域中便有阴灵吗？”

忽然间，陆云似乎是想到了什么，开口问道。

“……没有！”

玄玉摇头，“当年的冥域，只是冥域，浩瀚无尽，地广人稀。这冥域虽然贫瘠，但却孕育着无数的秘密，至于阴灵……却从未听说过。”

“好了，我知道了……你们会地狱去吧。”

陆云似乎想到了许多，但一时间却又没有什么头绪。

“大人，属下对这天师墓很熟悉……”

玄玉见到陆云要让他们回去，顿时有些急了。

“不用了，我也准备离开了。”

陆云摆了摆手，“天荒，你将那玄武天图战阵传给玄玉，接下来恐怕要有硬仗要打了，蛟魔王和北宫鱼的两个战阵恐怕还不够。”

“是！”

尉迟天荒听到陆云的话，他赶忙拉过玄玉，两人同时退回地狱。

“天龟珠和天麟珠在这天师墓中孕育了很久，恐怕已经诞生了灵性，想要得到它们可不是那么容易。”

陆云深吸一口气，“最后，去取了通天之路，便离开这里。”

这样想着，陆云再一次的架起通天之路的分支，朝着那间墓室而去。

通天之路依旧在那间墓室中。

曾经葬着天涯子的血肉之躯，玉衡萝也自告奋勇的留在那里，守护那个身体。

“玉衡萝的事情，也需要解决一下，她是在那间墓室中出事的，也应该在那里解决。”

通天之路的分支破开层层叠叠的虚空，转瞬间便到了那间墓室。

但是进入那间墓室之后，陆云的头皮一阵发麻。

“教主，你来了！”

一个清脆的女声响起，玉衡萝手里持着一根竹杖，默默的盘坐在地上，她见到陆云到来，急忙站起身来。

青铜灯还完好无损的立在那石棺的前方，其上，一点幽幽的碧游仙火跳动。

“玉衡萝……你没事？”

一瞬间，陆云的心神化作投影，进入地狱。

地狱中，‘玉衡萝’的血肉之躯躺在地上，轻轻的颤抖着。