    第二百一十章 我一定尽全力配合   

    阮星晚从浴室里出来，坐在沙发上一边喝水，一边翻着手机。

    

    这时候，页面上突然弹出来一条消息。

    

    【许湾恋情疑似曝光】   

    什么情况？

    

    阮星晚连忙点了进去，可在看到媒体发出来的照片时，嘴里的水差点喷了出来。

    

    她反复确认了好几次后，快速退出了页面，打了阮忱的电话。

    

    阮星晚试探着的问道：“小忱，你在哪儿呢？”

    

    “宿舍，怎么了。”

    

    “不是……你看新闻了吗。”

    

    “什么新闻。”

    

    阮星晚换了个方式继续问：“你和许湾是怎么回事。”

    

    阮忱默了几秒：“没什么，今晚遇到点事，她帮我解围了。”

    

    半个小时前。

    

    许湾见和那个女孩沟通无果之后，直接说附近有剧组在拍戏，恰好把刚才发生的那些事都拍下来了。

    

    现在人证物证都有，直接到警局再说。

    

    说着，她拿出手机就要报警。

    

    女孩似乎被吓到了，连忙道：“不……不要报警……”   

    那个热心大爷道：“姑娘你别怕，警察会还你一个公道的……”   

    可大爷的话音还没落下，女孩就连忙钻出人群跑了。

    

    面对诧异的众人，许湾收起手机淡淡道：“现在是谁说谎已经显而易见了吧，我身边这个小朋友，长得帅，成绩好，品学兼优，绝对不是你们说的那种人，刚刚骂他的那些人，是不是该跟他道个歉？”

    

    围观的群众们面面相觑，完全没想到事情居然会来个大反转。

    

    而人群中刚才起哄的最凶的那几个人，现在也已经溜走了。

    

    此时，有人试探着道：“是许湾吗？”

    

    “灯光太暗看不清楚诶，不过听声音很像啊。”

    

    “卧槽，我看到了，就是许湾！”

    

    就在人群重新激动起来的时候，一直没说话的阮忱拉着许湾的手快速离开了。

    

    估计是有人拍戏了这一幕，投稿到了媒体那边。

    

    才有上热搜的事。

    

    阮忱没有给阮星晚说具体的经过，只是顿了顿才道：“被拍到了吗？”

    

    阮星晚嗯了声：“不过其实还好，照的比较模糊，不怎么能看清楚人脸。”

    

    “那你怎么认出来的。”

    

    “废话，我是你姐，连这个都认不出来吗。”

    

    阮忱薄唇微抿：“会给她带来很大的影响么。”

    

    “这个我不清楚，我等下问……”   

    说到一半，阮星晚突然停顿了下。

    

    阮忱道：“怎么了？”

    

    “没什么，这些事交给我就行了，你安心上学。”

    

    阮星晚只是突然想起，许湾是周氏旗下的艺人。

    

    事情闹到现在这种程度，她的团队肯定已经着手在处理，这也就意味着，周辞深那边，多半也收到了这个消息。

    

    也不知道他认出了小忱没有。

    

    阮星晚咬着唇，挠了挠脑袋，拨了许湾的号码。

    

    可是电话响了很久，都没人接。

    

    估计也是因为这件事的影响。

    

    犹豫了许久，阮星晚还是拨了林南的号码。

    

    很快，电话被接通。

    

    林南道：“阮小姐，有什么事吗？”

    

    阮星晚微微坐直了一点：“我想问问，许湾这件事严重吗。”

    

    “不……很严重。”

    林南严肃道，“对她之后的工作都有很大的影响，好几个在谈的代言和影视都暂停了。”

    

    “……”   

    阮星晚怎么有些不信呢。

    

    林南又道：“现在周总已经在开紧急会议，来处理这件事了。”

    

    “这……这个事要周总亲自处理吗。”

    

    “是的，许湾的工作，是由周总亲自负责的。”

    

    林南保证，这个他可没撒谎。

    

    周总不是一直在许湾的工作群吗。

    

    阮星晚干笑了声：“没想到周总涉及的领域挺多的。”

    

    “能者多劳嘛。”

    

    “那……如果有什么情况需要我做什么的，你告诉我吧，我一定尽全力配合。”

    

    “好的。”

    

    挂了电话后，阮星晚看着窗外呼了一口气。

    

    这都是什么事啊，前几天才和周辞深把界限划分清楚，可转眼间又落到他手里去了。

    

    阮星晚又拿出手机翻了翻，发现关于许湾恋情的话题已经排在了热搜榜第一。

    

    有不少对家和黑子甚至翻出来了她以前给人当小三的言论四处传播。

    

    有时候很多事就是这样，不管你怎么澄清，有些人就是只去看他们想要的东西。

    

    不过这样看来，影响确实挺大的。

    

    ……   

    会议室里，许湾就这么静静听着林南一本正经的胡扯。

    

    等林南收起手机，许湾道：“林助理，你有没有想过，今后不当助理了，还可以转行去当演员。”

    

    林南抹了抹额头：“哪里哪里，这也是助理的必备的职业修养。”

    

    许湾：“……”   

    过了几秒，周辞深的消息声音淡淡传来：“现场除了那个高中生之外，还有其他人参与？”

    

    许湾点了点头：“应该不是一次意外，肯定是有预谋的。”

    

    许湾确实在那附近拍戏没错，她在街对面看到阮忱正想要过去打招呼时，就看到了出事的那一幕。

    

    而也是因为她站在远处，才发现了有几个男人是事先就等候在附近，然后一拥而上，不停在人群中挑拨，带动节奏，骂的最起劲的也是他们几个。

    

    周辞深修长的手指有一下没一下的敲击着桌面，不知道在想什么。

    

    阮星晚和阮忱先后被盯上，而且这两件事的手段并不高明。

    

    说是精心算计的阴谋，又太高估他们了。

    

    林南道：“周总，他们的手段虽然低劣，但也不是没有用。

    如果今天许湾没有出现，那他们可能真的成功了，就算是时候查出了证据，但影响已经造成了。”

    

    流言蜚语是最能伤人的，也可以轻而易举的毁了一个人。

    

    周辞深道：“让公关团队先发声明，把热度降下去。”

    

    “我现在就去处理。”

    

    许湾起身：“周总，那没什么事的话，我就先走了。”

    

    “站住。”

    周辞深看向她，“什么该说什么不该说知道吗？”

    

    许湾道：“周总你怎么看不起人呢，我作为一个演员，也是有职业修养的。”

    

    周辞深手抬了抬，示意她可以走了。

    

    林南交代完公关团队那边后，又道：“周总，夫人那边……”   

    “让她明天来我办公室。”

    

    

    

