    “还真的是孔家之后！”围观之人看到了店铺外那巨大的孔家标志，不由惊呼道。

    “莫非是孔家经营的是书店，听说孔府前几天可是横扫长安城各大书商，买的书不下数万本。”一个商户想起了前几天长安城盛传的孔家奇怪行为，今日终于得到了解释。

    “孔圣之后经商！简直是滑天下之大稽，难道朝廷对孔家的优待还不够么，孔家竟然还如此贪财！”一个儒生怒斥道。

    历朝历代都对孔家都是极为优待，其中历代孔家的家主都会被封为衍圣公世代相传，同时朝廷还会赐予大量的土地供养孔家之后，孔家也自然识趣，甘当一个泥菩萨，努力的维护孔圣的名声，成为儒家的象征。

    “孔家千年清名，今日恐怕就要毁于一旦了。”一个文士仰天长叹，痛心疾首道。

    随着人群越来越多，不少人都对孔德胜指指点点、冷嘲热讽，看到这一切郑敞不由露出一丝得意。

    孔德胜却面无表情，依旧一意孤行，等待着吉时的到来。

    “吉时已到！”随着日上三竿，一个孔家下人高呼道。

    孔德胜看到将店铺门前围的水泄不通的市民，不由露出一丝冷笑，郑家小儿以为此计就可以为难孔家，却不知道他请过来的人越多，越是自取其辱，最后只为孔家做嫁衣。

    “多谢诸位前来捧场，孔某不胜感激。”孔德胜向四周拱手，大手一挥，就准备为店铺的匾排揭幕。

    “且慢！”忽然郑敞高声道，伸手阻止孔家揭幕。

    “前辈可要想好了，此乃关系孔家千年的清誉，如果今日这牌匾揭幕，那就再也没有回转的余地，小生不才，一生敬仰孔圣大名，实在是不忍孔圣之名就此被玷污。”郑敞一副高风亮节道。

    “然也，孔子乃是我等的至圣先师，孔前辈等虽然是孔家之后，也不可肆意损坏至圣先师的名声。”一个个儒生义愤填膺道。

    “如果孔前辈能够迷途知返，我等定然当作此事从未发生，既往不咎！”郑敞看到群情激奋，得意道。

    孔德胜冷笑道：“维护先祖的名声再也没有人比孔家后人更有义务，老夫行事不用你这个后生来教，一切后果只有老夫一人承担。”

    当下，孔德胜伸手一挥，红色的绸缎飘落，露出三个大字——图书馆！

    “图书馆！”

    “孔家果然再做书商生意。”

    众人一片哗然，他们结合孔家之前的行动已经有了答案，眼前的这一幕却证实了他们的猜测。

    “孔家这是自寻死路！”郑敞冷哼道，他可不管孔家自己找死，刚才他大义凌然劝阻孔德胜，日后若是传出去定然是一番美名。

    孔德胜朗声道：“此图书馆中有孔家精心收集的书籍数千本，但凡长安城中能够买到的书籍，借囊括在内，应有尽有。”

    众人恍然大悟，这才知道前几天孔家在长安城大肆买书的原因。

    “除此之外，更有孔家千年收藏的上万本藏书，同样向长安学子开放。”孔德胜又爆出了一个猛料。

    “孔家上万本藏书！”

    顿时围观的众人一片哗然，尤其是一些儒生更是激动地难以自抑，要知道孔家千年的收藏的书籍更是孤本珍品，寻常人等可难得一见呀！

    “这么珍贵的孤本孔家舍得拿出去，要是一不小心被损坏了，恐怕得不偿失吧！”众人议论纷纷道，作为爱书之人，他们自然知道孤本珍品是何等的宝贵。

    “当然这都是拓本。”孔德胜为众人解惑道。

    “原来如此。”众人这才恍然，不过就是拓本也是极为难得。

    “别说孔颖达，就是曲阜孔家散尽家财，恐怕想让上万本藏书雕版印刷也难以办到。”郑敞不以为然，冷哼道。

    然而接下来，孔德胜的一句话让他瞬间打脸道：“如今时间紧迫，孔府不过是刊印了近百本汉代珍本而已，以供诸位借阅，不过诸位放心，半年之内孔家定然让万本藏书尽数刊印出来，让天下求学之人一睹为快。”

    “百本汉代珍本！”围观之中的众人不禁呼吸一滞，一些爱书之人更是迫不及待。

    孔德胜见状不由露出会心一笑，不得不说，活字印刷术的确是恐怖，再加上孔家专门挑选字数偏少的藏书刊印，不到了拜年，连夜赶工之下，竟然刊印出来近百本书籍，当然每本刊印的数量少也是原因之一。

    “既然是孔家的生意，我等后辈自当大力支持，而且小生也是爱书之人，颇为仰慕先辈的大作，不知这汉代珍本怎么卖。”郑敞故意道。

    孔德胜傲然道：“郑家小儿，你太小看孔家了，孔家的书不卖，只借，一本钱不收。”

    “借书！”

    “一文钱不收！”

    围观的众人不由一愣。

    “不错！只要是天下求学之人，皆可以前来图书馆借阅三本，每次借阅的期限为一个月，只需到期归还即可，如果没有看完，还可以免费再续半个月，不会收取一文钱的费用！”孔德胜朗声道。

    “三本书免费借一个半月！”

    围观的书生文士一片哗然，世人皆道，行万里路，读万卷书，然而这世间行万里路的人不少，而读万卷书的人却不多，究其原因则是无论是借还是买这么多书都是一件不容易的事情，而如今孔家开办的图书馆可是让天下之人轻松实现这个目标，而且是不用花一分钱可以实现。

    “孔家不愧是孔圣之后，今日之举定当名垂青史！小生向孔前辈赔罪了。”一个文士郑重的向孔德胜躬身道歉。

    “得罪了！”不少书生更是面露惭愧，他们之前还斥责孔德胜经商玷污孔圣的清誉，然而图书馆不用一文钱向世人开放，哪怕是孔圣复生，也会交口称赞。

    “诸位维护先祖之名何错之有，孔某感激不尽还来不及，今日孔家开办图书馆，就是继承先祖遗志，有教无类，让天下向学之人皆有书可读，今日图书馆开业，馆内藏书，诸位可以尽情挑选。”孔德胜向众人抱拳，让开大门通道。

    “好！”

    刹那间，早已经迫不及待的众人纷涌进图书馆中，迫不及待的挑选着自己早就想买，却始终舍不得下手的书籍，一个半月的时间，足够他们将书本读透。

    随着众人涌进图书馆中，只留下郑敞呆呆的站在那里，世家子弟之所以优秀，除了良好的教育之外，还有一个重要的原因就是家中的藏书众多，无论是学问还是见识都要远超寒门子弟，这是世家子弟保持优势的不二法宝，然而孔家开办图书馆，可以让寒门子弟不用花钱就可以读到无数藏书，甚至数量上还要超过世家子弟。

    如果之前的推广小学培养学童，这些学童成长还需十多年，如此一来尚且给世家留下了十多年的时间缓冲，而图书馆的建立直接给世家们来个釜底抽薪，不用等求学的孩童慢慢成长，而直接可以让天下寒门子弟学识大增，甚至有超越世家子弟之势，让世家子弟立刻直面寒门子弟的挑战。

    “少爷，不好了！”此刻郑伯匆匆上前，递给郑敞一份儒刊，脸色凝重道。

    郑敞接过一看，只见儒刊诗文专栏中，竟然赫然有着三首诗篇。

    “书中自有黄金屋，书中自有颜如玉…………”

    “…………劝君惜取少年时。”

    “知识就是力量，知识就是财富！”

    郑敞心中默念，而耳中却是传来图书馆内一个个敬昂的诵读之声，显然此诗篇在图书馆内同样张贴的有，如此励志的劝学诗，再加上不用花一文钱就可以读万卷书的图书馆，他可以想象的到，整个长安城定然掀起一场狂热的求学热，如果他不是世家子弟，恐怕恨不得激情澎湃，冲进图书馆借阅数本才敢罢休。

    上一次孔家改造小学，世家策反夫子和学子这才得以阻止，然而这一次孔家开办图书馆，而五望七姓却只能干瞪眼束手无策，毕竟他们还能管得住寒门子弟的腿不成。

    “少爷，你看这写诗的署名！”郑伯提醒道。

    郑敞看也不看，咬牙切齿道：“墨家子。

    毕竟天底下，能够写出如此精彩之诗，又习惯写两首半诗篇的诗人，只有墨家子一家，别无分号。

    然而这还不是最糟糕的，孔家开办图书馆，墨家子写劝学诗，更是刊登在儒刊之上，这其中传递的信息不得不让郑敞意识到一个更为糟糕的局面。

    那就是在五姓七望的强大压力下，儒家和墨家开始联手了。