
　　异国，某一片私人海滩上。

　　一名金发蓝瞳，身形健壮有力，只穿着一条沙滩短裤的男人走向不远处的沙滩椅。

　　此时，沙滩椅上，半躺着一名身姿妖娆，曲线玲珑曼妙的女人。

　　金发男人开口，说着流利的华夏语：“曲，下个月，你想去哪里玩？”

　　“巴顿，帮我安排近期回华夏的航班。”曲新月微抬起手，摘下粉色的太阳眼镜。

　　金发男人微微惊讶：“曲，你要去华夏？你不是说那个地方，有人想要杀你吗？”

　　“巴顿，如果你以前随手丢下了一颗种子，多年过去，已经茁壮成长，并且结出果实，那你会不会有兴趣去摘下那颗果实？”曲新月没有正面回应，而是说出了一番似是而非的话。

　　金发男人感觉有些难以理解华夏语里的另一层意思，只能凭感觉地说：“嗯……看情况，如果那个果实很好吃，或许有空就会去摘回来。”

　　闻言，曲新月像是想到了什么，缓缓勾唇一笑：“是的呢，长大了呀……也该摘了。”

　　件曲新月已经决定好了，金发男人只好同意：“那好，我这就为你安排一个身份回华夏。”

　　“谢谢你了，巴顿。”曲新月随口答谢。

　　“为美丽的曲做事，是我的荣幸。”金发男半跪在地，握起曲新月的手，脸上虔诚地落下一吻。ŴŴŴ.23sk.com

　　忽然，曲新月岔开话题，语气带着一丝撒娇：“巴顿，我想吃你亲手做的西餐了。”

　　“好的，曲，我这去做。”金发男人不疑有他。

　　“……”

　　等巴顿离开后，曲新月面上的笑容瞬间消失。

　　倒映着她一个人的影子的海滩上，忽然，又多出了一道黑影。

　　曲新月没有回头，背后传来一道低沉沙哑的中性声：

　　“你确定要回去？”

　　曲新月回答：“自然。”

　　“如果顾阎没有死，你回去，无异于是去送死。”

　　曲新月一听，嘴角微扬起一丝弧度：“怎么？这些年，你们不是前前后后探查了很多次，已经确认顾阎死得不能再死了，现在却怕了？怕一个死人诈尸？”

　　黑影沉默了下来，没有吭声。

　　那个男人……简直是个怪物。

　　本以为在这个世界，是不会有人能跟他们抗衡，谁知……那个男人，却成了个意外。

　　或许，当初他们就不应该去算计那个男人。

　　曲新月摇晃着手中的酒杯：“顾阎死了，现在顾家当家做主的，可是当年的小朋友呢，这多好的机会，你们确定不搏一下？”

　　黑影反问：“那你呢，你觉得顾阎死了吗？”

　　“我只能确定，顾阎不是小朋友杀的。”

　　黑影再问；“为什么？”

　　闻言。曲新月笑了笑。

　　……因为。

　　那个孩子呀……太乖，太听话了。

　　听话得让她都忍不住想生起一丝丝的心疼呢。

　　本以为，在这对父子第一次见面的时候，顾阎就会把小朋友杀死，又或许，在经历希望又失望之后，小朋友会跟顾阎反目成仇，紧接着上演血亲残杀……

　　可惜了。

　　她没想到，顾阎竟然真的可以容忍一个耻辱和污点来继承顾家。

　　不过，越是这样，曲新月就越是忍不住期待起……顾阎他其实并没有死。

　　毕竟，有一份礼物，她可是精心准备了二十六年，一直等着‘送’出去的那一天。

　　如果顾阎真的死了，那她的礼物，可就再也送不出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第604章 曲新月的踪迹免费阅读。https://xs.23sk.com 