    功夫不负苦心人！

    耗费六年时光，化仙池总算炼成了！

    这一刻，郑东欣喜万分。

    九阶法器！

    尽管雷池不是洞天类法宝，也不是法则类兵器，而是特殊类法器，但它在春申界，是公认的九阶法器。

    原因就在于，它能帮助元神期乃至渡劫期修士淬炼肉身、神魂。

    而郑东炼制的化仙池比起雷池来，效果更是强了不止一筹。

    因为化仙池内，盛装的不是雷霆，而是一元重水。

    可以说，它在大乘真仙眼里，比仙器还要珍贵，虽然仙器和化仙池都能提升大乘真仙的实力，但化仙池能从本质上淬炼大乘真仙的肉身神魂，能让他们的底蕴更强，成就地仙的难度更低。

    这一点，明眼人都清楚。

    这也是天傀道的太上长老这么急着换取一元重水的原因。

    一元重水这种宝物，既然能被春申界的人认出，意味着它在春申界是存在的，只不过能炼制一元重水的人，可不是寻常大乘真仙高攀的起的。

    那位乃是仙庭水部正神，背景硬到火部正神祝焱都要退却的存在。

    这种地仙大能，就算她能祭炼一元重水，又岂是寻常大乘真仙能得到的？

    洞府内。

    法力几乎消耗一空的郑东，看着面前的化仙池，站起身。

    他一挥手，身形和化仙池全都消失在洞府内。

    下一秒。

    水行分身出现在洪荒的齐云山脉。

    后山洞府内。

    郑东本尊见水行分身带着化仙池出现在他面前，大惊失色。

    “化仙池？你居然炼制出来了？”

    这下子，郑东本尊彻底惊了。

    虽说水行分身是他的分身，但水行分身在春申界的所作所为，本尊若是不刻意关注的话，还是不清楚的。

    而郑东本尊又要修行，又要修炼神通，哪有功夫时时刻刻关注春申界的事。

    春申界虽然重要，但自身修为才是第一位，这一点，郑东始终没有忘记。

    如果他现在是大乘真仙修为，凭借着三千大罗法，本尊和五行分身融合化一，再加上神通和仙器，他甚至敢和地仙一战。

    但现在，他只有元神中期修为，即便使出三千大罗法，再加上仙器，能不能打得过寻常大乘真仙都是两说。

    “嗯。”

    见本尊惊叹，水行分身点点头。

    下一刻，他将记忆共享给本尊。

    良久。

    郑东本尊接受完水行分身的记忆，了解完事情的来龙去脉后，皱起眉：“你居然跟东沉洲的天傀道交易了？”

    “没错。”

    “此举倒是有些激进了。”

    水行分身则不太在意，道：“只有用这种方法，才能最快获得炼制化仙池的灵材，不然，以我在春申界的底蕴，想获得八九阶的灵材，太难太难。”

    “这倒也是。”

    郑东本尊叹息道。

    说到底，还是实力不足。

    东沉洲五大仙门强大是没错，但虞山剑派、天傀道、金蚕宗三大宗门，完全不惧他们，为什么？

    实力！

    虞山剑派的太上长老，甚至能压的五大仙门不敢喘息，因为五大仙门中，没有一人能达到大乘真仙第三层次。

    只要他不是上赶着要去灭五大仙门道统，仙庭中的地仙老祖，还能下界把虞山剑派灭了不成？

    地仙老祖他们传下道统，是为了选取出更优秀的后辈弟子，而不是为了培养废物。

    五大仙门中的每一个，要不就是有仙器镇压气运，要不就是有地仙老祖留下的后手，倘若这样都争不过东沉洲的其他宗门，岂不意味着他们的门人弟子都是一群废物？

    这样的弟子要来何用，还不如早早淘汰，免得浪费资源。

    让地仙老祖为这样的废物出头，岂不是沦为笑柄。

    洞府内。

    两人说话间。

    郑东本尊已经通知了除火行分身外的另外三尊分身。

    眨眼间。

    金、木、土三尊分身出现在水行分身和郑东面前。

    “本尊！”

    “本尊！”

    “本尊！”

    见到郑东本尊，三位分身齐齐行礼。

    行完礼后，众人纷纷看向漂浮在空中的化仙池。

    “本尊，你炼制出化仙池了？”

    金行分身惊讶道。

    虽然这段时间他和土行分身、木行分身、火行分身一直在大罗天修炼，但并不代表他不知道炼制化仙池的难度。

    据他所知，炼制化仙池的灵材，根本不是目前水行分身能搞定的。

    甚至他们所有分身和本尊一起前往春申界都没辙。

    这可不是六阶、七阶灵材，而是最顶级的九阶灵材。

    这种灵材，大乘真仙拿出来都像割肉一样，水行分身不过元神期，如何能获得？

    众人纷纷疑惑的看向水行分身。

    直到郑东本尊将记忆共享给众多分身，大家这才面露恍然。

    “本尊，出售一元重水，可能会引起东沉洲势力格局变化。”

    “我知道。”

    郑东本尊点点头，“但无论怎么变化，我们提升实力，静观其变，总不会错！”

    想了想，金行分身点点头。

    “你恢复一番，然后淬体！”郑东本尊转头对水行分身道。

    “善！”

    水行分身点点头。

    在万年灵乳的帮助下，水行分身很快便将消耗一空的法力恢复全盛。

    在众目睽睽下，恢复完法力的水行分身一跃跳进了化仙池。

    化仙池内，纯黑色的一元重水在水行分身跳进去的一瞬间，疯狂朝他身躯侵袭而来。

    “哼！”

    水行分身不由轻哼一声，显然，疯狂向他肉身袭来的一元重水给他带来了巨大的压力。

    “如何？”

    郑东神念传音问道。

    “压力很大，普通元神期应该很难承受！”

    水行分身判断道。

    水行分身毕竟铸就了半仙之体，能够承受住这股压力。

    比起肉身的压力，一元重水对神魂的淬炼才叫恐怖。

    只见。

    水行分身原本远落后于肉身的神魂在一元重水的淬炼下，疯狂提升。

    郑东本尊及其他分身站在化仙池外，感受到水行分身神魂不断提升，脸色纷纷一变。

    “纯阳气息！他的神魂在蜕变！”

    郑东本尊脸色严肃：“肉身也在蜕变，他要凝聚不灭仙体了！”

    听到这话，大家全都目不转睛的盯着水行分身，眼中露出期待的目光。

    