    第3811章 龙皇出来了

    排水城，林天佑早已经从结界里出来了。

    只不过他现在的状态有些不好，被绝天儿送进了临时搭建的医馆里恢复。

    盘琳琳在医馆里的一张巨大椅子上坐着，她的桌前摆放了很多吃食。

    一边盯着林天佑，一边没心没肺的吃着零食。

    “绝天儿姐姐，你得感谢我，如果不是我聪明伶俐，发现了结界可以用无效化力量破坏，只怕龙皇大哥哥就要死在结界里了，所以你得给我准备更好吃的零食，然后再给我找更好玩的玩具满足我才行。”

    她对着满脸担心看着林天佑的绝天儿说道。

    “我还得感谢你？”绝天儿差点气笑了，她转过身来看着没心没肺的盘琳琳，指责道：

    “如果不是你在打瞌睡，龙皇又怎么会受伤？难道这一切不是你的过错吗？”

    在场帮忙照顾林天佑的巨人都暗自点头，认同绝天儿的话。

    “啊？”

    盘琳琳没想到这还怪到了自己的头上，她顿时想起以后自己做错事情，妈妈最喜欢给她找的一个借口，而且这个借口百试百灵。

    她眼睛在眼眶里转了几转，一副非常委屈的模样道，“可我还是个孩子啊！”

    孩子做错事想免除责任最佳的借口，被她说了出来。

    此言一出，在场的所有巨人都不再乱想了，这借口连他们都没有办法反驳，毕竟你要是继续追究，岂不是连个孩子都不如了？

    绝天儿被这一句借口堵的难受，要不是看在龙皇的面子上，她真的会直接把这个小丫头丢出去。

    “算了，你别再怪琳琳了，毕竟她确实是个孩子。”

    这时候，林天佑忽然被剧痛给疼醒，听到绝天儿在那里埋怨盘琳琳的话以及是盘琳琳给自己的借口，便开口说道。

    林天佑还是太高估小孩子的忍耐力了。

    他自己在阳界还是小孩子的时候，同样也经常偷懒、打瞌睡。

    自己都无法做到的事情，又怎么能强行要求盘琳琳做到？

    再说了，盘琳琳能在关键时刻将结界打开，让他的情况第一时间反馈到绝天儿那里，从而获救，已经是万幸了。

    他不能要求的太多了。

    “可距离十天的期限就剩下一天了，这一天时间你的伤怎么可能恢复？”

    绝天儿非常担忧眼下的情况。

    一天之后，五血神血卫就会到来。

    那个时候，没有龙皇的战力，会发生什么事情，真的难以去想。

    说不定，将会是所有人的灭顶之灾。

    五血神血卫……

    林天佑也考虑到了明天的危机。

    原本他的计划是吸收三滴神格之血，在第十天的到来后，能与五血一战。

    可现在的情况，显然不足以让他与五血一战。

    “我还有盘玄借给我的无效化力量，虽然可能还是不太会用，但这些天与盘琳琳的接触，我似乎弄懂了一些其中的窍门。”

    林天佑看着天花板，自顾自的继续道：

    “若是我使用这些力量来恢复伤势，不出意外，明天晚上就能恢复全部的伤势，到时候遇到五血神血卫，也能有一战之力了。”

    “不！”

    绝天儿摇头道：

    “即便你明天晚上恢复了伤势，也不可能与他有一战之力，你半途就受了重伤，吸收神格之血肯定耽搁了，没有相关的实力加持，如何是他的对手？”

    “这个不必担心。”

    林天佑笑了，原来绝天儿在担心这样的事情，他解释道：

    “可能是我的天赋原因，在我受到重伤的时候，我对神格之血的吸收与消化并没有停止。

    而且剧烈的疼痛反而加速了我对它们的消化，说实话，我现在是因为重伤在身，无法检查自己具体的实力，若是没有伤，我怀疑已经将所有的力量都消化成功了。”

    医馆里帮忙照顾林天佑的巨人们听到这话，紧张的心放松了下来。

    他们的脸上都洋溢着高兴的微笑。

    这些天，绝天儿为了让排水城的巨人与龙皇一条心，便将事态说的很严重，说那个五血是个专门猎杀巨人的魔头，如果想活下去，就必须依靠龙皇的力量。

    在亲眼见识过龙皇的强大之后，他们选择相信了绝天儿的话。

    于是，所有人都在真心的祈求龙皇能够快些好起来。

    “但我还有一个问题。”

    在所有人都放松下来时，绝天儿忽然又开口了。

    整个医馆的人都竖起耳朵倾听，表现的无比紧张，毕竟这事关他们的生命与安全。

    唯独只有盘琳琳还在那里没心没肺的大吃特吃，仿佛天塌下来都跟她没有关系，毕竟她是小孩子嘛，有什么事情，自然有这些大人去处理，总是烦不到她的。

    “你说。”

    林天佑用非常柔和的声音说道。

    “假如五血神血卫在明天早上就到来了呢？我们将如何应对？”

    绝天儿抛出了一个非常可怕的假设。

    而且这个假设是所有人内心已经意识到却又不敢说出来的假设。

    毕竟所有人都期待着五血神血卫能在龙皇伤势愈合之后再来。

    但现在，绝天儿提了出来，那就不得不去面对现实了。

    顷刻之间，所有人的目光投向了林天佑。

    林天佑沉默了片刻，目光看着天花板，沉重开口道，“你说的这个假设确实是个很重要的问题，谁也不能保证五血神血卫会不会在明天早上的时候出现在大家的面前，我们必须在这之前做好应对的准备。”

    连龙皇都这样的说了，大家内心的紧张更加沉重。

    “我、我再去找找看，说不定能找到能让龙皇您加速恢复的药材！”

    一名巨人不想再浪费时间，说完这话，便不等同意，直接急匆匆的离开了。

    目前最重要的事情，就是让龙皇快些恢复伤势，以最佳的状态与即将到来的五血神血卫一战。

    如果龙皇处在受伤状态，那很有可能就输掉了战斗。

    到时候大家只能跟着一起陪葬。

    “我也去找药材！”

    “带我一个，我也去！”

    一瞬间，医馆里的所有巨人全部离开了，他们都想为了能安全的渡过明天，想为林天佑找到可以加快愈合伤势的草药。

    (本章完)

