    去南方，当然要去南方！

    留里克完全把自己当做说话有分量的大首领，而今一个关系到罗斯人未来发展的重大机遇就摆在自己面前，若是抓不住，可是大大损害了部族利益哟。

    内室的尼雅听到了这一切，她急匆匆走出房间。

    “留里克，你要去梅拉伦？！”

    “对啊。”

    “那太危险了，我知道你要去做一笔生意，可是你……”

    “你在担心我？”留里克明知故问。

    “是的。”尼雅瞪直了眼神：“我听到了你们的对话。你父亲还在诺夫哥罗德，既然奥列金要求首领给个答复，这种时候也许当由哈罗左森代表你……”

    “不！我意已决，钱是我的，买粮食也是我的事，卖铁器更是我的事。他哈罗左森不过是被爸爸封了一个镇守老家的战争酋长，他一年来沉溺女色，他的话能有分量。”

    尼雅吃了一惊，不禁感慨儿子的城府。

    她估计到自己无法也无理由阻止儿子，到底是儿大不由娘。

    此刻斯诺列瓦急忙保证：“尊贵的夫人，如若留里克去了南方，我的家族会时刻保护他的安全。”

    “你？”尼雅看看胖胖的斯诺列瓦眯成一条缝的双眼：“还是算了吧。我的儿子去南方必须有优秀战士护卫。信任你？我更信任我的侄子。”

    尼雅立刻摆明自己的态度，留里克当然可以去南方，为人母，他需要优秀的战士护卫他的安全她敲敲地板：“我知道你们很急迫，你们打算何时返航？”

    “大概明天。”斯诺列瓦道

    “这么快？”留里克听的斯诺列瓦的话也有点吃惊。

    尼雅压制住内心的惊讶，“那就快把哈罗左森很阿里克喊过来。留里克，你需要把此事知会哈罗左森，阿里克还有你信任的耶夫洛，我只信任这两人能保护你的安全。”

    须臾，该来的人匆匆跑如首领家里。

    哈罗左森气喘吁吁：“留里克，你居然要去南方。就算是做一笔大生意，也许该由大首领带你去，就像以往的行动。”

    留里克面不改色：“我意已决，没有人可以阻止我。”

    “是，我当然不能阻止你，但是如果大首领回来了，我该怎样告诉他？”

    “你怕他责罚你？”留里克故意问。

    “当然！实话实说，他勒令我保护你。”

    “哦，那真是有劳你了。但是我年纪已经不小了，我必须有所作为。现在那个梅拉伦首领点名要我们罗斯人派人去会务，这等事我若不去，难道你去？”

    留里克完全是将了哈罗左森一军，可哈罗左森实在有自知之明，他的任务不过是镇守老家，若是出了一些事端由他来处理，工作仅此而已。

    哈罗左森并没有处理部族大事的权限，他的权力甚至不如大祭司。

    阿里克坑坑嗓子：“去梅拉伦？有意思。弟弟，没什么好怕的。梅拉伦人多，但多是懦夫。哈罗左森怕他们，我不怕。”

    “你……唉。”哈罗左森有点生气，他低下头，“阿里克，你还是要提防一下他们。我比你年长自然知道的更多，这么多年来大首领都没有南下，没有谁知道梅拉伦人的态度。”

    “即便如此我也不怕，我可以轻易斩杀十个敌人，给我一百人我就敢进攻丹麦人！”

    阿里克的豪言非常提气，留里克却从哈罗左森嘴里听到了一丝危险的可能。

    鸿门宴？不至于吧。梅拉伦人吃饱了撑得对盟友动手？恐怕就是两个部族的首脑长久不接触，双方因为产生了生疏，互相提防并非没道理。

    想到这一点，留里克自觉需要带一支人数不少的卫队前往，该卫队还当由阿里克和耶夫洛两位大将带领。

    既然梅拉伦首领打算做生意，本质上他渴望粮食换军械，那就换吧。

    自古以来军械交易是真的暴利，毕竟此乃一个族群保障自我安全的工具，为了拥有它花费大价钱也值得。

    这就导致军械制造者可以从中牟取大利。

    让留里克很高兴的是，虽然气候很冷，还是有大量南方的洋葱运回来了。

    它们都是古尔德家族购买，洋葱的到来对于罗斯人真是雪中送炭，让人觉得今年农业的境况还不严重。它甚至还有额外是重大意义，便是让族人们认为，今年的境况不会太糟，古尔德家的船只拉来了第一批南方的农产品，想必后续还有大量船队在赶来的路途上。

    事态紧急，留里克估计自己要在海上狂奔两到三天抵达梅拉伦，倘若昼夜航行两天就能抵达。

    留里克组织了五十人，其中有阿里克挑选的老战士，也有自己的静若佣兵。这些人都有两个共同特点，第一，他们斩杀了许多敌人，第二，他们装备精良，各个都有锁子甲和钢剑钢斧，乃至蒙着用松胶浸染而硬化的鹿皮木盾。

    留里克当然不是空手而去，大量夏季时期自己捞到的皮革运到罗斯堡，大部分已经经过鞣制，其中不乏珍贵的熊皮。

    当然，还有购进大量农产品的钱。作为掌控“大钱箱”的人，他轻易从祭司长屋提取了多达五百罗马磅的银币，它近乎二百公斤重，无疑这些就是购买粮食的货款。

    此行会有巨量麦子和蔬菜运回来，留里克庆幸堂兄缴获了大量渔船，如今它们也必须担任运输船的工作。

    次日早晨，经过了一夜的休息，留里克带着他的人急匆匆赶到古尔德家的码头。

    大量人员已经登上船只，多达三十艘船等待启航。

    留里克和卡洛塔两人身着盛装站在栈桥，面对着尼雅和哈罗左森，乃至其他的送别者。

    “唉到底是做生意，到底是为了我们的部族。你们两个去了南方可要当心。”

    千言万语说不尽一个母亲对孩子的担心，而今，尼雅对实质性的养女卡洛塔也担心不已。

    “不用再担心了，妈妈，我会把事情处理好。当我们归来的时候，就会带来足够我们吃上一年的麦子。”留里克鼓励道。

    “哦但愿如此，还是卡洛塔也要去，她也许不用去。”

    “我必须去。”卡洛塔抢白，“妈妈，我毕竟是奥斯塔拉部族首领。他们认为我的部族已经完了，我这次就要去告诉盟主，还有其他部族，奥斯塔拉没有亡，我们在罗斯人的庇佑下重生。”

    尼雅的鼻子一阵酸楚，时逢一阵冷风，她捂住嘴再也不说。

    至于哈罗左森他也没什么好说的，当留里克踩着木板上船，他使劲摆摆手：“我会继续镇守，我会告诉大首领一切。”

    强劲的北风凶狠的吹着用亚麻和羊毛编制的坚实船帆，一支船队浩浩荡荡的船队离开罗斯堡峡湾，船头踏浪而行，船队高速航行，甚至船上的不少人心生恐惧。

    留里克裹着一张羊皮毯子抵御着来自北方的寒风，他的目光始终望着前方。

    到底是自己首次奔向南方，他毫无经验可谈，对于梅拉伦部族的认知也仅限于道听途说。

    相比于标准型的战船，留里克还是喜欢敦实的运输船。它宽大而坚韧，榫卯的结构与阴干的橡木保证整体坚固，大量使用的松脂将所有的缝隙封闭，巨浪无法将其摧毁。

    但美中不足的是，所有的运输船还是没有安装甲班，不过是横亘了一些木板，人为的将货物和人站里的地方隔开，而这已经算是一种革新。

    也行它的速度还是比不过战船，不过完全依靠风力的它需要更少的人来操纵，就性价比而言，它是很高的。

    一整天都航行并未随着夜幕降临而终止。

    夜间的风力渐弱，为了避免迷航，船队刻意贴住海岸线，守夜操纵风帆的水手看着西方朦朦胧胧的景象，并利用星辰导航，船队持续进发。

    一个新的白天到了，在过去的一宿无人知晓船队倒地跑了多远，值得庆幸的事，整支队伍齐齐整整。

    留里克裹着羊皮睡了一宿，他苏醒后捣捣身边瞌睡的卡洛塔。

    “啊，我们到了吗？”女孩使劲揉揉眼睛，她把铺盖的羊皮脱掉，一股恶寒袭来，就把羊皮再套上。

    “当心，别生病。”留里克裹着羊皮嘱咐。

    恶寒猛击，卡洛塔惺忪睡眼荡然无存，她裹着羊皮站起身，顾不得饥饿的肚子，一双大眼睛望着雾蒙蒙的南方。

    她随口就问：“我们还要航行多久？”

    早已苏醒抱着一条鱼干猛啃的斯诺列瓦随口道：“也许是今晚，总之我们快了。”

    “就不能再快点吗？”留里克不耐烦的催促，“这该死的船，它的确大就是不能御寒。我长时间呆在这里非得生病。”

    斯诺列瓦耸耸肩：“大人，我们的航行都是这样的。”

    “就这样你居然可以忍受？”

    “不然呢？”

    “啊，真是神奇。”留里克使劲拍拍脑袋：“对了，给你们安排的事，邀请梅拉伦的造船匠来罗斯。”

    “我已经在做了，至于说服了多少人，只有在船队返航之际见分晓。”

    “好吧，但愿优秀的造船匠来了，他们能给我造出能载着木屋航行的货船。”

    斯诺列瓦对留里克的嘟囔完全不以为意，但在留里克这里，计划早已定下，他需要的就是能大肆制造货船的造船匠。故而这次南下，不管是用掳走还是重金收买，必须得拉拢几位造船匠去罗斯堡。

    海雾散去，北风依旧呼啸，虽是太阳高照，天气再也不能恢复往日的温暖。

    海域之上的渔船越来越多，其中有些就是远洋捞鲱鱼、捕鲸的罗斯渔船，更多的则是梅拉伦人和乌普萨拉人的船只。

    站在领航船船头的斯诺列瓦见时机成熟，猛然大吼一声：“挂信号旗，所有船只跟着我们，准备转向！”

    卧在船舱昏昏沉沉的留里克受够了这上下颠簸的劳顿，他非常庆幸自己海上民族的体质，没有晕船的迹象。

    他和卡洛塔爬起来，那些佣兵战士也纷纷坐正身子。只见所有船只都在古尔德家的水手操控下转向，船队开始在大量绿莹莹的近海小岛间穿梭，最后瞄着一个很大的峡湾一头扎进去。

    一些岛屿上出现了低矮的茅草土胚房，还有游荡的只供两三人操纵的微型渔船，乃至岸边穿着简陋的垂钓着。

    他们望着突然闯入的运输船队，纷纷站起身子行注目礼。

    “喂！斯诺列瓦，这些梅拉伦人在看什么？”

    “当然在看我们。”

    “看我们？我们有什么好看的？”留里克不解的问。

    “因为我们是罗斯人！大人，没有任何来自北方的船队，有我们这等庞大规模。”

    规模很大？不过是三十条船而已。

    留里克不再多言，他站在船边，试图伸手触碰水，奈何自己的胳膊距离水线太远了。

    货船就是这样，它船体大吃水也深。

    留里克注意着周遭的景象，在西方是一片宽阔水域，船只两侧是大大小小的岛屿，大量民居零星散落着。

    这时，有水手抛下拴着绳子的木桶，再将盛满水的桶捞起来。

    刚刚操纵风帆侧倾，让尾部的舵奋力调整放下，敦实大船转向了，水手也大汗淋漓。

    留里克惊讶的看到，赤膊不畏寒的水手，居然无所谓的抱着巨大的水桶直接喝水。

    “喂！你们傻了吗？你们居然喝海水！”

    水手一瞧说话的留里克不由乐出声，而水是继续喝。

    正当留里克疑惑之际，斯诺列瓦站出来解惑：“大人，其实从我们进入岛群开始，我们所处的水域就是梅拉伦湖了。他们喝的都是淡水。”

    “啊？”留里克直指船下，“我们进入大湖了？”

    “正是。”

    “快说，我们何时抵达。”

    斯诺列瓦愣了一下，急忙回应：“最早今晚，如果你不想在湖上再过一夜。”

    “快走！我要今晚就抵达你们家的岛屿，听着，这是命令。”

    宽大的梅拉伦湖更像是大海，湖上有着许多小岛，大量梅拉伦人的渔船捕捞着淡水鱼，湖畔有着大量的绿油油的田地，那是麦田无疑。

    时间已是傍晚，留里克的精力正被漫长的航行所消磨。

    薄薄的湖雾又升腾了些，夕阳柔光照着整个世界恍若仙境。

    住在湖边的人们将这样的场景称之为“梅拉伦”，并幻想一位梅拉伦女神的存在，她就是赐予湖畔居民丰厚水产与农田灌溉的女神。

    如此的神话，充满了人们对稳定生活的希冀。

    然梅拉伦人的农业实在依赖夏季的阳光。湖上捕鱼的人比往年更多，随着船队继续深入，留里克看到了大量的船只。

    “我们已经到湖泊腹地了？”留里克问。

    “很快就到了，哦，感谢这该死的北风，我们的航速是真的快。”斯诺列瓦也是头一回仅用整整两天，就完成从罗斯堡到梅拉伦堡的航路。他不得不感慨一个，倘若不是父亲命令催得紧，自己也不会这么拼命。

    留里克不觉得这是什么壮举，就像他看到数量惊人的梅拉伦渔船，就想当然认为他们的确是有资格做盟主的强势部族。

    其实真实的情况是，今年麦子注定歉收，被逼急了的农民不得不回归渔民的老本行，上万人奔赴广大湖泊，拼命捞鱼储备之，以防饿死。

    毕竟他们多数就是给首领奥列金打工的佃农，越是歉收之年，越是对奥列金的仁慈不抱希望。

    因为奥列金到底也是个将原则的男人，约定收多少租子，是不为自然灾害所影响的。

    天色已经非常暗淡，远方出现大量灰色的影子，它们在最后的霞光中若隐若现。

    留里克已经非常困倦，而卡洛塔已经顾不得那么多，她如同金丝猫一般蜷缩一团小憩。

    “那里就是梅拉伦集市了，所有的阴影都是他们的房子。”斯诺列瓦指引着。

    留里克望去，不由的被梅拉伦堡的巨大而震撼。想想也是，他们地处湖畔平原，可以肆无忌惮的开垦与建造，不像罗斯堡受制于大山与岩石。

    “古尔德岛在哪？”

    “就在那里！”斯诺列瓦熟练的指向一个猛龙的亮着暗淡火光的所在，“即便天黑了我也不会认错方向。大人，我们已经到目的地了，船队正在奋进。”

    “那就快点吧。但愿古尔德会照例烤一只羊款待我和我的战士们。”

    斯诺列瓦诚恳回复：“放心，我的父亲会款待所有人。包括操纵风帆与方向舵的水手。”