    结果发现莺歌手持方才搜走的匕首，满眼恨意的蹒跚着脚步，走进了绑着那几个劫匪的房间。

    柳茹月小心翼翼的跟了过去，透过窗缝儿，亲眼看着莺歌贝齿咬着樱唇，双手用力的握紧匕首，对准了刘保心脏处，一点一点、慢慢的把刀推了进去。

    晶莹的泪水顺着她惨白的脸颊往下滚落，眼里的恨意、内疚也逐渐化作了释怀，浑身上下，哪里还有先前妖妖娆娆、搔首弄姿的不正经妓子模样。

    分明就是个为了手刃仇人，忍辱负重的女子。

    柳茹月不再往下看，每个人都有自己的秘密和难处，她没必要走出去揭穿莺歌，探究她的过去，因为她自己也有恨不得手刃的仇人呐！

    如果莺歌隐瞒她的事情就是这些，柳茹月并不打算计较。

    小孩子十分敏锐，陈尧感受到十娘身上忽然弥漫起悲伤的气息，懂事的闭上了嘴。

    柳茹月双目幽幽的望着城门口，一刻钟后，终于看到了一个熟悉的身影出现。

    她换下了招摇的粉红纱裙和琳琅满目的珠钗，头发也如妇人一般挽起来，用蓝色粗布包住，穿着一身洗的有些泛白的同色布衣，洗尽铅华呈素姿，妩媚没了，是一个面貌清秀的双十女子。

    莺歌步态从容的出了城，茫然四顾，没有看到熟悉的人影，和约定好的信号，目光变得怅然若失，像被抛弃了的孩子。

    “这边。”

    莺歌猛然抬头，只见前方不远处亮起了一盏马灯，昏黄的灯光照耀下，一个黒瘦的络腮胡男子在对自己招手，马车帘子掀开，一个粉嫩乖巧的小丫头钻出了脑袋。

    那不是姐姐的孩子春妮儿么？

    所以，那就是姐姐了？

    “姐……夫。”想叫姐姐的莺歌差点没咬断舌头，提着裙摆，像孩子一样冲了过去，“夫君，原来你在这里等奴家啊。”

    柳茹月掀开帘子，推了她一把，“上车。”

    “真是无情呢。”莺歌跺了跺脚，爬上了车，车内也点上了一盏马灯，并不昏暗。

    对上春妮儿的打量的目光，她伸手抱了他一个满怀，“今天起，人家就是春妮儿的娘了，娘疼你哦，叫娘。”

    这是哪里来的疯子，说的话他怎么听不懂呢。

    陈尧在莺歌怀里挣扎起来，“放开我，我娘才不是你呢。”

    “傻孩子，你娘现在是男人，她成了你爹，我现在喊她夫君，我当然就是你娘了，快叫娘。”莺歌松开双臂，陈尧从她怀里在钻了出来，防狼似得抱着双臂躲在车厢角落。

    莺歌瞧着有趣，越发想逗弄她，恶趣味的上前拧着春妮儿的脸蛋，“乖孩子，快叫娘，娘以后给你买糖吃。”

    “不要……”脸被拧得变了形，陈尧说话都不成调。

    “别逗孩子，你答应过我的。”柳茹月也掀开帘子，上半身钻了进来，在车厢里扒拉了一个布包过来，扔到了莺歌怀里，“换上。”

    “什么呀？不好看的衣服我不穿哦。”莺歌松开了孩子的脸打开包裹，只见里面有一身靛青的衣服和纱衣。

    “我看你扮书生还挺像那么回事儿，你这长相、身板儿，扮糙汉也不成，快换上吧。”柳茹月对缩在墙角的陈尧招了招手，“我们出去，让她换衣服。”

    陈尧忙不迭的点头，他是一息都不想和这个疯女人待在一起。

    “夫君给人家买的第一个礼物，奴家就收下了，谢谢……姐姐，哥哥。”在柳茹月的冷眼瞪视下，莺歌仓促改口。

    姐姐真严格呢。

    “以后叫我十哥。”柳茹月抱走陈尧，就留了个一岁的娃娃在车内和满腹牢骚的莺歌大眼对小眼。

    奇怪，把大姑娘抱走，留个男娃娃在车内，这叫什么事儿？

    莺歌不明白的开始换衣服。

    柳茹月把陈尧放在驾车长凳上，拿过鞭子轻轻的抽着马屁股，马儿动了起来。

    终于动起来了，陈尧兴奋的晃着双腿。

    “春妮儿，车厢里那个女子，你心里叫她二姨就好了，我们现在是在躲难，不能以真名示人，所以之后，你就叫他二叔。”

    身份变换来变换去，对于孩子来说有些弄不明白，好些孩子5岁的时候还闹不明白自家亲戚怎么叫呢。

    不过陈尧懂，他也有假名字，他由男孩子变成了女孩子，是为了避免被坏人抓走。

    那二姨应该也是在躲坏人吧，干娘心地善良，又捡了一个麻烦，“那，爹现在是男子，以后别人问我爹是谁，我怎么回答啊？我们有路引么？”

    “有有有。”后面车厢里，莺歌的声音传了出来，“我一早就和你爹说好了，路引的事情由我搞定，我刚才赎了身，就找相……熟的人在黑市买了六本路引，男男女女，什么身份都有。”

    骗鬼的话，柳茹月才不信。

    莺歌应该是早就计划着要报仇了，这些东西一定是她早就准备好了用来脱身用的东西，路引哪里是说要就立刻能买到的？

    还一次性就六本。

    倒也是遇到她，自己也不用想办法去黑市买路引了。

    下九流的行当，有自己的行规和警惕性，她一个外来人想要买到这些东西，得磨些工夫才能买得到。

    “恩，我看了看，就这两个吧，你爹以后就叫程夏，我叫唐洵，户籍地相差有些远，那就，就说你爹入赘到我家嫁给我姐唐莉了，我姐去年死掉了，现在你爹带着我们出门求学。”

    柳茹月接受了莺歌编的故事，“好，就这么办。”

    “那我又要换名字了？”大家都换名字，他应该也得换名字吧，陈尧很是担心，十娘又要给他换个什么奇怪的名字。

    “又？”

    莺歌抓住了春妮儿的语病，掀开帘子对他不怀好意的笑了起来，“春妮儿，你原来叫什么名字啊？”

    陈尧到底是小孩子，发现自己说错话，手足无措的伸手捂着嘴巴。

    他越是这般，莺歌越是笑得像个狼外婆，“小丫头，你这叫此地无银三百两，我可不会害你，可是你将来说错话，千万不要做掩耳盗铃的事情哦，要假装什么都没发生才行。”

    “狗蛋儿，他叫狗蛋儿。”

    “男娃娃？”莺歌难以置信的上下打量着粉雕玉琢瓷娃娃似得陈尧，嫌厌的说道，“怪不得十哥把你抱出去了呢，原来是害怕你这个臭男人占了老娘便宜。”

