    神龙岛。

    屠龙家族的人被龙申带来了四十多个，几乎所有人，都被龙申从凡俗世界找到了普通人作为配偶，目的就是尽快扩大屠龙家族的血脉。

    要知道，哪怕是最低级的蛟龙血脉，也足以媲美九州大陆的普通天才，一旦出现那么几十个，三百年后，整个屠龙家族会发展到什么规模，难以想象。

    成为九州大陆第一势力，也有可能。

    不过有几个人比较特殊，其中就包括龙耀祖。

    他年纪大了，现在正全心全意修炼，争取进入蜕凡境，让自己的寿元得到延续。

    在仅剩下的十几年寿元期间，只要能突破，那么这辈子他还有希望进入紫府。

    另外就是林素素跟龙翎儿，她们两个都是顶尖天才，加上修为已经入门，想要有后代，几乎不可能，龙申也就没勉强她们，让她们继续修炼。

    最被龙申看重的，还是龙尊。

    不管走到哪儿，他都会把龙尊带在身边，亲身指导。

    几个月下来，龙尊已经成功进入蜕凡境。

    此时，龙申就在自己的洞府里面，跟龙尊说这话。

    “我对你的要求，十年之内，要进入筑基期，五十年后，进入紫府期，只有这样，等我寿元将近的时候，你才有可能达到金丹境，维护家族的稳定。”

    龙申不指望屠龙家族的人都能拥有他那样的修炼速度，因为他知道，不可能。

    自己的人生经历，是无法复制的，一百七十年，从蜕凡境到金丹期，整个九州大陆都没有一个。

    “老祖宗，我一定会尽力的，不过我觉得我妹妹跟林素素的资质比我要优秀。”

    这段时间，他的性格已经转变了许多，尤其是看待家族问题的时候。

    “素素的资质，我一点也不怀疑，确实是目前为止，最优秀的。不过她终究只是一个女人，将来要是她有后代，家族可以大力支持，不过现在……我也就不瞒你说了，无论是筑基丹也好，还有三阶丹药，在九州大陆都是比较稀缺的资源，神龙岛没有这方面的底蕴，加上屠龙家族刚来，对这里不熟悉。

    哪怕老祖宗我的实力，想要让那些徒弟把自家的资源交出来，也不可能，只能从外界获取。因为数量有限，我获取的资源，顶多能满足你一个人修炼。

    等你修炼到了紫府境之后，我就开始让你掌管整个神龙岛，到时候你再慢慢用手段，把我那些徒弟的家族全部灭掉，所有资源回收，供养屠龙家族。”

    龙申在神龙岛，确实拥有至高无上的地位，但是这么多年来，那些徒弟得到财产，都是自己经营的，总不可能直接给抢过来。

    一旦这样做了，那些徒弟可能怀恨在心，加上屠龙家族的后代还没成长起来，神龙岛瞬间分崩离析都有可能。

    没有几个筑基修士撑着，全靠龙申一个人，是保护不好神龙岛的。

    等到龙尊实力提升，家族再培养出来几个筑基修士，到时候再下手，就没问题了。

    哪怕九州大陆战斗力最强的人，也有自己的无奈。

    龙尊听了之后，马上就明白过来。

    “老祖宗的话，我记住了！”

    “记住了就好，小不忍则乱大谋，老祖宗我也不可能光明正大的让他们给你们资源，现在能给你们一片住的地方就算不错了。整个神龙岛的运营，还是暂时按照他们的要求来。而且临海州每五十年，就会爆发一次大规模的兽潮，那些海兽会疯狂冲击神龙岛跟临海城，在你们没有成长起来之前，还得靠他们来守护。”

    “老祖宗，您不能出手吗？”

    “到了金丹期，想要出手，哪有那么容易，并且不要小看大海里面的实力，那边五阶海兽数量不少，要是我出手对付兽潮，那些五阶海兽，必定也会出手，只要拖住了我，整个临海州，随便几个腾出手来的五阶海兽，都能把整个临海州冲烂，临海城里面那个金丹修士，实力很一般，根本抵挡不住！”

    “那我一定配合他们的安排！”

    “他们不敢给你们安排多么危险的任务，尤其是你，我敲打过他们，何家上次对你动手，我都没跟他们算账，要是敢再对你下手，哪怕冒着神龙岛覆灭的风险，我也不会对他们手下留情！”

    龙申对那些徒弟，根本就没什么感情，只不过是相互利用罢了。

    但主动权在他手里，谁叫他是金丹老祖呢。

    目前那些徒弟，都是筑基修士，还有利用的价值，等到屠龙家族成长起来，所有的人，都是踏脚石！

    这也是他为什么始终不愿意帮徒弟争取资源，突破紫府的原因。

    一方面是突破紫府的资源太过罕见，稀有。哪怕是他，也得付出很大代价。

    另一方面就是不想让徒弟实力太强。

    “那别人呢？”

    “不经历一点事情，如何在九州大陆立足？真以为我这个老祖是万能的？能经历磨难，将来就是家族的中坚力量。要是连这点考验都经受不住，只会浪费我屠龙家族的资源，要他们有何用？”

    龙申活了八百年，早就不是什么优柔寡断的人了。

    一次性带来了这么多屠龙家族的后代，就是想要培养出来几个优秀的，可不是想要一群蛀虫！

    “不过素素跟翎儿她们两个，还是要着重保护一下的，等会我会安排她们，去曲女城给我送两件东西给赤黎仙子，等到我大寿的时候，再让她们回来，这两年，她们不会有任何任务，给她们争取两年多的适应阶段，到时候她们也该有蜕凡中后期的实力，一般的小问题，难不住她们的。”

    “是，老祖宗！”

    听到这，龙尊就放心了。

    林素素跟龙翎儿，来到神龙岛之后，就在疯狂修炼，距离蜕凡中期，已经不远了，毕竟二阶丹药方面，神龙岛还是可以轻松供应的，加上李南给她们的丹药也不少。

    ……

    一眨眼，从楚伊人醒来，就过去了半个月的时间。

    李南在长生珠里面，收获了几十颗凤眼葵花籽，其中一大半都交给了楚伊人。

    因为神识越强大，对修炼的帮助也就越强大。

    假如楚伊人有筑基中期的神识，那么她至少可以增加两成的修炼速度。

    只不过天底下能跟凤眼葵媲美的天地灵根太少，旁人根本没这种待遇。

    同时，他花费大价钱，购买了一个二阶上品的炼丹炉，成功把自己炼制三阶丹药的成功率，提升到了四成。

    这可是一个很恐怖的数字，毕竟能炼制三阶丹药，已经有资格被称为炼丹大师了，整个曲女城，恐怕都不会超过两个，全部都是筑基修士。

    李南仗着自己神识强大，修炼的功法特殊，以蜕凡后期的境界，做到了这一步，一旦传出去，绝对会被很多宗门踏破门槛。

    他出手炼制了两炉筑基丹，总共成丹九颗，就是他准备拿到拍卖会上的东西。

    只有一次机会，他不能放过，能捞多少好处就捞。

    至于后果……

    已经没有比现在更糟糕的结局了。

    同时，他也让梦心妍在加快培育从欧阳启明身上得到的三阶灵药，尤其是融元草，这种需要生长两千年才能入药的宝物，必须要多培育几株出来，否则他不一定能炼制出来融元丹。

    十几年后，他应该能达到筑基期，到时候炼制四阶丹药，虽然难度很大，但是只要灵药充足，多尝试几次，总有成功的可能。

    与此同时，他还把长生珠里面储备的黄金给提炼了出来，当初可是花了不少钱，结果也就提炼出来三个拳头大小的金精。

    按照楚伊人之前的说法，每一团，都算得上是四阶材料，价值不菲。

    拍卖会主要都是以三阶天材地宝为主，李南觉得，四阶宝物绝对能卖出一个高价。

    更别说还有筑基丹这种无法用品阶来衡量的了。

    普通三阶丹药，一颗往往也就价值几百灵玉，普通四阶丹药，也就几千。

    可筑基丹呢？

    李南调查过，曲女城五十年来，总共拍卖了十颗筑基丹，价值最低的一颗，也价值一万五千灵玉，最高的达到了两万。

    明明只是一个三阶丹药，却比四阶丹药还要贵上几倍！

    这就是特殊丹药的价值，能帮助突破到紫府境的融元丹，九州大陆，几乎没有拍卖的先例，只是听说过在一些高阶交换会上出现过，付出了十万灵玉等价的物品才交换到手。

    同样是四阶丹药，价值贵了几十倍。

    他心里在盘算着，自己目前灵玉的缺口。

    很大很大，毕竟催生三阶灵药，每一株都得花费几十块灵玉才能做到，还有凤眼葵，还有真源果树。

    目前长生珠内部，真源果树产生的灵气，根本没办法满足修炼，有点属于最低级的灵脉，先天境的能吸收，蜕凡境的在里面，根本没办法提升一丝一毫的修为。

    至少要催生到五万年，才有可能满足蜕凡境修炼，二十万年，满足筑基境修炼，百万年才能达到五阶灵脉的程度，满足金丹修士修炼。

    这是一笔庞大的数目，不说时间，单纯的灵玉，就得花费几十万。

    这一次，他决定放手一搏，至少得到二十万块灵玉才罢休！

