    听到要去小安乡中学担任副校长，刘宁和马元明两人的眼神顿时就亮了。

    小安乡中学，是全省唯一一所超重点高中，学校里面的李可灼老师更是全国知名的教育家。

    能够去这样的学校担任职务，虽然地处偏僻，但是他们却仍然非常高兴。

    “领导，不如让李老师当校长，我们给他当副手吧。”这时候一旁刘宁朝领导说。

    “要是李老师愿意当校长，还有你们俩的事？”

    领导说道：“小安乡中学是我们湘省重点中学，你们去那边的担任副校长，我对你们唯一的要求就是，任何事情，都要以李老师的决定为主，不能故意给李老师找麻烦。”

    “另外，如果李老师对你们两人谁不满意，哪怕你已经当上了小安乡中学的校长，我也会马上撤你们的职。”

    “领导，您放心，我们一定配合李老师管理学校。”

    “你们明白就行，调令明天就到你们学校，你们收拾一下东西赶紧去小安乡中学报道吧。”领导朝两人说

    “好勒，那领导我们就告辞了。”

    两人从领导办公室出来，对视了一眼，没有说话，自顾离去。

    从今天开始之后，两人以后就是对手了，他们两人的目标都是小安乡中学的校长。

    “马校长，领导叫你去干啥了？”回到学校，有熟悉的同事朝马元明问。

    “没啥，就是谈一些事情。”马元明含糊其辞说道。

    事情没有定论之前，他不想把今天的事情弄得人尽皆知。

    要是万一领导突然改了主意，不要他去了呢？那他提前告诉别人岂不是要闹笑话？

    这大概就是心智成熟的人和心智不成熟的人的区别吧。

    “老马，今天怎么回来这么早？”马元明刚回家，妻子田桂芳就诧异询问。

    今年马元明是上午被叫去问话，下午就回到了家里。

    一般他平时都是晚上七点多左右才会回来，所以今天下午就回到家，他的妻子才好奇的问了一句。

    听到妻子的话，马元明嘴角抑制不住的露出了笑容。

    他说道：“我马上就要被调离二中去其他学校担任副校长了。”

    听到马元明的话，田桂芳顿时无语问道：“被调去别的学校担任副校长有这么高兴吗？又不是担任校长。而且二中这么好的一个学校，去其他学校就是给校长当着划不来啊。”

    听到妻子田桂芳的话，马元明只是淡淡的说道：“我被调去的学校是我们省唯一的超级重点学校，小安乡中学。”

    “啥，你被调到小安乡中学去了？”听到丈夫的话，田桂芳有些不敢置信。

    “我骗你干什么，明天调令文件就要到了，咱们也要收拾一下，尽早去小安乡中学报道。”马元明说。

    “小安乡中学啥都好，就是地理位置太偏了。”马元明妻子抱怨了一句。

    不过她还是合计着收拾哪些东西去小安乡中学。

    就在两个新任副校长还没有出发的时候，首都科学院大学中，胡梦瑶正在埋头苦算。

    “梦瑶，你的毕业论文准备的怎么样了？”华老找到胡梦瑶询问。

    对于自己这个学生，华老是非常欣赏的，这一年多时间，他已经把博士研究生阶段的数学知识全都教给了胡梦瑶。

    所以，胡梦瑶也在准备毕业论文的视频，只要论文过得去，胡梦瑶就能顺利的拿到博士学位然后从国科大毕业了。

    三个月之前，胡梦瑶就已经开始准备毕业论文了，然而这么久的时间，胡梦瑶好像还没有准备好毕业论文。

    所以华老这次基本上是专门来看看胡梦瑶的情况的。

    听到老师的话，胡梦瑶苦着脸说道：“老师，我好像遇到了数学瓶颈。”

    “这话怎么说？”华老诧异问。

    “我最近在研究一道数学难题，想要以这道数学难题作为毕业论文，本来我以为很快就能算出答案，没想到过了这么久却依然没有算出来。”胡梦瑶朝华老说道。

    “研究一道数学难题作为毕业论文？”华老诧异。

    “是的。”胡梦瑶点头。

    “你研究的是哪一道数学难题？”华老朝胡梦瑶问。

    听到华老的问话，胡梦瑶说道：“我主要研究庞加莱猜想，我找到了一些头绪，但还是没有算出来。”

    说道这里，胡梦瑶还露出了实验的表情。

    “好家伙，你竟然想要以庞加莱猜想作为毕业论文，你可真敢想。”听到胡梦瑶的话，华老是哭笑不得。

    庞加莱猜想啊，数学界公认最难的问题之一。

    别说是胡梦瑶了，就是它一心研究庞加莱猜想，他就算是研究一辈子也不一定能够研究出来。

    这种数学难题要是硬磕就能解出来，那么庞加莱猜想也不会那么多年没有被人解出来了。

    “我看看你解题的思路。”华老边胡梦瑶说。

    听到华老的话，胡梦瑶犹豫了一下，然后从桌子抽屉里掏出了厚厚的一叠稿纸递给华老。

    “这么多？”华老诧异了一下，还是接过了厚厚一叠稿纸。

    接过稿纸后，华老找个椅子坐下，然后开始看起了胡梦瑶的答题过程。

    “咦？你这个是怎么解的？”华老指着稿纸一处朝胡梦瑶问：“你这用的是微积分吧？只是你这个公式我怎么看不懂？”

    听到华老的话，胡梦瑶看了看稿纸上的内容，然后解释说道：“这里用用了微积分导数，是和传统微积分算法不一样。”

    “哦？你给我说说这里啥情况？”

    “是这样的……”随后，胡梦瑶就给华老解释了起来。

    “你的这个一致性不等式，是你自己研究出来的？”华老诧异的朝胡梦瑶问。

    “嗯，差不多吧，主要是李老师给我的灵感，然后我才想出来的。”胡梦瑶解释说。

    听到胡梦瑶的话，华老点点头说道：“你这个一致性不等式了不起啊，如果我没有看错，它能直接让将一部分微积分基础原理简化成初等数学，让普通人学习微积分更加容易了很多，真是了不起。”

    华老朝胡梦瑶说道：“梦瑶啊，你发现的这个一致性不等式，就足够让你写一篇博士毕业论文了，你完全没必要写什么庞加莱猜想。”

    PS：今天帮一个哥哥去山里弄蜂蜜了，他是养蜂人，养了二十多桶蜜蜂。

    今天搞了一天蜂蜜，弄了上百斤差不多，背了好几次才背回来，累死了，所以今天就只有一章了。

    我感觉弄蜂蜜挺麻烦的，去深山老林把蜂蜜取回来，然后还要用滤布过滤，之后还要装瓶过称包装，很麻烦。

