    第七百八十六章 你已经有喜欢的人了？

    

    “你们两个……见面？”

    

    陈薇儿听到了这里的时候，面色也是变得微微有些古怪了起来。

    

    “这难道就是传说中的面基吗？”

    

    要是如果说是男女异性的话那么倒是也没什么，但如果说是两个同性朋友见面的话，这就多多少少就显得有些奇怪了。

    

    “怎么了？

    彼此之间这么熟悉，关系比较好，见面其实好像也根本就并没有什么吧？”

    

    随便的点了一个双人套餐之后，杨凡也是对于陈薇儿的这个疑问作出了回应。

    

    “但是你不觉得你们两个男的见面有点怪怪的感觉吗？”

    

    “这有什么好奇怪的呀？

    难道说你们女生就都喜欢朝那个方向去想不成？

    而且我的取向也是很正常的好吧？

    怎么可能会是你所想象的那个样子。”

    

    看陈薇儿的这个表情，杨凡就知道她肯定是想歪了。

    

    “嗯？

    你的取向没问题吗？

    如果真是这样的话，那为什么别的男生都在滴CP，反而你这么厉害却不找一个呢？”

    

    听到他这么说，陈薇儿一时之间也是好奇心上来了。

    

    毕竟像其他的一些男生，或许自身的实力技术并不怎么样也好，但是却经常喜欢带妹玩游戏，或者说是在大厅以及各大平台去cpdd啥的。

    

    有的时候即使是实力并不能够算得上是多强也好，但是只要自身会说话的话，其实也还是能够找到不少妹子的，而在游戏当中其实只要自身有没有足够好的技术，实际上也根本就并不会缺少妹子。

    

    像那些但凡只要自带几个金标排名的，实际上就能够获得很多女生的青睐，像杨凡他们这样的国服，那就更加的不用说了。

    

    因为你只要是一个国服，那么就少不了妹子会对你投怀送抱。

    

    毕竟国服的门槛本身就是要求比较高的，只要你能够达到这个水平，自身的ID在榜上那么就能够获得去曝光的机会，有的女生不想要去努力，想要躺赢上分，那么自然会去翻看这些高手榜的榜单然后主动的加好友。

    

    国服榜尚且如此，就更加不用说，是那些能够上得了巅峰榜的高手了。

    

    “厉害就一定要去找CP吗？

    更何况我这不是有你了吗？”

    

    看着杨凡脸上调侃的笑意，陈薇儿小脸也是微微一红。

    

    虽然两人的确是挂上了CP关系也好，但是那也只不过是挂着的而已，根本就并没有什么实质性的关系……   

    看到陈薇儿脸红的沉默着并没有说话，杨凡的心里也是稍微有些忐忑的。

    

    毕竟两人彼此都知道这到底是怎么一回事……   

    不过呢，看到陈薇儿好像并没有什么太多的反应，他当即也是终于稍微松了一口气。

    

    “有什么有啊？

    说的好像咱俩这关系是真的一样！不过既然你这么厉害，那每天加你的妹子是不是很多？”

    

    陈薇儿娇嗔了他一眼，然后就开始盘问了起来。

    

    毕竟杨凡可根本就并不仅仅只是国服而已，他同样在全国巅峰榜上面拥有着排名。

    

    再加上现在他又积累了这么多的粉丝量，要是女生不多的话，她都不相信。

    

    “呃……咳咳，这个当然没有啦！毕竟在这之前我的账号早就已经设置了拒绝去加好友，所以说即使是拥有在这么高的排名也好了，只要我不去主动的加人，那么其他的人就不可能加得到我的！”

    

    关于这一点杨凡倒是也根本就并没有说谎，毕竟他可是曾经在S15赛季踏足过巅峰的人，所以说也正是因为对于这些十分的清楚，所以在刚刚一开始去冲排名的时候，他也是早就已经设置了相关的选项了。

    

    毕竟他本身就是比较有强迫症的，看到这么多条的好友申请，就算是不通过，全部拒绝也好，但是那也仍然是一件十分痛苦的事情，所以说与其如此的话，还不如直接一开始就设置拒绝加好友还方便一点。

    

    更何况他本身也根本就并没有什么多加好友扩列的习惯。

    

    如果说不是认识的人的话，那么基本上都是不会去加好友的。

    

    而关于这一点，在他创建了自己的个人专属粉丝群的时候，也是早就已经做成了群公告去公布过了，所以即使是现在他的粉丝群里面也同样是拥有了好几千个人也好，但是他也并没有因此而凭空多出多少的好友。

    

    不过呢，也依然有很多的人进入了粉丝群之后并没有去看公告，或者说是看并没有太过于放在心里面的，也仍然是直接一进到粉丝群里面就直接选择去加杨凡的好友的。

    

    对于这一点他也是感觉到比较无语的，不过还好他创建粉丝群的账号并不是他自己的这个账号，而是苏溪送给他的那个账号，所以说他平常也根本就并不会去过多的登录上那一个账号，对于这些消息自然是眼不见心不烦。

    

    尽管现在看到杨凡越发展越好，正在逐渐的散发自己的个人魅力和光芒，陈薇儿的确也是在为他而感觉到开心也好，但不可否认的一点就是她也同样是产生过相关的一个顾虑的。

    

    “这有些不太科学呀，如果说你的取向真的是正常的话，那么你拥有这么多的粉丝，其中肯定也同样是拥有不少女粉的，难道说就真的没有一个你感兴趣的吗？

    你到底喜欢什么样的女生呀？”

    

    杨凡也是根本就并没有想到陈薇儿会突然之间提出这样的问题，所以说一时之间也是愣住了。

    

    不过看着陈薇儿认真的脸颊，他略微的思索了一会儿之后，也是直接就慢慢的给出了自己的答案。

    

    “我喜欢的女孩子吗？

    她呀，性格呢有些许的傲娇，但是却也都有着自己的既定目标，如果说确定了一个事情的话，那么就会为花费一切努力去达到，偶尔呢也有些许的可爱，不过她的性格还是挺讨人喜欢的，而且……”   

    “你已经有喜欢的人了呀？”

    

    杨凡的话还没有说完，陈薇儿的一句话也是直接就打断了他的下文。

    

    原本她也就仅仅只不过是想要问一下杨凡到底喜欢什么样类型的女生而已，可是却也根本就并没有想到杨凡居然会给出来这样的回答，那样一来的话不也就相当于是在间接性的说明杨凡就已经有喜欢的人了吗？

    

    

    

