    一夜无眠。

    次日，空中依旧飘着雨丝，断断续续，缠绵悱恻。

    经过一天休息，宇智波止水的病总算好些了，至少不用花美男一号影分身背了。

    “走吧，继续寻找风魔一族！”

    封火两人没有在这个村子逗留，穿上晒干的蓑衣，敞步走进了雨丝中。

    封火按照地图朝北走，那里有一个比较大的村子，但走到那里，才发现这个村子已经成为废墟。

    “看来地图是真的不能用了。”封火随手将地图撕掉，转头看向宇智波止水，道，“机智的宇智波呦，你……”

    “队长，你别用这种语气，我不习惯。”宇智波止水摸着团子鼻，一脸苦色。

    “你这人真没有艺术细菌，将来肯定找不到女朋友。”封火‘嘁’了声，想了想，结印召唤出二十个影分身，让他们四面八方扩散，看能不能有什么发现。

    同时，封火也一直使用查克拉感知术感知四周，熟能生巧，几天下来，他查克拉感知术的搜索范围也逐渐扩大。

    接下来半个月，他们又找到了七八个村子，最大的那个村子甚至有近千口人，不过依然没有找到风魔一族的痕迹。

    这天，两人又找到了一个村子，但仍没有什么结果。

    “队长，我们是不是弄错了。”宇智波止水病已经好了，面对雨之国的恶劣天气也渐渐习惯。

    “弄错了？你是说大蛇丸没在雨之国？”封火一怔。

    “我是说，风魔一族是在火之国边境和大蛇丸接触，这一族，会不会根本就不在雨之国？”宇智波止水分析道。

    “如果是这样，那我们这段时间不都在浪费时间？”封火气道，“你怎么不早说。”

    宇智波止水耸耸肩：“也是才刚想起来。”

    封火仰头望天：“那我们现在是继续在雨之国大海捞针寻找大蛇丸，还是回火之国寻找风魔一族？我个人是偏向后者的。”

    宇智波止水心中一盘算，这个时间，宇智波鼬差不多也该从忍者学校毕业了，自己说什么也得回去给他庆祝一下！

    “队长，我支持你的决定。”宇智波止水道。

    ……

    火之国东南沿海一带，一个黑袍骚年正赤脚走在沙滩上，前方是一座高耸的陡峭崖壁。

    他的脸上带着漩涡面具，只露出一双三勾玉写轮眼，充满不祥瞳力，正是一手制造了尾兽之乱的宇智波信！

    “确定就是这里嘛？”

    宇智波信环顾左右，并没有发现任何异常。

    白绝的一个分身的脑袋从他旁边的地底钻出，道：“啊，就在前面，信，记得注意安全。”

    “哼，区区一个大蛇丸，怎么可能伤害到我！”宇智波信充满自信。

    “可是……”白绝分身迟疑道，“你之前在雨之国见长门前也是这么说得，结果……”

    结果宇智波信就被佩恩六道揍得满地打滚，落荒而逃。

    宇智波信停住脚步，眼睛一眯，直接一脚踩在白绝分身的脑袋。

    啪！

    仿佛西瓜爆裂，顿时白的白的白的散落一地。

    “真是恶心啊！”宇智波信嫌弃得走到海水中，让海浪冲刷脚掌。

    当他转身时，身后赫然已经多了一个身穿和服的长发男子，对方皮肤细腻如女子，而且拥有一双狰狞的金色竖瞳，此时正充满贪婪得盯着宇智波信的写轮眼。

    “大蛇丸！”宇智波信嘴角露出一抹冷笑，他见过这样的眼神，当初他在宇智波斑面前，也是用这样的眼神看着宇智波斑的写轮眼！

    “是你！”大蛇丸的声音越发沙哑低沉，他的目光在宇智波信的右手上，冷笑道，“已经重新移植了右手嘛。”

    “哼，大蛇丸，这次来找你，是有交易！”宇智波信不耐道。

    “交易？”大蛇丸露出饶有兴致的眼神，“说说看。”

    “细胞克隆技术！我需要这份技术！”宇智波信开门见山，“报酬，你想要什么？”

    “报酬嘛？很简单，你的眼睛！”大蛇丸冷笑。

    “你在找死嘛！”宇智波信的三勾玉瞬间化作万花筒，恐怖的瞳力弥漫四周，缓缓压迫向大蛇丸。

    大蛇丸眼睛一瞪，杀意犹如实质席卷向前，和宇智波信的瞳力撞在一处，但下一瞬他的杀意就被击溃！

    “不愧是超越三勾玉的写轮眼！”大蛇丸心中的欲望越发炙热，忙伸出舌头洗洗脸保持冷静。

    宇智波信见好就收，冷道：“只有这个条件不能答应！”

    “呵呵呵呵，除了写轮眼，你身上还有什么东西值得我拿出克隆技术？”大蛇丸不屑道。

    “你就不怕我杀了你，自己去找嘛！”宇智波信威胁。

    大蛇丸冷然一笑。

    离开木叶后，他的研究不仅没有停止，反而因为没有猿飞日斩等人的掣肘而彻底放飞自我，这段时间来，他研究成果是一项接着一项，不管是咒印还是秽土转生，亦或是不死转生，都得到了巨大飞跃！

    所以面对宇智波信，他还是信心十足的：“杀我？你大可以试试看！”

    但下一瞬，他的脸色就是一变，猛得转头看向隐藏在悬崖下的秘密研究所，冷道：“呵呵呵呵，原来是调虎离山！”

    “看来，就算你不愿意，克隆技术也已经到我的手里了。”

    宇智波信傲然笑道。

    这次来找大蛇丸，若是他愿意交易，那什么都好说，若是不愿意，那他也有后手。

    白绝的潜伏能力强大，再加上分身无数，在没有大蛇丸坐镇的研究所，偷取克隆技术轻而易举！

    大蛇丸的脸色逐渐阴冷下来。

    他也意识到了这点，单打独斗，终归是落了下乘。

    ‘看来，不建立强大的势力是不行了！’

    至少，也要保证几个秘密研究所的安全才行！

    “斑大人，已经得手了！”

    白绝的分身再一次从地底钻出，不过在外人面前，这称呼就变了。

    “斑？宇智波斑？哈哈哈哈哈。”大蛇丸狂笑不已。

    “你笑什么？！”宇智波信冷道。

    “宇智波斑？呵呵呵呵，既然如此，就让我来测试下你的器量究竟配不配这个名字吧！”

    大蛇丸缓缓伸手。

    “邪蛇腕爆！”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

