    着一批批经验丰富的专业人才加盟江南集团旗下各工和总部各部门，由劳守道和周崇安领衔的管理团队犹如开动的火车逐渐加速，老南昌到处是日新月异的面貌和蓬勃发展的活力，这个新兴的工商业基地已经高效地运转起来。

    忙得脚不沾地的周崇安又得跑上海了，他已经成为安毅的全权代表，接过与鲁麟、礼和、大华、汇丰、花旗等欧美公司和银行的所有业务，充分发挥他原先在上海当记者时拥有的人脉，很轻易就与欧美各国洋行和使领馆官员建立起良好的关系，其中，德、美、英和瑞典等国都已经明确提出在南昌设立领事馆的意向，只是由于目前中国扑朔迷离的政局和尚未分出输赢的南北战争，以上各国不知将向哪个政府提出申请，不得不拖延下来，静静等候。

    澄碧湖东南面的汽车站边上，一栋两层中式小楼门前人满为患。

    这栋小楼是江南集团临时租用的招聘办公室，所有已经进入和没能进入江南集团的应聘者都必须先到此处初试，由于总经理周崇安已出差上海，老道也前往九江处理日本公司和侨民恶意阻挠九江汽车站建设的事情，受他们的委托，安毅不得不暂时前来帮帮忙，见一见经过两次筛选后进入面试阶段的几个专业人才。

    安毅来到门口就碰到黄应武的老丈人、自己的合作股东和商会会长周大善人，安毅很热情地邀请红光满面的周大善人与自己一同上楼起见见几个来自各地进入最后面试的能人大善人也非常感兴趣，欣然跟随安毅登上二楼的办公室，接过勤务员递上的茶杯，和安毅聊起商会扩建三大交易市场的事宜。

    招聘的小楼位县衙所在的繁华街道东口，斜对面的几个小粥铺和小吃店由于小城急剧增加的人口而受益，店里店外，熙熙攘攘，生意异常火爆，几个老板娘和一家大大小小忙得不亦乐乎，用收钱的老板的话说是生意太好憋尿快憋坏老二了。

    香气腾腾的小店外位十左右身穿藏青色西服的高瘦汉子与一位亭亭玉立满头金发的洋人女子并肩慢行，两人不时望向边上的小吃店，似乎未能决定进哪家小店吃点什么。

    高瘦汉子额宽广，高鼻阔嘴个稍长的硬朗下巴，沉静的双眼颇为深邃发梳得一丝不芶，看得出是个喝过不少墨水的人。女的年约二十六七岁，拥有美丽的五官、深蓝色的眼睛和白皙红润的肌肤，体态健美迷人，身穿一套长袖连体暗花长裙，显得更为高挑婀娜。

    这两位极为出色的人在很多地方都会吸引国人的好奇目光在此时的老南昌，却没有出现他们常遇到的被人围观和指指点点的尴尬一是因为老南昌的人如今都很忙没那个闲工夫，再就是连月来在老南昌出现的洋人越来越多会、学校、工厂和商场里各种各样的洋人已经司空见惯，大家都不再觉得有多新鲜了。

    女轻拉着男子的手加快速度英语温存地低声说道：“走吧，亲爱的，今天也许能碰上好运气，只要能获得聘用，我们什么都会有的。

    ”

    男子意地看着自己爱人地笑容。再望向小店门口热气腾腾地蒸笼上刚刚出笼地肉包子。咽下嘴里地发酸唾液似乎是下了决心。一直放在西装裤袋里地左手用力捏了捏被抓得湿漉漉地金怀表。猛然停下脚步。轻轻拉着女人毅然转身回头。不一会儿就来到周记当铺门前。

    女人突然意识到自己地爱人要么。一把抱紧他地胳膊。着急地说道：

    “不不。亲爱地。你决不能这么做。我不能忍受你把你父亲留下地唯一纪念品送进这种地方！不！我们还没到绝境。我们仍然还拥有希望……想想吧。亲爱地。你拥有密歇根商学院双学士学位。拥有精湛地财务管理和证投资知识。只要江南企业集团能像报纸上宣传地那样尊重知识。尊重人才。你就能获得超出任何人地表现机会！

    听我地没错。亲爱地。实在不行。我等会儿就去我们俄罗斯人新开地顿河西餐馆应聘。先干一段时间。解决食物和住宿问题。再去应聘新成立地理工学院地外语教师。我会说中文。精通英法德俄四国语言。我们不会总是挨饿地。相信我。亲爱地。相信我！

    走吧。我们这就去应聘。今天是最后一关。只要闯进去。我们什么都会有地。欠下旅馆地几天住宿费马上就能还清。我们在船上被偷掉地钱也会慢慢挣回来。相信我。亲爱地。请相信我……”

    “莎莎……对不起！我没能实现自己的诺言，我还是让你挨饿了……”男子眼睛发红。

    女人伸出手，轻轻抚摸自己爱人越来越苍白消瘦的脸：

    “没事，亲爱的，从嫁给你的那天起，我就知道此生和你分不开了，我没料到自己的家族会破产，你也没料到自己富裕的家庭和亲人们会由于两派的争斗被大火烧毁，你能把我从美国带到中国来已经很不容易了……

    我比如今流落在上海街头的那些俄国女孩幸福得多，她们很多人没房子没食物，也没有证件和安全保证，很多人活得很苦，帮人洗衣做饭甚至去做妓女换取微薄的食物，稍微犯错就被租界当局当成牲口拍卖，连一匹驮马的价格都比她们高……

    相比之下，我很幸运，我还有你，还有万能的上帝，有无限的希望！别灰心，亲爱的，别灰心！也许希望就在眼前……走吧，我扶着你，你已经两天没吃东西了，怎么样我们也要挺过去们还有希望很多希望在等着我们……”

    半小时过去，随着一声“张熹”的呼唤，清瘦的男子在爱人鼓励关切的注视下，跟随彬彬有礼的年轻职员上楼，他家里刚刚蒙受巨大灾难，突然一无所有无依无靠，几天没有食物果腹，因此他的脚步很飘身子微微摇晃，脚下擦得铮亮的皮鞋似乎非常沉重，差点儿让他在楼梯拐角处绊倒。在女人担忧心疼的目光中扶住楼梯扶手顽强地站直，跟随在敏捷轻快的小职员身后走进宽大的办公室。

    “安将军……”

    张熹发现坐在大桌后面的竟然是闻名全国的风云人物、江南企业集团身后的大股东

    惊讶之下，情不自禁地低呼起来。

    安毅放下张熹的简历报告量了一下面前的报告主人，和气地示意他坐下员殷勤地捧来杯热气腾腾的香茶，轻轻放在张熹面前的桌面上，张熹低声致谢，捧起茶连喝了几大口，放下茶杯感觉肚子暖和了很多，这才意识到自己失态。

    安毅似乎没看到地笑了笑问道：“张先生，你在美国华尔街干得好好的怎么回来了？而且似乎你回来刚不到一个月，就从湖北黄冈老家匆匆赶过来应聘？”

    “我……对不起将军，有些事我不好意思写在简历上所以辞掉美国的工作回来，是因为家里出事了……回来之后，家也没了，钱也没了，武汉三镇百业凋零，没人愿意雇用我，到了南京后发现到处兵荒马乱人心惶惶的，大半的工厂商铺都倒闭了，我在报纸上看到将军的企业招聘会计师和其他管理人员，于是就冒昧地来了。”张熹平一脸静地回答。

    安毅点点头：“能告诉我你家出了什么事吗？”

    张熹犹豫了一，痛苦地低下头低声说道：“我家被火烧了，爷爷、父亲、大妈二妈、怀孕的姐姐、十七岁的弟弟和十五岁的妹妹一下都没了……”

    “对不起！我不该问的。”

    安毅歉意地摇摇头，走到唏嘘不已的周大善人的桌子旁，拿过算盘放到张熹面前：“简历上说你五岁开始学算盘，能给我们示范一下吗？”

    张熹点点头，算盘移到自己面前，再把边上桌面上的另一个算盘拿过来，伸出冰冷的手相互揉搓几下，双手修长的十指自然舒展移到算盘之上，在周大善人和安毅惊讶的注视下，同时左右开弓，熟练地打起了算盘。

    只听算盘珠子越响越，声音越来越密，安毅、周大善人、屋里的沈凤道和小职员不可置信地呆呆望着张熹快得已经看不清的手指，算盘声却在这时嘎然而止，从一加到一百的珠算基本功“打百子”在数十秒内完成，算盘上留下两个整齐的数字五千零五十，一时间竟然让所有人看呆了。

    算高手周大善人回过神，刚要感叹两句，张熹突然倒下，“嘭”的一声重重摔倒在地上晕了过去。

    沈凤飞快上前，扶起他抱到一边的红木沙发上，看了看他紧闭的双眼顺手把脉，抬起头对安毅说道：

    “这家伙是虚脱的，估计是饿得没气了。”

    安毅吩咐小职员拿来杯水，亲自给张熹喂下，张熹吞下两口热开水慢慢睁开眼睛，看到安毅正在吩咐小职员去下面把自己的爱人叫上来，连忙制止安毅，低声请求：“……别让她看见，别让她看见我这样，对不起将军，别叫她，我一会儿就好了……”

    安毅长长地叹了口气，叫小职员出去买碗肉粥回来，拉张凳子坐在虚弱的张熹对面，低声笑道：

    “性情中人，这个时候你还能考虑自己女人的感受，是条有情有义的汉子！行，我录用你了，暂时在总经理办公室待着吧，等周总经理从上海回来，他会安排你的工作。周总经理和你一样都是留洋回来的，相信你们会有共同语言。你如今算是公司的人了，有什么要求尽管说吧。”

    “将军，我没有住处，想预支点儿薪水租个房子安顿下来。

    ”张熹不客气地说道。

    安毅微微一笑：“这很简单，等会儿我就让人给你送来三百元，你也知道，我们总部财务人员的薪水最低为三百元，至于给你的薪水是多少我没办法定，得由周总经理来定，就算我先借给你的吧，等你领薪水了再还给我。

    至于安顿之所，就不用你费心去找了，我们的住宅区给你们这些专业人才留有房子，两层半的联体别墅，只需把衣服行礼搬进去就可以住下，不收房租水电。”

    张熹感激地点点头：“谢谢将军！”

    小职员捧着碗肉粥进来，张熹的漂亮女人满脸慌张的跟在后面，她刚才听到楼上摔倒的声音就很紧张，看到小职员跑出去很快捧来一碗粥立刻意识到不好，跟上来进门就冲到张熹身边，紧紧地抱着他的手臂，着急地上下打量。

    张熹露出个甜甜的笑容，紧握着她的手，温柔地说道：“我被录用了，莎莎，你说得对，我们有希望，将军给了我们丰厚的待遇，给了我们一个家……将军，这是我妻子莎拉波娃，美籍俄国人，和我一起从美国回来的。”

    安毅欣赏地笑笑，礼貌地和莎拉波娃打招呼：“会听中国话？太好了……张夫人，认识你很高兴！你们有不少俄国老乡都陆续前来我们老南昌工作，我在南昌城里正在兴建的俱乐部、这里正在建设的学校都有刚来的俄国员工，里面有很多才华横溢的医生、军官、音乐家、舞蹈家、建筑师和作家，其中不少落难的贵族精通两三个国家的语言，非常难得，我们的工作人员仍在上海招聘各种人才，估计以后还会有不少俄国人到老南昌来工作，只要过来，我就会给他们办理常住的证件，保证他们的安全和人权，请你放心。”

    莎拉波娃感激地站起来：“将军，请允许我向你致谢！你是个善良的人。”

    安毅笑着轻轻点了点头：“我看到你胸前的十字架了，我是个刚刚从南京圣保罗教堂完成洗礼仪式回来的基督徒，不知道和你们的宗教是否同源？”

    “对不起，将军，我皈依的是东正教。”莎拉波娃礼貌地笑道。

    安毅看到张熹盯着香喷喷的肉粥猛咽口水，便随便找了个借口，与周大善人等人一起走了出去，把这个空间留给了这对患难与共的小夫妻。

    来到阳台栏杆边上，安毅立即吩咐沈凤道通知道门的秘密小组，悄悄前往黄冈彻底调查张熹的家庭背景，随后与对张熹佩服不已的周大善人聊聊天抽完支烟，这才转身回到办公室门口，眼前出现的一幕，让安毅情不自禁地停住了脚步——笑眯眯的张熹捧着肉粥，用勺子盛上，缓缓送到莎拉波娃诱人的芳唇边，莎拉波娃满脸是泪，疼爱地捧着自己男人的脸，无声抽泣……