    ‘女武神的荣光’相当于某种‘能量核心’，或者‘微型核动力？？？’

    它有‘融合度’的设定，就是融合程度越高，越那个......

    具体的……这是我从某科上抄来的、上一版本的简介：

    【木钟本以为自己会成为日常系菜市场型魔法师的。

    但是……为什么……为什么他会变得这么可爱……

    到底是哪一步出了问题?

    前几年自己的jio明明全是腿毛的啊，为什么现在……

    (一本正经的魔法题材)

    (学魔法的代价难道不是变可爱吗？!)】

    ——这版简介写的就是这个。

    其实这个魔法蛮厉害的，全方位强化，一拳能轰掉一座山，就是久了会掉几根腿毛，身高会矮上那么几毫米……

    不过也没什么，这地儿是魔法世界，阶位上去了，连人都不是，外在皮囊算什么……

    ………

    ………

    另外……接下来是木钟2.5，因为正在可爱化……

    木钟3.0（伪娘）才是最终形态。

    更后面还会再拨表，算是特殊交易，会增加一个强化插件？大概。

    ……….

    还有就是，从下一卷开始，因为获得了强大的力量，木钟的身体算不上人类了，但心灵还是。

    随着2.0升级到2.5，木钟的人设会进行一些调整。

    2.5开始，能学会比较魔法的魔法。

    随着剧情跟字数的展开，有些跟不上的设定会做一些细微的调整。

    ………

    最后…...祝大家看得开心。

