    这次毫无征兆地被调回总部，不但让蒋强丢尽了面子，也让他明白自己是没什么希望竞争集团董事长的位子了。

    人没有了希望就会自暴自弃，眼下的蒋强已经没有了那么多顾虑，在面对蒋天养时也没有了以前唯唯诺诺的模样，反而大声问他：“我在杭城干的好好的，为什么要把我调回来？”

    蒋天养瞥了这个不争气的孙子一眼，面无表情地道：“怎么，你在教我做事？”

    被蒋天养冰冷的目光一扫，蒋强的那点勇气立刻消失得无影无踪，下意识地低头讪讪道：“我……我不是那个意思。”

    蒋天养放下手里的笔，靠在办公椅上冷冷地问：“那你是什么意思？”

    “我，那个，我就是……”蒋强试图说些什么，但在蒋天养巨大的压力下，连一句完整的话都说不出来，额头上全都是急出来的冷汗。

    看着狼狈不堪的蒋强，蒋天养更加失望，皱起眉头道：“出去！”

    “祖父，我……”蒋强还想再挣扎一下，但很快就在蒋天养的眼神中败下阵来，垂头丧气地离开了。

    等办公室的门关上之后，蒋天养失望地摇摇头：“蒋家怎么会出这种废物！”

    蒋强当然也猜到了，自己在祖父心目中的地位一落千丈，今后基本和董事长的位子无缘了。这让他心里怒火中烧，脸色铁青的模样简直吓人。

    张川也在外面惴惴不安地等着蒋强，看到老板出来后连忙迎上去问：“蒋先生，怎么样了？”

    “走！”此时的蒋强又敢发脾气了，怒气冲冲地一挥手，当先往电梯里走去。

    张川连忙跟上，心却已经沉到谷底。毕竟只看蒋强的样子就知道情况不妙了，而张川的命运已经和他捆绑在一起，这可不是什么好事。

    两人走进电梯，蒋强突然冷冷地开口：“张川，我一直对你都不错吧，为什么要出卖我？”

    张川大吃一惊道：“蒋先生，这话从何说起，我怎么会出卖您呢？”

    蒋强恶狠狠地瞪着张川问：“那我爷爷是怎么知道我见过冯运和尼古拉斯的，除了你还有谁会说？”

    “真的不是我啊！”张川急坏了，连忙大声解释：“蒋先生，我的命运早就和你绑在一起了，出卖你有什么好处呢？再说了，就算蒋天养先生要买通你身边的人，他……他也不会看上我啊！”

    其实蒋强这么说，只是想试探张川一下而已。见他的说法和自己的判断一致，蒋强的神色也缓和下来，拍拍张川的肩膀道：“其实对你我还是很信任的，不过……肯定有人出卖我，否则老头子怎么会特意提到冯运和尼古拉斯呢！”

    张川这才暗暗松了口气，又开始扮演他狗头军师的角色：“蒋先生，其实要我说，也不一定是蒋天养先生找人监视你，这样做的也许另有其人。”

    蒋强不耐烦道：“有话就说，不要遮遮掩掩的，现在我可没心情猜你的想法！”

    “是，是！”张川又是一阵低头哈腰，小声提醒老板：“蒋先生，您本来是可是未来董事长的有力竞争者，要是您失去了这个资格，是谁最高兴呢？”

    被张川这么一说，蒋强也恍然大悟道：“你的意思是，我那几个堂兄弟他们……”

    “我觉得这样的可能性更大一些。”张川继续给蒋强出主意：“蒋天养先生让您去杭城，说明对您还是非常信任的，只要您把公司的事情都管好就行，又怎么会让人暗中监视您呢？不过另外几位蒋先生可就说不准了，毕竟……他们才是最希望您出错的人啊！”

    蒋强深以为然地点头道：“你说的对，一定是那几个混蛋见不得我好，所以出这样的阴招！哼，我一定要把这件事查清楚，到时候有仇报仇、有冤报冤，谁得罪了我蒋强，一定不让他好过！”

    蒋强和张川只是从常理去推断，所以得出了这样的结论。然而两人都没想到，居然是冯运和尼古拉斯亲自和蒋天养联系的，而这是其实是坏在陆远那个刚刚被他们“教训”了一顿的小农民身上！

    正是出于这样的原因，蒋强和张川调查的方向完全错误，导致他们接下来很长时间里的日子都不好过。

    陆远当然不知道这些事，已经准备回农场去了。这次来给张志超调理身体，居然一下子卖掉了四幢别墅，对他来说简直就是意外之喜。

    虽然没有把四幢别墅的款子都收回来，但陆远也总共收到了一千八百多万美元的支票了，换成澳元就是两千五百多万！至少在很长一段时间里，陆远都不用为枫林谷的建设费用担心了，这样的收获也让他非常满意。

    不过在回农场之前，陆远又去给张志超调理了一下身体。老张的情况越来越差，所以陆远也是抓住任何机会为他调理身体，生怕稍一松懈就会留下终生遗憾。

    倒是张志超已经十分坦然地面对自己的情况，看来已经做好了接受最坏结果的打算，唯一放不下的就是女儿和陆远的婚事了。

    所以在陆远给自己调理完身体之后，老张就趁着精神头很好的机会，又开始了他的催婚大计：“小陆啊，你看我都活不了多久啦……”

    知道张志超但凡以这句话开头，接下来肯定是长达半小时的催婚魔咒，所以陆远连忙打断他：“张叔叔，我和雨欣不是已经答应您了吗，咱们先观察半年再说，半年之后一定会给您一个满意的答复。”

    老张不满地道：“这都过去一个多月了，哪还有半年啊，只有四个月的时间了！”

    “对，对，还有四个月，您说的没错！”陆远慌慌张张道：“我明天就要农场了，和雨欣约好一起吃晚饭的呢，就先走了啊，拜拜了您呐！”

    陆远说完就匆匆溜走，老张也不由得长叹一声：“这两个孩子，真是不让人省心啊，唉！”

    陆远刚刚来到医院大门口，居然意外地接到了张雨欣打来的电话。

