    杨浣意并没有临阵脱逃，将boss丢给花旗国军方。

    只是因为……

    宋洛现在有些状况之外的事，所以不得不避其锋芒，让花旗国的军队面对那只从海底爬出来的怪物。

    不出意外的话，花旗国军队可以解决这只怪物，所以倒也不需要宋洛有多关心。

    至于状况只之外的事情是什么……

    很简单，王承遇邀请自己一起共进晚餐。

    宋洛坐在了王承遇家庭聚会的餐桌上，看着王承遇亲切的照顾着警员和非安局成员吃饭，同时还热情的对着一个警员说‘给外面的兄弟们也买点好东西’后，转账了十万块……

    ‘真大方啊。’

    宋洛不由感叹道。

    他还以为这些有钱人都是一毛不拔的铁公鸡呢。

    这波啊，这波是刻板印象在作怪。

    宋洛一边看着手机的情况，一边坐上了王承遇的饭桌。

    王承遇家的晚餐不可以说是不豪华，鲍鱼龙虾享不停，又是什么和牛、M5，这些有钱人的事情宋洛也不太清楚。

    不过宋洛还是懂点事儿的，并没有把这里当成自己家，毕竟还是别人家里，宋洛也是要低调一些的。

    “宋先生，不如我们加个联系方式？待会儿我把报酬转给你。”

    饭桌上，王承遇对宋洛无比的热情洋溢，一边说着，一边掏出了一个二维码：“这前几位先生都是这样，宋先生莫要多想。”

    正常途径是王承遇将这钱打给非安局，然后非安局支付给他们。

    现在王承遇想要直接支付，那也没什么事情，非安局也不会管这些事情的。

    “嗯。”

    宋洛也熟练的打开了‘扫一扫’，加上了王承遇的好友，王承遇登时信息不已，连连对着宋洛敬酒致敬。

    而宋洛也没什么说法，也只能举起面前的矿泉水，回应王承遇的红酒了。

    不比王承遇，宋洛要时刻保证自己的清醒，以免发生问题未能及时阻止。

    酒过三巡，也吃完了饭。

    “宋先生，您是哪儿的人呀，我看您的岁数，应该和我差不多吧。”

    吃完饭后，王蔓芳微笑着看向宋洛，似乎想要对宋洛旁敲侧击些什么东西。

    不等宋洛开口，王承遇就很懂规则的开口，呵斥了一声自家女儿：“芳芳，少打听这些事。”

    王蔓芳只感觉委屈，她虽然对宋洛有些不满，觉得是合伙骗自家钱的骗子，但表面上态度还是很好的，想问问情况都不行。

    “我吃完了，先回去了。”

    有一肚子闷气的王蔓芳当即起身，对着众人盈盈一笑，看不出来有任何闷气的举动，随后便打算离开。

    虽然有些生气，但也不能在外人面前展现。

    王蔓芳最后的倔强.jpg

    “等等！”

    忽然间，宋洛的声音响起，叫住了王蔓芳的脚步。

    王承遇、赵梅和壮壮都有些不知所措，而王蔓芳心里也有些惊疑，不知道宋洛叫住自己有什么事情。

    没有丝毫耽误，王蔓芳深吸一口气，转过身来，露出了一个笑容：“宋先生，有什么……”

    王蔓芳的话戛然而止。

    并不是被什么东西打断，而是她愣在了那里。

    此时此刻的宋洛，双眸之间淡蓝色光芒绽放，自家三个洗手间中的水龙头不知不觉间竟然全部被打开，流水宛如一条长龙一般，在宋洛周围徘徊！

    “王小姐，短时间内你还是别离开我的视线范围之内了。”

    宋洛双目如炬，淡蓝色的光芒闪烁：“有东西来了。”

    见到宋洛这样的举动，王承遇下意识的屏住了呼吸，不敢大口喘息，心脏砰砰直跳。

    有东西来了。

    什么东西？

    王承遇都不用想，绝对是脏东西！

    “有东西？！”

    周围的警员、非安局中那些并不是超凡者的成员们纷纷拔出了自己的配枪，警惕地望着四周，枪口或对准大门、或对准窗户，警惕一切可能会出现东西的地方。

    跟随在宋洛身边的陈大千也对着对讲机吩咐道：“巡逻小队请注意，宋组长发现情况，注意警戒！”

    “各小组查看小组人员，是否有人员缺少？”

    伴随着宋洛简简单单的一句‘有东西来了’，所有人的神经都开始紧绷了起来。

    仿佛四面八方随时都有可能出现妖魔鬼怪，一时之间倒是颇有几分风声鹤唳、草木皆兵的感觉。

    “呵呵。”

    宋洛忽然轻笑了几声，把在场的众人吓了一跳。

    接着，却听见宋洛喃喃自语道：“非安局都走了之后，你这个时候来，想柿子挑软的捏是吧？”

    “额啊……”

    一阵低沉的嘶吼声传到了王承遇耳畔，王承遇登时面露惊恐，开口道：“来了，又是这个声音，它……它来了……”

    王承遇的声音中带着恐慌，双腿忍不住发抖，而他的妻子、儿女却什么都没听见。

    “承遇，什……什么东西来了？”赵梅也有些惊恐，咽了几口唾沫之后，有些颤颤巍巍地看向王承遇。

    “它来了，它来了！”

    王承遇却好似疯了一般，口中不断地喃喃念叨着‘它来了’。

    “来个人让王老板安静一下。”

    宋洛随口吩咐了一声之后，眼睛直勾勾地盯着窗户。

    “咔嚓！”

    一张骷髅手直接抓在了窗户的边缘上，奋力一跃，直接从窗户中爬了过来！

    “啊——！！！”

    王蔓芳失声尖叫。

    赵梅也被吓得说不出话。

    壮壮大声哭了起来。

    而王承遇还在发抖，口中一个劲儿的‘它来了’、‘它来了’。

    而周围警员的内心也是为之一抖，下意识的扣动了消音之后的手枪。

    “彭！彭！”

    消音并不是没有声音，而是将声音控制在一定范围之内，不让它造成大规模的骚乱。

    子弹射出，从骷髅的身体之内穿过，没有射在骷髅身上。

    开枪的警员当即为之一愣，还不等他反应过来，那骷髅已经爬了进来。

    “吼……”

    那骷髅发出一阵接着一阵的嘶吼声，看上去恐怖万分，令人胆寒。

    “不用浪费子弹，是幻象。”

    水之视野中的宋洛可以清楚的看到，这骷髅根本就没有任何实体，只是一团以假乱真的空气罢了。

    甚至于也不能以假乱真，只不过是因为恐惧而给它多了一些神秘面纱罢了。

    宋洛见此，直接伸出手来，水流猛然聚集成了一团，将这幻象捏爆！

    接着，宋洛转身，看向墙角之中，一缕正在凝聚而成的黑色漩涡，冷笑一声，眼眸之中的湛蓝色光辉更加闪亮。

    而伴随着这闪亮的湛蓝色光辉，角落之中，一根根长矛般的蓝色尖刺忽然在其中凝聚，似乎等候着这黑色旋涡中跃出什么人影。

    “朋友，非安局的人已经走了，你不是非安局的人。”

    就在此时，那黑色旋涡之中传出了一道声音。

    “嗯。”宋洛随口回复了一声，就静静地等着这黑色旋涡中跃出的人影。

    他只要敢出来，就要承受水矛刺的穿心之痛。

    黑色漩涡道：“咱们都是同一类人，没必要分个你死我活，把这个王承遇交给我，我们从此井水不犯河水，如何？”

    什么脑瘫？

    宋洛内心吐槽一声，并没有和这黑色漩涡搭理什么，而是操纵着水矛刺，等着这黑色漩涡中的人影自投罗网，给他来个‘透心凉、心飞扬’。

    但这黑色漩涡中人也不是傻子，明白宋洛已经在外面布置了天罗地网等着他出去，这也自然不会出去送一波。

    一时之间，倒是僵持了下来。

    对于宋洛而言，僵持下去也是件好事。

    毕竟自己不仅仅只有一个人，他都看到陈大千向上面汇报，要不了多久就会有超凡者来增援。

    而对于这黑色漩涡中的人而言，却耽误不了任何时间。

    那黑色漩涡中再度传来了声音，而这一次的声音有些急不可耐，甚至展开了威胁：“朋友，你的实力很强，但你只有一个人，赶紧给我让开，否则等以后，你也要像保护王承遇这样保护你身边的人了。”

    听到这威胁之后，宋洛眉头一挑。

    哟呵，威胁我？

    好小子，我欣赏。

    宋洛赞许的点了点头，选择装备‘饕餮之吻’后，戏谑地看着黑色漩涡。

    原本啥事没有，既然你这么说，那就去死吧！

    宋洛虽然和和善善，但也并不代表他不敢杀人。

    超凡能力本就是一把利刃。

    身怀利刃，杀心自起。

    只不过宋洛不属于那种滥杀无辜的存在罢了，如果真有杀人之心，自然会斩尽杀绝！

    “哼！”

    宋洛冷哼一声，刹那间，那黑色漩涡之中窜出了一个黑色影子来，极速朝着王承遇方向奔驰而去，而宋洛毫不犹豫，水矛刺贯穿而去，直接将这黑色影子扎成了刺猬！

    这黑色影子在被扎到之后，立马开始消散，显然不是本体。

    而伴随着黑色影子的消散，那黑色漩涡也开始渐渐消失。

    见此状，宋洛没有丝毫犹豫，直接发动物品，‘饕餮之吻’！

    一抹任何人都没有看到的淡红色流光顺着这黑色漩涡消失的方向驶去，很快就消失于夜色之中。

    「‘饕餮之吻’使用成功！」

    「物品‘饕餮之吻’已陷入冷却，冷却时长为48小时。」

