    “你还要作案！”斯嘉丽震惊的看着江浩。

“你不是一直想找我犯罪的证据吗，这次让你亲眼目睹。”江浩笑着说道。

“你是想把美国的经济弄崩溃吗。”斯嘉丽问[笔趣阁 www.biqugexx.info]道。

“美国吸取全世界的利益供养自己，你们觉得用什么手段都无可厚非，我不是美国人，我为了赚钱，不管用什么手段，也都无可厚非，对吗？”江浩反问道。

斯嘉丽咬着牙诅咒道，“你是个混蛋、罪犯、魔鬼，你不会有好下场的。”

江浩呵呵一笑，“那就要看你们这些特工有没有本事抓到我了，不过现在，我先抓住了你，记住自己的身份，你可是我的小女奴，现在，去给我冲一杯咖啡来。”

斯嘉丽咬牙切齿的盯着江浩，江浩却转过身去，斯嘉丽重重的喘息了两下，最后转身回卧室。

刚刚她已经扫试过这条船了，是一艘豪华私人游轮，差不多有二三十米长，一看就价值不菲，也不知道这个混蛋从什么地方弄来的，不过她知道，这艘船上一定有通讯设备，虽然她被控制了，可她还可以联络总部，把这边的情况悄悄告诉FBI总部，只要能抓住杰森这个混蛋，把她解救出去，以美国特工部队的实力，肯定有办法解除她的项圈。

来到船舱，斯嘉丽先是打开煮咖啡机，随即开始疯狂搜索起来，房间、柜子、抽屉、墙壁，凡是能找的地方她全都搜索一遍，没有通讯设备。

她想了想，驾驶室那边应该有卫星电台，应该可以联系海事部门，斯嘉丽扒着后窗跳出去，用力翻身上了顶层甲板，站在上面看的更远，现在船停着，四周全都是茫茫海水，漂浮在一片不知名的海域，不过看海水泛着深蓝色的颜色，她知道这里应该是深海位置。

从另一边爬下去，终于来到驾驶室，斯嘉丽找到了通讯器，心中一阵激动，开启通讯器调整频道，可是鼓捣半天，却发现根本没有一点声音。

“难道坏了？或者被那个混蛋掐断了电源，真是个该死的混蛋。”斯嘉丽咒骂了一句，看来这个方法行不通了，他既然敢让自己在船上随意走动，肯定做了防护措施。

不过斯嘉丽在驾驶室旁边的柜子里找到了工具箱，从里面挑选了几样趁手的工具，悄悄塞到自己身上，拳脚她打不过那个混蛋，可有了工具，如果再加上偷袭，相信实力会提升一大截。

杀了他！

只要杀了她自己就可以逃出生天。

从驾驶室又翻身上顶部，从顶部又爬回卧室舱室，此时咖啡壶早已经咕嘟咕嘟开起来，斯嘉丽咬着牙，开始给江浩调制咖啡，嘴里喃喃自语着：“可惜找不到毒药，要不然老娘一下子毒死你。”

斯嘉丽刚刚在船上翻找的时候，也注意观察有没有可用的药物，尤其是致命或者致晕的，可惜没有。

弄好咖啡后斯嘉丽刚要端着往外走，忽然又停下，眼珠一转，对着咖啡杯狠狠呸了一口，然后用勺子搅拌一下。

回到后甲板，江浩依旧坐在船边抽雪茄，“你的咖啡好了。”斯嘉丽语气生硬的说道。

江浩撇眼看了看女人，继续盯着钓竿，斯嘉丽站在男人背后咬牙切齿，可却不敢稍动，之前两次电击惩罚，依旧让她心有余悸，那种感觉真是太痛苦了，现在她也只能端着盘子等待。

过了好一会儿，咖啡差不多变凉了，江浩这才转过身，看着一脸不忿神色的斯嘉丽，说道：“我现在不渴了，这杯咖啡你喝了吧。”

哦~~!

斯嘉丽就是一愕。

“我，我也不渴。”斯嘉丽道。

“我命令你喝掉。”

“我不喝。”

“不听主人命令，将接受电击惩罚，倒计时三秒钟，three、two...”江浩慢慢的数数。

斯嘉丽脸色变得极其难看，她现在恨不得张开嘴咬死面前这个混蛋。

“one。”

没有时间让斯嘉丽犹豫，她此刻心中无比畏惧电击，一下子端起托盘上的咖啡，大口大口的喝下去。

好苦，

这是一杯原味咖啡，没有放奶也没有放糖，而且她特意煮的很浓，味道非常苦，更重要的是，这里面她自己还吐了唾沫，有种恶心的感觉始终围绕心头。

咬着牙终于喝完了，

斯嘉丽此刻已经把眼前这个秃头大下巴的男人骂了一万八千遍，只要有机会，自己一定要狠狠还回来。

必须还回来。

此仇不报非娘们！

看着一脸痛苦身上的斯嘉丽，江浩微微一笑，从身后拿出一个小袋子，直接甩给斯嘉丽，斯嘉丽下意识接过，“干什么？”

“打开自己看。”江浩道。

斯嘉丽打开袋子，揪出里面的东西，发现是一套三点式泳衣，斯嘉丽眼睛瞪大，“你这个混蛋，你还想要做什么，我告诉你，如果你敢碰我，哪怕你爆掉我的脑袋，我也不会同意的。”

江浩微微一笑，“现在换上它，这次我给你五秒钟考虑时间，否则电击惩罚，接下来，或许你连这套泳衣都没有了，five、four、three、two...。”

斯嘉丽要疯了。

她一直是如此高傲，可这个男人在一次次践踏她的尊严，消磨她的傲气。

“呼呼呼呼~~~！”

“好了，你个混蛋不要再数了，我换，我换还不行吗。”斯嘉丽对着江浩大声吼道。

说着转身就要往船舱走。

“站住，就在这里换。”身后传来那个魔鬼的声音，斯嘉丽的身子再次僵住了，缓缓转身。

“你就是一个混蛋。”

江浩耸耸肩，不为所动，“three、two...”。

江浩都不说规则了，直接数数，斯嘉丽气的浑身颤抖，可理智和对电击的恐惧最终占据上峰，开始慢慢解开扣子。

“当啷！”

一把巨大的扳手从斯嘉丽的后背掉到船甲板上。

江浩看看扳手，又看看女人。

“你的东西掉了。”

“这是为你准备的。”女人死死盯着江浩，咬着牙直言不讳的说道。

“啪嗒！”

从女人身上又掉下一个长长的改锥，好家伙，只是锥子部分就有20厘米长。

“这也是为我准备的？”江浩问道。

“我想把它狠狠捅进你的肚子！”女人语气阴沉的说道。

就在女人最后解开上胸衣服的时候，一个小小的改锥从缝隙里掉下来，刚刚穿着胸衣的时候根本没有发现，被完全包裹住了，解开后才掉下来。

“你还真会充分发挥自身优势啊。”江浩感叹了一句。

斯嘉丽不理江浩的调侃，抱着自己的衣服回了舱室，不多时拿了一堆东西出来。

单子铺在甲板一个躺椅上，拿起一瓶防晒霜，给自己全身涂抹起来，涂抹好后，带上一个墨镜直接躺在躺椅上晒起了太阳。

呵！

这个女人心态调整的还挺快，这么快就适应了新身份，不过这是女仆吗，这是度假吧。

“铃铃铃~~！”

船尾插着的鱼竿忽然传来一阵铃声，江浩立刻转身，看到一只钓竿的鱼线绷紧，知道有大鱼上钩了，立刻过去抓住鱼竿。

经过一番较量，大鱼终于被拽到了船边，江浩看过去，心里就是一喜，“哈哈，金枪鱼，看样子有四五十磅，运气真是不错”。

金枪鱼在海里卖力挣扎，用力甩动尾巴想要挣脱。

“你给我上来吧！”

江浩双手用力，使出全身力气，直接将这条大鱼从海里硬生生拽了上来。

扑棱棱！

金枪鱼在船甲板上用力扑腾，斯嘉丽隔着墨镜看向肥胖的金枪鱼，忽然有种感觉，自己和这条鱼的命运何其相似，刚刚她也在甲板上像它那样扑腾了好久。

江浩一只手提着巨大的金枪鱼，笑着说道：“中午咱们吃金枪鱼，跟我去做饭。”

“我不会。”斯嘉丽生硬的回道。

“3，2，...。”

斯嘉丽咬牙切齿的站起来，跟着江浩来到船舱，这里有一个角落是餐厅，各种厨灶餐具齐全，江浩干脆利落的收拾金枪鱼，斯嘉丽就傻呆呆的站在旁边。

“真不会做饭？”

“真不会。”

“那你说我要你这样的女仆有什么用，难道就只为了看凶吗。”江浩扫了一眼泳衣斯嘉丽，揶揄了一句。

斯嘉丽心里大骂，你以为老娘愿意让你看吗，还不是你逼的。

刷刷刷~！

江浩手上动作飞快，先弄了一个金枪鱼刺身，然后是一道煎金枪鱼肉，最后弄了一个沙拉，一顿饭就做好了，简单奢华，斯嘉丽不客气的坐在餐桌上吃饭，把饭菜放到嘴里，却感觉出奇的好吃。

这个混蛋做菜也这么好吃。

吃到一半，江浩看着斯嘉丽，笑着说道：“你猜猜，我接下来要做什么。”

斯嘉丽的神情愣了愣，心里顿时想到一堆‘XXXX’的词汇，眼神警惕的看着江浩。

江浩从兜里拿出一部手机，斯嘉丽用力看了手机一眼，随即收回视线，她现在心里万分想要得到这部手机，那样她就可以和总部联系解救自己了。

“你不是一直想要看我如何操作吗，接下来你就能看到。”江浩道。