    在吕中天的狂吼之下，终于，南联盟大军的人马中，有几万人向林飞冲了过来。『』文学Ω迷．ㄟ．

    “准备应战！”

    伍德泉一挥手，所有的林家军，十万人左右，打算迎上去应战。

    “全部退下，你们看着就行。

    一群土鸡瓦狗，是伤不了我半根毫毛的。”

    林飞淡淡说道。

    伍德泉一愣，林飞的话，他不敢不听，只好立即带着林家军退开。

    咻咻咻咻咻……

    林飞霸绝神识剑施展出来，接连几道迷蒙剑光扫射出去。

    噗噗噗噗……

    六七千名冲在最前面的人，身体全部被轰成粉碎。

    同时，林飞的魔躯分身也是施展出来万蜂魔毒，瞬间几十万只魔蜂，向那些冲杀过来的人飞了过去。

    “啊啊啊……

    痛死我了！”

    那些修为稍低的人，纷纷被魔蜂咬中。

    顿时，一道道痛苦之极的惨叫声，不断响起。

    然后，凡是被魔蜂咬中的武者，身体开始化脓，腐烂，一个呼吸时间，身体就变成一滩血水。

    一个呼吸之间，足足有三四万人被魔蜂杀掉！

    嘶！

    所有目睹这一幕的人，都不由得倒抽凉气。

    一个呼吸，秒杀三四万人，按这种杀人度，即使有再多的人冲杀上去，又有什么用呢？

    可以说，林飞的魔躯分身，以魔帝的实力施展出这一招万蜂魔毒，所产生的杀伤力实在是太可怕了。

    这样一来，顿时，其余南联盟大军的武者，都是犹豫了起来。

    再加上，玄天城中，这几十万名南联盟大军的武者，两天前，都是亲眼目睹林飞大神威，斩杀魔族。

    大部分武者心中，其实对林飞，都是暗暗佩服，认可的。

    而且，这两天，林家军的遭遇，玄天城中所有的武者都是知道的，确实是吕中天这些南联盟大军的领，做得不对。

    所以，死掉三四万人后，南联盟大军其余的武者，一时之间，竟然再也没有人冲上来。

    而林飞的魔躯分身，则是化作一道黑光，还在不断追杀那些曾经逼迫或者杀害过林家军成员的人。

    砰砰砰砰……

    一具具躯体，被轰成血雾，场面残忍之极。

    不管是入圣境，亚圣境，圣境，甚至半帝，没有任何人是林飞魔躯分身的对手。

    只要遇上，绝对是秒杀的效果。

    而且，由于林飞的魔躯分身，度太快，没有人可以逃得掉。

    “你们这是干什么！

    是不是不听从军令！

    给我上，都给我上啊，一起冲上去，杀掉林飞！”

    吕中天连连吼叫，可是，南联盟大军的那些武者，都是犹豫不决，并没有人冲出来。

    “吼！林飞，我和你拼了！”

    终于，吕中天彻底老羞成怒，一声狂吼，身形一动，向林飞冲了过来。

    他刚才忌惮林飞的战力，一直不敢单独冲过来向林飞挑战。

    现在，他的脑海中，充斥着无穷无尽的怒火，终于是不管不顾，要亲自动手对付林飞。

    咻！

    就在这时，一道黑光一闪，林飞的魔躯分身出现，站在林飞身前，挡住了吕中天的去路。

    “滚开！”

    吕中天一声暴吼，滔滔不绝的白色元力，犹如长江大河般，从他身体之上暴冲出来。

    然后，他的头顶之上，出现了十座由浓郁精纯元气凝结而成的巨大山峰虚影，每一座巨峰，都高达四五百米。

    轰轰轰……

    十座巨峰散出来狂暴无比的元力威压，好像要将苍穹砸碎。

    可是。

    天魔封牢！

    天魔之刀！

    噬魂魔兽！

    魔影换位！

    …………

    林飞的魔躯分身，瞬间打出去七八种魔族神通，恐怖之极的魔元威压，死死压制住吕中天散出来的元力威压。

    这个吕中天，乃是高级半帝的实力，比低级半帝，和中级半帝，实力强大很多。

    可是，依然不是林飞的魔躯分身的对手。

    五六招过之后。

    “不！

    林飞小贼，我做鬼也不会放过你的。”

    吕中天爆出来一道悲惨之极的吼叫声。

    一道道魔族神通，不断轰击在他的身体之上，几个呼吸之后，他的整个身体，猝然炸碎。

    一个高级半帝，就这样陨落了！

    这个时候，包括吕中天在内，林飞的魔躯分身已经杀掉了七个半帝。

    三十多个圣境，圣境以下的，则有好几百人。

    这些人，这两天中，都曾经逼迫或者杀害过林家军的成员。

    林飞一个也没有放过。

    “现在，事情才算是结束了。”

    终于，林飞的魔躯分身停止了继续杀人，回到林飞身旁，林飞目光缓缓扫视而过，淡淡说道。

    整个玄天城中，都安静了下来，鸦雀无声。

    针落可闻！

    没有任何人敢开口说话，哪怕制造出来一点点声音，也不敢。

    四五十万名南联盟大军的武者，都是用一种畏惧的目光，望着林飞。

    今天，他们算是集体见识了林飞的霸道，狂妄，残忍。

    “我们走吧！”

    林飞一挥手，身形闪动，向玄天城之外飞去。

    所有的林家军成员，也是全部跟在林飞的身后，一个个昂挺胸，精神抖擞。

    这两天时间，林家军的这些成员，在玄天城中，或多或少，都是受到了各种折磨。

    现在，终于是一个个昂着头，旁若无人地离开了玄天城，心中都隐隐有一种扬眉吐气的感觉。

    玄天城中，南联盟大军的几十万名武者，都是默默地看着林飞和林家军的成员离开，没有任何人敢阻止。

    就连吕中天都被杀掉了，还有谁敢出头？

    离开玄天城之后，林飞将十万名林家军成员，全部传送进身上的城池中。

    然后，龙凤辇化作一道流光，向着天龙圣国的方向，疾驰而去。

    “女王，你放心，我来救你了。”

    龙凤辇之中，林飞喃喃自言道。

    想起女王，林飞的脑海之中，就出现了那道凹凸有致，曼妙迷人的娇躯。

    自从在那小玄界之中出来后，女王就一直跟着林飞，直到现在，都没有离开过。

    可以说，女王在林飞的心中，已经占据了一个很重要的位置。

    甚至，林飞内心深处隐隐现，自己和女王之间，似乎就有了一些说不清，道不明的情愫在滋生。

    现在，来自天龙圣国的那几个半帝，将女王捉走，已经是深深触犯到林飞的底线。

    林飞自然知道，女王被捉走，肯定与天龙圣国中，那十一个大门派势有关系。

    “嘿嘿嘿嘿……，是时候，彻底解决一些事情了。”

    龙凤辇之中，林飞虽然显得十分平静，但眼眸深处，隐隐露出来可怕的杀机。

    以林飞现在的可怕战力，可以想见，一场可怕的大风暴，即将在天龙圣国之中生。

