    当位于中心的巨大棱形血晶石旋转起来的时候，那位高大的精灵祭司从身后掏出一把短小的木杖，其上挂着两只拳头大的摇铃，她用木杖划破了手掌，将黑红的血液涂抹在旋动的血晶石之上，然后摇动着铃铛，轻声地念起了咒文。

    血晶石随即发散出浓郁的光芒，无需多做解释，三人已经看到那道似乎从晶石中心开合而出的通道，站在诺兰脚边的小黑龙也不禁嗷嗷叫唤了起来。

    还是九尾领路，那白衣先知毫不犹豫地朝着晶石中间迈进，兄妹两人与小黑龙自然跟进而上，一阵时空切换的眩晕感随之而来，只是不管虚默还是诺兰，都已习惯了这空间跳转的小插曲了。

    -

    睁开眼睛，所在之处却不是血蒂城外的红枫树林，这一次，他们落在了一个空旷的六边形房间中央，房间的六个形脚上都浮空旋转着体积不小的血晶石块。

    “这是哪儿啊？……难道这一次直接将我们送入了血蒂城的王宫内？这样倒是方便。”诺兰拍了拍身上的残沙站起身来，四处看了又看，又说，“不过这地方怎么都看不到门啊。”

    “头顶上。”九尾这时站在房间的最中央，微微抬起一点下巴，向上看去。

    小黑龙此时已会飞翔，在房间的空中飞空旋转了一圈，随即，跟着抬高了视线的兄妹两人便见到从头顶直直地降下一块较小的菱形石板，慢慢地看清了站在其上的主人，血蒂城的主人，血刹罗女王，还有两位侍从，四位侍卫。

    -

    “真是没有想到，这么快我们又见面了。”女王在侍从的搀扶下走下了悬空一点的圆盘，然后将身体整个转向了九尾的方向，又说，“更没想到的是，这一次还带来了我们文莱大陆之中，被万人敬仰的先知大人。外传九尾先知神志不清，已然疯癫，可我这般看来，这风骨依然，似乎没有异常啊。九尾先知大人，久违了。”

    “你们认识啊？”诺兰瞪大了眼睛，跳上前来，抢着说话，“这样最好了，这个先知脾气可差了，要是动起手来，我们可拦不住……你们有交情那是最好！”

    “我要真动手，第一件事就是用琴弦缝上你的嘴。”九尾微皱起妙眉来，瞪了诺兰一眼。

    虚默立刻站到了妹妹身前，作出维护的姿势，并说：“这孩子没什么情商，但心地不错，别跟她计较才是。”

    看到这一系列场景，血刹罗女王不禁呵呵笑出了声来：“这真是我近十年来见过最有趣的场面了，没想到我们如同活在画卷之中九尾先知大人，也有如此寻常的表现，我今天也算开眼了。”

    九尾转过脸来，一脸别扭表情，轻咳了一声，用向来冷然的表情说道：“血刹罗，你不要误会，我跟他们并不是相熟的关系。只是正好同道一程而已，我正好就要离开此地了。道别的话不用多说，就此告辞。”

    不等虚默和诺兰开口叫住他，女王率先开了口：“等一下，九尾先知大人，请听完我一番话，再决意下一步的去处，如何？”

    “有话就说。”九尾拂袖一下，“我耐心有限。”

    “先知大人可知这万神之树已然枯萎？这意味着元神大人已经陷入了无限的沉睡，无法估计文莱大陆的平安无忧，如果这时遭受侵略，以我们目前各族的实力，是没有取胜的可能性的。”女王语气低沉地说道。

    “我当然知道，哪有如何？”九尾保持着冰冷的口气，“这元神似乎并不关心文莱的昌盛与生死，很早以前，你应该就已经悟到了。”

    “不，不对的，元神当然在乎，不然，当年他怎么会帮助你们转职成神，鼓励你们战胜七颅恶龙，换来了之后十万年的昌盛和平？”

    “那是十万年前的事了！既然我们在变，那元神也在变化，他早已看透了这个世界的真相，决意不再关心任何了……”

    “等等、等等！”不等九尾说完，诺兰又出声插嘴道，“你们既然说到元神，那实在是太好了，因为，我们正好要去找他，这正好也需要血刹罗女王你的帮忙！——你们看啊，你们在这里吵半天，见不着元神本尊，也不能够知道他具体怎么想的呀。我看啊，都不用争论了，等我们见到了他，亲口问问他，就知道他是不是还在乎这一切了。就算啊，这元神现在不想管事，我们也可以说服他嘛，我嘴最甜了，让我去试试，说不定一下子就说服他不再睡觉了呢！”

    血刹罗女王和九尾听了此话，不禁愣了片刻。女王率先打破沉默，大笑了起来，随即说道：“是是，说得极有道理，只有见到元神本尊才能了解事情的真相，这倒是给了我一个极好的理由动用整个血蒂城中血晶石的能量，复苏万神之树。我猜，这就是你们来此地的目的吧？”

    “没错，我和妹妹诺兰正要开启寻神之路，这要打开通神迷宫之门，便只能靠您的帮助——复苏万神之树，打开通神之路了。”虚默恭敬地回应。

    “这复苏万神之树的准备我已做了许久，等得就是这天，虚默，我果然没有看错了你，第一次见面之时，我就知道你是与众不同的那一个。只是……”女王说着将视线转回了九尾身上，“只是，想要达成万神之树的复苏，就一定需要九尾先知大人的帮助。不知道先知大人，可愿意携同共进呢？”

    一听此话，九尾便不耐地轻哼了一声，但，他刚一撇过视线，就对上了兄妹两人祈求的眼神。

    诺兰一下子跳到了他的身边，拉了拉他的衣袖，说道：“我说先知大人，你这么帅，一定会帮忙的，对不对？”

    虚默则说：“虽然真的很不想麻烦你，但是这事关干掉雷神——我看那个雷神也在满世界追杀你，所以我们算是一条船上的人，对不对？”——这话一击即中，让九尾一时哑然。

    血刹罗女王随即补充道：“九尾先知大人，我知道你有心结，这心结与雷神相关。当然，你也知道，如果这世上还有谁人能够与雷神抗衡，那便是元神大人和圣神大人。在一切变得更糟之前，我们一定要阻止雷神，所以我们一定不能让元神大人沉睡下去……”