    垣曲县的县衙大堂正在设宴，高伯逸坐在堂上，李德林，李达，周铁虎，陈真，周敷等将领都在场，就连担任他贴身护卫的狗子，都有一席之地。

    　　“大都督，这几日我带着几个精干的斥候，穿越了北面的大山。

    　　这里是涑水河的尽头，浅滩峡谷不少，不过并没有串联起来成一条大路。

    　　我们走山间小道，已经在附近的山顶上看到了南绛城。

    　　不过据我观察，南绛城的守卫非常严密，而攻城器械不可能运到那边去。

    　　恐怕我们只能夜里偷袭一下了。”

    　　现在神策军上下异常膨胀，建功立业的心思根本等不及。听到陈真所说的，李达突然站出来请战道：“大都督，末将愿为先锋破城！”

    　　打仗会死很多人的兄弟！你真以为是旅游啊！

    　　高伯逸微微皱眉，平心静气的说道：“这次是斛律明月唱主角，我们呢，只有五千人，只是敲边鼓的。

    　　晋阳那边的战局，我才没工夫去掺和呢，你们也都稍安勿躁。

    　　来来来，今日桌案上摆着的都是垣曲县这里的特产和野味，大军出征在外不得饮酒，不过你们今日可以敞开了吃，吃完还有！哈哈哈哈哈！”

    　　高伯逸一个人在那里尬笑，发现堂下居然无人附和。

    　　就连一向稳重的周敷，此番都露出不甘的神色。

    　　“怎么了？你们想翻过山去偷袭南绛城？”

    　　高伯逸像是见了鬼一样看着下面的人。

    　　富贵险中求，古人上升通道少，冒险的心思重，平均寿命又短，指不定哪天一场风寒就去了，怕个球啊！

    　　他们跟高伯逸想得不同，他们想的是越过大山，出其不意的入局，然后建立不世功勋！

    　　“宇文泰死，八柱国分崩离析在即。若是我们逼得太紧，重压之下，他们则是会抱团，形成新的稳定政局，甚至更上一层楼。

    　　这样对我大齐极为不利。

    　　若是此番让他们受损却不元气大伤，回长安以后，宇文护要收拾政局，只怕还会多有掣肘。这不是你们应该操心的事情。

    　　所以我说要打，那自然是有打的道理。如果不要打，那么按兵不动即可，你们无须想得太多。该让你们立功的时候，我不会吝啬的！”

    　　高伯逸都不知道要怎么说手下这帮丘八才好，一个两个都有些自大了。

    　　他是有五千精兵不假，但也只有五千人啊。现在这样突袭的配置，如果孤军深入，很容易被西魏那边的厉害角色锤了。

    　　在垣曲县这里咸鱼不好吗？

    　　“此番战局已经到了尾声，我们一旁摇旗呐喊就好了，懂吗？敌不动，我不动！”

    　　天知道平阳那边是个什么鬼状况，高伯逸连那块的地理环境都不知道，前世都没去过几次。突袭南绛城，简直就是应了那句古诗：盲人骑瞎马，深夜入危城！

    　　“主公说得言之有理。听陈将军话说，我感觉南绛城守将很有些本事，我们若是贸然突袭，只怕会吃大亏。

    　　不如在这里呆着，再放出消息说我们要夺南绛城，牵制一下魏军也好嘛。”

    　　李德林出来帮高伯逸打圆场，他的话倒是说道点子上了。

    　　可不就是牵制一下嘛！只要让西魏觉得高伯逸有可能会突袭南绛城，不得不留下兵马守城，那就好了嘛。

    　　这样等于是减少了西魏可用的兵马，斛律光所面对的压力，不就小了么？

    　　众将纷纷点头，虽然感觉有些可惜，但高伯逸说的也是有道理。打仗不是为了杀人，没有便宜可以占的仗，自然没什么好打的。

    　　在垣曲县看看风景也不错，对吧？至少现在，魏国那边不会有人来垣曲县撩拨他们的。

    　　……

    　　曾经春秋时的晋国国度新田在曲沃河畔，此刻已经深埋地下，只剩下断壁残垣。这里已经成为人员来往频繁的渡口，因为处于西魏和北齐交界的边境，所以也比较萧条，没有筑城。

    　　深夜的曲沃河畔，一支打着西魏军旗号的队伍，举着火把，通过临时架设的浮桥，从南面而来，渡过曲沃河，朝北面而去。

    　　他们全军刚刚渡河不久，就看见远处星星点点的火把，一支规模不小的队伍迎面而来。两军在相隔一箭之地的距离停了下来。

    　　“你们是什么人？我们是李弼柱国麾下梁将军所部，你们是哪部分的？”

    　　对面出来一个偏将，对着自己这边喊话。

    　　“我们是独孤柱国麾下的，追击齐国斛律光而来的，你们发现他们的踪迹了吗？”对面是这样说的。

    　　这位偏将刚要答话，忽然从对面射出一支冷箭，直接穿透了他的喉咙！

    　　卧了个槽，这是怎么回事？

    　　梁士彦麾下的西魏府兵精锐全都一愣。说好的是独孤信的人，为什么射杀我们的将军？

    　　到底是哪里不对劲了？

    　　“杀！”

    　　梁士彦还在愣神当中，对面的大军就直接朝着自己麾下的军队冲击而来，连招呼都不打一个。

    　　他到现在都还不明白，究竟是独孤信叛变了，还是对面的人根本就是北齐军！

    　　已经容不得他多想了！

    　　作为先锋军主将，梁士彦还是有些本事的，他很快就镇定下来，带着麾下的精锐骑兵直接冲入敌阵。

    　　梁士彦和麾下骑兵队伍的加入，很快就稳住了阵脚。正在这时，又是从远处射来冷箭，梁士彦冷笑一声，企图用长槊将箭矢拨开，没想到对方似乎根本就不是想射他！长槊没有碰到箭矢！

    　　“啊！”

    　　一声惨叫，梁士彦身边的掌旗官应声落马，帅旗被放倒。

    　　鸡儿的，这他喵的绝对是箭术出众的斛律光！

    　　“梁士彦死了！”

    　　“梁士彦死了！”

    　　一时间叫声此起彼伏。

    　　射倒帅旗，然后大叫对方主将阵亡，这种套路十分常见，凡是有点本事的主将都一直防着呢！

    　　梁士彦也顾不得冲杀了，他踩着马镫，一个海底捞月，将地上的帅旗抓起来夹在怀里，对着有些慌乱的大军喊道：“梁士彦在此！帅旗在此！亲兵聚拢过来！”

    　　一时间西魏军士气大振！

    　　正在这时，从北面星星点点的来了很多兵马，并不知道他们是哪一边的！

    　　“李都督！斛律光在这里，快点杀啊！”

    　　刚刚喊完，又一支冷箭射中梁士彦的肩膀，箭矢的力道极大！

    　　他再也支撑不住，栽倒在地上，被眼疾手快的亲兵扶住，抓上马，两人共同骑着一匹马，那样子十分狼狈。

