    叶城不知哪里来的力量，两条手臂一根根青筋暴起，动用出万里山河一剑，正对着赵天龙的眉心斩去。

    极怒之下的叶城已经失去了理智，他甚至忘了要留赵天龙一命进行拷问！

    他就是想杀了赵天龙，就是要杀了赵天龙！

    剑威浩瀚，哪怕是寻常超凡也未必能挡住！

    这一回，九鼎阁水月斋以及魏家来人想要动了，他们可不能让赵天龙死在他们的眼前，虽然他们对赵天龙的谋划有些怨言，但此刻若是赵天龙死了，只会让叶城更加托大，只会让事情变得更加糟糕，甚至有可能影响到隐世家族宗门进入现世的计划！

    但萧君言以及李天然苏浅又岂会让他们得逞，立即拦在了三人身前，阻止着三人的行动。

    其余之人则是守在四方，他们按照叶城的命令遵守了规矩，自然不可能让人破坏了规矩！

    杀机簌簌！气氛肃杀到了极致。

    在这种情况下，很难有人能阻止叶城杀人！

    “赵天龙……竟然要死了！”

    “这一回赵天龙是真的虎落平阳了，怕是他自己都没想到会有这么一天！若叶城真是隐世家族赵家在外的私生子，那赵天龙就显得更加可笑了！”

    “不知你们刚才有没发现，叶城的属性力量似乎压下了赵天龙的属性力量！”

    “隐世家族宗门，看来也并非不可战胜！”

    戏谑的声音纷纷传入赵天龙的耳中。

    痛苦，不忿，愤怒，压抑……无数的情绪交织在一起，这是赵天龙一生中最屈辱的时刻，他被自己最瞧不上的外甥击倒在地，动弹不得半分，只能引颈待戮，他的一生威名都将在此刻化作烟云。

    无论之前他有多么的成功，取得过多么了不起的成就，此刻都被叶城踩在了脚下！

    他的骄傲，他的尊严，他的一切……

    都蒙上了污点！

    感受着这道即将落下的大剑，赵天龙的表情慢慢收敛，脸上却没有什么恐惧的样子，喃喃道：“父亲，我终于明白你曾经说过的话……我太自负了……现在我品尝到了失败的滋味……”

    轰！

    大剑直取赵天龙的眉心正中央，只要有任何一道剑气接触到赵天龙，赵天龙都会立即被挫骨扬灰，彻底消失在这个世间！

    只可惜，就在大剑抵至之时，忽然一道身影如同鬼魅一般，出现在了赵天龙的前方，缓缓伸出一根指头，抵住了叶城即将落下的赤炎剑！

    叮！

    极为清脆的一声，叶城的赤炎剑就这么静止在半空中，再无法往前一分！

    无论是萧君言还是李天然苏浅等人，在察觉到有人出手，想要阻止之时，这道身影已经站在了赵天龙的身前！

    来人，超级隐世家族赵家的族长，赵乾坤！

    在场众人皆是一滞！

    “这就是赵乾坤？他已经十数年没有出现在公众面前了吧？他怎么来了！”

    “我怎么感受不到赵乾坤现在是什么实力，一点气息波动都没有？”

    “早在隐世家族宗门避世之前，赵乾坤就已经踏入了超凡，当年赵乾坤可是赵家的中流砥柱，十数年过去，赵乾坤只会变得更强，如今其气息完全内敛，说不定已经达到超凡的巅峰！赵家能成为隐世家族宗门中的佼佼者，有大半功劳都是赵乾坤的！”

    “没想到今夜一战，竟然将这位存在也牵扯了进来！”

    “现世之中，怕是无人会是赵乾坤的对手吧？这下子叶城完了！”

    “赵乾坤他想干什么！他想撕毁当年的协议吗！”

    转瞬，所有的目光都聚焦在赵乾坤身上。

    “赵乾坤现在是什么实力？”李天然低声传音，脸色难看至极，原本一切都在朝着好的方向发展，只要叶城杀了赵天龙，那叶城的威名将达到巅峰，连带着龙组也将重回荣耀。

    但现在因为赵乾坤的出现，大好的局势直接崩坏！

    一个不好，隐世家族宗门甚至有可能提前进入现世！

    谁都知道，在掌权人以及秩序人不出现的情况下，凭借现世的这些势力，根本无力阻止隐世家族宗门！

    “看不透！但不是你我能对付的！”苏浅握紧着手中长剑，心中已经做好了战死的准备。

    若叶城身死，

    那他也不会活着离开！

    与苏浅一样想法的还有龙组各将星！

    既然他们已经认可了叶城为龙组龙帅，他们岂能眼睁睁的看着他们的统帅死在他们面前！

    每一个人都做好了战死的准备。

    面对这些议论与目光，赵乾坤完全没有放在心上，抵住叶城赤炎剑的食指轻轻一弹。

    当！

    巨大的反震力顺着赤炎剑作用在叶城身上。

    噗！

    叶城喷出一口浓血，身形横飞而出，连连后退，脸色如同纸张般煞白，本就重伤垂死的伤势更是雪上加霜，只能勉强以赤炎剑支撑着自己的身子。

    此时，一阵风，就有可能将叶城吹倒。

    赵乾坤有些诧异的看了叶城一眼，随手微微转身，向赵天龙体内输送了一缕真气。

    得到真气滋养的赵天龙勉强挣扎着站了起来，垂着头，脸上再没了以往的骄傲，变得更加阴沉。

    “想清楚自己为何输了！输一次并不可怕，可怕的是无法从失败的阴影里走出来！”赵乾坤声音平静。

    “爸，我明白！”赵天龙吐出一口浊气，退到一旁。

    他知道既然自己父亲来了，那么就没有他出手的机会了！

    只是他好奇的是，自己父亲与自己姐姐到底谈了些什么？

    江南英雄塔这里发生这么大的动静，叶城踏入神境觉醒血脉，自己姐姐那边肯定已经知道了……

    “叶城？很不错！”

    赵乾坤忽然开口道：“想必你已经猜到了自己身世？”

    此话一出，又引起了一阵躁动！

    “身世？什么身世？难道传闻是真的？叶城真的是赵家某人的私生子？若是如此，叶城为何如此强大倒是有了解释，赵家血脉的强大不是什么秘密！”

    “怪不得赵思琪赵天龙这些人见到叶城就称呼为孽种！叶城真的与赵家有关！”

    “难道说赵乾坤想要让叶城认祖归宗？”

