    待所有人都同意了，众人才走到书架处，伸手取出书架上的书籍，细细翻开，阅读里面的内容。

    整个屋子里装饰的古朴大气，中央有着一张蒲团与矮桌，矮桌上放着一方砚台，以及五支各式各样的符笔。

    矮桌的四周有着十座大书架，书架上多为纸质书籍，以及一些竹简，反而少了那种看起来十分珍贵的玉简。

    然而让众人失望了，虽然书架上有许多书籍，可其中绝大部分书籍都是诗文与游记杂谈，外加少量修量心德，修仙功法与法术。

    除此之外，还有一卷符箓典籍，其上记录了数十种一二阶符箓的画法，以及十几种三阶符箓与三种四阶符箓的画法。

    对于修仙者来说，诗文肯定是没有用的，倒是那些游记杂谈还是有些价值的。

    对修仙者来说真正珍贵的东西是修炼心德，以及法术功法和那卷符箓典籍。

    而这里不愧是化神期修士的居住的地方，所收藏的修炼心德从练气期到化神期。

    至于功法则都是至少能修炼到元婴期的功法，以及超越了灵术的宝术。

    最后一统计，整理出了五部元婴期修炼功法，以及三门宝术，虽未找到化神期的传承，可收获依然丰厚。

    各个势力可以拓印一遍典籍，反倒是那些灵器与法宝不好分配。

    矮桌上的五支符笔中有四支是极品灵器，更有一支是一件下品法宝，至于那方砚台，则同样是一件下品法宝

    反倒是那张蒲团与矮桌，都是只是用了一些灵材制作的，除了坚硬外，连一件灵器都算不上。

    “师兄，之前我们四大派已经分了宝物，师弟承若稍后不偿赤日门。”

    康军对着唐昆说道。

    闻言，唐昆道：“既然如此，那这方砚台就归赤日门了，诸位道友没有意见吧？”

    闻言，众人摇了摇头，表示没有意见。

    紧接着，他又说道：“能找到浮空山，凌有道道友功不可没，这支下品法宝符笔就归凌氏家族了，诸位道友没有意义吧？”

    此话一处，许多人表示没有意义，凌有道的功劳摆在那里，众人能说什么呢？

    但维度天符门领队与燕啸欲言又止，天符门领队之所以欲言又止，乃是因为天符门是以画符为主的门票，用以一支下品法宝符笔，乃是每一个天符门弟子的梦想。

    燕啸就不同了，他是自视燕氏家族是五大派之下最强的势力，如今五大派已经分了宝物，下一个应该轮到燕氏家族才对。

    但却被凌有道截胡了，他心中自然不会高兴。

    当然，还有一个原因，那就是燕回与燕琼两兄妹与凌氏家族的几人搅合在了一起。

    但众人都已经赞同了，两人也不好反对，只有捏着鼻子认了。

    凌氏家族分了一支下品法宝符笔后，余下的灵器宝物责备分给了燕氏家族与伏魔宗等势力强大，且在之前阻挡妖兽潮一战中立下大功的势力。

    然后，唐昆看向满屋子的书籍，说道：“各门派家族除了领队外，其余认等都留下吧，尽快将所需要的胸袭拓印一遍。”

    听到这话，众人齐声道：“是。

    旋即又道：“至于各门派家族的领队，则随我们一起去看看别的地方。”

    众领队点头，跟随五大派领队离开了这件藏书室，返回到了正殿大堂里。

    最后，还顺手将藏书室的门给关了。

    “诸位道友，堂堂化神期修士居住的地方，绝不可能如此的简单，多半还有我们没能发现的暗门。”

    “诶，堂道友说的有道理啊。”

    众人眼前一亮，恨不得立马四下寻找大殿内有没有暗室。

    唐昆笑了笑，挥手说道：“诸位道友四处找找吧。”

    众人点头，然后立马分头寻找，而几乎有接近一半的认朝着大殿深处而去，也就是之前放桌案与蒲团的位置。

    五大派的五位领队则没有动，而是看着这些修仙者。

    “堂道友，你说这些人里面真有魔道修士与妖族傀儡？”

    通新儿小声的问道。

    唐昆微微摇了摇头，“这个我也不知道，不过魔道既然能安排一个人进来，那就能安排更多的认进来，我们不得不防啊。”

    旋即道：“如果是魔道修士还好一些，他们出手的时候，我们就能发现他。

    最可怕的还是那些妖族傀儡，他们所修炼的功法跟我们一样，这样的人隐藏在众修士之中，最不容易被发现。

    而相比魔道修士，那些妖族的傀儡才最令人担忧。

    唐昆之所以要将各门派家族的弟子留在藏书室，而独将各门派家族的领队叫出来，就是有着这方面的考虑。

    首先各门派家族的领队一定是深得所在势力的信任，倒不是说百分百不可能是魔道修士与妖族傀儡，只是相比藏书室内那些人的可能性小多了。

    其次，人少，各门派家族的领队加起来，也就二十出头的人，要是其中真有魔道修士与妖族傀儡，那也能及时发现，甚至将之制服。

    如果藏书室内的魔道修士与妖族傀儡主动跳出来，那就更好了。

    最后，唐昆始终相信堂堂化神期修士的居所，绝对不会如便面这么简单，布置的稀松平常，也没什么珍贵的宝物，很不同寻常。

    且从之前的布置来看，居住在这里的化神期修士明显是一位炼丹师，可偌大一个殿内，除了一些空玉瓶玉盒外，就连一张丹方都没有，这就非常怪，所以大殿内一定隐藏有暗室。

    说道这里，那就不得不再提一个因素，那就是这样做能大大减小化神传承被魔道修士与妖族傀儡获得，也能确保化神期修士传承只在在场势力中的小部分人中流传，而不是进来的每个势力弟子都知道。

    当然，从目前来看，如果发现了化神期修士的传承，那么只有各门派家族的领队知晓。

    唐昆五人需要监视各门派家族的领队，在场众多领队之中，他对同为大派领队的顾景辉几人最放心，因为即便魔道修士妖族傀儡渗透了北海修仙界，那五大派也绝对是被渗透的最浅的。

    众人就在殿内转悠，寻找那可能存在的暗室。

    凌有道魏无名等人向着大殿深处走，只听魏无名说道：“唐昆他们在监视我们。”

    花妃荫怒气冲冲，却没有爆发出来。

    “他们这是信不过我们，专门监视我们呢。”

    凌有道却说道：“监视就监视吧，于我们而言又没有什么损失，要是真能找出潜藏的魔道修士与妖族傀儡，对我们而言也是一件大好事儿。”

    魏无名呵呵一笑，“凌道友看的透彻啊，不过应该不会如他们所愿。”

    说话间，几人已经来到了大殿的深处，仔细观察后面的石壁。

    但越是观察，凌有道就越觉得不对劲。

    看他皱着眉头，魏无名道：“凌道友也发现了这面石壁的不同寻常？”

    凌有道点了点头，“之前只想着这里放置的宝物了，后来又闹出了与五大派修士的一战，确实没有时间好好观察以下这扇石壁。

    如今看来，折扇石壁确实有问题。”

    说着，他伸出手抚摸着这面石壁。

    “哒哒哒……”

    慢慢踏着脚步，响起哒哒哒的声音。

    突然，他手掌猛地一用力，朝着石壁用力一顶。

    “轰隆！”

    一阵浑厚的轰隆声响了起来，不过声音很小，就算她站得那么近，也仅仅只能很小声的听。

    他免得露出喜色，魏无名焦急的问：“凌道友，怎么样？”

    “这石壁后面绝对另有乾坤，搞不好化神期修士的传承就在里面。”

    “需不需要将你的发现高速唐昆他们？”

    凌有道沉声道：“不用，以我们的实力根本打不开。”

    魏无名点了点头，“说的也对。”

    事实却是并不止他们是聪明人，如果大殿内真的存在暗室，那么这后面一面强的后面最有可能是，因为左右两边分别是炼丹室与藏书室。

    凌有道将这个发现告知了唐昆，紧接着，又有好几个修士来告诉唐昆自己的发现。

    听了几人的发现，唐昆笑了，“看来那面墙的后面真的另有乾坤，否则不会几位道友都这么说。”

    于是，唐昆带着众人来到最深处的那面墙，众人仔仔细细检查了一遍，确实有一定问题。

    众人在周围找了找，始终没能找到开启暗门的机关。

    如此，也就只能强行弄开了，他让众修士同时出手，竟然真的撼动了一面墙，虽然没有打开，可起码这面原本看不出一点儿问题的墙，竟然已经出现了缝隙，这就是最好的表现。

    众人看到缝隙异常兴奋，纷纷使出吃奶的力气。

    当然，这动静可不会小，都传到了藏书室内了。

    藏书室内有人听到这声音，就想着出去，却被人跟拦下来了。

    康军问道：“道友想干什么？”

    “外面有响动，我想出去看看。”

    面对这人，康军冷漠的说道：“外面的事情，自然有在外面的道友解决，这位道友还是赶紧去拓印典籍吧，要是没拓印完，我们可不会等你。”

    听到这话，这个想出去的人沉默了，而室内众修士的目光也盯着这里。

    忽然，那修士表现的很激动，“你凭什么不让我们出去？莫非你们五大派对我们的人做了什么？所以才不想我们出去。”

    话音刚落，便又有人说道：“我五大派是想分化我们的实力，先将外面的道友解决了，然后再来处理我们。

    诸位道友，我们绝对不能坐以待毙。”

    “对，绝对不能坐以待毙！”

    只要有着几个修士带头，两方刚刚平息的矛盾很快就会闹起来。

    凌定山担心凌有道，都准备冲出去教训康军，却被凌有仙一把拉住了。

    他不解的问道：“怎么了？有道可能有危险，我得去救他，要是他出事了，我不好跟老爷子交代。”

    凌有仙摇了摇头，低声道：“这明显是有人闹事。”

    “对，大哥说的没错。”

    慕嫣然表现的异常冷静。

    眼见凌有仙与慕嫣然都这么说，凌定山只好作罢了。

    事实上，这些人中间隐藏的有魔道修士与妖族傀儡，没能找到化神传承，他们也很着急。

    此时听到藏书室外的动静，认为各门派家族是有意将自己关在藏书室，然后自己在外面发现了什么秘密，说不一定就是化神期传承。

    魔道修士与妖族傀儡不比人族正道修士，他们可是接受了任务来的。

    若都没获得化神期修士传承也就算了，可要是人族正道修士获得了化神期修士的传承，而自己却未能完成任务，那肯定是要受到惩罚的。

    而且魔道修士与妖族傀儡的惩罚非常残酷，所以这些应藏在众人中间的魔道修士与妖族傀儡急着出去。

    藏书室外，大殿深处的那面墙壁终于被打开了。

    “开了！”

    看到这一幕的修士大喜，不过却没急着进去，因为五大派的人还在外面呢。

    唐昆看了看众人，似乎是在寻找众人之中的魔道修士与妖族傀儡，见所有人都无异样后，便道：“诸位道友一起进去吧。”

    众修士走进密室，密室很大，且很宽敞，中央有着一张蒲团，穹顶的中央是一个很大的太极图。

    除此之外，整个密室救别无他物。

    众人双灭紧皱，不论是四周的墙壁，还是穹顶与地面都很光滑，有什么东西一眼就能看清楚。

    正在众人疑惑的时候，问听雨走上前，朝着正前面的墙布打出了一道灵光。

    当灵光融入正前面那面墙壁后，那面墙壁竟然散发出灵光，紧接着，那面墙壁上闪现出密密麻麻的光色大字。

    而这些密密麻麻的光字竟然组成了一篇功法，功法的名字赫然是《焚天煮海诀》。

    也就在光字出现的瞬间，所有的人都被震惊到了，有人立即朝着另外三面墙壁打出了一道灵光，同样灵光一闪后，三面墙壁上也出现了光字。

    三面墙壁上分别是《四象撼天印》、《符箓集》、《丹集》！

