    第一，乔爷怎么可能丑；第二，乔爷怎么就上了岁数了；第三，乔爷怎么就成老男人了？！

    　　“佳期，你是不是被乔爷怎么怎么了？他有没有骚扰你？”

    　　叶佳期把手指放在唇边，压低声音。

    　　“嘘，他就是觉得我卖的套很好用，所以还想买。”

    　　“是吗？我还以为乔爷是正人君子，啧啧，没想到男人都是一个德行。还有，佳期，乔爷是不是真结婚了？”

    　　“嗯。”

    　　“乔爷都结婚了，报纸上一点报道都没有啊。这京城，还是属乔爷厉害，什么新闻都压得住。”

    　　不过，尤翩然脑子转了转，又觉得不对。

    　　“佳期，那今天爆出来的偷拍，乔爷怎么没压？”

    　　“我不知。”

    　　叶佳期和尤翩然一样纳闷。

    　　按照乔斯年以往的作风，这种绯闻是绝对会压的，让几家报社倒闭都不成问题。

    　　可是这次，却任由媒体大肆渲染。

    　　难不成乔爷也需要炒作？

    　　不可能，乔家人对娱乐圈并没有什么好感。

    　　再说，乔爷的财力和权势，还需要炒作？

    　　她想多了……

    　　“喂，佳期，乔爷该不会是看上你了？”尤翩然一脸八卦的模样。

    　　“你别瞎说，乔爷又不瞎，怎么会看上我。”

    　　“我也觉得，你看看你，没胸没屁股，哈哈。”

    　　“尤翩然，我打死你！”

    　　叶佳期气得双手叉腰，冷哼一声。

    　　没胸没屁股，她承认。

    　　可，这也不能怪她吧……

    　　半晌，叶佳期撇撇嘴，盯着自己的小身板看了两眼，满脸忧愁。

    　　“翩然，你说我会不会真的嫁不出去？”

    　　“没关系，我养你啊。”

    　　“我说正经的。”

    　　“可能、大概、差不多……还是嫁的出去的。”

    　　“好吧，毕竟有人会瞎。”叶佳期耸肩。

    　　在影视城走了没多久，尤翩然就领着叶佳期去了一处办公室。

    　　前面不远处站着一个四十多岁的中年女人，正在打电话。

    　　“看，那个就是周姐，等会儿带你过去。”尤翩然压低声音。

    　　“嗯。”

    　　“蓝蓝，你放心，我肯定会给我们贝美人找个好助理的。”

    　　周姐一边打电话一边笑，笑得格外谄媚。

    　　“记住我的要求了啊，要漂亮点的，肯吃苦的，会喝酒的，没脾气的。”电话那头传来娇滴滴的女声。

    　　也不知道是隔得太近，还是周姐手机声音开的大，叶佳期当场就怔住了！

    　　电话里头的声音——

    　　她太熟悉！太敏感！

    　　不，何止是熟悉，根本就是永生难忘。

    　　她一下子愣在了原地！

    　　三年前，她被压在手术台上，那通电话……

    　　声音，一模一样。

    　　她这辈子都不可能忘，她记得一清二楚！

    　　太阳异常刺眼，叶佳期浑身血液倒流，手脚冰凉，全身的细胞在一刹那叫嚣着、沸腾着、嘶吼着。

    　　耳边，响起那些刺耳的话。

    　　“叶佳期，你还不死心？”

    　　“乔爷知道你怀孕了，可他不稀罕你生的小东西！”

    　　“没名没分，未婚先孕。叶佳期，没见过你这么不要脸的女人！”

    　　“听好了，乔爷让我告诉你，他不需要你生的孩子！”

    　　……

    　　三年过去了，这些话，她仍然记得清清楚楚，一字不漏。

    　　这个女人……是谁。

    　　叶佳期周身冰凉，犹如置身冰窖，眼眸猩红。

    　　慢慢的，叶佳期双拳紧握，四周的风景在她眼里都变得格外刺目！

    　　蓝蓝？周姐叫这个女人“蓝蓝”？

    　　她究竟是谁，和乔斯年是什么关系？

