
由于阿乐不放猫咪出来,  直播间的粉丝们意见很大，好像一时半会儿没法平息的样子。

这样也会影响阿乐的日常直播，让他很困扰。

最后还是颢给他出了一个主意：你只是不想让猫咪参与游戏对吧？那不如给他们开个单独的账号,  然后你继续打你的游戏,  双方互不干涉。

不然粉丝们一直在阿乐的直播间捣乱，让阿乐根本播不下去。

这倒是个好主意。

阿乐想了想，采纳了颢的建议：“好的，那我明天给他们买一套直播设备,  再给他们下载一点小游戏。”

阿乐说到做到，第二天就把这些东西弄好了，别说已经被他通知过的粉丝们期待满满,  就连颢也表示,  明天再忙也要来看两只猫主播的单独首秀！

阿乐：压力好大，万一他们不玩呢？

好在他担心的情况并没有发生，当架起来的平板上出现东西时,  老大和老二都争先恐后地伸爪子去抓。

没错，他们玩的就是切水果！

两只猫咪在直播切水果，关卡已经玩到让人头皮发麻的地步了，这个消息像长了翅膀似的恐怖散发。

亚历山大和奥狄斯还没回过神来,  就发现自己火遍全网，直播间一个天文数字的人口,  在看他们切水果。

这不是重点,  重点是，亚历山大竟然看到有人在留言区说：为什么我不能打赏？！主播凭什么关闭我的打赏功能！

不是阿乐关闭了他的打赏功能，而是阿乐关闭了整个直播间的打赏功能，敢情两只猫是免费演出。

亚历山大：喵喵喵？

瞬间亚历山大杀水果的气势就弱了一截，天呀,  没有鼓励没有礼物，还直播啥！

扑来扑去很累的好吗？

还好我们亚历山大鸡贼，看了看阿乐在打游戏，他就一通捣鼓，把打赏功能给捣鼓开了。

想买个蹦蹦床咋就那么难呢？

看到礼物满屏飞，亚历山大杀水果的气势又回来了！

啊哒——我左一刀，右一刀，中间来一刀。

亚历山大和奥狄斯就像羽毛球双打，你负责一个区域，我负责一个区域，但是有时候吧，亚历山大杀红了眼，就喜欢抢活干。

孩子爱表现，奥狄斯只能让着他，给他收拾烂摊子，比如给漏网之鱼补刀。

粉丝们亲切的称呼他为补刀狂魔，老二则是杀果狂魔，太凶残了。

一路过五关斩六将，马上通关在即。

粉丝们简直比两只猫还要激动，一直在留言区狂喊：还有谁？！还有谁？！

他俩的直播间人数蹭蹭上升，反观阿乐那边就门可罗雀，一点人气也没有。

两边走的老粉唉声叹气劝阿乐：这破游戏你快别打了，好好伺候你两只猫吧，暴富指日可待。

阿乐：……做人要有点骨气。

他的初衷是努力赚钱养活两只猫，而不是被两只猫养活。

此时的阿乐还不知道打赏功能被一只贼猫打开了，直到颢提醒他，直播间上了排行榜以及打赏榜第一。

阿乐不敢置信。

然后一看两只猫直播杀水果的收益，足足比他一个月的收益还要多，他就陷入了反省中。

关于营业和不营业，猫猫们明明可以过更好的生活，凭什么跟着他过苦日子？

所以他不再挣扎。

决定这些钱全都用来照顾猫。

直播杀水果的第一天，亚历山大和奥狄斯收获了一大批粉丝，以及丰厚的收益！

阿乐当天就给他们买了很多东西，其中包括他们很喜欢玩的蹦蹦床，还有跑轮。

跑轮是个好东西，可以释放他们平时多余的精力，毕竟2室1厅太小了，他们跑酷都没有地方跑。

还有安装在墙壁上的猫爬架，通天柱等等，待遇一下子就提升上去了，亚历山大心花怒放：做猫还是要靠自己。

但是跑轮怎么只买一个呢？

这个问题，当然是因为家里太小啊，阿乐的东西本来就不多，现在家里的位置都被两只猫的东西占满了。

正所谓欲壑难填，开始只是想要个蹦蹦床的亚历山大，欲望再也收不住了，他想买房。

第二天一大早，阿乐起来做猫饭，看到老大在跑轮上锻炼，老二在窝里睡得流口水，他心都萌化了。

必须曝光这两兄弟。

由于昨天的直播间里，很多人都问阿乐是怎么养猫的，阿乐今天就直播一下他每天照顾猫的流程。

做猫饭这一点，他推荐了当初教自己的博主。

所以那个博主收到了庞大的引流，一时间乐开了花。

这个日常直播播出之后，大量的猫用品广告商联系阿乐，希望阿乐带货。

阿乐拒绝，没有用过的产品他不带。

不过有一款小鱼干，两只猫一直吃，质量应该是有保证的，为了确定接不接这个单子，阿乐决定去工厂看看。

于是阿乐一前一后背着两只猫，就出门了。

奥狄斯在背上的开放式猫包，亚历山大在前面，他俩第一次出远门，一直东张西望。

出差耶，精英猫！

‘奥狄斯。’亚历山大调皮地伸爪子想骚扰一下奥狄斯，奥狄斯眼疾手快地按住他的头。

缅因猫的四肢比布偶修长，亚历山大被摁住脑阔，爪子根本碰不到奥狄斯。

这把他气的，露出了牙齿。

阿乐弹了弹布偶的耳朵：“你好坏，干嘛要招惹哥哥，人家惹你了？”

但他的话有什么用呢，亚历山大还是频频出爪，锲而不舍地想挠一下奥狄斯。

“打你啦？”阿乐简直看不惯布偶欺负哥哥，忍不住轻轻拍了一下布偶的爪子：“你怎么那么手欠呢，哥哥对你这么好，你还挠他？”

亚历山大的手手被阿乐禁锢住，动也动不了，呜呜噫噫，他们只是在玩耍，虽然确实有一丢丢想欺负奥狄斯。

但他知道不会成功的，就算阿乐不阻止，谁能挠到奥狄斯呢？

由于坐车比较远，最终亚历山大还是在阿乐胸前睡着了，脑袋歪到一边，微微张着嘴巴，跟断了气儿似的。

他一直没有醒过来，直到到了工厂，阿乐拿出一条小鱼干，放到亚历山大的鼻子面前，他立竿见影地就醒了。

亚历山大和奥狄斯咔嚓咔嚓吃着小鱼干，阿乐和工作人员在逛工厂，了解生产流程。

这家工厂的环境卫生，用料健康，测评报告也是过关的。

进了办公区，亚历山大和奥狄斯下地玩耍，上厕所等等，知道他们要来，细心可爱的小姐姐们已经准备了食物和用品。

小鱼干无限量供应！

阿乐本来就是个社恐，社会经验很少，也是第一次接触这类商业合同，他觉得自己把握不好，想来想去还是求助颢。

在颢的帮助下，阿乐为两只猫签下一份满意的合同。

这个过程让阿乐发现，颢很厉害，知识储备量惊人，成熟得根本不像是一个刚出社会的大学毕业生。

阿乐不由羡慕，逮着颢一顿猛夸，让颢哭笑不得。

难道这不是正常的吗？

颢说出这句话，阿乐就没了声音，估计正在自我反省。

颢：每个人都有自己擅长的领域，无论是哪种生活方式，只要你觉得适合你就行。

阿乐：你真好。

真会安慰人。

晚上回去，阿乐打开两只猫的直播间，在里面说一下今天都带两只猫干了啥，以及接下来会有的安排。

阿乐并不擅长面对镜头，直播中只是出现了他的声音，但听得出来他还是有点紧张，毕竟直播间的人数真的很多。

平时打游戏不紧张，是因为人真的少。

两只猫咪都感觉到了阿乐的压力，其实跟阿乐生活了这么久，他们早就知道这个小哥哥有社恐。

今天能带他们出门去跟别人接洽，已经是非常不错的进步了！

亚历山大离开自己酷爱的镜头，来到阿乐的身边，用脑袋蹭他，给他一点力量。

组织词汇的阿乐赶紧撸撸猫，满足家里这个小秃子的需求，很神奇，在猫猫的帮助下，他说话又开始恢复流畅。

交代清楚两只猫这边的活动，阿乐给他们开了新游戏，然后就回到自己的电脑前，开始今天的游戏直播。

今天外出一整天没播，虽然有挂上通知，但阿乐还是担心粉丝等自己。

结果打开直播间他发现，直播间一个人都没有，他的粉丝全都去了猫咪的直播间。

尽管粉丝发现他开播了，也只是进来说了一句：阿乐你怎么还开播啊？谁要看你打游戏啊，你快去陪猫打游戏。

给他们老大和老二斟茶递水！

要不就是进来说：阿乐，不是说卖小鱼干吗，快给我们老大老二上个链接！

还有：孩子半个小时没吃东西了，快给孩子喂个零食。

阿乐：……

粉丝：营业很累的，你这个狠心的坏主人，快给猫猫松个骨，喂点水，啊不，你有奶吗？

阿乐：我没有奶，不过冰箱有，我去泡。

唉，直播间这样根本没办法播，他放弃挣扎了，希望一段时间过后，大家可以理性接受他们一家三口两个直播间。

不要剥夺他继续当游戏主播的资格。

平时都是睡前再喝奶的，为了让粉丝们知道两只猫猫在家不缺吃喝，阿乐赶紧提前安排上。

今天的游戏不是杀水果，今天的游戏是打地鼠，这简直就是为他们量身订造的游戏。

亚历山大和奥狄斯联手，没有放过任何一只地鼠，粉丝们直呼过瘾！

打了半个小时，亚历山大累出一身汗，看到阿乐送奶来了，他躺下抱着奶瓶，先喝口奶回回血。

“休息时间，先暂停一下。”阿乐帮猫咪们按了正停。

不同于亚历山大的理直气壮，奥狄斯可不想在百十万人面前表演喝羊奶。

他在镜头外喝。

作者有话要说：　　游戏直播圈要变天了，迟早干不过两只猫

熊：还有带货圈谢谢

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033458"  chaptername="333、第333章">加入书签</a>
</div>
