
　　相府之议后，一众属吏各自退下，各司其职。

　　见众人散去，诸葛亮站起身。

　　一直在旁听事的黄乔见状，为诸葛亮推过来四轮车。

　　诸葛亮则是习以为常地径直坐上去。

　　见到这种场景的卫弘，亦是疑惑地皱起眉头。

　　黄乔明明是东吴来的异乡人，比自己来成都差不了多长时间，怎么成了照顾诸葛丞相起居的亲随？

　　没有想到黄乔是这么个趋炎附势的小人！

　　明明自己有这么好的渠道，也不告知自己一声，简直枉费了自己给他吃那么多的百里坊糕点！

　　这些想法，也只是在卫弘的脑海里一闪而过，他跟着众人的身后，听着诸葛亮座下四轮车的轱辘压过长廊下的木板声音。

　　卫弘突然顿住了脚步，看着黄乔推着四轮车的背影，突然意识到了什么。

　　“黄乔……黄……乔……”

　　大概是觉察到了停下脚步的卫弘，张裔回过头来看着他，甩了一个眼神让他跟上，勿要在诸葛丞相面前失了礼节。

　　不多时，众人就走到了内院中厅。

　　相比前院熙熙攘攘的各类属吏走动的嘈杂声，园景别有生趣的后院显然要安静的多，只能听见清风吹过竹叶的簌簌声。

　　厅中有一屏风，上面挂着的是一副大汉十三州的地图。

　　坐在四轮车上的诸葛亮，被黄乔推回来面对张裔、卫弘两人，诸葛亮殷切地嘱咐道：“君嗣，有人已经将人情求到了吾面前了，近来冶金治所的变动着实不小啊……”

　　张裔则是见怪不怪的答道：“丞相，临邛曲和五兵营已经交由蒲元全权负责，为了避免麻烦，这一部分已经移驻临邛，专心钻研锻造新式的钢制兵器，不会受到这些人的干扰。”

　　诸葛亮点了点头，冶金治所变动的余波已经惊扰到了他这里，就别说身为当事人的张裔了。

　　此时的诸葛亮只能对张裔点头勉励道：“如此甚好，只是辛苦君嗣了。”

　　张裔则摇了摇头道：“丞相言重了，食君之禄为君分忧，这是裔分内之事。”

　　诸葛亮颔首，抬起羽扇示意张裔坐下，然后对卫弘招了招手，示意他过来，偏过头对张裔笑着说道：“此子老成，谋略尽藏于胸壑中，先前在前厅议事时，并未说实话。”

　　张裔只能干笑着回道：“丞相高看了，卫弘先前担任的不过只是益州郡府的主簿，临邛曲的军候这一类的小职位，岂敢在军国要事上乱议呢。”

　　“这就是君嗣有所不知了……”

　　诸葛亮看着张裔说完，诸葛亮偏过头看着卫弘，柔声说道：“吾已然知晓你所说的五路大军举世伐蜀之事，结合洛阳密探递来的消息，基本可以确认无误。应对之策和吾所想几乎一样，但你为何偏偏说应对南蛮王孟获一事，会有所纰漏呢？”

　　诸葛亮这话中隐藏的信息颇多，幸好卫弘心思活络，先前已经推测出来了一些事。

　　故而卫弘在看了一眼黄乔的神色后，便镇定下来答道：“如今天下三分，大汉与曹魏、孙吴争锋乃长久之计，但南中及西南夷地却是当务之急。正所谓攘外必先安内。而想要平定南中，单单依靠一支疑兵绝无可能，须下勐药。”

　　诸葛亮轻轻皱眉，他自是明白卫弘所说的勐药指什么，治理天下最烈性的勐药莫过于兵戎之事。

　　只不过诸葛亮更加清楚，如今的大汉经不住任何的穷兵黩武。

　　见到诸葛亮眉目皱起，卫弘自然知道他忧心的是什么，于是主动问道：“丞相，可是在担忧勐药的资费？”

　　这的确是诸葛亮的最为忧心之处，他看着卫弘，想要听听他对此事有何解决之策。

　　但在卫弘看来，诸葛亮这位大汉的明月极熟悉言辞技巧，言与不言之间便轻易掌控了这番谈话的主动，而没有陷掉入卫弘故意设置的思维陷阱中。

　　无奈之下，卫弘还是尝试着说道：“我有一策可定南中，亦可省下日后丞相亲征南蛮所耗费的巨额军费。”

　　诸葛亮却笑着问道：“吾何时说过……要亲自征讨南蛮了？”

　　卫弘十分沉着冷静地答道：“自古以来，西南夷地便与中原离心离德，饶是后汉伏波将军马文渊亦不能降服其心矣，由此可见，征西南夷地不仅要兵战，更要心战，不仅要收复其地，更要收复其心。”

　　这段话说完，只见卫弘对诸葛亮抱拳行礼道：“而能做到这一步的，大汉如今唯独丞相一人而已！”

　　闻言，诸葛亮沉默许久，盯着卫弘看了一阵。

　　城府深如海渊的他，岂会这般轻易地咬上卫弘这拙劣的饵钩呢。

　　诸葛亮摇了摇头，语气低沉地说道：“吾久病缠身，身体累了，心也乏了。大汉军政要事，尽由陛下一人圣心独断。将你心中这套是否出兵、如何出兵的说辞，留到几日后大朝议再议论吧。”

　　听到诸葛亮说完这些话，卫弘就知道，在与智谋绝顶着称于世的诸葛丞相的谈判交锋中，自己根本就占不了半分主动。

　　不过诸葛亮既然许诺他参与大朝议，那么之前那些话便算不得彻底失败。

　　诸葛亮的目光又扫向张裔，话锋一转说道：“今日有一批名士来府中探病，自是要设宴款待，其中还有不少是君嗣的老相识呢，如杜国辅、来敬达、孟孝裕、秦子敕、五德山之流，君嗣为吾主宴如何？”

　　张裔原先好奇为何诸葛丞相今日要他亲自带着卫弘过来，再听到这一众蜀中清流的名号，心里哪里还有不明白的啊。

　　张裔偏过头扫了一眼卫弘，发现后者还没领会到诸葛丞相将其架在了火上烤，心中叹了一口气，便收回目光对诸葛丞相应道：“喏。”

　　诸葛亮颇为满意的点了点头，然后看向卫弘道：“吾允你入大朝议，今日你便留在吾府中，做一个侍酒令照顾来客，权当投桃报李，如何？”

　　两人位阶差了十万八千里，让卫弘如何能说不？

　　再者，相府的侍酒令总归是胜过他处的，他也算不得吃亏。23sK.com

　　于是卫弘欣然应下。

　　诸葛亮见了结一桩心头难事，神色上亦恢复到一丝血色，旋即略轻松了一些道：“内人已在后院备好了晚宴的一应事物，乔儿，你便带着卫弘先过去帮忙吧，吾与君嗣留在这里细谈些其他事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百二〇八章 不良修士免费阅读。https://xs.23sk.com 