
还是完成了啊，完成度一半。

……

我有些茫然，看了一眼包裹里，发现代表橙夜的那个木偶静静的躺在包裹的一隅里——

【橙夜】（五阶傀儡）：已完全损坏。

没了吗？

我心头仿佛被割了一刀一样，不说在橙夜身上付出多少心血，光是花的钱恐怕都超过十万了，何况还带他练级，给他分经验等等，可现在，居然就这么说没就没了。

这种耻辱，这种挫败感，太强烈了！

下线！

取下头盔的那一刻，整个人有种如释重负的感觉，《幻月》开服至今，我一点点的了解这款游戏，一点点的沉浸在其中，直到这一刻，我才似乎真正明白自己似乎有些沉迷了，惨败于林夕的剑下，这一战与我而言，就像是一次完美的教科书一样。

我还差得远呢！

……

就在这时，阿飞提着裤子从洗手间里走了出来，一脸诧然的看着我，道：“咋了？尿个尿的光阴，你怎么脸色这么难看，就跟刚刚失恋了一样？”

“阿飞。”

我整个人都慵懒的倚靠在沙发里，道：“我败了。”

“什么，败了？”他一脸茫然。

我把之前发生的事情一一叙述了一遍，声音平静，就仿佛这一切都与我无关一样，但是阿飞却气得火冒三丈，“蓬”的一巴掌打在茶几上，面红耳赤道：“绝不能就这么算了，这算什么意思，破坏你的全成就系统也就算了，居然还把你投入巨大的傀儡给彻底毁坏了，这算什么？！”

“大概因为她一直把我当成敌人吧。”

我抿抿嘴：“所以，她下手的时候是丝毫没有留情的。”

“不行，绝对不行！”

阿飞“目光狰狞”，道：“招惹我们太湖传奇，有这么轻松就过去的事情吗？不管她是林夕，又或者是谁，必须付出代价！”

“怎么，你还想把人家给灭了？”

我一扬眉，笑道：“其实，这一战倒是让我清醒了，我原本以为自己的实力很强，结果现在才发现，与超一线玩家相比，我还差得远了。”

“这个不用你说我也知道。”

他坐在沙发里，翘着二郎腿，道：“阿离，接下来打算怎么办？东山再起，兄弟陪你，不就是一个傀儡吗？老子天天蹲在临尘郡里篆刻赚钱，凑足金币给你再去买一个就是了，对不对？”

“好兄弟。”

我有些小感动。

“不过。”

他嘿嘿一笑，说：“如果咱们就这么算了的话，这游戏玩的还有什么意思？就在一秒钟前，我有一个卑鄙无耻的复仇计划，你想听听吗？”

“卑鄙无耻？不听！”我哈哈一笑。

“滚，老子命令你听！”

他也哈哈大笑，说：“说实话，林夕这个人，其实还不错，就是太傲了，不把任何男人放在眼里，国服这么多男性玩家追求过她，但她谁都没看上，这种女人啊，就缺少来自于爱情的毒打，如果你愿意的话，我有一个想法。”

“什么想法？”

“你想想，如何惩罚一个女人，才是最狠的，最解气的那种？”

“扔掉她的化妆品？？”

“肤浅。”

他鄙夷的看了我一眼，然后做了一个郑伊健表情包的招牌动作：“接近她！让她爱上你！然后狠狠的抛弃她，这才是对她最大的惩罚！”

我一头黑线：“这个……实现起来就太难了吧？首先，她怎么会爱上我？锤死我还差不多。”

“你怎么就这么不开窍？”他瞪了我一眼：“所谓日久生情，你只要接近她，对她百般的好，我敢肯定，她就算是一块冰也会慢慢被你融化的。”

我揉了揉眉心：“那说说怎么接近她吧？”

“这个我已经有计划了。”

他开了一罐可乐，喝了一口之后饶有兴致的说道：“就在昨天，林夕所在的一鹿有你工作室发出了对外的招募公告，说是要招募一名男性玩家，入驻工作室，就在那里生活、打拼，就是要求稍微有一点点苛刻而已。”

“什么条件？”我也有点来兴致了。

阿飞嘿嘿一笑：“要求玩家的职业是圣骑士，而且要求等级在50级以上，拥有一套高等级的奶骑装备，负责团队的承伤、治疗，你也知道，一鹿目前有三个美女玩家，林夕是剑士，随心法师，明月神射手，队伍缺奶水和重装承伤的人，所以她们现在只要圣骑士，别的都不要。”

“这样啊……”

我想了想，说：“我的人族账号还没就职，按理说就职圣骑士肯定没有问题，而等级是对准我的刺客账号可调整的，完全可以弄出一个54级的圣骑士。”

“这就稳了。”

阿飞微微一笑：“目前阶段，50级以上的圣骑士原本就稀少，54级的更是跟秃子头上的虱子一样稀奇，你马上上线去就职，然后联系一鹿的那个明月，或许不久之后你真能混到一鹿这个美女工作室里了，到时候，我敢保证全国服的男人都会羡慕你羡慕到眼睛都发绿。”

我皱了皱眉：“你小子……这么着急把我从家里轰出去，你该不会是还有B计划吧？”

“哈哈哈哈~~~~确实有！”

他一咧嘴，道：“我不是之前跟你说了吗？我加的那个队伍里有个贼漂亮的小牧师，最近我没事的时候就跟她聊天，已经勾搭上了，她说想要来苏州，跟我一起住。”

“你们之前见过面？”我讶然。

“没有啊，但是已经聊到水到渠成的地步了。”

我比起了中指：“那祝你遇到坦克！”

“靠！”

他兴致盎然，继续道：“不过这件事先不定下来，等你确认能混到一鹿工作室之后，我再跟我的准女友确认一下，你看呢？”

“嗯，行吧。”

我翻了翻白眼：“MD，在你这里还没住到一个月就要被扫地出门，你果然是有异性没人性的货色。”

“我可没有赶你走啊，我这是送你去极乐世界去的！”

他显得有些兴奋：“怎么样，现在就上线就职，然后联系一鹿的人？”

“都凌晨了，吃夜宵睡觉，明天再说。”

“行！”

一夜小龙虾不表，被林夕挫败之后，这顿小龙虾倒是狠狠的治愈了我一番，吃完之后心情就好多了，接下来恐怕就要真的想办法混到一鹿工作室去了，否则的话连住处都没有着落，而且事实上，我内心也有点渴望，想去林夕身边，真正的了解她，然后师夷之技以制夷，最后把她锤成傻子！

……

次日，清晨。

早餐之后上线，“唰”的一道清辉之后，人物出现在了黑色城堡中，也不想太多，干正事，直接传送至临尘郡，开着白衣状态来到了东门前，然后切换成人族账号，顿时“一个弟弟”就这么大摇大摆的踏入了临尘郡中，而且是一个没有职业的弟弟。

“装备买好了！”

阿飞发来了消息：“一套45-52级的蓝色装备，大部分都是加治疗效果和生存能力的，一共花了5000+，不过问题不大，咱们现在不缺钱。”

“行吧。”

我笑了笑：“先交易给我，我去就职。”

“嗯。”

不久之后，七八件装备交易了过来，我则带着一包裹的装备直奔城内的职业训练所，横穿了两条街道之后，一座**肃穆的殿堂出现在眼前，踏入之后，一个个职业训练所出现，剑士、刺客、法师等导师都一个个的巍然而立，玩家倒也有不少。

于是，我就这么踏入圣骑士训练所之中，前方出现了一名身穿重铠，手握战锤的壮汉，一脸的彪悍之气，道：“年轻人，你来到了这里，是否想成为一名守护光明的圣骑士？”

“是的。”

我点点头：“导师，我愿意成为一名圣骑士！”

“好！”

他点头一笑，随即扬起手掌：“愿光明永远伴你左右！”

“唰”的一道光辉雨落下来，我成为了一名见习圣骑士，嗯，这可不行啊，40+级的见习圣骑士，会被明月一眼看穿的，于是，成为见习圣骑士之后，我再次与导师对话：“导师，我觉得自己已经足够强大了，想要成为更强的圣骑士！”

“哦？”

他一扬眉，凝视着我几秒钟后，道：“果然，你小子天赋异禀，确实是个人才，那么……来吧，交纳一枚金币，你将成为一名真正的圣骑士了！”

“好的！”

花掉了1G之后，再一道金色圣光从天儿降，我的职业也就变成了真正的圣骑士，各种属性暴涨，随即，又把圣骑士的技能一一学习了——

惩戒：对目标造成100%的伤害，初级攻击技能

坚韧：被动技能，提升自身20%的生命力与防御力，这是圣骑士的必备技能，否则就没有优势了

圣光术：治疗目标，造成一定的治疗效果，这是看家技能之一，正是因为有圣光术，圣骑士才叫奶骑

净化：驱散负面效果，这个没什么好说的，光明祭祀也会

冲锋：重装招牌技能之一

神圣风暴：对一条线上的目标造成150%的攻击伤害，圣骑士罕见的AOE伤害技能

灰烬壁垒：凝聚护盾，提升自身100%的防御力，持续7秒，这是迄今幻月开放的最强圣骑士防御技能，也是40级以上的圣骑士能在各个队伍里横行的资本之一

……

一切准备就绪，走出大殿，看了眼临尘郡的等级榜，天榜第十名的等级是53级，所以我一旦调整成54级的话，直接就能进入前五了，这样反而不好，还是低调一点，调整成了52级，排名在临尘郡16名，同时不妨碍我穿上阿飞准备的一身重装。

“咔咔咔~~~”

一剑剑重装加身，右手握着一柄阔剑，左手握着一面重盾，此时此刻的我，一点都不再像是一个弟弟了！

好了，可以联系一鹿的人了，复仇计划正式开始！阿飞是这样说的，竭尽所能，把一鹿的三个美女全部变成你的女朋友，然后无情抛弃！让她们饱尝爱情的苦！这话听起来虽然很渣，但莫名的有些过瘾。

当然，这些也都是嘴上说说，反正，先进入一鹿再说，我得找到下一个栖身之所，毕竟现在阿飞为了自己双宿双栖，急着把我扫地出门的猥琐意图已经昭然若揭了！

