    “黄道友，可还要继续比斗下去？”

    无极瀚海宗的鹤姓修士脸上挂着促狭的笑容，笑吟吟说着。

    “算了。”

    黄家修士默然片刻。

    最后叹道：“鹤道友技高一筹，黄某自愧不如，只要鹤道友将紫毒瘴归还于我，黄某这就退下擂台。”

    紫毒瘴是他非常重要的法器。

    别看这次没有发挥效用，主要是对方的纳海袋太过克制。

    若是寻常情况。

    只要紫毒瘴出手，纵使同阶修士也要退避三舍，普通的练气期修士更是片刻也不能停留。

    端得厉害无比。

    没有紫毒瘴后，黄家修士心知要想取胜，必须使用那种大威力的底牌。

    但是此种手段一出。

    那就是不死不休的大仇。

    若对方是普通的九品宗族出身，他说不定还会放手一搏。

    不过对方和他一样，皆是出身于顶级八品宗族，也就没必要使用此种手段。

    “就依黄道友所言。”

    鹤姓修士也不怕对方反悔。

    纳海袋轻轻向下一抖，拳头大小的紫云当即出现。

    “来！”

    只见黄家修士伸手一招。

    紫云便向他的位置飞去，来到近处时，陡然幻化为紫色外袍，覆在他的身上。

    随即。

    黄家修士也不多停留，拱手示意后，当即飞下擂台回到自己家族所在位置。

    “哎......可恨，黄家竟然第一场就被淘汰了。”

    “谁能想到其刚好撞到无极瀚海宗！”

    “哈哈哈......我就是买的无极瀚海宗。”

    “......”

    随着第一场守擂战落下帷幕。

    周围看客再次爆发或喜或忧的讨论，最失落的反而不是台易山黄家，而是那些买了黄家进前五的修士。

    很快。

    抽到第三位的修士上场。

    其只是普通的九品家族出身，修为也只是筑基中期，使用的法器和无极瀚海宗的鹤姓修士也差一个档次。

    不出意外。

    在纠缠半柱香时间后，此人便差点被鹤姓修士所伤。

    所幸及时认输，得到在云台上坐镇的李长老相助，勉强算是全身而退。

    接下来。

    鹤姓修士接连受到七位修士挑战，全部成功战胜对方。

    值得一提的是。

    大长老赵德广排在第六，也是挑战鹤姓修士的一员。

    大长老只是筑基初期修士，自然不是鹤姓修士的对手，仅仅是祭出法器走个过场，很快就自认不敌飞下擂台。

    直到第十一位青袍女修上台。

    青袍女修也是出身八品宗族，其宗门影响力仅仅略逊无极瀚海宗一筹，这等宗门派出的修士，其战力可想而知。

    加上鹤姓修士连战十人。

    哪怕始终在用灵丹恢复法力，但也经不起这般车轮战。最终一番鏖战后，还是败于第十一位青袍女修。

    如此。

    无极瀚海宗的最终成绩便是守擂九场！

    按照往年守擂战的经验，这样的成绩肯定是在前十之列，但是能否进入前五还不太好说。

    就这样。

    守擂战开始后，便片刻未停。

    哪怕是到夜晚。

    李长老所在的云台上，也会出现硕大的白色光团，犹如微型太阳般，将方圆十多里的区域照如白昼。

    参与守擂战的宗族。

    有不少都是像赵家这般，只是上来走个过场。

    若是时运不错。

    正好碰到几个比自己更弱的修士，那自然是极好，哪怕战不过对手，只要及时认输，便也没有太大损失。

    这样下来。

    每场斗法的时间也就不会太长。

    毕竟能晋升到筑基的修士，大多都不是愚钝之人，还是非常惜身的，但凡判断形式对自己不利，便会行明哲保身之举。

    只要当强强碰撞时。

    才会爆发比较激烈，并且非常有观赏性的斗法。

    还有便是如果本来就为仇敌。

    这下两者在擂台遇到，更是分外眼红，不分生死决不罢休！

    形形色色的法器、符箓、术法、灵兽，甚至还有随身携带的微型阵法禁制，让所有修士都大开眼界。

    ......

    次日正午。

    烈日高悬。

    在场修士虽一夜未眠，却丝毫不显疲惫，反而比刚开始更加激动。

    因为。

    守擂战已经接近尾声。

    现在只有九位修士没有登场。

    按照当下排名。

    悬火门守擂二十场，乃是当之无愧的第一，并且地位绝对不可动摇，已经预定一枚筑基丹。

    此外。

    大东府、冷刺峰荆家、白骨峰金家以及无极瀚海宗。

    分列第二到第四名。

    “剩下的修士里，也就如今在擂台上的桂道人还有点实力，就看桂道人能守擂几场，估计最多只能把无极瀚海宗挤下来，想要动摇前四名的位置，怕是不太可能。”

    “非也，剩下的九位修士里，还有那位灵蛇派的派主，灵蛇派虽然只是九品小派，但其派主可是货真价实的筑基后期修为，据说其御使灵蛇的手段也是非同小可。”

    “希望他们最好都不要守擂超过九场，只要无极瀚海宗能在前五，我至少能赚九百灵石。”

    “......”

    此时。

    前五的排位已经逐渐明朗。

    明面上来看，场上只有现在守擂的桂道人，以及还没有上场的莫信道有点实力。

    除了这两人外。

    其余人都是筑基前中期的修为。

    这样来说，只要没有黑马出世，大概只有无极瀚海宗的位置还不稳，前四的宗族应当不用忧心。

    “十四哥，你认为桂道人和莫信道能不能进入前五。”

    赵用雯就在赵用齐身侧，脸上浮现着好奇的神色。

    旁边的赵家修士也微微侧目，可以说在场所有人都对这个问题很感兴趣。

    赵用齐沉吟片刻。

    没有回答，反而是问向另外一人：“用沛，你觉得呢？”

    “我......”

    赵用沛微微一怔。

    他脸上戴着半面铁甲面具，整个人看起来冷漠异常，往日也是少言寡语。

    也就是赵用齐通过洞察术发现他的特质。

    换做外人来看。

    赵用沛只不过是个心理有问题的修仙者罢了。

    赵用齐点点头：“你觉得剩下这些人里，谁有希望挑战无极瀚海宗的位置。”

    赵用沛眼眸眨了下，略显犹豫后说道：“我观灵蛇派派主莫信道成竹在胸，似乎有些把握的样子。”

    他话里的意思。

    便是看好莫信道，认为他有挑战无极瀚海宗的资格。

    赵用齐目光扫过，只见等待区域里，所有修士都紧紧盯着擂台上的斗法，只有莫信道端坐在椅子上，双目微阖似在闭目养神。

    不由点头：“有道理。”

    ......

    “快看，灵蛇派那位派主上场了。”

    “看他臂膀上的灵蟒，应该是位擅长御兽的修士。”

    “这场斗法过后，不管谁胜谁负，无极瀚海宗第五的位置都有些不稳啊。”

    “......”

    很快。

    那位桂道人再次守擂一场后，便轮到灵蛇派莫信道上台。

    他排在倒数第八位。

    这场斗法，近乎算得上压轴的关键场次。

    因为桂道人已经守擂三场，若能将莫信道再守住，只要自身不受太大的损失，剩余的修士便基本不足为虑。

    同理。

    如果莫信道能够胜利。

    只要后面不出现黑马，他也很可能挑战无极瀚海宗的位置。

    虽然参与守擂战的宗族只剩下七位。

    但别忘了还有千重窟补充的十位筑基修士，除了那位火云道人外，其余修士并不是特别强横之辈。

    这一战。

    对于双方都非常关键。

    而那些押注无极瀚海宗的修士，同样是在异常紧张的观战，在他们看来，最好的结果莫过于双方两败俱伤，都不再具备挑战前五的战力。

    莫信道登上擂台。

    两者相隔百丈，相互遥遥施礼。

    下一刻。

    莫信道和桂道人同时作法。

    身上陡然爆发耀目灵光。

    他们本就互不相识，也都明白此战的意义所在，两者非常默契，皆没有多说废话。

    莫信道臂膀上盘膝的白蟒突然消失。

    紧接着。

    便听到声刺耳的尖鸣，白芒忽的出现在擂台中央，已然化身为数十丈长短。

    只见它身躯足有水桶粗细，蟒首高高仰起，其刚刚现身，身形便围绕着擂台游走，刚开始速度还比较缓慢，但很快就化身为一道白光，甚至同时留下数十道残影。

    “这是......堪比筑基修士的灵蟒。”

    “几乎所有灵蟒都或多或少蕴含蛟龙血脉，筑基期的灵蟒更有可能觉醒本命神通，却不知这头灵蟒有没有觉醒！”

    “如此一来，桂道人可是相当于同时和两名筑基修士斗法。”

    “......”

    场下的喧嚣并没有打乱莫信道的动作。

    将白色灵蟒祭出后，他手掌在储物袋上轻拍，便见数十个火红飞刀浮现在空中，竟是成套的极品法器。

    火红飞刀迎风便长，顷刻之间化为十多道丈许长的刀芒，刀芒上的红光犹如火焰般，将莫信道的身上照的通红发亮。

    只见火焰刀芒微微一晃，便拖着长长的红色灵芒，向桂道人奔袭而去。

    这套动作行云流水。

    可见莫信道出手时便想好，准备以雷霆之势击溃对方。

    另一边。

    桂道人本准备祭出法器。

    不过看见白色灵蟒和十多道火红刀芒同时向他攻来骇人声势。

    他面色一变。

    原本准备祭出的法器陡然停止，猛然伸手在眉心处狠狠一拍！

    “起！”

    瞬时。

    竟有巴掌大小的虚幻桂花树从他的眉心浮现而出。

    说时迟、那时快！

    桂花树看似缓慢，实则只是刚刚出现，便瞬间从巴掌大小成长为十多丈高，三人合抱粗的庞然大物。

    而桂道人。

    刚好被略显虚幻的桂花树托起，置身于桂花树的树冠之中。

    “七品灵植月桂树！”

    桂道人斗法这么多场，他的底细早就被场下的修士相互传播，赵用齐自然也极为熟知。

    之所以被称呼为桂道人。

    便是因为他初来南疆时，不知如何竟然得了偌大奇遇。

    就是眼前的七品灵植月桂树。

    月桂树虽说是灵植，却更像是法宝一流，能够被修士祭炼蕴养。

    不但能辅助修士修炼，更是可以当做守御法器使用，其防御效果哪怕极品法器也要逊色于它。

    桂道人便是因此而闻名！

