    “他只要不伤我就行了，业务还是要跑的，跑完这单业务，妈咪好好在家里养胎。”慕明月发誓说道。

    “妈咪，你没有半点常识　的吗？精神病杀人是不犯法也不会被判刑的！”战景希一脸认真而严肃地说道。

    慕明月眉心轻拧，看着战景希，“阿希，你别太担心，不会有什么意外的。”

    “妈咪，我这是在为你着想，一般这种精神病，不是一般人可以对付的。”不管战景希怎么说慕明月都没用。

    他只能看向战云开，满脸冰冷，“爹地，你老婆跟着一个危险人物工作，你都不担心的？”

    战云开说道，“他要是敢伤明月，我头都给他打断！”

    战景希拧眉，“爹地，你就是嘴炮！干啥啥不行，吹牛第一名！”

    战云开被儿子吐槽得一脸窘迫，他看向慕明月。

    慕明月也看看他，耸耸肩，“你搞定你儿子。”

    “也是你儿子。”战云开说道。

    战云开也发现自己犯贱，居然去找第四号当铺的前主人办事。

    现在吧，搬起石头砸自己的脚。

    被儿子缠上了。

    慕明月现在是一个闲人，他知道她也闲不住的，所以就让她做一些有些挑战性的事情。

    慕明月说道，“这个儿子太猛了，我招架不住，反正我是要去工作的，工作完后我才能安心地养胎。”

    战云开点点头，“嗯，我知道。”

    战云开说着，便去给战景希做思想工作，“战景希，关于妈咪和战南爵一起共事的事情，你不用过分担心，爹地已经给战南爵下了命令，若敢伤妈咪一根毫发，我唯他是问！”

    战景希摇头叹气，“你这嘴炮……光说不练有什么用啊？出事了才找战南爵问责，这不会太迟了吗？”

    战景希对着战云开翻了一个超级大的白眼，“你真的是一点都不为妈咪着想啊！”

    战云开揉摸着战景希的小脑袋，语重心长地说道，“好了，你别担心那么多了，你看你操心得都少年白了。”

    说罢，战云开便在战景希的头发上拔出了一根白头发。

    “你看看你，年纪轻轻的就有白头发，你爹地28　岁了都没见有什么白头发，还有一头女人都羡慕的秀发。”战云开炫耀说道。

    战景希看着爹地手里的那根白头发，他皱了下眉头。

    他居然有少年白了?

    不过，转念一想，他又振振有词地说道，“我这是成熟的趋势，证明我已经长大成人了，可以保护好妈咪了，你可以退休了，别霸占着茅坑不拉屎。”

    战云开，“……”战景希哪里学的？他怎么就不拉屎了？

    慕明月，“……”在阿希宝贝眼里，我居然是茅坑？

    慕乐乐，“噗……”一口笑喷了。

    这战景希，真的是一个让人头痛的崽子。

    什么事情都严谨得可怕！

    战云开输给战景希了，“好了好了，你赢了，我现在就让战南爵取消和你妈咪的合作。”

    说着，战云开就去打电话。

    但是，很快的，就被慕明月阻止了，她瞪着战云开说道，“你取消做什么？这是我的工作。”

    她要是不完成的话，第四号当铺的师父知道了，会责怪下来她没有把事情办妥。

    战云开看着慕明月说道，“可是，你儿子现在把我当罪人了。”

    慕明月给了一个眼神战云开，然后她在战景希的跟前蹲下来，拉着战景希的小手，认真地看着战景希，“阿希宝贝，你别担心妈咪，妈咪会有分寸的，再说了战南爵有精神病，他伤不到我的，你妈咪很能打。”

    战云开听到慕明月说的话，他也很认同。

    慕明月的确是很能打。

    他派去的保镖，个个都是特工退役的，居然都打不过一个女孩子。

    可见慕明月的身手，一般人不是她的对手。

    可能就连他都不是慕明月的对手。

    “妈咪，要是你和那个战南爵动起真格来，我都担心你因为误杀精神病，所以被判刑……”战景希又担心了另外一个，“精神病杀人不犯法，但是你杀　精神病就犯法。”

    慕明月哭笑不得，说道，“阿希宝贝，你的脑子里怎么总是想着那么危险的事情呢？”

    战景希一本正经地说道，“妈咪，本来就是啊！你就是太单纯了，不知道社会人心险恶！”

    慕明月摸着战景希的小脑袋，　“战景希呀，妈咪都不想说你啦。”

    “说我什么？”战景希问道。

    “你就是一个人小鬼大。”慕明月弹了弹战景希的额头，“妈咪做事情会有分寸的，你就别担心了。”

    “你是我妈咪！我怎么能不担心嘛?我那个堂叔，就是有问题啊！精神病啊！”战景希皱着眉头说道。

    哎呦，他妈咪怎么老是说不听啊？

    “妈咪，你这个大人太难带了！”

    慕明月对着战景希温柔地笑了笑，“希崽崽，你知道吗，妈咪拥有你，真的是我的荣幸啊，妈咪也知道你为我着想，但是我想说的是，妈咪已经是一个大人啦，也是好几个宝宝的妈咪呢，为母则刚，我会好好保护自己的。”

    战景希却不以为然，说道，“妈咪，你在宝贝的心目中就是一个长不大的孩子呢！你就是一个什么都不懂的孩子！”

    慕明月，“……”

    哎呦，她的宝贝真的好可爱啊！

    把她当成孩子！

    这思想得多成熟啊？

    “妈咪，你不能笑！”战景希那么严肃地说话，妈咪居然还笑。

    慕明月揉了揉战景希的小脑袋，说道，“阿希宝贝，妈咪只是觉得幸福，所以就笑了。”

    战景希叹气一声，“妈咪，你老是不听话，宝贝真的会生气的。”

    战景希知道改变不了妈咪的，就说道，“妈咪，这样吧，我们每个人各让一步，你去上班时，带着我，我保护你。”

    慕明月也是为难，她要是不答应战景希的要求，战景希就会像个小老头一样缠着她念叨。

    她便说道，“好的，知道了，妈咪去和战南爵工作时，我就带上你。”

