    目睹这样的一把貌似质地奇特的血腥钥匙，方林岩一想顿时就回过神来，飞镖这个王八蛋摆明是冲着自己身上的樱龙之束来的，那么他想要从自己身上将东西爆出来，肯定要先攒一波血腥值再说。

    毕竟血腥值越高，爆身上价值最高的物品几率就越大。

    结果这家伙血腥值倒是堆起来了，最后被爆的是自己！！！

    一想到这里，方林岩忍不住都想要狂笑出声。

    他将血腥钥匙收了起来，然后又去看那件掉落的形态有些奇特的东西，仔细一看，乃是一支弯曲的短角，上面有着诡异的螺旋形状纹理，还有大量仿佛眼睛一样的奇特图案，神秘而邪恶。

    并且拿在手中还微微发热，仿佛自带体温似的。

    这玩意儿不是别的，正是之前飞镖用来刺入胸膛的恶魔之角。

    将这玩意儿拣起来了之后，方林岩顿时就获得了提示：

    特殊物品：恶魔之角

    材质：未知

    使用方式：刺入胸膛

    使用：使你获得危险而又强大的力量！

    说明：死亡以后必定掉落

    铭文：恶魔其实并不危险，最危险的是你的欲望，一旦你使用了它以后，就会无法摆脱它的诱惑。

    看着上面的铭文，方林岩其实很清楚这其中的意思，飞镖就是将这东西当成自身的底牌，最后才会死在自己的手里面。

    倘若他没有这东西，那么在出手之前应该就会更谨慎一些，甚至根本就不会接下这个任务。

    不过......对方林岩来说，这玩意儿却还有一个用处，那就是带回自己隶属的现实世界里面去献祭给雅典娜。

    方林岩记得很清楚，当时自己献祭了一个自称是墨菲斯托的家伙，就从雅典娜处捞到了不少的好处，这家伙貌似自称恶魔使查斯特斯，就其实力来说，应该比之前那个被困住的家伙强得多......那么能换来的好处肯定就更可观了。

    在欣喜之余，方林岩便返回到了秘密实验室当中寻找山羊了，这一战说实话，山羊虽然没有出手，但没有他在旁边配合卧底，通风报信，方林岩是绝对没可能干掉飞镖的。

    击杀飞镖山羊至少也要占据三成的功劳，那么飞镖掉落的战利品，山羊理所当然应该有一份儿。

    正是因为这样，所以方林岩尽管很想马上抽取血腥钥匙，也是将这冲动强忍了下来，觉得自己应该找到山羊以后和他一起将箱子开启，这样才对得起两人之间并肩战斗的交情。

    很快的，方林岩就遇到了匆匆赶来的山羊，

    之前山羊也是在全程关注战况，一度想要冲出来用令人感动得热泪盈眶的声音，高喊着“飞镖大大我来救你”，然后顺势从后方一发大火球砸在了他的菊花上，再补上一个烧烤套餐。

    不过也是幸亏他将这个想法给方林岩通报了一下，否则的话，结果一定是被那个该死的恶魔使查斯特斯当做炮灰了。

    接下来方林岩二话不说就召唤了血腥宝箱。

    这口血腥宝箱也和钥匙一样，材质都完全像是用凝结的鲜血铸造成的似的，类似于红玛瑙这类的东西，箱壁隐隐约约更是显得有些半透明，仿佛能看到宝箱里面具体有什么东西似的。

    然后方林岩伸手抚向了血腥宝箱，立即就获得了熟悉的提示：

    试炼者ZB419号，你杀死的这名敌人血腥值为四点，其身上的高价值物品/技能爆率将会提升40%，

    同时，你拥有2点血腥值，其身上的高价值物品/技能爆率将会额外提升10%！

    此血腥宝箱的高价值物品爆率将额外提升50%。

    你可以在以下选项当中选择一项来作为你的战利品。

    一，获得死者生前身上剩余下来的100%潜力点数和通用点数。

    二，随机获得该人物死亡前储物空间当中的三件道具（含身上装备）

    三，有100%的几率必然获得死者某项能力的卷轴，卷轴学习后的能力等级会直接继承死者的能力等级，并且无需付出任何代价，但学习要求前置条件不变。

    此时方林岩也没有藏私，直接将这些信息共享了出来......山羊见了以后也是惊呼道：

    “血腥值高真的不一样啊！”

    说实话，方林岩对飞镖的近身战斗能力其实是很羡慕的，若是在毫无准备的情况下与之狭路相逢，那么他心里面非常清楚，自己会被玩儿死的！

    真的是玩儿！

    在近身战斗的技巧方面，飞镖真的是可以拍着方林岩的肩膀叫弟弟，那区区LV5的基础近战在飞镖的面前，真的是不够看。

    正因为如此，方林岩对第三项就有了想法，100%的几率抽到死者生前的能力啊，并且还有额外50%高品质技能爆率的加成！

    如果自己选择抽了这个，那么就分几千点通用点给山羊也能补偿他的损失。

    不过......第二项方林岩同样也觉得很诱人，飞镖的攻击力也是极其爆炸的，尤其是那一把断掉的剑，方林岩几乎可以肯定，至少也是银色剧情装备级别的好东西，同样也好想要啊。

    而且抽三件道具的话，山羊的补偿也多半能抽到，那就不用自己出钱了。

    这时候，山羊作为一名优秀的推销员，察言观色的最基本的能力，立即就道：

    “咳咳，那个扳手老大，我有一个消息你可以参考一下。”

    方林岩眼前一亮道：

    “哦，你说？”

    山羊道：

    “我之前曾经听说过一件事，那就是在黑市，或者说类似于黑市的神秘商店当中，能有机会买到一种特殊的道具，叫做回声卷轴。”

    “这种卷轴非常特殊，使用的时候需要消耗功勋值，然后使用的效果是，可以让你获得一次额外抽取的机会，直观一点的来说，就是在抽血腥宝箱的时候，可以连续抽两次血腥宝箱才会消失。”

    “不过，据说使用了回声卷轴以后，会降低好东西的爆率，但这只是猜测，因为黑市和神秘商店卖的大部分东西都有副作用。”

    方林岩愣了愣道：

    “可是我没有回声卷轴.......对了，飞镖脱离团队一个人来追杀我，仅靠区区的四点血腥值就想要把我的樱龙之束给爆出来？这显然不可能啊！”

    “我若是飞镖的话，没有七成以上的把握爆樱龙之束出来，是绝对不会来的，所以，我最理性的选择，应该就是选择第二项，因为是有可能抽到回声卷轴或者有类似效果的道具的！！”

    山羊点点头笑道：

    “是的，我就是这个意思！”

    方林岩点头道：

    “了解了，那么就按照你说的办吧！那么我就选择第二项！”

    方林岩做出了决策以后，立即就见到血腥宝箱里面光芒闪耀，出现的第一件东西竟然就是一张貌似卷轴的东西，看得方林岩心中一动！莫非自己真的是心想事成？

    不过，当他仔细看去，却发觉光芒散去以后，这玩意儿有点眼熟啊......

    再仔细一看，这玩意儿正是自己之前曾经见到过的银色剧情道具。

    咏春：木人桩

    不过仔细看去，方林岩居然发觉这玩意儿有了一些明显的改变，就在下方的说明里面。

    他记得很清楚，本来的说明是，抽取的一门绝招将会在小念头、黐手、寻桥、标指、连环日字冲拳，截踢，六点半棍，八斩刀当中产生。

    当时正因为这说明他就觉得这玩意儿有点坑，因为其列举出来的咏春绝招当中，只有标指和截踢是银色剧情品质的，其余的最低是蓝色品质和黑色品质，而抽取是完全随机的。

    但是现在这件道具的说明里面，抽取的绝招备选项目里面，小念头、黐手、寻桥、标指、截踢，六点半棍，八斩刀这几项都已经完全消失了，只剩余下来了连环日字冲拳！

    也不知道飞镖使用了什么办法，居然将他不想要的备选项目直接勾选掉了。

    不过，此时这道具下方也是多了一行提示：

    要使用本道具，将会消耗3000通用点，并且使用者的基础近战必须在LV4以上，力量必须在13点以上，感知超过10点。

    很显然，学习这卷轴的四项条件当中，飞镖肯定是有条件未达到，所以才将这玩意儿留了下来。

    根据方林岩的推测，这玩意儿搞不好就是飞镖来猎杀自己的报酬。

    暂时将这玩意儿放在了一旁之后，方林岩看向了被抽取出来的第二件东西......

    这是？一个水晶球！！？

    方林岩几乎无语了，不过仔细看去之后，才发觉这玩意儿居然是一件饰品：

    精神浮鳐之缸

    说明：这是阿丹尼亚王国的三位大法师联手制作的一件强大的附魔装备，里面封禁了一只幼年蓝浮鳐，让它永久的成为了这件装备的器魂。

    类型：饰品

    材质：碳酸钙，有机物，奥术之尘

    品质：银色剧情

    使用条件：精神12点以上

    装备：节能施法，当你施展出一个法术之后（此法术的MP值消耗量必须大于8点），将会进入节能施法状态，你施展的下一个法术的MP值将会减少50%，节能施法的CD时间为30秒。

    装备：鳐之鳞，当你被敌人的伤害命中的时候，将会触发鳐之鳞的护佑，你施展的下一个法术的施法时间将减少3秒，鳐之鳞被触发以后，将会进入60秒的冷却期。

    负面特效：不和我玩就捣乱！这件装备的器魂是一只幼年蓝浮鳐的灵魂，在出生两天后就被强制封印成了一件饰品，所以它的器魂也是有着浓重的怨念，对于外界拥有旺盛的求知欲。

    它将会不时对持有者提出一些奇特的要求，这些要求并不难办到，但相当琐碎麻烦。如果你未能满足它的愿望，那么其上的特效就会处于被封印的状态，直到器魂表示满意为止。

    但是，如果你能长期持之以恒的取悦它，也会获得惊喜，节能施法和鳐之鳞有可能会获得强化效果。

    铭文：真是太久都没有闻到阿丹尼亚风的味道了，我想念母亲用粘液搭建的巢穴，想念下面垫着的蓝色水草的芬芳，想念热气腾腾鸟粪流淌过蛋壳那种顺滑.......

