    又干掉了一群野狼之后，李维对于精英矛兵周弥因的表现十分满意，因为他那个抵御冲锋的技能竟然在面对野狼的时候也能发挥效力，对其造成额外的伤害。

    不过也难怪，那几头野狼傻了吧唧的一路狂奔，然后撞在他的长矛上，不受伤就怪了。

    就是目前还没完全搞清楚，到底什么样的才算是大于中等体型，不过地精和大地精之类的都无法使他这个技能生效，应该比人类体型更大的生物就可以生效了吧？

    这时一名民兵突然叫了起来：“大人，我到瓶颈了！”

    李维转过头去，他记得对方，应该是最早跟随自己，战斗起来很有勇气，也有点智慧，更重要的十分幸运的活到现在。

    “什么意思，你要进阶了？”

    说起来对方还真的没少参与战斗，可惜在这个游戏里，除了神选英雄这种特殊存在以外，普通兵种获取的经验值是要按照他们在战斗中的贡献来看的。

    这个民兵虽然战斗的次数不少，可是基于他自身的属性，他其实发挥不出多少力量。

    尤其是在唐娜和半精灵猎人们加入之后，他往往连敌人都还没碰到呢，战斗就已经结束了，在这种情况下，他自然是得不到多少成长了。

    一边问着，他一边打开了对方的属性面板，其实不少时候还是这玩意最直观。

    接着他就发现对方的经验值已经不知不觉了变成100%，现在可以进阶了，而且还有不止一个选择。

    同时他也明白为什么他会特意跑过来找自己了，除了让自己做决定，还是要让自己出钱的。

    分支1，民兵队长，可略微强化附近民兵战斗力，需要85铜币

    分支2，义勇军，可强化自身战斗力，攻守兼备，需要70铜币

    分支3，长矛兵，可强化自身战斗力，擅长对抗骑兵类单位，需要60铜币

    除了简介以外，还有三个虚幻的人影，不过外表基本都没什么变化，就是武器稍微更换了一下，从草叉变成了更加正规的军用武器，民兵队长拿着长剑，义勇军则拿着刀和小盾。

    他直接忽略了长矛兵，这名字一听就是大路货，大概率过两天可以直接从村子雇佣的，而且现在和队伍里已经有了一个精英矛兵周弥因了。

    至于民兵队长，这可能是正常情况下其他神选英雄们初期不错的选择，但对于他来说却并不合适。

    随着他做出了选择，民兵的身上也是闪过一道白光，装备焕然一新，身上肌肉也多了一些。

    义勇军

    阶级：1阶（普通-白色），经验值0%。

    属性：力量6，敏捷5，体质5，智力2，感知2，魅力2

    生命：50

    法力：0

    装备：

    长刀（白色-普通）：攻击2-4；

    小盾（白色-普通）：成功格挡近战攻击和远程投射性武器时有50%几率减免1-3点伤害，与其他伤害格挡类物品的效果互不叠加；

    轻皮甲（灰色-粗糙）：防御1-2。

    技能：

    重劈，略微蓄力后劈向敌军，造成（自身力量1.2倍+武器攻击）的伤害，冷却时间30秒。

    维护费用：当前20铜币（每周）/建议50铜币（每周）

    消耗领导力：2。

    （义勇军是攻守兼备的战士，他们手中的盾牌虽然小，但在仍然有一定作用）

    属性提升不大，技能算是可以，但基数太低，根本发挥不出多大作用，聊胜于无吧。

    最大的好处在于他的体质调整值发生了变化，从原本的0.8变成了现在1，生命值上限得到提高，而且还有了个小盾牌，下次和狗头人投石手单挑的时候应该可以无伤了。

    不过那个维护费那里，究竟是系统的意思，还是说他自己竟然也想要涨工资了呢？

    但问题不大，随便杀掉一群狗头人，它们掉些粗糙的金矿，价值也不止这点钱了。

    所以他很是爽快的给对方加了工资，义勇军顿时连连感谢，其他民兵们顿时都有些羡慕，甚至连半身人盗贼山姆也神色微动，跟着这位慷慨的法师，或许也将是个不错的选择啊，可惜自己...

    还没等他心里念叨完，旁边的唐娜已经喊了起来：“小心，好像有敌人！”

    山姆顿时神色凛然，他向来很少参与正面战斗，而是负责侦查，现在他知道自己失职了。

    所有人顿时严阵以待，只见草丛乱晃，偶尔还有几个大嗓门在那喊叫着，听到声音之后的李维不由得挑了挑眉，或许并不是敌人。

    等到草丛分开，一群大胡子的矮人钻了出来，大部分都是手拿矿镐的矿工，只有两个手持斧盾，的，在看到严阵以待的李维，也是一愣，随即大喜过望：“你们是附近的精灵族玩家吗？”

    这么快认出来，李维倒是半点没意外，毕竟自己队伍里的兵种太混杂了，一共十来个人，就来自好几个种族，原住民们很少会有这样的小队。

    他点了点头：“没错，你们...”

    他的话音未落，领头的矮人已经迫不及待的喊了起来：“那就好，同为守序阵营，快点拉兄弟一把，后面有个小BOSS，咱们联手干他一票！”

    一边说着，矮人已经十分主动的带着部队朝李维侧方前进，看意思是想在那里布阵，想让李维帮忙抗线。

    但李维也不傻，哪有这样的好事？

    “等一下，先说说到底是BOSS，而且我这全都是半精灵，你不会指望他们顶在前面吧？”

    在诸多初始可选种族之中，矮人是出了名的皮糙肉厚，除了体质对生命值有额外的加成，他们的种族天赋是在挖矿、锻造方面有天赋，以及具有初级魔抗。

    尤其是最后一点，不仅是神选英雄，甚至所有矮人族的兵种都有，哪怕最低阶的0阶矿工都包含在内，别说混血的半精灵，就算是纯血高等精灵也没这个待遇。

    虽然说实力越低的矮人在这方面的加成就少，最低阶的矮人矿工更是只有1点基础魔抗，但他们毕竟是有啊！

    矮人神选英雄一想，是哈，的确是这么个道理，虽然眼前这些家伙的装备看起来还行，但到底半精灵是不能和矮人相提并论的，毕竟哪怕是最低阶的矮人矿工也是有锁甲背心可穿的。

    他略微有些憨憨的挠了挠头：“对不起，大哥，是我莽撞了，那我就先”

    他的话还没说完，草丛再次分开，一头身高超过两米，浑身发绿，手持粗糙大弓，青面獠牙地包天的绿皮兽人率先冲了出来。

    在他的身旁还跟着一头一米多高，像是长了腿的鸡蛋一样的丑陋生物。

    只不过这个鸡蛋还有一张半米多宽，满是利齿和獠牙的大嘴，甚至它的利齿之间还挂着不少破碎的血肉，应该是刚刚进食没多久的。

    这甚至让李维一时间分不清楚，到底对方哪个是小BOSS了。

    这个矮子虽然看起来挺淳朴的，但脑子好像不太灵光。

    所以他索性不再询问，直接号令部队继续向后撤退，先和对方拉开距离，这样就算草丛里突然再蹦出来一堆强敌，他也有逃跑的可能。

    别的不说，这帮小短腿的矮人就是最佳的垫背炮灰，在得到了一些优势的同时，他们整个种族也都为之付出了代价啊！

