    第1000章 我要‘死’回去

    “大长老，你快来帮我看一下。”

    在精灵族的圣殿中，林逸捧着那元素精灵，对着甘普洛夫道：

    “看下她还有没有得救。”

    甘普洛夫伸出一只有些干枯的手掌，接过林逸手中的那只元素精灵，认真的查看了起来。

    在看了一会后，甘普洛夫才道：

    “看样子她的情况的确如我所说的那样。”

    “这明显是为了自保而触发了自我休眠状态。”

    “想要将她重新唤醒，还得借助精灵圣树的力量才行。”

    听到甘普洛夫的话，林逸这心中也算是松了一口气：

    “这么说，她很快就会恢复正常了是吗？”

    甘普洛夫点头道：

    “短则三五天，长则半个月就差不多可以恢复过来了。”

    “这一点则是由她本身的意志力来决定的。”

    林逸点头表示明白。

    随后甘普洛夫便带着这只元素精灵，匆匆离开。

    林逸则让爱芙拉通知张新颖他们过来。

    距离与山田木笙约定的日子还有不到三天的时间。

    九幽大陆的神子竞选也即将展开。

    要万一在与其约定的时间内无法赶回来的话，林逸必须提前做安排。

    很快张新颖等人便匆匆的赶来圣殿中，与林逸汇合。

    不过林逸并没有在几人中看到天赐，不由得好奇道：

    “天赐呢？怎么没来。”

    众人不禁相视一眼，还是张新颖开口解释道：

    “对方说要求天赐帮她做个任务，她才愿意出手帮你。”

    “现在天赐这一天都在帮她做那个任务呢。”

    林逸听到这不由得好奇：

    “什么任务这么难，连天赐都要做这么久。”

    张新颖对此则摇了摇头：

    “天赐也没说。”

    “这两天都很少看他下线。”

    林逸想了想，一脸凝重道：

    “这个青蛙对我这次的行动至关重要。”

    “我现在是实在没时间出面。”

    “你们帮我看着点，无论如何都要把对方请来。”

    就在这时，帅掉渣不由得好奇道：

    “我们有了解过她。”

    “现在她的等级和实力都很一般。”

    “你为什么会这么在意她呢？”

    看着众人那一脸好奇的表情，林逸沉吟片刻道：

    “战晨进入游戏后，是自带天赋Buff(复活)的，这点想必你们也是知道了吧。”

    此言一出，众人瞬间明白了林逸的意思，一脸震惊的看着林逸：

    “不会吧。”

    “难道她也有天赋技能？”

    林逸点头表示：

    “对，她也有。”

    接着当林逸说出那“爱笑的青蛙”的天赋技能时，一群人震惊的瞪大了双眼：

    “偷东西？”

    帅掉渣一脸懵逼道：

    “这游戏里还有这么额…特别的技能？”

    林逸回想起刚进游戏那会，自己不就莫名其妙的被她偷走了武器嘛。

    其实林逸的计划也十分的简单。

    事实上林逸压根不信那山田木笙会主动交出那颗龙珠。

    因此林逸便想到了何不用偷？

    既然是偷。

    一般盗贼的偷窃技能，先不说那低的可怜的成功率。

    就算成功了，其价值也绝不会太高。

    因为价值越高的装备道具，被偷的概率就越低。

    当物品达到一定稀有度后，被偷的概率直接为零。

    而“爱笑的青蛙”她的那个天赋技能却没有这么多的限制。

    在林逸重生前的那个世界。

    此时“爱笑的青蛙”早已凭借其这个特殊的技能，声名远扬，路人皆知了。

    也不知道这一世的她，是不是因为受到了自己重生带来的影响，而没能像上一世一样。

    不过不管怎么样，林逸看中的便是其不受限制，神出鬼没的“偷窃”技能。

    到时候只要想办法控制住山田木笙的话，林逸便让她对山田木笙使用技能。

    就不信摸不到山田木笙身上带着的那颗龙珠。

    林逸也不是没想过要万一那天山田木笙没带身上怎么办？

    若到时候真是这样的话，林逸也就只能认命了。

    在与几人商讨了若自己不在场时，他们应该如何应对的细节后，林逸便起身准备回去。

    然后林逸将赤瞳拉到圣殿外的一处没人的位置。

    在一群人错愕的目光下，林逸直接抬手一记：

    “奥术飞弹”

    砸在赤瞳身上：

    “砰砰砰～”

    “-84455”

    “－103583”

    “－185533”

    随后其直接剩一丝残血，吓得赤瞳立马跳了起来：

    “风老大你做什么！”

    众人也都被惊呆了：

    “发生什么事了。”

    “好恐怖的伤害。”

    “一下三十万血量，我的天。”

    张新颖立刻本能的给赤瞳抬血，不过片刻便将赤瞳的血量补满。

    众人皆疑惑的看着林逸，不明白林逸为什么要突然袭击赤瞳。

    此刻赤瞳更是被吓得躲到了张新颖身后，战战兢兢道：

    “风老大，我没得罪你吧？为什么要杀我。”

    林逸哭笑不得的看着众人，指了指自己头上已经变黄色的名字道：

    “我就想让你们送我一程而已，我也没想到伤害会这么高。”

    之所以林逸为什么率先出手，那也是为了让自己变黄名。

    这样他们杀自己的话，就不会增加罪恶值。

    众人听到林逸的解释后，顿时就一脸懵逼：

    “风老大你没事吧。”

    “什么送你一程。”

    当林逸跟几人解释，自己要‘死’回去的时候，几人都不由得震惊的瞪大了双眼。

    张新颖更是难以置信道：

    “难道就没有别的办法了吗？”

    林逸无奈表示：

    “要是有别的办法，谁会想死啊？”

    接着林逸看向帅掉渣：

    “渣帅，你来。”

    帅掉渣连忙表示：

    “不行，要我杀风老大，我下不去手。”

    赤瞳在明白林逸的意思后，也跟着连忙摇头：

    “我也不行。”

    林逸顿时一愣，随后把目光投向战晨：

    “你来。”

    战晨直接扭过头去，当做没看见。

    这一下林逸顿时傻眼：

    “你们。”

    接着林逸突然想起来什么，然后从背包中取出一枚暗红色的宠物蛋【毒后宠物蛋史诗未绑定】。

    林逸将其放在地上，然后道：

    “这是一枚史诗级别的宠物蛋，它里面是九幽大陆特有的魔物，名叫毒后。”

    “九幽大陆的特有魔物？”

    “毒后？”

    众人一听，不禁眼前一亮。

    要知道他们早就对九幽大陆充满了好奇。

    要是能够拥有一个九幽大陆的宠物，这也就意味着是这个拉法姆大陆独一无二的存在。

    这时林逸道：

    “你们谁杀了我，它就是……”

    然而还不等林逸说完，突然就感觉眼前一黑：

    “致盲”

    “-22234”

    “落日银辉”

    “-43521”暴击～

    “影舞刃”

    “-26433”

    帅掉渣突然大叫：

    “赤瞳你！”

    “火龙翔天”

    …

    “烈焰咆哮”

    …

    “疾风箭”

    …

    “锁链打击”

    …

    系统：“您分身已死亡。”

    林逸一脸懵逼的在房间里醒来：

    “刚发生了什么？”

    (本章完)

