    第160章 159.八方妖神战冥河，道行天尊都龙吉

    “子牙师弟，如今封神大劫，西方教虽然和我们阐教站在一边，但是他也是我们的敌人。此番你不必急着回去，让他们多损失一些，也算是为老师出口恶气！”浩然书生说道。

    “师弟明白了！”

    姜子牙再次恍然大悟，难怪元始天尊叫他先在山上待一段时间，原来就是这个用意。

    “可是，这样岂不是有些不道义！”

    姜子牙心中又纠结，西方教此举可以说是在帮助西岐，而他除了是阐教弟子还是西岐丞相，如此行为实在是有违道义。

    “唉，自子牙师弟，你真是糊涂啊！讲道义也看对象的，西方教他们何时讲过道义，厚颜无耻，坑蒙拐骗无所不用其极，你跟他们讲道义，这不是对牛弹琴吗？”浩然书生恨铁不成钢地说道。

    姜子牙依然一副纠结的模样，显然是无法接受此事。

    “子牙师弟，你要记住自己的身份，你要明白，你的一切都是老师给的。你的天是阐教，是老师，老师的意志就是你的意志！”浩然书生继续说道。

    “你要记住自己的身份！”

    这一句话就像是一道霹雳，在姜子牙脑海回荡。

    这一刻，他突然想起，曾经也有一个人跟自己说过类似的句话。

    “不管身在何处，都不要忘了自己的身份，不要忘了自己的根！”

    “我的身份，我的根！”

    “我是阐教弟子。”

    “不，我还是西岐丞相！”

    “不，我的根是人，我最本质的身份是人，我不是高高在上的神仙，不是视人命如草芥的仙神！”

    姜子牙眼睛越来越亮，浑浑噩噩这么多年，他似乎明白了。他一直苦苦追求仙道，但是一只脚踏入棺材，他依然没能求得仙道。

    他可是圣人弟子，怎么可能无法成仙？

    可是，他却无法成仙！

    无他，圣人之下皆为蝼蚁！

    圣人不让他成仙他就无法成仙！

    所有人，都只是圣人的傀儡、棋子！

    眼中的光芒收敛，姜子牙一脸恭敬地说道：“谢谢师兄指点，师弟明白了！”

    …………

    “月老，你这次找我何事？”

    姻缘宫中，符元仙翁来到此处，距离上次来没过多久。

    “仙翁请坐，这次邀你前来是想给你看一样东西！”月老说道。

    “哦，不知道是什么东西？”符元仙翁好奇地问道。

    “请看！”

    月老拿出一个水晶球放在桌上，一道法力注入其中，很快光芒四射，形成一副景象。

    “嘎吱——”

    符元仙翁看后脸色大变，捏着拳头死死地盯着月老。

    “你究竟想想做什么？”

    月老摇了摇头：“不是我想做什么，而是仙翁想做什么？背叛天庭，投靠阐教？要是让陛下和娘娘知道，你说他们会怎样？”

    “你找死！”

    符元仙翁怒喝，身上的杀气近乎实质化，杀心昭然若揭。

    “仙翁，你敢在这里动手吗？”月老有恃无恐地说道。

    “你——”

    符元仙翁的表情仿佛要吃人，想要动手又有所顾忌。

    他深吸一口气是自己冷静，说道：“说，你到底想怎么样？”

    月老露出一个满意的微笑；“仙翁还真是聪明，我想请你帮个小忙！”

    “说！”符元仙翁冷冷地应道。

    月老拿出一根精美的檀香，道：“你把这个献给天帝，让他享用此物！”

    看着月老，符元仙翁心中有一个骇人的猜测，此人想谋害天帝。

    “怎么，仙翁，不愿意吗？不愿意的话，我只好请陛下和娘娘欣赏一下这水晶球里的内容了！”月老冷笑道。

    “这是什么？”浮游生物问道。

    “这是醒神香，修炼时点燃此物有利于修炼！”陼笑眯眯地应道。

    “你当我是傻子吗？”符元仙翁大喝道。

    “仙翁，选择权在你手里，怎么选是你自己的事！”月老轻松写意地说道。

    “你——”

    符元仙翁怒不可遏，却不敢轻举妄动。

    月老惬意地喝茶，等待符元仙翁坐做出决定。

    最后，符元仙翁还是屈服了，将此香献给了昊天。

    …………

    “何人竟敢在本座地盘放肆！”

    八个足以撑开天地身影环绕在血海之外，有人身龙首的，有人面马身肋生双翼的，有麒麟身姿、头生两角、长着山羊胡子的，有身披羽毛、形状似鼠的，有一袭青色羽毛的优雅独足鸟，有浑身羽毛似蜂的，有满脸獠牙似黑牛的，有形如大鹤、燃着火焰的。

    这些恐怖的存在，每一个都爆发出惊天伟力，将磅礴的血海晃动。

    “哼，原来是曾经的十大妖神，如今来了八位，怎么还想对付本座，真是异想天开。要是鲲鹏来了，本座还要忌惮一二。就你这些，全上本座也不放在眼里！”

    冥河老祖从血海中走了出来，表情不屑。

    “冥河，妖族虽然没落了，但也不是任人欺负的！”麒麟身姿的巨兽喝道。

    “呵，妖族，不过是丧家之犬，难不成想拿本座立威！”冥河老祖不屑道。

    “冥河，你欺负我族后辈，今日不讨回公道，吾等还有何颜面在这世上混！”

    八尊巨兽气息升腾，爆裂的气势掀起巨大的血浪，令整个血海爆腾。

    “哈哈，好，你们这些家伙还真是会找事。本座深居血海，多年不曾踏出血海半步，今日就破例了！”

    冥河老祖双手一抓，元屠阿鼻两柄无上杀器握在手中，脚下踩着十二品业火红莲，凶威滔天。

    “冥河，休要狡辩，你派出手下，以多欺少，今日就让你尝尝被人以多欺少的滋味！”

    大鹤双翅一扇，恐怖的火焰一出现便将空间烧得扭曲，犹如排山倒海般扑向冥河老祖。

    “哈哈哈，以多欺少，就你们这些废物，再来十个本座也不觑！”冥河老祖大笑。

    只见他脚下业火红莲旋转，竟将犹如汪洋般海量的恐怖火焰吸食一空。

    “真是嚣张，别留手，一起上！”

    八尊巨兽各施手段，空间在他们的攻击下，寸寸崩碎，恐怖的混沌浪潮袭来也没能让他们动摇分毫。

    激烈的战斗令整个血海动荡，令血海之中的阿修罗一族惊慌无比。

    “哈哈，好！”

    冥河老祖杀至癫狂，两柄杀气带起恐怖的血浪，给八尊巨兽造成了不小的伤害，不时有断臂残肢坠落到脚下的血海之中。

    八尊巨兽断臂重生继续与冥河老祖激战，气势癫狂。

    血海外的大战持续数日，最后，戛然而止。

    冥河老祖意气风发地回到血海，显然，他是胜利的一方。

    他回到血海，来到血河道人的血神子面前，一巴掌拍在其后脑勺：“小子，你是不是又在外面惹事？”

    血河道人一脸无辜地摸了摸后脑手：“你知道的，我这人从来不惹事。”

    冥河老祖虎目一瞪，喝道：“不是你惹来他们，他们怎么像疯狗一样来找事？”

    “真不是我惹事，是那只三条腿的家伙，想要坑我，然后我就喊人把他砍了，可惜啊，差点就把他砍死了！”血河道人一脸遗憾地说道。

    冥河老祖恍然大悟，随即哈哈大笑道：“砍得好，早就看三条腿的家伙不爽了。你还真是有两下子，竟然能差点把他的后代砍死！”

    “主要是老师教得好，加上那些朋友给力！”血河道人应道。

    “哈哈，不亏是本座的徒弟！”冥河老祖得意地笑道。

    “不过，你那里找来的帮手？”冥河老祖好奇地问道。

    血河道人翻了翻白眼：“难道你以为我像你，成天待在血海，不去交朋友，遇到事只能一个人扛！”

    “谁说本座没有朋友？”冥河老祖梗着脖子反驳道。

    “他那是你兄弟，要不是机缘巧合，你连这个兄弟恐怕都没有！”血河道人鄙视道。

    “你能耐！”

    冥河老祖一甩袖愤而离去。

    …………

    “你们可算是来了！”

    在昆仑山带了足足一个多月，姜子牙总算是带着阐教的师兄弟们回到了西岐。

    这段时间，西方教可谓是损失惨重，除了一些厉害的弟子，如要是、大势至等人，其他的不是被打死就是被黑袍度化。

    “实在是抱歉，因为有些事耽搁了！”姜子牙满脸歉意地说道。

    “见过阐教的诸位道友！”道济等仁上前见礼道。

    “哼！”

    阐教的大多数弟子冷着脸，不给西方教的好脸色看。

    “咳咳！”

    浩然书生轻咳两声，上前一步道：“浩然见过诸位道友！”

    其他人跟着很随意的拱了拱手。

    西方教众人见阐教门人隐隐以此人为首，哪怕是赤精-子、道行天尊这几个阐教亲传也是如此，他们心中便知道浩然书生定然有什么了不得的地方，不然也没资格让赤精-子这些骄傲的家伙低头。

    既然帮手已经到了，西岐自然是要找回场子。

    西岐这边可谓是浩浩荡荡，西方教近十人，阐教十二金仙五人，新招收的这一批有十多人，加起来近三十人。

    反观大商阵营，不过是二十人左右，有一半还是黑袍度化的西方教弟子，对比之下，实力相差悬殊。

    申公豹面色凝重，如果真要动手，很有可能要吃亏。

    “不必担心，既然血河道友还活着，想必用不了多久就会回来！”青阳剑仙说道。

    龙吉一路向西，最终来到了大商阵营，在此得到了关于血河道人的消息。

    有着月老的红绳，她可以确定，血河道人没有陨落，不然这根红绳就会消失。

    “嘿嘿，怕什么，如果斗法靠人多，那就不用斗了！”黑袍冷冷地笑道。

    “也是，未战先怯，乃是兵家大忌，就算他们人多又如何！”申公豹恢复斗志。

    “青阳剑仙，可敢一战！”

    大势至热情高涨，主动约战青阳剑仙。

    “呵呵，秃驴，看来前几日给你的教训还不够！”青阳剑仙大笑道。

    前些时日，他可是把大势至这家伙揍得很惨。

    “哼，今天不一样！”

    大势至拈花一指，朵朵金莲在虚空中诞生、盛开，如梦如幻，令人着迷。

    “无用之举！”

    青阳剑仙提剑就砍，直截了当。

    另一边，浩然书生安排新招收的弟子通通出战。

    “让我们去与那女人和申公豹一战！”杨戬和哮天上前说道。

    “杨戬，今日吾等重归于此，必须一雪前耻，你们就莫要插手了！”道德天尊说道。

    “不错，此战吾等必胜！”清虚道德真君说道。

    “杨戬，你们两暂且休息吧，今日就由两位师兄出战吧！”姜子牙说道。

    浩然书生眼神微动，说道：“两位道友还是在此压阵，让我这两位师弟去吧！”

    杨戬眼中浮现一丝担忧但是在说话间，道行天尊和清虚道德真已经走了出去。

    道行天尊和清虚道德真向前走去，两人对视一眼，眼中的杀机毫不掩饰。他们在十绝阵中被十天君重创，即便十天君已经陨落，他们的伤势也已经恢复了。但是，他们内心的恨意却一直积攒着，面对眼前的敌人，他们心中的杀机彻底迸发。

    “师兄，我来对付申公豹，那个女人就交给你了！”清虚道德真君说道。

    道行天尊犹豫了一下，道：“好！”

    说实在的，他更想弄死申公豹这罪魁祸首。但是既然师弟开口率，他也就不好相争了。

    “哼，贫道劝你束手就擒，不然莫怪贫道出手无情！”道行天尊喝道。

    打心底，作为男子汉大丈夫，他不想欺负女人。但是，他希望这个女人不识好歹，这样他就心安理得的下死手。

    “哼！”

    龙吉右手持瑶池白光剑，左手捏乾坤针一甩，身形靠近道行天尊。

    “雕虫小技！”

    道行天尊手持一杆大旗，旗面印有五行八卦，大旗上头是一个枪尖，此宝既是旗又是枪。

    招摇之际，将乾坤针包住，直接将其拿下。

    道行天尊化旗为枪，一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    一切发生在电光火石之间，龙吉大惊，伸手一招，四海瓶托于掌心，滚滚洪水飞出，冲向道行天尊。

    道行天尊连忙后退，大枪往地上一插，旌旗迎风招展，他手掐印诀，旗面上的五行八卦亮起，地面晃动。

    “咔嚓——”

    地面雷凯，露出深不见底的深渊，将滔天洪水吞噬。

    随后，他拔起旌旗，左右招摇，刹那间，一个五行八卦图案在龙吉脚下亮起，头顶亦是如此。

    “送你上榜！”

    旌旗蔽空，爆发出摧残的梁高，照射在两个五行八卦上，令其快速运转，恐怖的力量爆发。

    “啊——”

    龙吉发出凄厉地惨叫声。

    “住手！”

    观战的杨戬大惊，连忙冲出救龙吉。

    哮天也跟着冲了出去。

    (本章完)

