    第388章 伏寿明言，抓捕太监

    听到伏寿的声音，董宇离去的脚步也在一瞬间停了下来。

    “怎么了？”

    回过头来，董宇对着伏寿疑问道。

    “夫……夫君……”

    “有一件事我要跟你说一下！”

    伏寿看着眼前的董宇，有些迟疑地对着他忽然说道。

    看到伏寿此刻的这幅样子，董宇当下便是疑惑不解了起来。

    这究竟是怎么了？

    伏寿这是有什么话要对自己说吗？

    “你说吧！”

    董宇重新转过身来，随即便是走到了伏寿的身前。

    看着近在眼前的董宇, 伏寿的内心当即便是在略微挣扎之后，便忽然间坚定了下来。

    伴随着伏寿内心的坚定，伏寿也在这时对着董宇再度开口了。

    “夫君……今天朝廷来人了！”

    “嗯？”

    “朝廷来人了？”

    听到伏寿此刻这句话的董宇，眉头直接便是在一瞬间皱了起来。

    虽说伏寿这句话就简简单单一句话而已，但是其代表的意思却是完全不同的。

    毕竟一般而言，朝廷之中如果真的有人来，肯定也是来找自己的。

    然而却并未如此，这些朝廷中来的人不仅没有来找自己，甚至反而还私下去找伏寿。

    这其中就有些耐人寻味了。

    不过董宇对此却并未直接插嘴, 而是静静的等待着，等待着伏寿对这件事情接下来的诉说。

    因为他知道，既然伏寿开口将这件事情告诉自己，那很显然他也是要将这件事情究竟怎么一回事跟自己说清楚。

    要不然的话，伏寿也就没有必要跟自己说这些话。

    “是的，就是朝廷来人了！”

    “来的人是一名太监，是刘协派过来的！”

    “刘协要挟我，让我挑拨你跟你父亲董卓之间的关系！”

    “想要让你们父子之间不和，甚至直接拔剑相向，挥军相对！”

    “如果我不按照他所说的去做，那么他便会我家族之中的人下手！”

    “迫于无奈，在今天太监的面前，我答应下了这件事情！”

    “虽然我那只是权宜之计，而且我也是真的不想你父亲之间的关系！”

    “然而即便那是权宜之计，我却还是得想跟你说一声, 我怕你误会！”

    “毕竟我也是一个女人，我也想要有一个能够安稳生活的地方！”

    “在刘协的身边，我兢兢业业为了他忙前忙后, 每天都是生活在勾心斗角之中，我有些累了！”

    “然而来到你这里之后，我却发现，原来生活还是能够这么的平静！”

    “特别是你对我还这么好！所以我不想对不起你！”

    当下伏寿直接便是看对眼前的董宇有些语无伦次的将下午所发生的事情对着他述说了起来。

    而董宇闻言，直接便是发出一声叹息。

    对于伏寿刚才为何在那发呆，董宇此刻也已经知道原因了。

    而那个原因很明显就是现如今伏寿所说的这个原因。

    对于伏寿，董宇也是十分理解她的。

    可以说，在历史上，伏寿就是一个相对而言比较可悲的女人。

    为了刘协的大汉江山忙前忙后，最后的结果却是如何呢？

    而现如今的伏寿，同样也是为了刘协的大汉江山忙前忙后，最终得到的结果却是沦为一件货物！

    “这件事我知道了，我相信你！所以你别多想！”

    当下董宇上前一步，直接一把将伏寿搂到了自己的怀中，将她紧紧抱住。

    轻轻地嗅了嗅伏寿那散发着幽香的头发，董宇在伏寿的耳边小声说道：“现在的你是身处陇西，现在的你是我的女人！身为我的女人，她唯一需要做到的就是，每天都开心快乐！”

    当下听到董宇此刻这番强硬霸气的话语，伏寿的心也在一瞬间剧烈颤动了一下。

    随后，伏寿的脸上也随之露出了一抹淡淡的笑容。

    “我知道了！”伏寿笑着说道。

    “好了，好好休息，等我晚上过来接你！”

    说完之后，董宇当即便是转身离去，不在有所停留。

    而伏寿在将这件事情对着董宇说出来之后，整个人也在一瞬间放松了不少。

    原本担忧的心，也在这一刻彻底的放了下来。

    整个人也在此时此刻变得轻松的不少。

    董宇从伏寿的住所处离开之后，便直接回到了自己的议事厅之中。

    回到了自己的议事厅，董宇当即便是眉头微微皱了起来。

    他万万是没想到之前的刘协将伏寿送给自己，原来是打着让伏寿过来当间谍挑拨离间的作用。

    之前还没有将这个作用表现出来，而现如今终于忍不住准备让伏寿开始行动了。

    一想到，董宇的心整个都冷了下来。

    “来人！”

    当下董宇便是直接冲着门外的侍卫大声呼喊了一声。

    听到了董宇的呼喊之声，门外的侍卫便当即直接跑进了议事厅之中。

    “属下见过主公，不知主公有何吩咐！”侍卫对着董宇恭敬的说道。

    “给我派人将早上进入府里的那个太监给我找出来！”

    “动作要快，行动迅速！”

    “我希望天黑之前能看到这个人出现在我的面前！”

    对着眼前这名侍卫，董宇对着他淡淡地说道。

    “诺！”

    “保证完成任务！”

    这名侍卫丝毫没有拒绝，直接便是对着董宇应承了下来。

    随后侍卫直接便是一个转身，立马离开了议事大厅。

    毕竟现在距离晚上，时间也不多了。

    所以现如今的他需要抓紧时间出去调派人手。

    因为只有这样才能在天黑之前将这个太监抓住。

    看着这名侍卫离开的背影，董宇当即便是重新回到自己议事厅的座位上，继续完成自己之前尚未完成的日常事务。

    时间匆匆而过……

    在经过一番忙碌之后，董宇终于将今天需要处理的事务完成了。

    而就在董宇刚刚完成好这些事情的时候，刚才被他吩咐到的那名侍卫也在这时重新回到了议事厅之中。

    “启禀主公，人已抓到！是否现在就带上来！”侍卫对着董宇问道，

    “带上来吧！”

    “诺！”

    听到董宇的这番话，侍卫当即起身。

    随后侍卫便直接退出议事厅，然后将一旁此刻已然被捆成一个粽子的太监拉进了议事厅之中。

    而这个人自然便是李莲英！

    (本章完)

