
　　屈千洗漱完毕，来到食堂，此时，史莱克的学员已经来齐，有几个人已经快要吃完了。

　　宁荣荣看到屈千，一脸恨恨，把馒头当成屈千一样，狠狠的咬着手里的馒头。

　　屈千一脸懵逼，我怎么又得罪这位大小姐了？

　　嗯，屈千转眼就把刚刚说的话给忘了。

　　半个多小时以后，史莱克学院集合的钟声响起，一行九人朝着操场走去。

　　来到操场，屈千就看到那僵尸脸的大师站在操场上，等着他们到来。

　　大师的眼神一一扫过来到自己跟前的九人，在胡列娜的身上停留了一会，而后说道：“好，人都到齐了，那么就开始今天的课程吧，现在首先……”

　　接着开始了史莱克日常的战斗课程，大师针对朱竹清、宁荣荣、马红俊三人调整了对战的方式，同时限制了朱竹清、宁荣荣、唐三三人的外附魂骨。

　　结果在屈千的意料之中，在单挑方面，没有人打得过拥有第三魂技朱竹清。

　　宁荣荣同样强大，现在的宁荣荣已经可以勉强算是控制系的魂师了，在朱竹清和宁荣荣组合起来，能够轻松战胜其他三人的组合。

　　然而，马红俊的表现就差了许多，虽然同样强大，但是却差朱竹清和宁荣荣一大截，面对朱竹清时，甚至直接被朱竹清秒杀。

　　史莱克七怪的内战结束，而后大师点评结束。

　　最后大师对着屈千说道：“你们七个休息二十分钟，然后，屈千，你帮助他们六人恢复魂力。”

　　为什么是六个？

　　因为宁荣荣的魂力多的都要爆了。

　　……

　　二十分钟以后，大师再次开口说道：“二十分钟时间已到，训练继续。”

　　史莱克七怪听到大师的话，立马再次集合，来到大师面前。

　　大师看着自己面前的七人说道：“接下来，你们七个继续对战屈千，同时解除你们所有人的限制。”

　　听到大师说话的史莱克七怪眼神中都闪烁这一丝希望，朱竹清、宁荣荣的强大带给了他们希望。

　　随后大师再次看着屈千说道：“屈千，这次和以前一样，限制掉你的所有技能和魂力，只能凭借你的肉身，有问题吗？”

　　屈千一脸无语，多了宁荣荣这个有毒的辅助，他感觉自己很容易翻车，不过屈千还是有办法的，他可没有忘记自己旁边还有一个工具人小姐姐，于是屈千对着大师说道：“咳咳，大师啊，他们老是对战我一个人，很难成长，还是让他们换一个人吧，比如说，我旁边这位，胡列娜，五十一级控制系魂王，绝对够他们吃一壶了，先让他们和娜娜打上一会，然后再换我来。”

　　大师听到屈千的话，思考了一会，觉得屈千说得没错，可是接下来他又想到自己根本不了解胡列娜的实力，于是对着屈千说道：“我不了解胡列娜的实力，没有办法做出合适的对战安排。”

　　屈千听到大师松口，立马回答道：“我来安排，你们回来的这几天，我一直在揍……嗯，一直在训练娜娜，所以对她的技能还算了解。”

　　大师直接就同意了屈千的说法：“那就交给你了。”

　　大师说完，就朝着旁边走去。

　　屈千看到大师走开，而后转身对着其他七人说道：“好了，接下来就听我的安排了，首先你们要知道一点，她，很强，你们所有人的魂骨禁用，但是魂技不做限制，然后由于你们七个对于胡列娜的魂技不了解，而胡列娜对于你们七个的魂技很是了解，所以……你们七个人对战胡列娜一人，给你们双方五分钟的准备时间。”

　　屈千说完以后，又对着胡列娜说道：“娜娜，你跟我来，我给你支点招。”

　　随后屈千带着胡列娜稍微的远离了史莱克七怪，然后对着胡列娜说道：“娜娜，他们七人之中，唯独唐三的精神力超过其他人，他修炼了一种瞳术，对他的眼睛发动的魅惑类魂技，效果会大幅度降低，对付唐三时，要小心一些，同时也不用担心你的精神攻击会对他们造成什么不可挽回的伤害，我能够治愈。”

　　“嗯”胡列娜轻应一声。

　　五分钟一晃而过。

　　屈千见时间到了，立马开口说道：“都过来，准备开始了。”

　　听到屈千的话，史莱克七怪和胡列娜相隔二十米对立站好。

　　屈千再次说道：“双方召唤武魂。”

　　一阵光芒闪过，双方都召唤出了各自的武魂。

　　史莱克七怪这边除了宁荣荣的武魂变化极大，其他人的武魂变化都不大。

　　而胡列娜这边一召唤出武魂，胡列娜的气质产生极大的变化，浑身上下都充满诱惑，史莱克七怪无论男女都产生了一瞬间的愣神。

　　屈千看到史莱克这边愣神，直接说道：“不要愣了，比赛开始。”

　　“第二魂技，狐魅。”

　　屈千话音一落，胡列娜直接使用出第二魂技，胡列娜的眼睛变成红色，先手完成控制，史莱克这边完全没有反应过来，全员被控制。

　　“第四魂技，梦幻之雾。”

　　接着胡列娜再次使用第四魂技，空气之中开始出现粉红色的雾气，朝着史莱克七怪弥漫而去。

　　胡列娜的这个技能，和它的魂名一样，只要吸入这粉红色的雾气，就会产生幻觉，即使是屏住呼吸，这粉红色的雾气都会通过皮肤进入人体。

　　不过由于胡列娜释放第四魂技，导致对于第二魂技的控制降低，唐三挣脱了出来，他立马使用紫极魔瞳，同时运起玄天功大吼道：“这是魅惑技能，大家不要看她，还有小心这雾气。”

　　“第一魂技，缠绕。”

　　随后唐三封闭呼吸，同时使用自己的第一魂技。

　　其他史莱克七怪的人，被唐三这一吼，立马惊醒过来，而后眼睛立马撇开，看向别处，同时屏住呼吸，也开始准备释放魂技。

　　毕竟胡列娜只是使用第二魂技，还是对着史莱克七怪七人使用，所以也无法长时间控制所有人。

　　“呵，不要看我就没事了吗？”胡列娜声音之中带着一丝沙哑，可是在史莱克七怪耳中却又充满诱惑。

　　正在使用技能的唐三和想要使用技能的其他几人，再次被胡列娜的声音控制住。

　　这是胡列娜第二魂技的效果，不仅仅是视觉上带有魅惑效果，连声音也同样带着魅惑效果。

　　“第三魂技，妖狐魅体。”

　　紧接着胡列娜再次使用第三魂技，这个第三魂技不是控制类魂技，而是一个增幅类型的魂技，能够使胡列娜所有控制类的魂技控制能力大幅度增强，同时，使用其他技能控制敌人时，还会附带轻微的精神伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百二十四章 胡列娜VS史莱克七怪免费阅读。https://xs.23sk.com 