    项佳像往常一样,吃完饭躺在沙发上玩手机。

    妹妹乖乖地在房间里写作业，偶尔出来倒杯水，看到她这么悠闲，投来妒忌的眼神。

    自从林云吸毒的事曝光后,妹妹终于认清现实,对男神失望透顶,如今已经脱粉了。看到姐姐迷恋那个叫“凌云”的主播，她撇撇嘴：“让我不要追星,你自己不也在追？”

    项佳懒得与她一般见识,脸上敷着黄瓜片，葛优瘫在沙发上，习惯性地点开苏凌在j·k视频的主页,原以为会像前几天一样，只能看看评论区，不料直播视频赫然弹出，吓了她一跳。

    哇！

    男神终于开直播了！

    她坐正身体,兴致勃勃地准备观看,然而,直播画面却看得她一头雾水。

    嗯？

    什么情况？

    为什么不见男神，只有街道夜景？

    而且这个夜景还是移动的，拍摄的镜头似乎在高空飞行，道路上的车子看着挺小，分辨不清车牌号,不过借着路灯的照明，能看清车子的颜色和样式。

    项佳两只爪子一起上，打下一行字。

    【什么情况？小哥哥在哪里拍直播？如果我没看错，这里是s市的西兰大街？】

    和她一样困惑的网友有很多,大家纷纷发出疑问，屏幕上飘过一排问号。

    与其他网友不同，项佳认识苏凌，前几天他们不仅在公司的员工电梯里见过面，还说了话。男神太和蔼可亲了，竟然送了她一箱稻花鱼。说实话，昨天收到蔺总亲自送到办公室的稻花鱼，她和办公室里的同事都惊呆了。

    等蔺总一走，她被同事疯狂摇晃，问她怎么回事。

    好不容易解释清楚，同事们团团围住那一箱稻花鱼，个个虎视眈眈。

    项佳忍痛给每个同事分了一条，剩下四条抱回家，两条放冰箱存着，两条红烧，好吃得她都快哭了。

    咳，扯远了——

    总而言之，她觉得以男神那温文尔雅的性格，不可能无缘无故地做这种夜景直播，一定是哪里出问题了。

    项佳发挥品牌经理细致入微的观察能力，睁大眼睛盯着直播画面，突然，她发现了一个盲点。

    尽管摄像机在高空飞行拍摄，但一辆宝蓝色的豪华跑车至始至终在画面中心，当它拐弯时，镜头跟着拐弯，当它在红灯前停下时，镜头也静止。

    项佳拍了下大腿，恍然大悟。

    【大家注意那辆宝蓝色跑车，它是今天的主角儿~】

    她一发出弹幕，很快得到众网友的赞同，一堆人刷起弹幕。

    【哇塞！yuki限量版跑车！价值一千万以上呢！┗|｀o′|┛嗷~~】

    【宝蓝色好漂亮，还有造型太酷了吧？(≧≦)】

    【所以……今天小哥哥要直播s市街上的豪车吗？（*゜ー゜*）】

    【我觉得不是，镜头一直跟着这辆跑车在移动，会不会……跑车是小哥哥的？】

    【小哥哥在跑车里？？真的吗？真的吗？(○д)】

    【我单知道小哥哥是有钱人，但我不知道他这么有钱，慕了！】

    【这是用无人机拍摄的吧？牛叉！d=====(￣▽￣*)b】

    【好想拉近镜头，看看司机是不是小哥哥~(*/w＼*)】

    观看的网友越来越多，不到十分钟，在线人数突破了十万，所有人都和项佳一样，看个夜景直播都看得津津有味。

    bj影视学院的女生宿舍里，纪芳一个人孤独地边吃泡面边看男神的直播。

    小淇和她哥去约会了，她懒得去食堂吃饭，就买了泡面回宿舍，作业写到七点四十分，q群疯狂弹消息，她点开一看，群里小姐说说男神开直播了，她立即丢下作业打开j·k视频，当看到s市的夜景时，她一头雾水，带着疑惑泡好泡面，边吃边看。

    虽然不清楚现在是什么状况，但只要小哥哥开直播，让她看一晚上的夜景，她都愿意。

    纪芳嘿嘿嘿地发出痴汉般的笑容。

    .

    夜幕下，宝蓝色跑车在街道上风驰电掣，轰隆隆的马达声一路呼啸，在繁华的市区里异常吵闹。

    苏凌知道加速后的跑车会扰民，但他没办法减速，小淇在绑匪手中，他不敢抱一丝侥幸拿小淇的命赌，八点之前他必须赶到流江码头。

    不知道蔺封能不能明白他微信的暗示，不知道free保安有没有把监控视频发到蔺封的电子邮箱里，不知道他有没有报警？

    太多不确定的因素，令苏凌心跳加速，他握紧方向盘，超了十几辆车，前方是一个红灯，瞟到仪表器上显示的时间，他咬咬牙，油门踩到底，一口气冲了过去，闯红灯了。

    只剩十二分钟了，距离流江码头还有一段路，他一分钟都耽搁不起。

    直播间，十几万网友眼睁睁地看着宝蓝色跑车闯红灯，都惊呆了。

    【啊？小哥哥违章了！(⊙⊙)】

    【闯红灯要不得，会罚款扣分的呀！万一出事故怎么办？w(Д)w】

    【总觉得今天的直播怪怪的，小哥哥应该不是故意闯红灯，他是不是有什么急事？】

    【对啊，对啊，其实我一直想说，跑车超速了！市区里车子最多只能开到六十码，小哥哥的跑车至少超过一百二十码了！】

    【作为s市人，表示小哥哥行驶的这条街道是通往流江码头的方向。】

    【大晚上的，小哥哥去码头干嘛？】

    项佳盯着直播看了十几分钟，也觉得奇怪，她犹豫了下，给许昀卓发信息。

    半秒不到，许昀卓回了一句古怪的话。

    【与公关部联系，随时控评。】

    项佳：？？？

    这是有大事要发生？

    .

    苏淇是被痛醒的。

    背部撞到硬梆梆的地面，痛得她轻呼出声，意识慢慢回拢，皱着眉头艰难地睁开眼睛，隐约看到一条陌生的人影在她面前晃动。

    “哟，小妞醒了？”

    一个流里流气的男人声音突兀地响起，紧接着，冰冷的金属贴在她的脸颊上，苏淇不由自主地打了个寒颤，瞪大眼睛，终于完全清醒了。

    这里是一个简陋的仓库，她双手被反绑着躺在脏乱的地板上，一个长得像瘦皮猴般的男人手里拿着小刀，不怀好意地盯着她，一脸猥琐。

    她吓了一跳，本能地挣扎，然而身体因吸入过多药物，还很虚弱，动弹不得。

    “你……你们是谁？要……要干什么？”她脸色苍白，浑身打颤，眼里透着恐惧。

    “别怕，别怕。”她受惊的模样显然取悦了瘦皮猴男人，他晃着小刀笑嘻嘻地说，“我们找你主要是想请你帮个小忙，只要乖乖配合，很快会放了你。”

    我们？

    他还有同伙？

    苏淇迅速环视，发现仓库的另一头坐着四个喝酒吃肉的彪形大汉，个个长得凶神恶煞般，不是善茬。

    反绑在身后的手动了动，她蜷缩着，尽量让自己看起来可怜兮兮。

    “你们……是不是要赎金？我……我是s市苏家的人，我爸叫苏庆泓，是苏氏集团销售部门的总经理，只要你们放了我，他一定会给你们钱！一百万？两百万？三百万？我家都会给！”

    “啧啧啧，所以说我最讨厌你们这些有钱人。”瘦皮猴男人收起小刀，摩挲着满是胡渣的下巴，“我们这有五个人，你觉得三百万够分？”

    “那五百万……不，一千万！我们家拿出得一千万！”苏淇紧张地说。

    瘦皮猴男人被这一千万说得有点心动，然而另一边喝酒的光头大汉扬声喝道：“小四，和她说那么多干什么？滚出去看看，那个叫苏凌的小子来了没？都七点五十分了，那小子竟然还没到！”

    “行了，行了，知道了，别催。”瘦皮猴男人撇了撇嘴，见蜷缩着的苏淇楚楚可怜，咽了咽口水，心痒难耐地伸手想揩油，当他的咸猪手快碰到苏淇时，苏淇害怕地尖叫一声，眼泪狂涌而出，鼻涕水流了下来，花容失色。

    “小四！还不滚出去！”那光头大汉怒吼，“想要玩小妞一会儿有的是时间！”

    小四看到苏淇涕泪横流的模样，顿时兴致大降，骂骂咧咧地起身，往仓库外面走去。

    苏淇暗松了口气，挣扎着挪到角落，靠着墙坐了起来，那边喝酒的四个大汉根本没把她一个小姑娘放在眼里，倒上啤酒，继续喝酒。

    “他娘的，要不是欠了人情，老子根本不屑去干个男人！”

    “哎，老大，雇主不是说那男人长得很漂亮？”

    “再漂亮也是男人？抓了个女的，竟然不让动，太没意思。”

    “其实也不一定真干，只要拍出那种照片交差不就好了？”

    “不行，对方要求有这个动手。”光头大汉做了个xxoo的手势，“老子又不喜欢男人，竟然要去干这么恶心的事！”

    “我倒无所谓男人女人，只要漂亮就成。嘿嘿嘿……”

    苏淇听着四个男人的交谈，脑子转得飞快。

    这些人一看就是混社会的流氓，他们受人指使绑架了她，却对一千万赎金无动于衷，显然不为财，那个瘦皮猴想动她被人阻止，可见也不为色，结合他们刚刚的聊天内容，苏淇一下子推测出这次绑架的真正目的。

    有人雇流氓想侮辱哥哥！

    她死命地咬着唇，愤怒得无以复加。

    到底是谁如此歹毒，竟然要害哥哥身败名裂？

    难道他们不知道哥哥是蔺氏集团的总裁夫人吗？

    得罪了蔺家，他们还能在z国混吗？

    苏淇低下头，小心翼翼地动着反绑的手。苏家的孩子从小就学习如何应对绑架事件，面对绑匪，不要硬碰硬，要学会示弱，用金钱诱.惑拖延时间，抓住一切自救的机会，绝不能坐以待毙。

    她在free失踪，哥哥一定急疯了，不知他有没有受到绑匪的威胁？

    千万不要单枪匹马地过来！

    苏淇心里着急，却不敢表现出来，时间一分分过去，她渐渐地冷静下来。

    当人冷静时，脑子便越发清晰。

    她仔细回想自己被绑架的过程。

    在洗手间化完妆后，她心情愉悦地出来准备回餐厅，突然楼梯口有人叫她的名字，她下意识地转头，发现是熟人。

    是的，熟人。

    他是堂哥苏澹的朋友，叫于强。

    苏淇和他不熟，不过，既然碰到了，总不能失礼，于是上前向他问候，哪知对方突然拿出一块手绢，捂住她的鼻子和嘴巴，之后她就昏过去了。

    所以，绑架她的人是于强！

    而于强是苏澹的猪朋狗友，苏澹必定和他同流合污——不，或者说，真正的指使者是苏澹！

    于强和哥哥无冤无仇，没道理害他，苏澹就不一样了，他完全有害人的动机，因为哥哥曾经也是苏家的继承人之一。

    只是，苏淇想不通的是，哥哥早在三年前和苏家断了关系，为什么苏澹仍不放过他？

    光头大汉啃完一只鸡腿，扔下骨头，油腻腻的手在身上擦了擦，不耐烦地问：“小四怎么还没回来？都快八点了，苏凌那小子不会不敢来了吧？”

    “再给他打个电话？应该会来，这可是他亲妹。”

    “md，要是他不来，老子就拿他妹开荤了！”

    光头大汉粗鲁地起身，迈着大步朝苏淇走来，苏淇害怕地缩在墙角，背后的手已经脱出绑绳了。

    “求求你们，放过我！我家有钱！真的有钱！你们可以拿我换赎金！我爸爸很疼我，会给很多很多钱！”

    光头大汉半蹲下来，伸手捏住苏淇的下巴，苏淇被捏得发疼，眼泪又狂涌而出，脸上的妆都花了，容貌大大折扣。

    “老子不缺钱！老子缺女人！”光头大汉抖着脸上的横肉骂道，“最近扫黄打非太厉害，老子都没地方嫖了，tnnd，现在看到个母猪都塞貂蝉！”

    苏淇垂下眼，握紧拳头。

    正当光头大汉把手伸向她的衣服时，仓库外面响起了巨大的马达声。

    “老大，老大，那个苏凌来了！好家伙，竟然开了一辆yuki限量版跑车！”

    小四从外面跑进来呼喊。

    光头大汉暗骂一声，招呼其他人往仓库门口走去。

    苏淇咬紧牙关，背靠在墙上。

    差一点……差一点她就放手一搏了。

    宝蓝色跑车停在仓库前，亮着刺眼的远光灯，照得门口的几个绑匪眼睛都差点睁不开了。

    “md！这么嚣张，一会看老子怎么折磨他！”光头大汉恨恨地道。

    “老大放心，咱们这有五个人呢，他就一个人，嘿嘿……”

    “这些富家公子都是弱鸡，我一只手就能把他打趴！”

    跑车里，苏凌透过挡风玻璃窗，锐眼扫过站在前方的五个男人，脸上布满寒霜，他伸手打开仪表盘下的抽屉，从中拿出一把安全锤。

    这把安全锤平时放在车里备用，以防不时之需，如今倒好，正派上了用场。

    将安全锤塞到后腰，用西装外套挡住，他熄了车子的火，打开车门，从容不迫地下车。

    网上直播间里，众网友看了二十多分钟的夜景，都快打瞌睡了，当跑车停在码头边上的一间废弃仓库前，网友们来精神了。

    好戏是不是要上场了？

    果然，车门一开，出来一个熟悉的人影。

    【咦咦咦，镜头拉近一点了，终于看清楚了。(>▽<)】

    【啊啊啊啊啊！真的是小哥哥！ヾ(≧o≦)〃嗷~】

    【小哥哥今天穿得好帅气！粉蓝色的西装好嫩好可爱啊！好想rua~~】

    【现在是什么情况？要上演小剧场吗？】

    【小剧场？哇，好期待！(*^▽^*)】

    【等等，我总觉得不对劲，那五个男人虎腰熊背，一脸横肉，手臂上还有纹身，一看就不是好人。】

    【管他们是什么人，只要小哥哥露脸，我就能舔颜~<(￣︶￣)>】

    光头大汉和他的小弟完全不知自己在直播里被网友们评头论足，见有人从车里下来了，一双细长的眼睛衅地打量，当看清青年的模样后，面露惊讶之色，粗声粗气地问：“你就是苏凌？”

    不得不说，雇主的话很对。

    这是一个漂亮的男人！

    并非女气的漂亮，而是像完美精致的艺术品般，散发着高贵典雅的气质。

    苏凌忽略他恶心的视线，关上车门，不紧不慢地向前走了两步。

    “我妹妹呢？”他问。

    光头大汉嗤笑一声，道：“跟老子们进去不就看到了吗？”

    其他男人跟着意味不明的笑。

    苏凌扬起下巴，露出嫌恶的表情，从兜里掏出一块手绢，掩住鼻子，活脱脱一个高傲有洁癖看不起穷人的富家公子哥。

    光头大汉见状，轻蔑地“呸”了一声，转身往仓库里面走去。

    苏凌回头搜索了下，看到悄然跟随的小蜜蜂，目光深沉，毫不犹豫地跟着进仓库。

    他之所以让小蜜蜂摄像头一直跟踪拍摄，便是为了拍下证据，到时候去警察局好报案。

    当然，他完全没料到，小蜜蜂竟然习惯性地连网，把他的一举一动给直播了。

    尽管离得远，但小蜜蜂的收音效果不错，众网友听到他们的对话，纷纷发出质疑。

    【妹妹？小哥哥开着跑车一路闯红灯，是为了救妹妹？】

    【绑架！这绝对是绑架案！我kkkk，大家快报警！o(≧口≦)o】

    【说报警的先等等，也许只是剧本，故意这样演的。】

    【小哥哥不是这么无聊的人，大晚上的拍什么直播剧？(lll￢w￢)】

    【就是，就是！还有，你们有没有发现少了个人？】

    【对哦，大醋王没有和小哥哥在一起！】

    【我悄悄关注了大醋王，他在线耶！奇怪？在线他为啥不给小哥哥刷霸王龙了？】

    【突然有点不习惯了。(￣△￣；)】

    【不是……你们真的没觉得奇怪吗？_(Д)】

    【有！】

    【+1】

    【+2】

    【摄像机冲哇，跟小哥哥进仓库呀！】

    网友正催促着，小蜜蜂动了，所有人都进了仓库，瘦猴子立即关仓库的大门，它趁机从门上方的空隙里偷溜了进去，迅速地找到隐蔽的柱子躲藏，把摄像头对准整个仓库内部，于是，网友清清楚楚地看到了蜷缩在墙角的苏淇。

    苏淇看到苏凌进来，抬起头喊了一声：“哥！”

    纪芳看到直播视频的少女，“噗——”一声，嘴里的咖啡喷了出来。

    她手忙脚乱地拿纸巾擦，擦净手机屏幕上的咖啡，不敢置信地瞪圆了眼睛。

    我的天啊！

    这个双手被反绑，浑身狼狈的女孩子，确定以及肯定是她室友吧？！

    小淇不是和哥哥去约会了吗？怎么会被人绑架了？发生了什么事？

    太惊悚了有木有？

    啊！

    等等——

    她刚喊男神啥？哥哥？？？

    纪芳目瞪口呆，风中凌乱了。

    苏凌看向苏淇，见她没受到什么伤害，心里略松了口气。

    “小淇，别怕，哥哥马上救你。”他柔声安抚。

    苏淇靠着墙站起身，冲苏凌点头眨眼。“哥哥，我不怕！”

    苏凌的语气更温柔了。“好孩子。”

    “哟，真是兄妹情深！”光头大汉走到墙角，一把揪住苏淇的长发，把她当货物般地拖了过来，看得苏凌怒目相视。

    头发被揪，苏淇一反之前的胆怯，不声不吭，然而，网友们却看得怒不可遏。

    【kkkk！哪里来的垃圾！！！！！怎么能这样对女孩子！滚滚滚啊！】

    【这是真正的绑架事件！！！！快报警——————】

    【我的天啊，小哥哥怎么会遇到绑架案？┌(。Д。)┐】

    【呜呜呜，我好害怕！小哥哥一定被他们威胁了没有报警，竟然一个人来救妹妹！】

    【这个地方在哪里？我是s市人，我想赶过去支援小哥哥！】

    【我也在s市，如果我没记错，这里是流江码头的西边仓库区域。】

    【流江码头？走走走，是s市的朋友们，大家一起去救人——】

    【还是先报警吧？冒然过去，万一绑匪撕票怎么办？】

    【是啊，是啊，大家冷静，我已经打电话报警了，警方那边说正在核实。】

    网友们忙活的时候，仓库里气氛凝重，苏凌寒声问：“你们在绑架我妹妹前，有打听过我们的身份吗？”

    “不就是苏家人吗？很了不起吗？”光头大汉冷哼，“不要耍什么花招，搬出身份对老子无用！乖乖地进束手就擒，否则不要怪老子不客气了！”

    苏凌不怒反笑：“是吗？那么蔺家呢？我是蔺氏集团掌舵人的伴侣这件事，你们也清楚了？”

    光头大汉和小弟们一愣。

    “蔺家？老大，那人没说苏凌和蔺家有关系！”瘦皮猴小四诧异地说。

    其他大汉面露迟疑之色。

    “老大，如果他说的是真的，那事情就麻烦了。蔺家比苏家更不好惹！”

    “要不……我们就放过他们吧？我不想惹上蔺家！”

    光头大汉怒道：“md！那家伙坑老子？”

    苏凌双手插在裤兜里，慢条斯理地问：“你们的雇主出多少钱？我出双倍价钱，放了我和我妹妹，怎么样？”

    “双倍？”光头大汉眼睛一转，贪婪地问，“两亿！不，四亿！老子要四亿，你敢不敢出？”

    大汉洪亮的声音从直播视频里传出，众网友怒！

    【擦！四亿！他怎么不去抢银行？凸(艹皿艹)】

    【我急死了，5555，长这么大第一次看犯罪现场直播，好可怕！】

    【这种家伙，应该直接判死刑！】

    【弱弱地问，我刚刚没有听错吧？小哥哥是蔺氏集团的总裁伴侣？】

    【好像没错。】

    【所以……大醋王其实是蔺氏集团的总裁？】

    【大集团的老总和伴侣在乡下种田？好……好……好接地气……=￣w￣=】

    【现在不是讨论这个的时候，小哥哥的妹妹被绑架了，他自己也身陷危险，大醋王又没动静，该怎么办？】

    突然，屏幕上刷过一条红色加粗的弹幕。

    【请各位网友放心，我们总裁已经报案，即将和警察一起到达案发现场，请s市的朋友们尽量呆在家中，不要前往流江码头，以防受到不必要的伤害。】

    这条弹幕一出来，直播室的网友们静了几秒，之后又爆发大量评论。

    .

    通往流江码头的大道上，银色的雷克萨斯豪车跟随在警车后面，飞快地行驶，许昀卓将油门踩到底，有警车开路，前方一马平川。

    后座的蔺封捏着手机，死死地盯着直播室，全身散发着骇人的气势。

    “还有多久到码头？”

    “一公里。”

    “不能再快？”

    “快两百码了。”

    许昀卓紧张得满头大汗。

    今天晚上注定是个不能眠之夜，原本他约了相亲对象去看电影，进场前接到蔺总的电话，得知苏先生出事，二话不说丢下相亲对象，打车去警察局和蔺总汇合。

    因蔺总不凡的身份，报案立案出警仅用了十五分钟，之后他们根据沈先生的直播，一路追到了流江码头。

    不得不说，傅林集团出的智能摄像机，太牛了！

    如果没有它的追踪拍摄，他们没这么快找到案发地。

    希望沈先生能拖延时间，务必要拖到警察到场！

    .

    昏暗的房间里，大床震动，男人们的声音此伏彼起，好不热闹。

    “叮答答，叮答答——夏天来啦，好快乐啊——”

    刺耳的手机铃声响起，一个男人不耐烦地接了起来。

    “喂？苏澹？有话快说，有屁快放！”沈伟喘着气道。

    “你们还有心思搞七搞八？苏淇被绑架，苏凌英勇救妹的过程都直播到网上了！”苏澹快速地说，“现在全网都知道这件绑架案了！不用苏凌报案，警察就介入了！”

    “什么！苏凌开了直播！？”沈伟惊道，连带另外两个男人都身体一震。

    苏澹却已经挂断电话了。

    沈伟点开j·k视频网，不用搜索，首页就跳出了苏凌的直播间，他点了进去，清楚地看到了苏凌与绑匪的对质。

    “四亿？只要四亿吗？我这张卡里有五个亿，只要你放过我和我妹，并且供出背后的指使者，这张卡就属于你们了。”

    苏凌修长的手指间，夹着一张闪闪发亮的金色银行卡。

    作者有话要说：苏凌：用钱砸死你们！

    　　

