
那小二闻言，随即自信的看着他们说道："那是自然，只要你们能说的出菜名，我们店就能端上这些菜来！"那小二想着，这些小孩就算是富贵人家出身的，但是小孩就是小孩，能报的出什么稀奇古怪的菜名来啊，肯定只是说出来唬人的，他在这京都混了这么多了，怎么可能连几个小孩都搞不定呢。

宇文惜悦听到那小二这么说，随即眼底闪过一丝狡黠的目光，"好啊，那么我们来打个赌如何？我赌你们这里做不出我等会报的菜名，若是我输了，那么我手上的这锭银子，就是你的了，我们毫无怨言，若是你输了，那么你就得给我们同等价值的碎银，如何？"宇文惜悦仰着头，挑着眉，十分有气势的看着那小二。

那小二见宇文惜悦这么有把握的样子，随即心里便开始打起了鼓，有些犹豫，万一这些小孩真的说出一些他们店里做不出的菜名出来，可怎么办。

宇文惜悦见那小二露出了犹豫的表情，于是便继续激着他说道："怎么了？难道你不敢和我们这些小孩打赌吗？"宇文惜悦故意咬重了'小孩';二字，嘲讽着他连小孩都怕的意思。

那小二被宇文惜悦这么一激，随即怒意冲上头顶，便一口答应了下来："好，赌就赌，我还不信了，就你们这几个小孩，能说出什么花样来！"

宇文惜悦见那小二终于上钩，于是便于其他的几个孩子相视一笑，他们都知道，宇文惜悦一定会赢，他们现在就等着那小二乖乖的给他们送上免费的碎银了。

"好，那么我就要开始报菜名了，你可听好了！"宇文惜悦随即清了清嗓子说道："山珍刺龙牙，干连福海参，佛手金卷......"宇文惜悦一口气报了十几道菜名，统统都是她在皇宫里面吃过的，有些印象的菜名，还有好多菜名，她都没有记清，否则还能报出更多的菜名出来。

等宇文惜悦说完后，那小二整个人已经楞在了那里，脸色惨白的看着宇文惜悦，他没想到自己今天真的碰到高人了，这小姑娘报的菜名，他连听都没有听说过，更何况是做出来了，可过了一会后，那小二便满脸不相信的看着宇文惜悦说道："你说的这些菜名，我听都没有听过，我怎么知道你是不是胡诌出来糊弄我的？"

一旁的付岩风听到那小二居然想要耍赖，还诬陷宇文惜悦说谎，立马便不高兴了，对着那小二说道："你不要诬陷我们，明明是你们店里做不出来这些菜，就要说我们是胡诌的，你分明是欺负人，打赌输了想要耍赖！"

宇文惜悦早就料到那小二到时候输了，肯定会这么说，于是便一把拦住要上去揍那小二的付岩风，对着那小二说道："那你说说，要怎样才肯相信我报的菜名，是真的存在的呢？"

"很简单，只要你能说出这些菜的做法，那我就相信你，并且乖乖的奉上碎银！"那小二就是打心眼里认为那些菜名，就是那小丫头胡诌的，根本就不相信这些菜是真实存在的。

宇文惜悦闻言立马点头答应，"好，那我说出了做法之后，你若是再耍赖，可就别怪我们不客气了！"宇文惜悦事先撂下狠话，他们可不是软柿子，可以任由他搓圆捏扁的！

随后宇文惜悦便将那些菜名的做法，一一详细的说了出来，从原材料，到做法，中间的过程，火候什么的，说的都十分的清楚，而且那些原材料，都是十分珍稀之物，那小二只是听人说过，但是却从来没有见过，看宇文惜悦说的这么仔细，这下他是真的相信，这些菜名是真实存在的了。

而且看宇文惜悦的那种气势，一定不是普通的富贵人家，否则他们怎么可能说出这么多名贵的菜出来，一定是吃惯了这些东西的人，那小二意识到，自己可能是惹上了不该惹得人了，于是便立即朝着宇文惜悦他们认错："几位小贵客，是小的狗眼看人低，不知你们是贵客，刚才言语之间冒犯了你们，还请你们千万不要介意啊！小的这就拿散碎银两给你们！"

那小二说完随即乖乖的奉上碎银，那分量可足足有两锭银子的价值了，远远超过了宇文惜悦最初说的那些，但是宇文惜悦对这些完全没有概念，见那小二总算没有赖账，还乖乖的拿出散碎银两来给他们后，这才叫上了其他的孩子们，一起离开了这家客栈，等他们离开后，那小二，这才擦了擦额头上的细汗，以他的眼力，这些小孩一定不是普通人，说不定还是什么皇亲贵族，幸好自己刚才也没有太过得罪他们，那小二这次吃了这么大个个亏之后，心里便暗自发誓，以后绝对不再势利眼了，一定要吸取今天的这个教训。

而此时宇文惜悦他们已经走到了一家卖面具的小摊贩面前，看着这些漂亮的面具，喜欢的很，而其他的几个孩子，看到这些漂亮的面具，也都很喜欢，宇文惜悦见他们都喜欢，于是便拿出刚才那小二给的散碎银两，递给那小摊贩的手里，然后让他们各自选一个自己喜欢的面具，几个孩子闻言，便立即开心的拍着手，挤在那小摊子的前面，争前恐后的挑着自己喜欢的面具。

宇文惜悦则是等他们都选好之后，才开始挑选，最后她挑了一个美猴王的面具，戴在脸上问道："怎么样，这个面具霸气不？哈哈！"

几个孩子一蹦一跳的拿着面具，在大街上你追我赶的，好不开心，宇文惜悦脸上戴着面具，透过面具上的小孔看着外面的世界，就觉得十分有趣，就在她和其他伙伴们欢快的玩耍着的时候，她从面具的小孔里，看到一位长相十分俊美的小男孩，被他的母亲拉着小手，但是他的脸上却是十分不开心的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668300"  chaptername="第一千零九十七章  打赌">加入书签</a>
</div>
