    第231章 拜访长虹   

    每次看到何连翘的电话，李卫东都心惊胆战的。

    

    这个女人，每次找自己，准没好事。

    

    所以，能不接的，他尽量不接。

    

    只不过何连翘却是个执着的女人，李卫东不接，她便一直打。

    

    车上无数人，都将目光投向了李卫东，还以为这小子装逼，在显摆自己的大哥大呢。

    

    李卫东被众人看得有些羞臊，而林幺妹，则推了推李卫东，“东哥，你接一下吧，说不定人家有重要事情呢。”

    

    “要不你接？”

    

    李卫东将电话递给了林幺妹。

    

    “啊，我说什么啊？”

    

    “就说我一夜忙碌，睡着了……”   

    “哦。”

    

    林幺妹迟疑片刻，然后接通了电话。

    

    “您好，请问有什么事么？”

    

    “恩？”

    

    听到电话里，传出的，竟是女人的声音，何连翘愣了一下，“你是谁？

    李卫东呢？”

    

    “我们李总做完忙到很晚，现在还在睡觉。”

    

    睡觉？

    

    可电话，为什么会在她的手里？

    

    何连翘瞬间想到了无数种可能。

    

    “你，就是李卫东身边的小秘书吧，等李卫东醒了，让他给我回电话，他知道我是谁。”

    

    “好的。”

    

    挂掉电话后，林幺妹一头雾水的看向李卫东，“东哥，你为啥怕这个女人啊，她挺好说话的啊。”

    

    “你不懂。”

    

    李卫东苦笑一声。

    

    可能，这就是一物降一物吧……   

    他李卫东天不怕地不怕，可却偏偏被何连翘拿捏的死死的。

    

    “她让你给她回电话，你回不回啊？”

    

    “再说吧。”

    

    李卫东心不在焉的说道。

    

    ……   

    两人赶到绵阳的时候，已经是中午十一点了。

    

    在当地吃了顿饭，休整了一下，然后赶着下午上班，来到了长虹电器的总部。

    

    “您好，我是东来电器的李卫东，想见一下你们的倪总。”

    

    “请问，您有预约么？”

    

    “没有，就说我是东来电器的李卫东，来谈何做的。”

    

    “好的，您稍等。”

    

    前台礼貌的应了一句后，拨通了总经理办公室的内线电话。

    

    没多一会，挂掉电话道：“是这样的，我们倪总正在开会，您随我去会客室，稍等片刻。”

    

    ……   

    另一边，长虹集团总经理办公室内。

    

    小秘书一脸疑惑的看着倪闰东，“倪总，您不是非常赞赏这李卫东么，可为什么不见他？”

    

    “你啊你，看事情依然只看到了一半，李卫东这小子虽然不错，可我老倪，也不是说见就能见的啊，可不能助涨他的气焰，接着去忙吧，先晾他一会。”

    

    “好。”

    

    说完话，倪闰东也低头忙了起来。

    

    而这一忙，就忙忘了时间，直到下午三点多，这才想起来李卫东还被晾着。

    

    于是赶忙将秘书喊了进来：“小张，你去把李卫东喊进来。”

    

    “好的。”

    

    ……   

    几分钟后，李卫东跟林幺妹，被秘书领进了办公室。

    

    “李总，不好意思啊，一直在开会，怠慢，怠慢了。”

    倪闰东伸出手来，笑吟吟的道歉。

    

    “没有的事，倪总能在百忙之中抽空一见，后辈已经十分知足了。”

    李卫东话里话外，都将姿态放的很低。

    

    “坐，请坐。”

    

    倪闰东一边招呼着，一边拿出茶杯，给两人分别泡了一杯香茗。

    

    “不知李总此次前来，所为何事？”

    

    “既然倪总过问，那后辈也不兜圈子了，是这样，我是代表东来电器，来跟您谈何做的，您也知道，我们东来电器，是国内目前做好的大型连锁电器零售商场，在专业性上，是毋庸置疑的。”

    

    合作？

    

    倪闰东笑了笑，不答反问道：“李总，这茶叶，喝着怎么样？”

    

    “不错，清香淡雅，茶色透亮，回味悠长……是一杯好茶。”

    李卫东毫不吝啬的夸赞起来。

    

    “你可知，这茶叶为何如此香醇？”

    

    “哦？”

    

    “这茶叶，乃是我们国营农场自己种植，炒制的，从源头，到成品，全部是我们自己掌控，如此，才能在这个季节，喝上这样一杯放心的好茶。”

    

    听他这么说，李卫东便明白了。

    

    这老家伙，无非是想说，自己动手，丰衣足食。

    

    也想以此来表达出他的态度。

    

    那就是长虹要将一切，都掌控在自己手中，如此，才会放心。

    

    沉吟片刻后，李卫东道：“倪总，没想到您这种大忙人，竟然会对炒茶有兴趣，其实，这种细碎的事情，完全可以交给放心的人去做，不是么？

    您，那可是用来创造更高价值的。”

    

    李卫东吹捧他的同时，也表达了自己的观点。

    

    “哈哈哈。”

    

    倪闰东被李卫东的捧得心花怒放。

    

    不过嘴上却道：“这炒茶，怎么细碎之事，这分明是一件雅事，而且伟人也叫教导过我们，要自己动手，丰衣足食。”

    

    自己动手，丰衣足食。

    

    这八个字，他咬得很重，以此，来表达自己的观点。

    

    “受教了。”

    

    李卫东应了一声，然后起身，“后辈不敢耽误您太多时间，就此告辞了。”

    

    “不着急，以后有事，尽管来请教，对于你这小辈，我还是挺满意的。”

    

    ……   

    出了办公室后，林幺妹一头雾水，“东哥，我们这就走了？

    啥都没谈呢？”

    

    “谁说没谈的？”

    李卫东翻了个白眼。

    

    “我就听你们在谈茶了，合作的事，可不是一点都没谈么？”

    

    “你啊你，在这种场合都不好好听着，我们表面上在谈茶，可谈的，不就是合作么，倪总拒绝我们了。”

    

    “好吧。”

    

    林幺妹并不觉得奇怪，“那我们回蓉城？”

    

    “恩，回蓉城。”

    

    ……   

    买了车票后，两人往蓉城赶去。

    

    而刚一上车，林子薇的电话，便打了过来，“卫东，你那边谈的咋样了？

    长虹的老总，见到了吧。”

    

    “见到了，但他们拒绝合作”   

    “怎么聊的？”

    

    “就聊了几句，不过我已经把我们的态度传达到了，总之，丢掉幻想，准备战斗吧。”

    

    

