    商场的尔虞我诈，很多都在一念之间，这一念之间就足够决定很多人的祸福了。在这一点上，林玉良自认为他做得还不算不错，和周萧尽力拉拢好关系后，现在的林家在江州可谓是稳如泰山。

    绿意公司一决定对付景家，哪怕林家和景家比起来算不上一个量级的，还是在第一时间出手援助了，这样的战场给周萧的是安心，给林玉良的也是安心，他打定了主意要在周萧的这条船上一直住下去了。

    外省的人很难懂这种感觉，只有是江阳省内的才能明白如今的周萧是怎么惹不起的，旁的人不说，就是陈建生那一家，那也是在省内根深蒂固的老人了，可就是这样的一位老人，莫名其妙吞枪自尽！

    有人说，这事儿和周萧没关系。

    但知情人都知道，这事儿就是因为周萧身在其中才变得不一样了。

    陈家就此湮灭，陈建生杀了自己的亲生儿子，又吞枪自尽，最有意思的是那位羊城第一美女崔雪茹，自从陈家湮灭之后就此销声匿迹，有很多人是对她有兴趣的，可到头来还是没找到她去了哪儿。

    她就跟个物件儿一样，你费尽心力去找的时候，怎么找也找不到，可当你不想找的时候，她又突然出现了。

    她去了一个古镇。

    “苗镇，这地方有什么特殊的吗？”林玉良问回来报信的人。

    “没什么特殊的，就是一个很普通的古镇，住在镇子里的人都是老人，您说她会不会就是想要去散散心。”来人说道。

    林玉良瞥了他一眼，淡淡道：“陈建生死后，瑞红都不得安生，更不用说她这个当事人了，不知道有多少人想要找到她，她也知道会带来麻烦，就一直藏着，这个时候突然出现了，你觉得她是去散心？”

    “说起来，那个地方是有些古怪的。”来人低头冥思，突然抬头道。

    “说。”

    “说是个景点，但是不让人进去。”

    林玉良皱眉，示意他继续。

    “我们跟她的人一路到了镇口，镇口便有人检票，那女人拿了票进去，可我们却被拦在了外面，我的人想要买票的时候，对方却说票已经卖光了，反正就是不让人进去，我们想要强行闯进去，可对方是个练家子，我们有两个兄弟被他们打进了医院。”

    “你们是怎么盯上她的？”林玉良接着又问。

    “就我们刚吃完早餐的时候，看她和一个很眼熟的人交涉，就靠近看了两眼，说起来和她说话的那个人是咱们江州工业区的负责人白桐，我们是先认出了白桐，才认出了那个女人，而且那个女人中途好倒了好几次车，生怕有人跟着。”

    林玉良皱紧了眉。

    这白桐是江州工业区的负责人，也是从外地空降过来的，为人处世是个很油滑的人，这个人按理说是不应该认识陈建生的，更不可能认识崔雪茹，自然也不可能是他藏住了崔雪茹。

    难道说，他是给什么人牵线？

    如果是这样的，这事儿可够可怕的，对方盯上的说不准是周萧。

    林玉良越想越深，总觉得像是有一张大网正在慢慢罗织起来，而这张大网迟早会笼罩整个江阳省，目标中心便是对准了江城。

    “是冲着周萧来的吗？”林玉良沉思，抬头吩咐道：“你先下去吧，让兄弟们盯紧了，要是那女人离开苗镇，我们也要知晓。”

    手下人一走，林玉良便给周萧拨去了电话。

    他还没睡。

    一接通，周萧就问候道：“都十一点多了，林哥还没睡呢。”

    “睡不着，你不也还没睡。”

    “忙。”

    一字略过。

    “忧心景家的事情？”林玉良想说崔雪茹的事情，又怕周萧忧思太多，出口试探着。

    周萧笑道：“有关部门已经介入，我们等消息就行了，景家的事情我倒是不担心，是在考虑在沪市开分店的事情。”

    “开一家分店也需要你这么慎重考虑？”林玉良猜测这家分店来头不小，但也不打算多问，而是直接说起了崔雪茹：“崔雪茹出现了！而且已经离开了江阳省，去了一个旅游小镇。”

    “什么时候走的？”周萧动容道。

    他对崔雪茹也是有些关注的，最主要的原因是因为陈家消失之后，有很多人找上了她，周萧猜测这个女人手里应该还有一些别人想要的东西，要不然不会有那么多人迫不及待地找她。

    毕竟在那些大人物的眼中，她这样的美女可太多了，几乎是一抓一大把，就跟韭菜一样。

    你会因为想吃韭菜而对韭菜倍加关注吗？

    周萧是不会的。

    就一把韭菜而已，哪里买不是买，非得吃这一把。

    除非，这把韭菜不是韭菜。

    “就今天你公司发官博的时候，她就走了，去了一个叫苗镇的地方，那地方算不上很远，但她中途饶了绕，好像是非常怕人盯上她。”

    “和景家有关？”周萧皱眉。

    总不会到了这种时候，还有什么意外吧。

    “不知道。”林玉良摇头。“不过，跟踪的人今天是通过白桐认出她的。”

    “那个白桐？”周萧顿觉不对。

    “就是江州工业区的负责人，你见过的，不是说景楚媛还是通过他介绍到你那里的吗？”

    话音落下，林玉良也怔住了。

    白桐先冒着风险介绍了景楚媛，说明他和景家之间的关系是十分密切的，至少比他们想象中要密切很多。

    这个人和景家关系密切，又和陈建生有来往，难道说真的是景家有什么绝地反杀的准备？

    周萧倒是不担心这个，毕竟他针对景家的王牌只出了一张，还有另外一张还未出手，因为这另外一张是不能轻易出手的，除非景轩最终站在了景家那头，那才有真正值得出手的价值。

    “崔雪茹应该和景家没关系。”周萧想了一会儿才说道。

    “听你这意思，好像景家已经没了。”林玉良笑道。

    周萧轻笑，目光深邃道：“和没了没什么区别，景文森这次肯定会拼死反扑，但这一难就跟唐僧的九九八十一难一样，任他怎么躲，都是躲不过去的。”

