    神寄虚空之中，白朢道人坐在云荷法驾之上，周围宝光耀耀。

    哪怕是在“六正天言”笼罩头顶的紧迫威逼之下，他也没有因此乱了章法，依旧非常冷静的思考对策。

    通过气意感应，他已然知晓世身这一次神通爆裂的尝试并没有获得成功。他也能感觉到张御施展的那一个神通也是进入了最后阶段了。

    尽管在这寄虚之地中没有时间流逝，可他明白，自己的世身只要一回到世间，那恐怕就需直面此术之威了。

    此刻他却是忽然发现，这次明明是“己我”之间的斗战，可他与张御除了最开始有过一次照面外，后来却是连正式交手都不曾有过。而再深入一想，自己最初见到的张御，似也未必见得就是真人，也可能是某种幻境。

    他不禁自语言道：“看来当是走那一步了。”

    此时神虚之中光芒一闪，似是撕开了一片厚重的黑雾，青朔道人神气来到了此间，凝神远远看着他。

    白朢微微一笑，他振了振袖，站了起来，道：“青朔道友，我知道你是必会来此的。”

    青朔道人沉声道：“白朢，无论你是否有什么打算，你都无可能得逞。”

    白朢笑道：“青朔道友，我很钦佩你的毅力和执着，当年我正认可这一点，再将神气渡于你身，只是在大阵之中时，你们联手或许还有几许胜算，但是在这里只有你自己一人，想要败我，却还嫌早。”

    青朔道人神情严肃道：“废话多说无益。”他脚下一叶扁舟在清气托举之下向前冲行而去，同时玉尺一晃，浩浩荡荡清气也是一同向前压了过来。

    白朢道人一眼就看出他要做什么，这是其人仗着自己还有世身，所以做着与他同归于尽的打算，他不由失笑摇了摇头，拂尘摆动之下，宝光纷涌，拦阻在了其人前路之上。

    接下来双方的神通道术不断在此对抗交换，只是青朔道人没有了师延辛三人的配合，也没有大阵支撑，明显不敌白朢，只是斗了一会儿，就被压落入了下风，别说上前与敌偕亡了，就是冲上前去也做不到。

    只是不知道是否白朢有什么顾忌，或是说有什么打算，明明有时候能够打灭他，却是始终不曾下得狠手。

    他一时猜不透白朢如此做的理由，可其既然愿意一次次放弃机会，那他也愿意见到如此，终究他不是没有还手之力。

    不知道斗战了许久之后，他终于寻到了一个机会，突入到了内圈之中，但他也知道自己到此已然是极限了，不可能再往前去了，故是立时爆散了神气

    白朢见这一股冲击之力过来，不慌不忙把拂尘一摆，顶上藕叶飘荡，灵丝垂落，脚下云荷光芒照出，将大半攻势挡在外面，少部分冲击到他身上，也只是让他身躯稍微变得虚淡了一些，并没有对他造成太大损伤。

    他一挥袖，荡开最后一点余波，手中拿一个法诀，心下则忖道：“差不多了。”

    下一刻，青朔又一次出现在了这里，并毫不犹豫再度对发起了白朢发起了攻击。他既然找到了神寄之地，以他之性情，自然不会因此而退缩，只要他不曾真正消亡，不论他被在这里被杀死多少次，都会一遍遍过来找寻白朢。

    两人又是斗战许久，青朔道人与上次一般找到了一个机会，亦是没有任何迟疑的爆散了自身的神气。

    然而这个时候，白朢却是笑了笑，自身躯之中涌现出一丝丝的白雾，而后向着青朔散开的神气主动冲去，下一刻，两人的神气化融在了一处。

    青朔道人发现，自己本来已是散开的神气居然又是重聚起来，其人竟然在主动将自身的力量送渡给他！

    他不知道白朢要做什么，可觉得这一定不是什么好事，本能得想要抗拒，可是因为爆散了神气，源源不绝填充进来也是白朢的神气，自己此刻却也无力去阻止此事。

    白朢站在那里，随着白雾涌向青朔，他的身躯变得越来越是稀薄黯淡，到了最后，对着青朔微微一笑，整个人飘散了去。

    他此刻所用的乃是独属于自身的妙法，将自身神气乃至自己的一切主动送去给青朔道人。

    因为他意识到，自己已经没可能在张御神通保全下来了，但是这并不意味“我”就保全不下来了。

    他的神气之中包含了他的意念、情感、记忆、认识、还有所有的经验，此称之为“金神”之种，这些会原原本本沉淀在青朔的神气之中，而后再觉醒回来，到那个时候，青朔道人就会变成另一个他了。

    只是这般做需要双方气息交通到一定程度，所以他先前他才与青朔斗战了这么久，好在青朔自身本就有一部分神气属于他，所以很容易就融入进去了。

    此法一成，就算张御将他毁灭了，可他也仍然活着。而他始终认为，只要对自身过往的认同，自身过往记忆，自身过的认知在，那才是自己，其余一切都不重要。

    并且如此一来，之前分化的两股神气终是可以重新汇聚到一处了，只是在另一个身躯中罢了，这样能够获得更大力量。

    而倚仗着强大的力量，他一旦归来，就能仗之一气轰爆整个大阵，以最为直接而强硬手段杀灭张御，从而完成我之一统！

    此刻大阵之中，张御在那第五声敕印落下之后，便觉一股熟悉的感觉传来，他的心神在逐渐拔高之中，又一次去到了那一处无限高渺之地中。

    他能察觉自身意念正借着大道之触角往上层攀升，并沉吟到了一股难以言述力量之中，他不觉凝定心神，口中缓缓言道：

    “敕！诛！”

    随着这天言最后一个道音落下，背后六个道箓同时亮了起来，而那一股原本沉静的力量也似被此推动起来。他把袖轻轻一拂，就像是水纹扩散，这股力量打破层界隔阂，一层层向下传递，落到了道化之世中。

    白朢那一具尚自留在世间的元神还在阵中，他此刻忽然感受那一股力量倾压上身，他不由一声赞叹，而后身影缓缓变得虚淡起来，直至淡化至无。

    张御意念从高渺之地退了出来，他站在阵枢上感受了一下，已然找不到白朢一丝一毫的气息了，可不知道什么，他仍有一股事机未尽之感。

    略一思索，他身上光华一闪，已是来到了青朔道人那里。却发现其人正盘膝坐在地上，似在那里挣扎抵抗着什么。

    此刻白朢的一切，正通过神气源源不断灌入到他意识之中，现在的他虽然还是他，可短短片刻之间，他觉得自己好似已然开始认同新的身份了，虽然他的意志还在那里坚持，可却已经有些认不清楚究竟哪个我才是我了。

    他觉得自己不能这样坐以待毙，几次三番想要对自己下手，但是这没有用，他的意志在与自己对抗，他靠自己怎么也做不到这一点，现在只能阻止这一切也只有张御了。

    他抬起头，语调焦灼且气促道：“道友，白朢不知用了何法，他的意识在侵夺我，我不知道自己还能坚持多久，快些杀了我。”

    张御看了看他，坦言道：“我若此刻对道友你动身，那你一定会奋力反抗，如此只会加快你意志的融合。”

    说着，他一弹指，一道心光落去。

    青朔道人不自觉出手一挡，一股浩荡法力奔涌而出，就此将心光挡了下来。

    张御放下手，淡声道：“便是如此。”

    青朔道人焦急道：“那我该如何做？若是我放弃，白朢会替代于我，因为神气融合，到时候他的力量会更大，道友你也未必拦得住他。”

    张御静静看着他，什么话都没有说。

    青朔道人浑身一震，面上露出解脱之色，道：“我明白了。”

    此言说出之后，他放弃了对那股意识的抵抗，任由其吞夺自己，而白朢的意识、力量很快将他替代了，不仅如此，他的面容也是变得越来越与原本的白朢相似，完完全全的就在蜕变成为另外一个人。

    而似乎是因为原先分化的神气融合到了一处，其气息法力也是在持续抬升，比适才所表现出来的更是强横充盛！

    不过了一会儿，白朢便已完全归来了，这时他抬起头，对着张御微微一笑，可就在这一刻，他忽然露出惊诧错愕之色，身躯之上出现了丝丝缕缕的破碎纹路，他试图站起来，然后整个人很快一截截塌落下去，最后化为了一抔灰土，过了一会儿，连这一点存在也是完全消失了。

    张御神情平静的看着这一切，“六正天言”是以上道凌下道，此术出现之后，那所推动的就变成了某种天地运转的道理。

    此会驱杀镇灭一切其人存在的根基，不管是经验、意识、还是其他什么，都是会被排斥而去。若是有镇道之宝为依托那还好说，或能避开，但是其人没有，那么其归来的那一刻，就是其彻底败亡的时候了。

    而到此一刻，也意味着“上我”彻底灭亡了。

    他静静立在那里，心中却有一分疑思，似乎本来应当是他杀灭上我之后，吸收上我之神气，从而补完道法。

    可是“六正天言”却是连“上我”神气也是一并被驱杀了，甚至因为其最后与青朔并合，也是一并被破杀，那么这样一来，没有神气可取，岂不是上法不得完整了？

    只是意念转到这里，他却似意识到了什么，抬头看向上空，心中已是有了一个答案。

    ……

    ……

