    

    这一招剑鬼合一，黄渊还是憋着一口气，狠狠的砍了回去，这可把我吓得够呛，差点就输了。

    鬼剑被砍回到了空中，然后化回了司徒近南和剑，司徒近南旋转半圈后，落回到了棺材盖之上，他接住鬼剑，甩了一下，一道剑风朝着黄渊铺去。

    黄渊没有硬接，而是躲开了，白轩眉头一皱，说不对劲，这不是黄渊的风格，一般来说，他刀法很刚，肯定会砍回去，有可能是刚才那一下消耗鬼气太多了，没敢再这样打。

    白轩这样一说我又紧张了起来，黄渊如果被消耗了大部分鬼力，那就危险了。

    黄渊躲过剑气后，一个滑步来到了棺材前，他挥刀劈向了司徒近南的脚。

    司徒近南立刻一个鬼影残步，嗖一声，快如闪电，晃眼的功夫，已经从棺材盖落了下来，来到了黄渊身后。

    黄渊始料未及，但也能反应过来，他以刀挡之后背，果然铿锵一声，剑刃落在了他的刀上，如果没有及时挡到，那黄渊的刀背就中剑了。

    黄渊一个卸力，将刀抽回，也将司徒近南的剑弹开，他转身挥刀竖劈，鬼气形成一匹恶狼，朝着司徒近南的脸扑去。

    司徒近南反手拿剑，剑光四起，将恶狼劈散，然后立刻砍出了十几道剑影，鬼气咆哮，鬼剑泛出了可怕的黑气。

    黄渊应接不暇，虽然道道剑影都躲掉了，但越来越吃力，脸色也越来越不好，而司徒近南则剑速越来越快，剑力越来越强，黄渊刚才的强势，不但被完美化解，还给彻底压制了。

    黄渊没有认输，而是双手持刀，踏前一步：“踏前斩！”

    一阵刀气化为恶鬼，直迎司徒近南，司徒近南不慌不忙，剑如大雁，他双指控制着鬼剑，然后一化二，二化四，四化八，三秒不到，已化为百剑，剑影如风，剑速如电，百剑狂下，犹如暴雨。

    嗖嗖嗖的无数声，剑雨穿透恶鬼，直插黄渊。

    黄渊刀如重雷，轰的一声砍掉了大半，可有些剑还是插在了他的衣服上，将他钉向了后面的洞墙。

    黄渊想挣扎开，可是剑雨合一，一股剑风吹起他的刘海，司徒近南举剑指着他的眉心，站在了他的面前。

    “眉心是魂归之处，只要力量足够，破你眉心，你就废了。”司徒近南淡淡的说道。

    输了！我惊愕的看着黄渊，不知道说什么好，可能他比我还难受，毕竟输给了比自己弱的鬼，但他一输，就到我了，我怎么办？

    黄渊握紧了拳头，什么都没有说，脸色的表情很是不甘，但他低垂的刀说明他已经认输，而且也确实技低一筹，没什么好狡辩的，这司徒近南的剑术确实厉害，这样说来，有些时候胜负，并不能以简单的鬼力来判断。

    “我输了！”黄渊收回了刀，然后低着头不想说话。

    这时候司徒近南回过了头来，然后用剑指着我说道：“该兑现承诺，到你了。”

    这时候立刻全部人都振奋了起来，包括黄渊，因为他想我给他报仇，狠狠的把面子挣回来。

    “哼，敢挑战我大哥，你可真不走运了，看你怎么死！”黄渊刚才还心情低迷，可他想起我实力后，不禁有些得意。

    估计他已经想象出我吊打这嚣张司徒近南的场景，不禁嘴角都上扬，露出了一丝微笑。

    可是我就一大忽悠，黄渊都赢不了，我拿什么赢，这不搞笑吗？最让我想不到的是，黄渊居然输了，我想大不了打个平手，这谁能想到鬼力比他强的鬼，居然赢不了。

    “二弟，大哥我不能随便展露实力，要不你替我上？”这时候我小声对白轩说道。

    白轩摇了摇头说：“不行啊，黄渊都赢不了，我也没有把握，如果我再输，那这脸就丢大了，而且咱们刚才还答应了这家伙，如果反悔，他不会善罢甘休的，大哥，你还是上吧！”

    白轩这小子可真不是好东西，不但不替我上，还将我往前推，估计他也虚司徒近南的剑术。我说你一个灵僵你怕什么？以你的躯体，刀剑这些东西，应该无法伤到你的，还怕个什么劲？

    白轩说我有所不知，司徒近南这鬼剑，邪门的很，就算他是灵僵之躯，也依然能伤。

    不管我怎么说，怎么劝，这王八犊子就是不肯上，后面所有人都在看着我，而且都是期待的眼神，包括青柳和王扬两师兄妹，我这已经被摆上台了，真不上不行，可我上了又打不过。

    “怎么了？还不出剑？”司徒近南问道。

    这时候黄渊退了回来，然后说道：“大哥，快替我报仇，狠狠的削他，不然我们这么多人奈何不了他，该军心不稳了。”

    草，这什么逻辑，你们一起上，我就不相信擒不住他，一个个上技不如人，有什么好说的，关我屁事。

    可我不能这样说，真这样说那就完犊子了，真没想到半路遇到这么一个烫手山芋。

    “出剑，再不出剑我可不客气了。”司徒近南半信半疑的看着我，他也不清楚我到底有没有实力，但我迟迟不出剑，他已经开始怀疑。

    “为什么要打打杀杀呢？我们是一条阵线的啊？你想出去吗？我帮你把封印破除了，然后一起对付阴兵，再一起出去，怎么样？”我连忙说道。

    “我不想出去，快出剑！”司徒近南冷冷的说道，这家伙软硬不吃，甚是棘手。

    我刚想又跟他磨叽几句，可他一剑劈在了地上，立刻火花四溅，剑气四溢，将我们都逼得后退了几步。

    “哼，再不出手，我就杀了你。”司徒近南狠狠说道。

    “大哥，出手吧！”

    “对啊，太嚣张了，大哥出手教训他。”

    “大哥，人都踩我们脸上来了，还不出手吗？快出手啊！”

    “前辈，该出手了，不要丢我们阴人的脸，这鬼太嚣张了。”站后排的青柳也说道。

    “师妹说的对，前辈，收了他，让他知道我们阴人的厉害。”王扬也说道。

    事到如今，我已经没有退路了，死就死吧！

    我拔出了铜钱剑，然后和司徒近南对立着，打算和他决一死战了！

    可我拔出铜钱剑的瞬间，两把剑都发出了淡淡的光芒，铜钱剑发出金光，而司徒近南手上的剑则发出了黑光。

    “圣铜剑？”司徒近南惊呼了一声，脸上的表情几乎挤出了一团，因为他的表情复杂了起来。

    “你是三清道长？”司徒近南看着我，眼神有些发呆，随后又摇了摇头，“不对，三清道长不是长这个样子，你是……他的转世？”

    “什么三清道长的转世，我完全不知道你在说什么。”我耸了耸肩。

    “错不了，圣铜剑除了三清道长，不会认其他人为主，你就是三清道长的转世，哈哈哈，造化弄人啊，我们居然又见面了，三清！”司徒近南突然兴奋了起来，然后大声狂笑，但他看我的眼神，就跟看仇人差不多，猩红的眸子里，都是杀气。

    他说的三清道长我知道，拿圣铜剑的时候，就有个女开光师跟我说过了，三清道长是圣铜剑的主人，就是他每家每户讨来了千枚铜钱，然后打造了这万阳之圣剑。

    可说我就是三清道长的转世，我就有点懵了，不会真这么巧吧？我看着手中的铜钱剑，它正在无缘无故的发着光，我也不知道为何，但这道光很圣洁，而且越来越强，我甚至能感觉到它在躁动。

    “你跟三清道长，是不是有什么仇怨！”我朝司徒近南问道。

    “当然有，我跟他有天大的仇恨，要不是他，我就不会被封印在此，受尽孤独和寒冷。”司徒近南剑指着我的喉咙，怒气冲天的喊道。

    司徒近南说，当年他输给剑圣盖聂半招，惨死在盖聂的剑下，他心有不甘，死后化为厉鬼，再执起鬼剑，疯狂修炼和挑战。

    遭他杀戮的剑客，数不胜数，等他恢复信心再找盖聂决战的时候，可惜盖聂已经去世。

    盖聂一死，他胸中的这一口执念和怨气无法消除，更是无法去投胎了，加上对剑的痴迷和喜爱，他也不想去投胎，于是他继续在阳间和阴间挑战各大剑客，直到再无敌手。

    可是杀戮让他惹上了不少麻烦，由于他是鬼魂，在阳间杀人很快就被阴人和各种道士和尚盯上，但那些人都不是他的对手，全部让他斩于剑下，可这样，让他的麻烦更加大了。

    几百年后，他遇到了一个人，叫三清道长，这个人道术极其高，手上的铜钱剑天生克他，如果司徒近南还是人的时候，这三清道长万万奈何不了他，可他已经是鬼，在道术和万阳圣剑的压制下，司徒近南败了，惨败！还连同鬼剑一起被封印，若干年等他再苏醒的时候，已经出现在这里。

    “就是你，三清，你为什么不杀了我？为什么要让我受这样的罪，让我忍受这样的孤独？”司徒近南咆哮着。

    “我这辈子，就败给了两个人，一个就是剑圣盖聂，一个就是你，三清！可是盖聂我已经无缘再见到了，但你，哈哈哈，看来我们缘分未了，今天我不但要赢你，还要让你生不如死，尝尝我这些年的痛苦。”司徒近南表情再一次疯狂了起来，他的脸跟火炭一样，无数的红筋在他脸上浮现。

    卧槽，关我屁事，就算我是三清道长的后世，那这笔帐也不能算我头上吧？

    可这时候，突然啪一声，黄渊的刀掉在了地上。

    “卧槽，不愧是大哥，居然是高人托世，怪不得天赋异禀，这已经赢在起跑线上了啊！”黄渊居然惊讶的手一抖，刀都掉在了地上。

    “三清道长我没进来时候听说过，好像是什么门派的祖师爷，是那个时代的最强阴人。”蜘蛛精居然在后面添油加醋来了一句。

    这时候所有人都目瞪口呆望着我，脸上带着无上的崇高敬意。

    这话把司徒近南都吓一哆嗦，他刚才疯狂的表情也迅速沉淀了下来，然后喃喃道：“确实，三清道长的实力绝对是那个时代顶尖阴人，他的后世也绝对不会弱，我不能大意。”

    说完后，身上的杀气更加大，并且迅速凝集鬼力于剑上，表情极其专注。

    我日你爹，你们到底在说些什么玩意，能不能不要再那里瞎幻想，本来趁他大意老子或许还有机会，这样一说，我连偷鸡都不可能了，你们这群憨憨，我可真没忽悠错你们。        

