    第1082章管教孩子

    听到声音，姚甜甜和小云宝走过来。

    在看到杨斯露的瞬间，姚甜甜那种不舒服的感觉又来了。

    尤其是杨斯露抬头看了她一眼，眼神中的怨恨让姚甜甜有种被毒蛇盯上的恐惧，急忙朝着小云宝靠去。

    杨宗汉见状急忙皱眉道：“露露，你在家怎么说的？”

    杨斯露只得咬牙，“对不起，我错了。”

    “大声点。”杨宗汉提醒她。

    “对不起！”

    杨斯露抬高声音，眼泪顿时掉了下来。

    再加上身上的和脸上的淤青，看着有几分可怜。

    姚甜甜没说话，心里还是难受。

    但看杨斯露此刻的模样，不由得心软。

    小声问小云宝，“你觉得我应该原谅她吗？”

    小云宝反问，“你觉得呢？毕竟听警察叔叔说，那个叫何强的可是打算……”

    姚甜甜顿时想起来那天的恐惧了，不由得往后退了两步。

    “我不原谅，你当初怎么能做那种事！”

    杨斯露抬起头，“我都已经这样了，你为什么还不原谅？难道真想让我被打死吗？”

    小云宝摇了摇头，“杨斯露同学，所谓道歉并不是去逼迫别人原谅，而是真心为自己所做的错事忏悔，你真的忏悔了吗？”

    当然没有，杨斯露只恨自己这件事做得不够隐蔽。

    最终被发现了而已。

    甚至这两天她还做了梦，梦里邱雪云与姚甜甜都被何强和那群人给收拾了，两个人下饺子一样从教学楼的楼上跳了下来。

    在梦里杨斯露从头到尾都是笑着的。

    然而此刻听到邱雪云这样说，杨斯露只觉得愤恨。

    她都被家里人打成这样了，她们难道是铁石心肠，凭什么不原谅自己。

    周笙冷淡道：“看来你们也不是真心道歉的，请回吧。”

    杨宗汉顿时急了眼，工厂是他半辈子的心血，如果真的因为这个原因毁于一旦，杨宗汉恐怕能发疯。

    想到这里男人扔下手里的东西，当着几个人的面狠狠给了杨斯露一巴掌。

    这一巴掌绝无半点水分，比在家中打的还要狠。

    杨斯露的腮帮子立刻肿了起来，耳朵嗡嗡作响。

    整个人被打的差点翻过去。

    杨母的心脏仿佛要滴血，却也不敢说什么，只能在一旁掉眼泪。

    姚甜甜被吓得叫了一声。

    杨斯露捂着脸刚直起身，又被杨宗汉打了一巴掌。

    啪！啪！啪！

    一连七八下，杨斯露的脸简直不能看了，又青又肿，仿佛打翻了颜料盒。

    看着凄惨的不得了。

    杨斯露愣是一声不吭，闭上眼掩盖仇恨。

    杨宗汉再转头却又挤出一个笑。

    “姚甜甜同学，你还满意吗？”

    姚甜甜哪里见过这个阵仗，顿时同情心泛滥道：“你干嘛啊？”

    小云宝叹了口气，“甜甜难道你还看不出来吗？杨先生这是故意要当着我们的面教育孩子，好让你说出原谅两个字。”

    俗称——道德绑架。

    对于甜甜这样看似骄纵，实则柔软的性格十分好用。

    看来周叔叔这次真的做了点什么事，让这位姓杨的开始病急乱投医。

    舍得把女儿打成这样。

    就算是苦肉计也算下了血本。

    可如果想管教孩子，怎么以前不好好管教，非要事到临头当着她们的面做戏？

    (本章完)

