    其实不用说，脱粉的孩子们也知道。

    不过他们家粉丝都已经体贴到把台阶递到他们脚边了，那他们就去看看吧。

    脱粉的孩子们本来碍于墙头们的不和，还只是偷偷看看。

    这会儿既然都脱粉了，终是可以正大光明看了。之前偷偷扫上几眼的时候，只觉得不错。

    真正看过后，才发现这哪是不错呀，这完全是真香！

    佐佐木爷爷的小岛很美，不过最令人羡慕的，却是陆行衍与何其这对CP。

    因为他们这对实在是太能给人惊喜了！

    在他们刚拿到帐篷的时候，所有人都觉得他们两人接下来肯定要受苦了。

    狭窄闷热的帐篷哪比得上席梦思大床呢？

    前面几天，想到像陆行衍与何其这样的富家子弟都只能睡帐篷，粉丝们晚上躺在床上，心中竟是额外升起了一股幸福感。

    然而今天就不一样了。

    依旧是那顶狭小闷热的帐篷，可当它被陆行衍安在了海边，粉丝们看它的目光就变成羡慕了。

    躺在沙滩上，听着海浪声入眠。

    若是夜间偶尔醒来，幸运的话，或许还能听到海龟崽崽或是寄居蟹自身边爬过的轻微声响。

    如果精神好，不想那么早睡的话，头顶还有绝美的银河星空可以看。

    这哪是受苦的露营呀，这简直是最幸福，最浪漫的露营。

    就在观众们遐想连篇的时候，忽而听到了陆行衍轻唤何其的声音。

    “何其，你看，这个帐篷的顶是可以单独拆开的。”

    何其的惊呼亦紧跟着陆行衍的声音传来：

    “真的也！那我们今晚，岂不是可以看着银河入眠！”

    跟拍他们的摄影师显然是个激灵的。

    在收工之前，还特意跟着他俩的脚步，把镜头伸进了帐篷中。拍下了头顶银河星空入眠的第一视角。

    拍摄这一过程的时候，何其愉悦的声音不断传来。

    “海风可真舒服？”

    “星空也好好看！”

    “陆行衍，我好喜欢这里！”

    “好像在海边，连蚊子都没有了诶。”

    最后，今日的直播便结束在了星空之下，陆行衍宠溺的回答声中。

    “蚊子是靠淡水繁殖的，海水中无法存活，自然是没有的。”

    “我也觉得这个地方不错，你喜欢的话，我们以后每年都可以来玩一趟。”

    “5555！”

    他们这番发言也太令人羡慕了吧。

    星空美丽，海风舒服，还有又A又棒的男朋友陪在身边，看过天堂以后，粉丝们再转头看向自己此刻居住的打工人房间，突然就不香了。

    第二日，何其是在极美的日出下醒来的。

    火红的朝阳下，是盘旋的海鸥。

    第一个向她招呼的也不再是陆行衍的那一声早安，而是轻柔拂面的海风，以及一只背着漂亮壳子，缓缓自她指尖爬过的寄居蟹。

    “这里，也太美了吧！”

    虽说昨晚刚来这里的时候，何其就已欣赏过这个小岛的风景，此刻依旧忍不住感叹。

    不止是她，岛上的所有人，甚至是总导演，都是这么想的。

    既有这样绝美的小岛在眼前，又何必再去联系当地的旅行社，报什么劳什子浮潜小团？

    于是另外两对嘉宾很快也接到了目的地更换的通知，让他们今日早餐后来这个小岛集合。

    潜水爱好者周丰一听到有这样的好地方，当即跑的比兔子还快。

    日出的云彩都还没散去，他就已经拉着冯辛玲过来了。

    人未到，声先至：

    “陆行衍你可以啊，连这样的宝藏小岛都能被你发掘出来！”

    “不是我发掘的，是石田奶奶带我们来的。”

    石田奶奶这会儿也已经起身了。虽然因为她腿疾的缘故，依旧只能坐在轮椅上，无法像正常人那般，肆意游玩。

    但于石田奶奶来说，此刻的时光于她已是很满足了。

    能见到久违的弟弟，与他面对面坐着喝上一杯热茶、聊天，本是她想都不敢想的光景。

    听到陆行衍向她介绍说周丰也是他的朋友之一。

    石田奶奶看向他的态度自也是友善的。

    “小伙子，你好。”

    “小伙子，听说你喜欢浮潜？”

    听到来人的声音，佐佐木爷爷亦很快从小木屋里蹦了出来。

    原来，佐佐木爷爷也是一位潜水爱好者。

    从小就对海洋非常感兴趣。

    年轻的时候，还做过好几年海员。

    一生未婚，退休之后，回到故乡，用退休金建了这座海岛小房子，定居了下来。

    每日呆在岛上，佐佐木爷爷俨然已成为了这座小岛的岛主，对这座岛上的一切都极是熟悉。

    听到周丰喜欢浮潜，他就立刻拿出小岛的地图，给他圈了一个最佳位置。

    “这个位置的洋流最平和，是岛上最适合浮潜的地方。”

    “不过近岛的水有些浅，栖息的鱼类有些少。”

    “如果你们想看到更多种类的鱼群的话，开船出去更佳。”

    佐佐木爷爷有船，不过他最近几日都要陪他的姐姐，无法陪同这几位小友出行。

    那可怎么办？

    周丰自然是想要出海的，奈何日本在交通方面的管理比较严格，一切机动交通工具都需要凭证驾驶。

    就在两人为此苦恼之时，一旁忽而有一道声音横插了过来。

    “佐佐木爷爷，你就放心陪着石田奶奶吧，我有国际船只驾驶证。”

    说完，陆行衍就拿出了他的国际船只驾照。这在陆行衍看来，或许只是大家制定今日行程中，一件极小的事情。

    殊不知，他这张国际驾照在弹幕中，却是一石激起千层浪。

    看得弹幕前的观众统统都不淡定了。

    “陆行衍的口袋难道是哆啦A梦的口袋吗？怎么要啥有啥？”

    “会日语，出国开的了车，行的了船，而这些还都只是他的额外技能，陆行衍这是优秀的过分了吧！”

    “不止出行技能满点，还人长的帅，对女朋友的温柔体贴更是一百分。”

    “别忘了，他还是一个超级有钱人！”

    ……

    观众们一列举起陆行衍的优点，就发现没完了。

    不止屏幕外的观众，就连屏幕内的周丰，在见过陆行衍的国际驾照后，都忍不住有些丧气道：

    “陆行衍，我真不该和你来做同一档节目。”

    “本来我周丰好歹也算男友力八九十分的优秀男青年，怎么如今和你一比，就快要不及格了呢？”

