    “诚意。”苏晓茹神色古怪的问道。

    “诚意！”中年人笑道：“他没有拒绝皇位，也没有拒绝帮助我们打压三大势力，他拒绝的是搬走那三座大山，毕竟，那是武国的中流砥柱，一旦真的被我们搬走，那整个武国都会被我们钳制，这是他的担心。”

    “所以，我们就要拿出诚意来。”中年人笑了，国字脸上闪耀着惊人的光芒，说道：“而一旦我们做到了，那就由不得他选择了。”

    “……”苏晓茹痛苦地揉了揉脑袋，和聪明人交流实在太累，这都是一群什么恐怖的人，而凌风又在其中扮演着什么角色？

    不久后，淡月公主回来了，苏晓茹和她交谈了一番，直到入夜时分，才施施然地离去。

    ……

    夜幕垂落，繁星点点如豆。

    夜空下，武国皇宫灯火通明，闪耀不休，像是一柄利刀，在幕布中生生地撕裂出一块光明。

    与之相比，武国一处院落，就凄冷许多，只有几盏火烛在料峭地寒风中燃烧，忽闪忽闪，让人担心它们随时都会熄灭。

    这处院落不大，纵横不过百丈，坐落在皇宫西北一角，与皇宫大院完全隔开，相距很远，但没人可以忽视它的存在，因为这里坐镇武国的三座大山。

    “咻！”

    突兀地，一个人从黑暗中走出来，落在了这处院落中，灰白地丝在风中飘飞，身上凌厉的气势，直欲破空而去，他手执一柄黑沉沉地战戟，上面似乎有殷红的血水滴落下来，镂刻着一道道血纹，格外不同。

    逆神之主！

    这位隐藏在夜幕下的王者，在这一刻终于走进了这处院落，要以手中的战戟，为逆神众的前程挑开一条光明大道。

    “谁。”几乎，就在逆神之主出现的那一刻，院落里传出了三道惊怒的声音。

    旋即，风微微一动，三位老迈的武者就出现在了院落中央，他们白眉须，脸上堆满了褶子，咋一看如同一个人，所不同的也只有他们的衣服，紫、灰、蓝三种不同的颜色，将他们完全区分开来。

    三股沉闷的力道，俯冲而下，压制而下，如果这处小院不是被阵法笼罩，只怕当场就会粉碎，而这也正是三人震惊的原因，在院落四周有强大的阵法阻挡，一般人根本走不到这里。

    “你是谁？”灰衣老人脸色震怒，浑浊的眼睛，紧盯着逆神之主，身上的威压全面扑过去。

    “哼！”

    逆神之主冷哼一声，身上的气势骤然喷薄而出，形成了烟霾，将那威压全部粉碎，他脸色冰冷，说道：“武国，这几年做了许多错事，终究是需要付出一些代价的。”

    仅仅一个灵武学院，自然不会被武国放在眼中，但涉及到三大势力、陈家、苏家，武国帝王也无法做主，这件事情必然有三座大山的暗中支持，因此，今天若是事无可能，他不介意杀几个人。

    “你代表哪一方？”蓝袍老人脸色难看了下来，这个人给他们的压力极大，一个人就敢杀过来，无疑不显示出后者的强大，在这种情况下，就连他们三人都要慎重。

    “我不是三大势力之人。”逆神之主轻蔑地望着那三人。

    “……”不是三大势力一方，自然是代表陈家、灵武学院而来。

    一时间，那位老人脸色大变，沉甸甸地，像是被填满了谷粒，虽然，多年前他们闭关静修，但这并不代表他们不问俗事，武国皇族鲜明的站到三大势力一方，也都因着他们的默许。

    只不过，他们也没有想到，在陈家后方竟然还隐藏着这样的强者，那股威压令他们都很忌惮。

    “据我所知，陈家似乎还没有你这样的强者吧？”紫袍老人问道。

    “我只是来杀人！”逆神之主眼神灼灼，懒得和三人废话。

    在逆神中，凌风地位绝对是最特殊的一位，虽然半路进入逆神，但却得到了认可与崇拜，古武之力就决定了他然的位置，而但凡敢欺辱逆神众的人，都要倒下。

    “杀！”

    下一刻，他战戟一横，身上的四道紫龙就俯冲而出，皓然天威，压制四面八方，令所有人都胆寒失色，他太绝世了。

    要知道，逆神之主也曾经是绝艳一方的人物，天赋并不逊色于叶欣然多少，在蛮荒秘境的压制下，都能突破到一级武尊，那恐怖可想而知，而在进入南荒不久，他就连破两级，达到了三级武尊的地步。

    压制有多大，反抗就有多强。

    而在这一年中，他又一次做出了突破，晋级四级武尊，真正地战斗力，绝对是无与伦比的，这也是为什么逆神众放心他一个人前来。

    因为，他一个人足够！

    “四级武尊！”三位老人满脸的苦涩，脸色也彻底难看了下来，虽然他们也是武尊，但也就是二级、三级的程度，一位四级武尊可以把他们压制死死的，毕竟，武尊每一级的差距都如同天壤云泥，绝非是武圣可以相提并论的。

    更可怕的是，这人绝非是四级武尊那么简单，真正的战斗力，只怕可以媲美五级武尊了。

    这是真正的王者！

    这一刻，他们心头惊骇，恨不得将武国帝王活活掐死，他们为什么会选择三大势力？不止是资源的供奉，更重要的是三大势力背后有强大的武者，但是，武国帝王却没有说在陈家那一方还有一位四级武尊啊。

    在南荒武国，四级武尊绝对是霸主！

    “噌！”逆神之主战戟光，如复活的紫龙，电射而出，仰天咆哮，把整个小别院都遮盖起来，连那阵法都剧烈动荡，像是要被震碎一样。

    可怕的威势，让地面炸开，所谓的阵法压制在这样的武者面前，就是一个笑话。

    “战！”

    三位老人对视了一眼，眼神都凝重了起来，他们纷纷拔出了兵器，打出了最强的力量，向前杀去，比如紫袍老人，手执一柄战戈，猝然杀下，兵器下有一座山浮现，被一柄战戈生生劈开。

    劈天之威！

    灰袍老人手执玉笛，轻轻一吹，就是一股震天的笛音，整个天地都在轰鸣，大地在沦陷。

    蓝袍老人手执战剑，接连刺出了十八剑，漫天的剑光，汇聚成了一道移山填海的身躯，张口一吼，要震碎这天地。

    这就是三人的必杀！

    多年的默契，让三人的合击之术，达到了一个极其恐怖的地步，可惜，他们的对手是逆神之主。

    “撕拉！”

    战戟破碎了笛音，如撕裂布帛一般，轻松写意，这是战力上的强势压制，完全就不是一个级别的战斗，逆神之主展现出了绝世风采。

    “喀擦”一声。

    战戟穿过笛音，一举把紫袍老人的战戈击退，那一座山也轰隆隆的塌陷了，后者如遭电击，鼻翼流血，脸色也灰暗了下去。

    “噗嗤！”

    战戟光辉不减，势如破竹，沿着那巨吼声出的方向，一路破开阻挡，刺进了那巨大身躯的利口当中，令得那声音戛然而止，而后，轰然瓦解。

    一力破万法！

    当境界过太多的时候，无论多么花哨的武技，都只能仰天叹息，武国三位老人力量的确强大，但也绝不是逆神之主的对手。

    而且，他这一次来就是要活生生的震慑，他要的不是武国的妥协，而是，从内心深处的胆寒，永远慑服在逆神众神威之下。

    和颜悦色。

    那不是逆神众的风格！

    “呛！”战戟一颤，如电光毒龙，快的匪夷所思，在紫袍老人还没有来得及躲闪之时，一举刺穿了他的胸膛，将他高高地挑了起来。

    战戟所指，就是逆神的意志！

    他神色冷傲，傲视苍穹，冷漠、强大铸就了一个巍峨如山的形象，让三人都有种窒息的感觉。

    这一刻，他们真正地感受到了死亡的气息。

    谁能与这样的武者匹敌。

    “阁下，请手下留情。”灰袍老人、蓝袍老人脸色大变，他们三人合击之术被一戟破掉，这也代表他们联手情况下，也只有被斩杀的命运。

    何况，紫袍老人危在旦夕，他们也不敢再战。

    “陈家、灵武学院之事，我武国做错了。”灰袍老人急声说道：“我武国会对陈家做出补偿。”

    逆神之主淡漠地看着他们，老脸古井无波。

    蓝袍老人脸色雪白，他知道后者并没有心动，只能咬牙说道：“我武国会态度鲜明的支持陈家。”

    “要他活命可以。”逆神之主冷然的说道：“武国帝王退位。”

    “什么？”三人脸色大变，一国之主退位，这绝非是小事，他们更担心，这个人所图甚大，有可能是整个武国。

    “放心，我们无意于武国，不过，而今的武国帝王让我很不喜。”逆神之主似乎看穿了三人的心思，说道：“九皇子！”

    他战戟一闪而逝，紫袍老人也从半空中跌落在地上，鲜血染红了四周，而后，逆神之主转身离去，身影被暗淡的烛火拉的很长，但他的声音依旧远远地传来：“我们无意于武国，但这不代表我们不能吞掉武国，希望你们看清形势。”

    留香没有咪咕阅读的号，所以言的不是我，不过，我会尽量建个群来，到时候通知大家，如果想催更的也可以进来打脸了。

