    墨连城的瞳孔猛地缩紧，“等于他们拿到了开启瑞士银行那笔钱的钥匙！”

    云初初点头，“是的，换过骨髓的人，造血干细胞中的DNA会和骨髓捐赠者一致，血液、头发、表皮细胞中含有的DNA信息也会跟骨髓捐赠者异样。除非是抽取内脏部分，或者是更深的血液，才能检测到原本的DNA。

    云真真拥有了我的DNA，拿到了开启我母亲留在瑞士银行庞大遗产钥匙，我对他们来说，就再也没有了利用价值。所以，他们就抛弃了我，让我流落到了福利院。”

    云初初不在意的笑了笑，只是那笑容冰冷刺骨，并没有直达眼底，“我应该庆幸，他们还有一丝人性，没有杀掉我，否则我也不能活着回来了。”

    墨连城最看不得她这样强颜欢笑的笑容，“这些都是你回来后查到的吧？”

    “我在外漂泊那么多年，一直都想要找回亲人，当我得知终于找到他们的时候，我很开心，马上就想要大张旗鼓的回来。”

    云初初苦笑了一下，“幸好被沈大哥他们拦住了，让我伪装成在乡下福利院长大的土包子形象回来。

    如果他们知道我是西西里岛的女伯爵，是Star的董事长，富可敌国，那么我肯定不会看到他们最真实的一面。

    相反，如果他们对乡下回来的我能够抱有善意，哪怕是在我演戏，装出几个月的一家和乐融融，温情脉脉，恐怕我也早就感动得跟他们坦白身份了。

    可惜呀，他们连装都懒得装，把丑陋和阴谋都写到了脸上，让我看了都觉得恶心。”

    墨连城再次听到沈惊风的名字，心里觉得有点吃味。

    可他又不得不承认，云初初和几个小伙伴的关系非同一般，比亲情还要牢固，这一点恐怕就连现在的他都比不上。

    当然他很有自信，将来他在初初心里的地位，一定会超过那几个小伙伴，尤其是沈惊风！

    墨连城忽然想到了某种可能，“苏子凡之所以会看上云真真……”

    “呵呵，没错，苏子凡大概率是把云真真当成是我了。”

    墨连城的脸色瞬间阴沉下来，黑名单小本本上又多了一个名字。

    一想到苏子凡那种人面兽心的斯文败类，居然暗搓搓打的是这种主意，他就想弄死那个渣渣！

    “大叔，你别生气了，现在让苏子凡和云真真相亲相爱不是挺好的吗？我还真是期待，看到云真真身份揭露那天，苏子凡会是什么表情呢，哈哈！”

    云初初倒是半点不在意，墨连城宠溺地捏了捏她的小鼻子。

    “初初，你还想找回你真正的亲人吗？”

    正如云初初所说的，云海生仅仅是她生物学上的父亲，根本不配当她的亲人。

    李百合就更不用说了，就是一个丧心病狂的后妈。

    而云初初真正的亲人，又会是什么样的人？

    闻言，云初初并没有马上回答，而是罕见的沉默了许久，才缓缓摇头，“我不知道。”

    或许是近情情怯，又或许是被云家人伤得太深，云初初已经不确定，她是否还想要找到真正的亲人。

    墨连城说：“苏子凡的狼子野心都写在脸上了，可笑的是云家人居然没有看出来，还以为苏子凡对云真真是真爱。”

    他勾唇笑了笑，“如果说楚楚对苏家的打压还不够，不如我再加上一份如何？”

    苏家目前已经是如同风中的落叶，岌岌可危了。

    苏子凡还有心情结婚？

    那只能说明，苏家想要依附的家族，拥有能够让苏家起死回生的力量。

    而这样强大的家族，才是云初初真正的亲人。

    云初初知道，她只要盯着苏家人的动作，就能知道她真正的家人是谁。

    其实就算苏家还没有动作，她心里已经隐约猜到了。

    墨连城沉吟片刻，“难道是四大家族？不对，四大家族的人都很自私，也没有听说他们曾经有丢失过女儿。难道是……”

    他想起了什么，眼神骤然亮起，“难道是孟家？”

    按理说，年轻一辈的人没有人知道孟家丢了一个女儿的事情。

    但墨爷爷和孟老爷子是至交好友，所以墨连城曾经听墨爷爷说过这件事情，还曾出力暗中寻找过，不过一无所获，没有发现任何线索。

    云初初犹豫了一下，缓缓点头，“不出所料的话，应该就是孟家。二十年前，孟家曾经走丢了一个女儿，名字叫孟瑶。与我亲生母亲的名字梦瑶，仅有一字之差，还是同音。

    我怀疑我母亲曾经遭遇了什么变故，才会导致她失忆了，除了名字的发音，什么都想不起来，才会被云海生捡到。”

    墨连城试探着问：“你在担心，是孟家对你母亲做了什么？”

    “我还没有查出来，所以暂时不想见孟家人。”云初初沉吟了一会儿，说道。

    “不管你做什么决定，我都会陪在你身边的。”

    墨连城把她拉进了怀里，吻了吻她冰凉的额头，无声的传递着他的温柔。

    云初初回吻了他的脸颊，两人额头相抵，甜蜜而静谧。

    有些话，他们之间已经不需要说出来，就已经明白了彼此。

    感应到这样的念头，两人同时抱住彼此的脑袋，发出一声轻笑。

    这么光明，这么温暖，这么美好，真好。

    墨连城声音低低地说：“我以前只知道云家人对你不好，却不知道他们做出了那样丧心病狂的事情。他们对你犯下的种种恶行，够他们把牢底坐穿了。

    我之前还在担心，如果我把云海生送进监狱会伤了你的心，我甚至想过放他一马。不过我现在改主意了，我会让他们受到应有的法律制裁。”

    云初初乖乖地说：“大叔，你放心去做吧，我不会有任何难过的，因为他们对我来说，根本就不是我的亲人，而是我的仇人。只有你和爷爷才是我的亲人，还有顾淮他们也是。”

    这是第一次，她把自己排在了顾淮他们前面，墨连城心里一阵窃喜。

    相信要不了多久，他必定能取代沈惊风等人，成为初初心里最重要的人。

