    “不过，我算是知道了一件事情…”

    由木人扫视一圈道：“跟你这种人为敌，实在令人脊背发凉，且令人绝望！”

    “这么点兵力的情况下你尚且如此优秀！”

    “如果是在对等的兵力下，恐怕没有任何一个忍村能阻挡你的进攻脚步吧！”

    “我压根看不到哪个忍村有胜利的希望！”

    听的他这话，再不斩，干柿鬼鲛都不禁点了点头，非常认可夜良奈这话。

    干柿鬼鲛：“你的存在让我相信了一件事情，那就是这个世界上确实有妖孽存在！”

    “嘿嘿，我开始期待等你战胜四大忍村的消息传递出去之后，整个忍界的反应了！”

    “嘿嘿，那应该是一件非常有趣的事情吧！”

    众人闻言再次点了点头，赞同干柿鬼鲛的话。

    “行了吧，哪有你们说的那么神奇，我就是一个普通的青年人罢了。”

    “不过是刚好想到了一条适应于人少时的办法，别把我想的那么厉害！”

    “况且我要是给他们兵力相等，还需要这么憋屈么，直接硬刚就是了！能正面硬刚谁想猥琐发育！”

    夜良奈耸肩，一副我也没办法的表情。

    至于他的话，后面那段由木人他们还相信。

    前面那句话，有人信就有鬼了！

    他是普通人？

    那这个世界上也就没有真正的普通人了！

    要是普通人都有他这种水准，那就真的不得了了！

    “行了，吩咐下去，让大家好好休息休息，两个小时后，我们再次对木叶忍者发动进攻！”

    得到命令的暗部当即将命令传达了出去。

    本来，要是别人下发这么一个命令。

    一定会引起众人的议论，甚至可能会有人觉得下这个命令的人是个傻子！

    毕竟，敌人就在身侧，本来应该警戒才对。

    可居然下令让他们休息，这不是脑子被门夹还是什么。

    也就只有傻子才会下发这种命令吧！

    但当这种命令出自夜良奈之口，那就没有任何问题了，

    所有的雾忍充分的相信夜良奈。

    即便他这个命令众人不理解什么意思，但也不会有人觉得这是个傻子命令。

    一定有深意在其中！

    因为在普通雾忍心目中，夜良奈那就是战神一般的存在！

    他的话，他的决定绝对出错！

    “这样真的好吗？敌人就在身侧，让他们就这样休息！”

    “万一敌人来袭，岂不是损失惨重？”

    由木人虽然知道我的计划，但也多少觉得我让众人休息这个命令有些托大！

    “放心吧，木叶那群人短时间内不会进攻来的，他们此刻应该还在警戒之中！”

    “但这会消耗他们大量的体力，精力！”

    “不出一个小时，他们的警戒就会松懈，然后才会向外探索！”

    “不过，我们在路上布置的那些陷阱也不是白搭的，这会进一步拖延他们探索的脚步！”

    “等他们差不多探索到了这里，也就是我继续进攻的时候了！”

    “而木叶大军在探索队没传回消息之前，不会乱动！”

    “到时候，一群休息还算充足的人面对一群身心疲惫的人。”

    “就算我们人数没有优势，但至少，能让本就身心疲惫的木叶忍者，更加的精力集中，更加的消耗他们的精力。”

    “等到天亮，他们个个都疲惫不堪，而我们则精力相对充沛！”

    “论战场经验我不如他们木叶村，拍马也赶不上！”

    “但论战术，我觉得自己不逊色他们！等着迎接胜利吧！”

    听的夜良奈如此自信的话，由木人注视了他几秒然后不禁笑了，道：“真是个自信的小男人！”

    然后，靠在树上闭目养神去了。

    那么，夜良奈的判断有错吗？并没有！

    木叶大本营之中，气氛相当的严肃，所有人都不敢放松！

    但这样做的代价就是他们的精神状态一点也不好！

    高度戒严！

    三代火影猿飞日斩更是亲自镇守在队伍大后方，提防着夜良奈。

    时间，在缓慢的流逝！

    在他们前方，不时的有动静传来，这让三代火影眉头更加的紧皱了。

    这种无从适应的感觉，让他很不安！

    一个小时！

    一个半小时！

    两个小时！

    …

    转眼间，就过去了两个半小时，木叶大军的状态已经变得有些萎靡不振了。

    也是，空等两个半小时，太折磨人了！

    “轰！”

    终于，随着一道耀眼光芒冲上天空，那是敌袭的信号。

    原本脸上还有些疲态的三代火影顿时就像一头复苏的猛兽一样，道：“准备作战！”

    当即有各种暗部将他的命令飞快传播了下去。

    整个木叶大营气势顿时磅礴了起来，气冲霄汉，威势摄人！

    就像出鞘的宝剑一样，令人不寒而栗！

    他们发誓，只要雾忍敢来，一定要让他们好看。

    只是，他们等啊等啊等，十分钟，二十分钟，三十分钟…

    等了足足半个小时，却就是一个敌人的影子都没有看到。

    别说敌人了，就是一只苍蝇都没有！

    但敌人没有等到，他们却等回了探查队的人！

    “敌人呢？”

    “不是说敌人来了么？”

    “被骗了？还是假信号！”

    别说一众木叶忍者不解，就是三代火影那也懵逼。

    明明探查队传来了敌袭信号，可敌人呢？

    看着探查队一众人也懵逼的表情，三代火影眉头皱的更紧了！

    “你们确定遇到敌人了？没有撒谎？”三代火影跟他们确认道。

    “是的，火影大人，我们愿意用性命担保，绝对没有谎报军情！”

    探查队众人万分认真，且坚定道，没有一点弄虚作假的心虚，与动摇。

    “麻烦了！”

    听的侦查队众人的话，三代火影神情一下子凝重了很多，道：“白色寒光这是打算玩‘狼来了’的把戏，想迷惑我们的判断力啊！”

    “这家伙脑袋到底怎么长的，这种办法居然也一下子就想出来了，十二岁的人就已经有这种智慧，不得了啊！”

    如果说夜良奈十二岁实力冠绝忍界也就算了。

    可是，居然智慧也这么恐怖，那就真的让人头疼，忌惮，害怕了！

    这意味着他的成长空间还很大，大到他们猜不到底线。

    而有这样一个敌人虎视眈眈，恐怕整个忍界的人都不会安心。

