    有些话说的隐晦，却也说明了黄家的立场。

    张铭这些日子也不是没有考虑关于仙缘福地开启的事情，随着对仙缘福地越来越了解，张铭也知道这事情很可能关乎到整个世界的改变。如果真如同传说中的那样，诸神之地和仙缘福地都通向了一个未知的世界，一旦完全开启，整个世界的文明都可能会发生改变。

    是更多的仙缘，还是无尽的灾难，谁也说不清楚。

    不过在张铭眼里，恐怕仙缘之地更可能带来的是一场前所未有的灾难。

    “这件事我会考虑的，但是最后结果如何，还要看我家老爷子的意思。”张铭回应了一句。

    这也不算敷衍，张铭的确会考虑这件事，不过如何做主，还是要看自己爷爷的。

    黄满城笑着点了点头，也不再追着多说了。

    后院里。

    曹婴又给张铭准备了甜点，不过是大厨做的，看样子曹婴是放弃了抓住男人胃的这条路。

    张铭吃完甜点，随口道：“行了。我回家了。”

    回家？

    曹婴讶然道：“主子，你不是约了王魁吗？”

    “不见了。不想见了，让千面跟他聊，他愿意给情报，就收着，不愿意给就算了。”张铭有点破罐子破摔的味道，今天也真是被黎家老太婆气到了。

    果然，和唐剑说的一模一样，英雄的事不好做。

    吃完东西。

    张铭就准备回去了，只是走到门口，却见黄月柔的车停在子嫣阁外面，黄月柔正在车上。

    车门开了。

    张铭挠了挠头，看向自己的车，最后还是上了黄月柔的车。

    “怎么还不愿意上我车的样子？”黄月柔有些埋怨道。

    张铭回应道：“没有，哪有这事啊，你肯定看错了。我还以为你跟你爸先过去了，没想到你等在外面。”

    “你不走，我还能走？”黄月柔往着张铭身边靠了靠，对着司机道：“走，去太古里逛逛。”

    逛街？

    张铭犹豫了一下，最后没有拒绝。

    黄月柔跟了张铭也有大半年了，这一段时间，黄月柔一开始不怎么受待见，后来两人慢慢算是有了感情，但是张铭当真没有陪过黄月柔逛街。而现在黄月柔想出去逛逛，张铭才意识到自己似乎的确亏欠黄月柔比较多。

    快要晚上了。

    街道上人不少，夜市也开了，都是出来玩的年轻人。

    到了太古里。

    黄月柔就拉着张铭下了车，两人很自然得拉着手，在路边逛着。黄月柔看起来心情特别好，带着张铭就走进了一家女装店。

    “黄小姐好。”店员见到黄月柔，连忙恭敬问好。

    张铭倒是好奇，对黄月柔问道：“这店铺不会是你们家的吧？”

    “不是啊。”黄月柔笑着回应道：“我都来蜀都大半年了，平日里你又不理我，我就出来自己逛，来这里次数多了，店员自然就认识我了。”

    一个人逛街倒不至于，后面也有人跟着。

    不过张铭听着，感觉黄月柔这大半年在蜀都也的确挺孤单。

    张铭笑着道：“那我今天就陪你把平时喜欢去的地方都去一遍。”

    “真的。这可是你说的。”黄月柔开心的像个少女，满脸笑容，拉着张铭的手高兴得手舞足蹈。

    张铭点着头道：“当然。今天你想逛多久就多久。”

    “那不行。”黄月柔摇了摇头，温柔开口道：“青葙还在家里等着你呢，我一个大人，哪能和孩子抢爹。都说闺女是父亲上辈子的小情人，你在外面逛着，恐怕也是心不在焉。”

    这么说，还真对。

    张铭看着周围出现的孩子，时不时想起自己家还有一个在婴儿床里整天哭哭闹闹的闺女呢。

    黄月柔没去多看这里的女装，没一会就拉着张铭道：“今天不逛女装，我要带你买几套男装，平日里你就那么几套衣服，而且看上去款式还差不多，我要给你亲自打扮一下。”

    张铭有些尴尬了，他对衣着还真没那么讲究，就算让他作为当初的山里小子，满身地摊货，他也不在乎。而现在衣服，基本上都是林晚星让人准备的，张铭倒是没感觉不对。

    不过，黄月柔要去哪，张铭倒是不在意，便跟在边上逛着。

    两人手拉着手。

    张铭不知道为何，突然感觉到后背隐隐透着一股子凉意。张铭没有停下脚步，只是装作若无其事得回头看了一眼，却没发现有什么人，也没发现有什么不对。

    “怎么了？”黄月柔在边上开口问道。

    或许是女人天生敏感。

    张铭丝毫不同的举动，都让黄月柔感觉到一丝不对。

    “还不清楚，可能是我过于紧张了。”张铭笑着回应道。

    黄月柔笑着道：“要是你不放心家里，那我们先回去吧。”

    “没有。难得陪你出来逛。”张铭回应道：“走吧，咋们找一家店吃点东西。”

    一提到吃。

    黄月柔便连忙道：“那边有一家串串店，味道不辣，可好吃了，我都去过好几次了，我带你去。”

    “行。”张铭点着头，便被黄月柔拉向了不远处的一条小巷子。

    这家串串店在一家小巷子里，店铺不大，桌椅都摆在外面。张铭和黄月柔走过去，店老板果然也认识黄月柔，两人随便选了个座位，一切吃的都是黄月柔选的，不一会就上了桌。

    张铭喝着汽水，吃着串串，却突然感觉到远处一股气劲袭来，几乎是出于本能，张铭瞬间伸出了左手。

    砰。

    一支箭。

    却是瞬间击穿了张铭的左手。

    箭的力量被减弱了许多，但是最后一点势头却是依旧刺入了黄月柔的胸口。黄月柔根本没反应过来，眼睛停留在张铭的左手上，并没有在意已经刺入胸口半分的箭。

    “月柔！”张铭看着眼前一幕，却不敢乱动半分。

    箭一入胸口，谁也不知道有没有伤及要害，会不会有生命危险，一旦贸然拔出箭，张铭都不敢保证自己能不能再救活黄月柔。

    咻。

    第二箭再次从远处射来了。

    张铭抬起右手，雷神臂出现，一下子挡住了这第二箭。

    这一箭的力道一样很强大，连张铭使用了雷神臂，右手还是感觉一阵发麻。

    “我没事！你小心。”黄月柔回过神来，一扭身子就拔出了箭。

    箭出来了。

    张铭也管不了其它了，将箭从左手上扯下，起身直接看向了远处高楼上出现的影子。对方距离他们至少得有七百米左右，一身黑衣几乎完全融入了黑夜中，只是对方丝毫不在意被张铭发现，一抬手第三箭就已经射了过来。

    距离太远。

    张铭拉着黄月柔果断窜进了店铺里面。

    只是，两人刚进店铺，第三支箭就穿墙而入，从这张铭和黄月柔身边险险擦过，钻入了地面。

    威力好大的箭。

    张铭此刻也顾不得射箭的人了，他摸了一下黄月柔的脉搏，突然感觉黄月柔的气息很弱。

    气息很弱，应该伤到内脏了。

    只是从位置来看，暂时没有直接生命危险，但是如果不及时处理，人一样会死。

    “月柔，别担心，我带你回去。”张铭一针刺入黄月柔脉门，帮着黄月柔止住了血。

    黄月柔虚弱得看着张铭，点了点头，却是突然晕了过去。

    张铭看到这一幕，顿时脸色变了。

    依照伤口位置，黄月柔就算受了伤，但是凭借其接近宗师的体质，还不至于这么快晕过去。可是现在黄月柔明显支撑不住了，气息越来越弱，这一刻张铭当真是吓住了。

    张铭顾不得外面的杀手，拿起手机给曹婴拨通了一个电话，然后抱着黄月柔就从窜窜店后门的院子翻墙而出。

    对方位于张铭身后的高楼上，不过现在两人之间有房屋阻隔，张铭倒是不担心那名射手继续射箭，他担心的是除了那名射手之外，还会不会有其它人一起追杀他和黄月柔。

