    “吱吱吱……”

    “吱吱吱……”

    被封印符咒困住的白老鼠王，正在发出痛苦的嚎叫声。

    它想要挣脱封印符咒。

    不过秦风这一次所画的封印符咒，比之前的任何一次都要坚不可摧。

    白老鼠王想要挣脱，也绝非什么简单的事情。

    看到白老鼠王被控制住，张族长和那些土著居民们，这才如释重负的吐出一口气。

    “你们为什么要擅闯这里？”张族长沉着声音质问。

    虽然刚才他们被秦风和张麒麟给解救了。

    但一码归一码，两个人未经他们允许，就来到这种地方，这让张族长的心里很是不爽。

    张麒麟解释道：“这件事情是我的主意，因为我想要调查一下你我之间的事情。”

    “难道你不想知道，我们为什么长得一模一样吗？还有你失去的那部分记忆？”

    张族长微微低下头，沉思了一会说道：“就算你有着目的，这个地方也不是你应该过来的。”

    “为什么？”张麒麟很是不理解。

    秦风也在这时道：“虽然你们是这里的土著居民，但也不代表这里所有的地方，都属于你们的地盘。”

    “真要说起来，我们想去哪里是我们的事情，和你们没关系吧。”

    张族长看了秦风一眼，沉声道：“这个古墓是我守护的，没有经过我的允许，任何人都不可以擅自闯入者。”

    “你们现在马上离开。”

    张麒麟面无表情，不为所动。

    秦风开口道：“既然已经来了，不把这里探险的干干净净，我们是不会轻易离开的。”

    “那就别怪我对你们不客气了。”

    张族长抽出刀，冷冷凝视着他们。

    秦风顿时有些来气，“我说你这人也太恩将仇报了吧，刚才如果不是我和闷油瓶的话，你和这些土著居民早就死了。”

    “现在你们脱离危险，倒是要对我们展开攻击了。”

    “真是白眼狼。”

    张族长沉声道：“我不管那些乱七八糟的事情，我只想守护这里的一切，你们马上离开，别逼我动手。”

    “秦风，把东西给他看看。”

    张麒麟此话一出，秦风就明白他什么意思了，把摄像机里面的那一小段摄像交给张族长去看。

    在古墓里面，有一个神秘的棺椁，里面打开之后，躺着的人和张麒麟，张族长长得一模一样。

    张麒麟分析道：“如果我没猜错的话，这棺椁里面的人就是你。”

    “我记得之前你说过，你并不知道自己什么时候来到的远古森林，很有可能，就是从棺椁里面跑出来的。”

    张族长深吸一口气，愈发感觉这件事情的不可思议。

    张麒麟拍了拍张族长的肩膀，道：“如果想要调查你身上的秘密，那就在这古墓里好好探索一番，我和秦风都会帮助你的。”

    张族长捂着脑袋，似乎有着什么记忆在他脑海中不停的翻滚，搞得他苦不堪言。

    咔吧！

    不远处突然传来一道声响。

    一位土著居民惊恐的大喊道：“不好，这白老鼠王要突破封印了。”

    秦风赶紧向着那边看了一眼，紧皱起眉头，该死的白老鼠王，比他想象中的要难缠多了。

    秦风这一枚封印符咒耗费了极大的精力，还是用麒麟血画的，仍旧没有办法永远困住白老鼠王。

    这白老鼠王可比秦风想象中的，要难对付多了。

    秦风赶紧又用麒麟血画了几枚封印符咒，封锁住白老鼠王。

    这明显支撑不了太久。

    也就属于暂时的作用而已。

    张族长仔细想了想，看向张麒麟道：“我知道那棺椁在哪里，你们跟我来吧。”

    张族长走在前面，秦风和张麒麟对视一眼，立刻跟着他走。

    进入这古墓之后，秦风和张麒麟发现不少的分岔路口。

    他们根本判断不出来，究竟哪个分岔路口才能通往棺椁的所在。

    有了张族长的帮忙，这一切明显就容易多了。

    走在前方的张族长，感觉一切都很熟悉，他似乎以前来过这个地方。

    而此时的张麒麟，和张族长的想法基本差不多。

    不一会儿的功夫，他们发现地上有几具尸体。

    这些尸体的死状，和他们之前碰见的郭利，还有孙宏宇一样。

    身上长满了奇奇怪怪的五颜六色植物。

    想必死的时候，一定相当痛苦。

    “你知道这是什么植物吗？”秦风好奇地询问张族长。

    张族长摇摇头，“我只知道这是远古森林中，一种自然生长的植物，似乎复制人的形成，就跟这东西有关。”

    “你们千万不要乱碰，一旦碰到这些植物，你们的身体也会生长出来，最终的下场和他们一样。”

    秦风虽然拥有不死之身，但他目前又没有在扮演死侍，可不会那么变着法的去作死。

    秦风开始观察这些尸体的周围，很快发现了一个徽章，上面写的文字，似乎是漂亮国的。”

    “难道这几具尸体，都是漂亮国的人？”

    秦风忽然想起来之前看见的笔记，上面明确说过，远古森林有好几个入口，从各个禁地都可以进入。

    甚至还有不同时空者。

    所以在这里发现其他国家的人，倒是也很正常。

    就在秦风把玩着徽章的时候，这几具尸体开始动了，和之前的郭利差不多。

    他们似乎一感觉到附近有温度的存在，就会立刻活蹦乱跳起来，随后开始胡乱的攻击别人。

    张麒麟果断出手，用黑金古刀斩了其中一人的头颅。

    那人顿时停滞了。

    他们命门就在头颅，只要头颅断掉，就不会再为非作歹。

    张族长和秦风也果断出手，斩掉了这里所有尸体的头颅。

    危机暂时解除，他们继续上路。

    很快来到一处宫殿当中，宫殿内有一副壁画。

    秦风盯着这幅壁画仔细去看，发现所描绘的地方，似乎是一处天宫，四周仙雾缭绕，给予人一种神之外生的感觉。

    张麒麟也在盯着这幅壁画去看，他脸上的表情略有复杂。

    秦风注意到，忍不住询问一句，“闷油瓶，你该不会说，你以前也来过这壁画上的地方吧？”

    张麒麟认真地点下头。

    “我好像的确来过。”

    秦风露出无语的表情。

    “你这人，似乎什么地方都来过，他什么都不记得。”

    “太奇怪了。”

    张麒麟并未回话，他似乎陷入某种沉思。

    秦风忽然想到了什么？笑笑询问：“既然你去过那么多地方，活了那么久，那应该留过不少情吧？”

    “咳咳…不妨说来听听。”

