    “斑大人……”

    “就是这两个家伙把带土杀掉，阻止月之眼计划实行的……”

    黑绝从长门灰白干枯的尸体中‘滑落’下面的犹如一团黑色机油似的，掉在地上，然后又突然拉伸成一道黑色的人形。

    “是么？”

    宇智波斑眼中紫芒蓦然大盛，他右手猛地一甩，将长门丢弃在一旁。

    “尾兽就该乖乖地被装进牢笼里面！”

    “就先从你开始吧，一尾！”

    斑的双手蓦然合十, 然后口中低喝一声：“通灵之术?外道魔像！”

    嘭！

    一团巨大的白烟冒起。

    数十米高宛如枯木一般的人形魔像凭空出现，在斑的操控之下，外道魔像的嘴巴张启，然后喷吐出九条银色锁链，朝着宗弥袭来。

    哗啦啦……

    这些带着龙形链头的目标非常明确，那就是体内封印着一尾、七尾的宗弥。

    当然, 在宗弥自行开发出来的特殊封印术作用下，单眼斑并没有发现处于更深处封印空间的七尾。

    至于增强后的一尾，对于只把九尾放在眼里的他来说, 这种级别的查克拉量，还不足以引起他的注意。

    “神威！”

    站在一旁的蝎直接将眼神对准了斑，意图将这个家伙的脑袋直接搅碎。

    一道透明的空间漩涡瞬间以斑的脑袋为中心旋转起来！

    嗖！

    蓦地，斑的身影消失在了原地。

    “嗯？！”

    蝎的身形一顿，一抹浓重惊芒在他的眼中出现。

    刚才那是怎么回事？！

    这家伙……跑哪去了？！

    而宗弥在看见斑的一瞬间，便让守鹤将它提炼好的全部仙术查克拉传到自己身上。

    他以迅雷不及掩耳之势，将染血的轮回眼收进封印卷轴里面，然后一把将准备去拿回长门尸体的小南扯到自己身后。

    虽然小南跟自己之前是处于敌对的关系，但是这个性感尤物和长门已经帮了自己一个天大的忙。

    想必是在黑绝控制长门身体的时候，长门让小南迅速挖走一个轮回眼。

    这也幸好是碰见柔中带刚的小南，若是像小樱跟带土那样磨磨蹭蹭半天都挖不出一个眼睛……

    宗弥可不会认为会有什么预言之子来拯救他的性命……

    “你先好好待着！”

    宗弥虽然是用手环住小南那滑腻纤细的腰肢将她扯过来，但是此时的宗弥已经完全没有其余的心思。

    因为刚刚用轮墓·边狱替换掉自己位置的斑已经一跃而起，从侧边朝着宗弥冲来，与银色锁链形成夹击之势。

    呼！呼！

    宗弥已经变成碧金色的头发已经根根倒竖而起，萦绕在周围的仙术查克拉亦是翻涌不定, 恍若汩汩而出的泉眼, 一条条幻化出来的能量蛇互相缠绕、吞噬，然后变成了一条粗长的碧绿蟒蛇，在宗弥的头顶游离着。

    他额头的那根尖角，碧绿的颜色亦是从末端往底下晕染而去，而且似乎也已经悄悄地涨大了几分。

    这还是宗弥第一次使用全力以赴的最强状态！

    “仙法?万风缠缚！”

    呜！呜！呜！

    铺天盖地的暴风瞬间倾泻而出！

    谷糠

    它们犹如发狂的狮子一般怒吼着！咆哮着！肆虐着！

    一股股狂风汇聚在一起，拧成了一条条碧金色的实质风绳，风绳的表面还缓缓浮现出一缕缕妖异紫色花纹，犹如盛开的花朵似的。

    风绳互相交织、缠绕、纠合在一起，最后形成了一条条碧金长蟒，在虚空中穿梭游离！

    哗啦！

    九条龙形锁链瞬间被这些长蟒缠住，紧紧地锁住，让它们动弹不得。

    虽然这些银色锁链对尾兽查克拉有着先天的压制功效，但是由于宗弥在其中掺糅了大量的仙术查克拉，因此这些锁链一时间也是挣脱不开。

    它们犹如被扼在地面的毒蛇似的，整条链身剧烈的翻转、倒卷着，寻找着罅隙，然后再突进到宗弥身前，给予他致命一击。

    而在另外一个方向冲天而起的斑亦是被缚绑起来。

    但是他的神情却相当不屑，他身形猛然一震，就将袭来的条条碧蟒直接震断。

    但是, 出乎斑意料之外的事情发生了。

    碧蟒被震裂之后，从它破损的身躯里面却是骤然衍生更多密密麻麻的小型风绳, 继续朝着斑捆缚而来。

    与此同时，越来越多的碧蟒从虚空之中呼啸而出，将斑的身影彻底掩埋在内。

    一条条表面泛着紫芒的在斑的周围游离徘徊不定，仿佛是用身体在铭刻着某种繁密的封印符文似的。

    转眼间，半空中，一副巨大的乾卦画像在闪烁着熠熠紫芒。

    而在最里侧的斑心里没有丝毫慌乱，他反倒饶有趣味地感受起这种仙法起来。

    “嗯……”

    “这家伙竟然可以将封印术跟仙术结合到这种地步？”

    “有意思……”

    “是砂隐村的风影么？竟然能够让我的血液流动速度悄悄加快！”

    “哈哈哈！”

    “这种强者辈出的忍界才不会让我感到无聊！”

    “来吧！小辈！尽情起舞吧！”

    被密密麻麻风绳淹没的斑丝毫没有惬意，反而是从中迸射出嚣张、狂迈的笑声。

    宗弥对于‘宇智波狂笑四杰’的姿态早已铭记于心，对于斑此时的模样，他完全能够想象出来。

    但是只有真正站到斑的身前之时，才能够深刻体会到这个家伙给人的压迫感有多么沉重。

    “宗弥，等你把他束缚封印好，我再继续用神威，直接把他的头拧断！”

    蝎显然对于他刚刚无功而返的神威耿耿于怀，想要继续表现一下。

    宗弥直接一巴掌拍在蝎的肩膀上，火急火燎地说道：“拧个鬼啊！”

    “蝎，你分个影分身下去，看能不能把长门的尸体带走。”

    “然后我们就赶紧跑路吧！在你完全掌握那双写轮眼之前，千万不要有跟这个家伙对敌的想法！”

    宗弥体外翻涌的查克拉此时已经变得萎靡不振，稀薄如轻烟一般。

    宗弥将守鹤刚刚传输出的查克拉全部灌入脚下的金朵当中，然后一把抱住小南，当然，这是怕她在极速飞行中掉下去而已。

    至于蝎，他对这种情况早已轻车熟路，他在释放完影分身之后，就非常自觉地躲到了宗弥身后。

    咻！

    金云载着三人划出了一道煊灿的金痕，在空中激射而去。

    而在此途中，宗弥还操控着金朵躲掉了来自地面的一些扦刺攻击，当他用眼角余光望向地面的时候，才发现数百只白绝，不知什么时候已经钻出了地面。

    一些白绝组合在一起，变成了一只大型的怪物，朝着空中的宗弥三人喷出出木刺。

    但是显然，凭借这种攻击想要击落宗弥，这是一件不可能的事情。

    在宗弥离开后不久，一股浩瀚如渊海般的恐怖气息猛然扩散开来。

