    755西风烈（一）

    “不对担任临时总统期间发生的任何事情负责。”

    “哈哈……。”

    正在扩建的吉布提港码头上，传来了一阵爽朗的笑声：“这位美国副总统，可真是个妙人，知道这个时候不能接这个烂摊子。”

    周成看了眼捏着电报的古君霍，也是感觉很好笑，由于总参谋每隔几天就会将国内国际大事编纂起来，发给各个战区和司令部，所以虽然与美国远隔万里，他们也能很清楚知道发生了什么那些重要事情，所以也立刻说道：“照我看，还是被皇上的通缉令吓到了！10万一颗人头，呵呵，我都心动了。”

    “别把美国人想的太胆小了。”古君霍渐渐收起笑容道：“孙九功将军派出了2个装甲师，2个机步师，再加15个步兵师，兵力不可谓不强，但卡尔还不是照样坚持了那么多天。何况要不是亚利桑那州不是产粮地区，撤退时弹药和军火损耗严重，我想他应该还能在坚持一段时间。”

    “可惜了！”

    古君霍刚咂咂嘴吧，已经升任了第七舰队参谋长的周成立刻笑道：“司令员，你这话要是让洛风听到了，估计也要骂死你了。”

    “不会，我们和他打交道也不是一年两年了，他那脾气还不知道吗？要是有机会，他还巴不得能和号称第一的法国德国陆军打一场硬仗显显威风呢。”古君霍一边说，一边向正在扩建的码头走去。

    自从毫不费力地拿下了吉布提后，这里就成为了海军红海主基地，由于这里战略位置十分重要，所以帝国国内甚至已经有人提出应该将这里纳入帝国领土，不过更多人觉得应该继续延续阿拉伯政策，只要基地驻军不是要土地，签署一个较为长期的租借协议即可。

    后者是海军愿意看到的，但由于吉布提目前处于无政府军管状态，新华政府对这里还不是很熟悉，所以在选择谁做代理人这件事情上暂时还处于观察阶段。

    不过这已经不能改变帝国皇家海军一心要把这里纳入海军势力圈的野心，从夺取这里后，就运来大量的水泥和建筑材料对海港进行扩建，为了缓解运输不足，甚至还向近在咫尺的奥斯曼和沙特采购了一些，还好法国人之前在这里打下了比较好的底子，扩建工作比较顺利。

    还未扩建完毕的港口内深水码头增加到了3座，可以停靠5艘主力舰，但此刻码头上的军舰却并不太多，除了一艘长江级轻巡外，还有3艘卫青级驱逐舰和两艘潜艇正在此处休整。望着寥寥几艘不多的战舰，古君霍也有些惆怅。

    第七舰队重编也有一段时间了，任务也不是没有，锁住印度大舰队为阿拉伯海内的船舶提供护航等等，不过由于两艘主力关岛级战列舰赶往支援美国还没回来，所以第二舰队承担了其中大部分主要行动，而第七舰队只能捞到些闲散小工作，对于一心想要将第七舰队正式刻上海军功勋牌的他来说，这日子简直就是煎熬。

    周成那不知道古君霍的心思，笑道：“不用再看了，最晚过完年配属给我们的航母就该到了，运气好的话或许还能拿到一艘夏威夷级轻巡洋舰和一艘新的大型巡洋舰，这样的话也够闹闹了。”

    “呵呵，这不是着急嘛。”

    古君霍到一点也没有隐瞒心思的想法，笑道：“眼看着欧洲就要打起来了，咱们却在这里闲着，实在是慎得慌，真想和洛风那样，好好干一架！”

    “呵呵，司令员是想进入地中海了吧！”周成笑了起来。

    “嗯。”

    古君霍说道：“巴黎之战眼看着就要开始了，这肯定是场焦灼无比的大战，我不知道谁会赢，但不管最终他们能打成什么样，最起码我们必须做好最坏打算。地中海是协约禁脔之一，意大利、法国和西班牙三国海军把奥斯曼和奥匈卡的死死的，如果我们能进去大闹一场，势必会分散这三国的注意力，如果能够威胁一下意大利和西班牙海岸线，那他们未必就比美国好多少！

    一旦意大利和西班牙国内发生退出战争，以德国陆军的实力，重新夺回优势也未尝不可能！”

    “司令员说的不错，不过运河外那条水雷带可不好通过，这段时间来我们白天扫雷，他们晚上布雷，互相扯皮不断也没有多大成效，而且要想进入地中海，还必须先拿掉印度大舰队彻底解决后顾之忧才行。”

    “是啊。”

    古君霍挠挠头，想到窝在孟买不出来的印度大舰队，眼中忽然划过一代锐芒。

    的确，海军不是没打算过彻底解决印度大舰队，但问题是孟买水道同样不好走，大量水雷封港不说，坎贝尔还时常命令布雷舰调整进出航道，潜艇部队几次试图闯入都已失败告终。

    目前国内飞机制造已经到了极限，而且因为进攻美国需要，制造重心也由优先供应海军变成了先制造空军型，如此一来海军航母的俯冲轰炸机装备速度开始放慢，更重要是之前因为要全力确保登陆美国成功，抽调走了绝大多数航母，使得印度洋上可调动的只有1艘重型航母和2艘驻扎在珀斯的轻型母舰。

    珀斯轻型母舰是不能动的，他们需要防御新协约南非舰队，2艘复仇者级战列舰，2艘西班牙级战列舰再加3艘法国老式战列舰，比之前英国南非舰队只强不弱。

    何况，坎贝尔虽然有些不思进取拥兵自重，但经验明显比美国老道了很多，不仅也部署了活动式防雷坝，而且印度大舰队之前并未遭遇太大损失，舰载防空火力明显强于美国，仅靠一艘母舰和龙牙鱼雷轰炸机很难取得太大战果，直到现在双方都在僵持的主要原因。

    “出运河扫雷问题倒是不大，之前薛司令已经说了，最迟下个月空军西奈半岛基地就能初步投入使用，只要空军能部署一批轰炸机在哪里，那完全可以为扫雷舰和驱逐舰分队提供支援，它们的布雷舰也没那么容易靠近运河了。

    至于坎贝尔和他的大舰队，呵呵，现在可是他的最好机会了，如果再不走，哼！这辈子可就真走不了了！”

    “最好机会？！”听到他这句话，周成眼睛一亮，连忙凑到身边追问道：“司令员，可是有什么新消息了？”古君霍点点头：“刚收到消息，我们一艘巡洋舰在马达加斯加岛与非洲大陆之间的莫桑比克海峡内，遭遇了2艘英国巡洋舰和3艘法国驱逐舰。”

    “哦？这倒是第一次！”周成也皱起了眉头，新南非舰队组建后，活动区域一直严格限制在南非和福兰克群岛之间的斯科舍海，从未主动进入过印度洋，此番突然出现在马达加斯加岛附近，难道是…….。”

    “我怀疑这是为接应坎贝尔做准备！”

    古君霍说出了答案，继续说道：“坎贝尔虽然不作为，但从英国海军部迟迟没拿到他的司令职位来看，说明这个人肯定是有些本事，之前和第二舰队打那一仗也只是运气不好罢了，如果当时没有上当，放弃锡兰直攻阿拉伯海，不付出一点代价我们也不可能这么快打通霍尔木兹海峡。

    在外人看来，他曾经有两次机会离开，第一次是我们在澳大利亚关时，第二次是我们登陆美国，但他却有没有走，不是因为他胆小，而是因为他清楚那个时候走不掉！”

    “哦，为何？”

    “澳大利亚时，肖天志将军远征看似声势浩大，但其实只带走了2艘重型母舰和3艘轻型母舰，主力舰也不是很多，如果那时走我们有足够的办法堵住他！而且那时协约新南非舰队还没部署，他想逃也没有接应的人！”古君霍眯着眼睛继续说道：“登陆美国在外人看是他的最好机会，但其实更加危险，因为美国西海岸没有多少海军力量，无法对我们牵制，如果他走，只要我们和第二舰队稍稍缠住几天，北美主力就可以迅速沿着美洲海岸线南下绕过好望角，堵在南大西洋门口，虽然看似有些遥远，但其实那时我们在北美有大量的补给船，确保一支舰队机动和进行高强度作战毫无问题！”

    “这么说，他是看穿了所以故意不走！”说到这里，周成有些骇然了。

    “这个我不知道，但我想他应该是看穿了才故意不走的，何况那时也没到火烧房梁急着走的时候，因为我们在印度洋上的力量太少，只要他在这里一天，我们就不敢全力打通运河进入地中海。”

    “我知道了，所以他现在要走了，因为加利福尼亚被我们打下来了，北美主力一旦回来，势必会拿他开刀！”

    “不错。”

    “不过这也是他最好的机会。”古君霍微微一笑：“因为他知道，这回他们打出太多炮弹了！”

    “太多炮弹！”

    周成彻底明白了，顿时对古君霍刮目相看，之前他因为比对方年纪大还有些轻视，但经过这番话后才知道，原来在悄无声息间，这位曾经是帝国皇家海军最年轻战列舰舰长的将军，已经上升到了可以媲美董飞和方进等人的程度。

    太多炮弹，在外行人听来肯定会觉得奇怪这和打败印度大舰队有什么关系，但周成却很清楚，这是海军的最大问题，也是技术上不可克服的后勤难题。

    以最新的406毫米舰炮为例，使用穿甲弹时寿命不过150发左右，即使使用磨损较少的高爆弹，也不过700枚左右，而为了支援北美登陆进攻三大港，在那里的主力舰几乎都超过了这个数字。

    海军是目前最复杂的军种，尤其是后勤和保养非常复杂，目前帝国能够在海上进行更换的炮管最大口径只有76毫米，以上口径的舰炮更换炮管都需要在基地内才能进行，而主力305毫米以上级别的舰炮更换炮管还必须入坞才能进行，这就是说，这次所有参与进攻登陆和提供火力支援的主力舰都到了入坞更换炮管极限，即使现在就全部塞入船坞，也至少需要四到五天时间才能完成。

    主力航母同样也因为飞行员连续高强度作战快一个月，都需要进行休整和保养，何况将士们也不是铁打的，最近这短时间内飞行事故增多就说明了问题，而且后几艘西秦级母舰最早也要到3月初交付，这就导致了海军在连续作战后终于出现了一个明显的空窗期！

    在这段期间内，海军可以动用的主力只有1艘重型母舰和2艘轻型母舰，再加上4艘河北级战列舰，其它的都将是巡洋舰和驱逐舰，还有部分速度缺陷明显，无法参与决战的潜艇。

    反观坎贝尔手中还有10艘主力舰，16艘巡洋舰和多达30艘驱逐舰，其中拥有2艘美国宾夕法尼亚级，2艘北安普顿级，外加女王级马来亚号，一共5艘381毫米重炮主力舰，再加上3艘纳尔逊级和1艘爱尔兰号新式战列舰，只要帝国皇家海军拿不出太大的增援舰队，他有足够的实力从1艘母舰和4艘河北级的追击下突围，何况还有新南非舰队的7艘战列舰救援。

    “这是开战以来我们最大的空窗期，如果坎贝尔真够聪明的话，就绝不会放弃这个机会！而且…….。”古君霍扭过头，微笑道：“上午情报部刚转来一个消息。”

    “后两艘速度达到了26节的声望级战巡已经交付，并与昨天傍晚汇合4艘卡利登级轻巡洋舰，和一艘用老巡洋舰改进速度较快且装备了骆驼2型飞机的母舰离开朴茨茅斯去向不明，我怀疑他们很可能前往南非！因为情报部说这四艘巡洋舰都格外加强了防空，每艘都部署了至少22门/挺速射炮和机枪！

    而且，英国第一艘经过装甲增强，速度达到了27节的胡德级战巡也将于三月初开始海试。”古君霍冷冷一笑：“这说明，英国海军已经度过了日德兰后最大的困难期，他们已经拥有了掩护坎贝尔突围的实力！”

    “如果是我选择突围日期的话，那肯定是……。”

    “大年三十……。”还不等古君霍说完，周成已经咬着牙说道：“团圆夜！”

    :丘比特兄弟，看到你的留言了，呵呵，河马没找枪手，这本书从第一个字还是，就都是敲键盘出来的，借鉴其它资料有，但也没使用过复制键，都是码出来的！

    只是最近工作意外较多，平时我都是在单位想怎么写，怎么表述，这几天真的遇到了些麻烦，所以没感觉。

    幸好上午结束了麻烦，终于能透口气好好想想，谢谢你的支持。

    。

    。

    。

    。ro！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">