    一想到自己的室友马晓东他们，再看看眼前孤立无援的沈月茹，我心中的迟疑消失了。

    “行吧，我可以帮你去救李清，不过，你必须告诉我，那个绑架你们的人是谁？”

    我指着手机上那个黑袍男人，沈月茹的神情变得闪烁不定起来。

    她犹犹豫豫着，最终，她还是选择开口了。

    “你相信我吗？”

    “你说！”

    “这个人其实我也不认识，只是，从小他便像是鬼魅一般的存在我跟李清的身边，除了我们两个，没人见过他，不管，我们跟身边的人怎么提起他，所有人都不相信我们，因为，他们都没见过，而这个人只要出现，我跟李清都会产生失忆，短则一两天，长则一个星期。”

    说这话的时候，沈月茹整个人都在颤抖，看得出来，她是十分的抗拒这个黑袍男子。

    “禽兽!”

    电话中师兄传来了愤愤不平的声响。

    “大为，你想去救人，我看看能不能搞辆车，我直接开车过来，要是能够搞到车的话，我马不停蹄，估计明天凌晨左右能够赶到。”

    之前，还在说自己赶不过来的师兄，现在竟然改口说开车能够一天赶到，这让我有点吃紧，同时，我很怀疑，他是不是冲着沈月茹来的？

    我师兄不是那种见色忘友的人啊！

    心中迟疑，嘴上却是很开心，我连忙对师兄说道：“行！我等你！”

    说着，师兄关照我万事要小心，既然决定去救李清了，他让我有什么问题打他电话。

    挂断电话，我朝沈月茹点点头道：“行吧，李清在哪？你要我怎么救？”

    问着，却让我没想到的是，沈月茹竟然说自己只记得跟李清一起被绑架的，至于她现在在哪，自己也不清楚了。

    这就让我纳闷了，说要救人的是你，现在告诉我不知道对方在哪的依旧是你。

    既然如此，你让我怎么救？

    看着沈月茹担心不已的表情，我无奈地叹了一口气道：“算了，我试试看吧！”

    “试试？”

    沈月茹瞪大了双眼，不明白我在说什么，而我也懒得跟她解释了，直言问她要来了李清的生辰八字。

    好在，现在实在她的店里，我需要的黄纸，香炉，清香一应俱全。

    将李清的姓名以及生辰八字写在了黄纸上，随之，我将黄纸搓成了一卷，包裹在清香之上，再然后，我便点上了清香。

    将香插在香炉中，静静地等待着清香烧完。

    “你这是在起卦吗？”

    沈月茹也不是什么都不懂，看着清香一点一点的燃烧着，她比之前稍稍要平静一些了。

    “嗯！”我点点头，目不转睛地盯着清香燃起的白烟，我不敢有丝毫的懈怠。

    我的道行不深，一点错过任何的蛛丝马迹，就会功亏一篑。

    见我神情紧张，沈月茹倒也不开口了，只是在一旁静静地看着我。

    当我看到第一堆香灰落下之际，我连忙掐指一算。

    “知道了！跟我来！”

    我将清香从香炉中拔起，拿在手上就飞奔出了门。

    沈月茹跟在我身后，不是很明白，我怎么一下子就知道李清在哪了。

    说实话，这是我师父教我的一个绝活，要不是现在事情发展到这个地步，我才不会用出来。

    只是，我心疼自己未来的两天。

    此法叫做问香求神，是我师父茅山秘术中的一种，可惜，我现在道行颇浅，用一次就得休息两天。

    路上，沈月茹跟在我身后，一边跑一边叫喊着，让我等等她。

    “你这是要去哪？远的话，我们打车去！”

    女孩子就是矫情。都什么时候了，还说打车。

    不说钱不钱的问题，我这方法不能打车啊！

    我得在空气中看着清香燃起的烟，它的走向是在给我指引道路。

    而且，我现在得趁着清香没有烧完之前赶到目的地，不然的话，清香烧完了，我可没有道行再来一次。

    黑夜中，我带着沈月茹在路上飞奔。

    说实话，我也不知道李清距离我们有多远，不过，看清香燃烧形成的烟，清长而又婉转，看样子应该是离得我们不远。

    一路飞奔，当清香就快燃烧殆尽前，我们来到了一座废弃的仓库，而清香在这时候突然自己折断了，我知道，是到目的地了。

    “看来就在里面了！”

    我提醒沈月茹小心一点，待会进去的话，我也不知道会发生什么状况。

    “给！”

    沈月茹悄悄递给了我一样东西，我定睛一看，是一把桃木剑。

    大小跟匕首差不多。

    “哪来的？”

    “刚才从店里跑出来的时候，我顺手拿的。”

    沈月茹的回答干净利索，这让我不由得对她多了一些好看。

    看来也不是一点用处都没有嘛，至少在我出门的时候，还替我想着拿点吃饭的家伙。

    有了桃木剑在手，我总算是稍微有了那么一点点的自信。

    然而，我很清楚，自己其实压根不会使用桃木剑。

    谁让我师父并没有教我任何的道术，这桃木剑在我手中充其量就是比烧火棍唬人一点罢了，

    正当我提心吊胆着，朝厂房里面望去时，突然，厂房内的灯火闪烁了一下，紧接着，厂房那扇已经生了锈的大门微微打开了，露出一条细缝。

    随之，一个人影从里面一闪而出。

    我们隔着老远看去，只见对方抱着一个姑娘出来，眼尖的沈月茹第一时间就发现对方抱着的是李清。

    “回来！”

    我一把将要冲出去救人的沈月茹给拽了回来。

    “等等！看清楚对方是什么来历后，我们再行动！”

    在这种时候，我知道一定要保持冷静，不然的话，怎么死的都不知道。

    我拉着沈月茹躲进了绿化带中。

    屏气凝神盯着厂房里面出来的家伙。

    这家伙怎么让我感觉这么熟悉？

    看着对方走路的样子，我感觉哪里怪怪的，但是，又谈不上到底是哪里不对劲。

    看着，我握紧了手中的桃木剑，而此时，我身旁的沈月茹脸色一下子又变得惨白了起来。

    “你怎么了？不舒服吗？”

