
　　他相信，等过个几天，王爷就会恢复的。

　　毕竟，王爷真心喜欢的人是顾家大小姐，如今的六王妃。

　　郭北看到他，连忙走了过去：“王公公，王爷有说以什么规格下葬吗？”

　　王公公无奈地摇了摇头：“王爷现在心情不好,他没说。”

　　顿了顿，他犹豫了了下，

　　“夫人不是已经被王爷休了吗？那肯定就不能再按照王妃的规矩办了，要不，就差不多办一办，你看行吗？”

　　现在王爷也不管事，也不理人，这尸体,总不能一直放在府中吧！

　　郭北意味深长地看了他一眼,毫不犹豫拒绝，“王公公，这件事情，必须王爷点头，我们不能随意决定。”

　　“况且，这已经不只是我们王府的事情了，王妃是皇上亲自赐的婚，如今，皇上和太子殿下都在盯着，你觉得，你我能私自以平民的方式安葬王妃？”

　　王公公听懂了他的弦外之意。

　　这是说，他没把夫人当正经主子看待了。

　　“咳咳，是杂家考虑不周了，要不，还是郭首领亲自去问问王爷吧！”

　　“行，我去问吧。”郭北一向看不惯他的势力眼，也干脆不麻烦了他了,自己进了屋内。

　　一日后,就在四王爷正在隆重地办着丧事时，某辆出城的宽大豪华的马车内，云渺正稳稳地坐着，对镜描妆。

　　【宿主，你用得汽油是不是太多了点？那房子都倒了，火灭的时候，基本都成了焦灰，还有那被你重点照顾过的尸体，都烧成焦炭了，一碰连骨头都碎了。】

　　“不烧彻底一点，难道是想等着人来查吗？”

　　云渺按照444给的照片，一点一点地描绘着自己的眉眼。

　　面前的桌上，有一大堆用来易容的东西。

　　这些，都是以前从各个位面搜刮来的。

　　【你一早就知道齐侯爷弟弟有个女儿，是个早产儿，从小体弱多病，送去了庙中休养？】

　　宿主这是一早就计划好了，李代桃彊。

　　难怪一直不愠不火的,还盯上了齐侯爷夫妻俩。

　　“嗯。”

　　她不但知道齐侯爷有个侄女从小体弱,在外休养,而且还知道这个侄女就在前两死了，消息也才传过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　半个时辰之后，云渺那张绝艳的脸庞，已经黯淡了几分。

　　同时，多了一股弱柳扶风的脆弱感。

　　【你现在的样子，跟那个叫齐云的小姑娘有四五分相似了，但跟顾如雪也有几分相似，你是怎么整的？】

　　“这个很难吗？”

　　对云渺来说，这只是小儿科而已。

　　【你这样不完全照搬，会不会有人发现啊？】

　　云渺相当地自信。

　　“不会有什么问题的，她从小体弱，见过她的人，少之又少，况且，你觉得，我会连几个普通人都应付不了？”

　　【也对，你完全可以催眠那几个人，或者拿蛊虫控制他们。】

　　444放下了心，也不再操心这些有的没的了。

　　瞧着宿主从一身伤，到跟齐侯爷谈判，到齐侯爷寻来一具差不多身形的女尸，再到浇油点火，监牢中逃出升天，这一路，已经耗废了它所有精气神。

　　现在，它只想好好地睡一觉。

　　半个月后，因为齐世子的死，齐侯爷体弱多病，从小就在江南休养的小女儿回府奔丧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第735章 太子想，孤好像有点变态（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 