    林悦拿着2份合同对比，并未发现有何不同，除了价格和时间，内容的不同，在制约上未发现大的差别。

    抬眼偷看了一下两人，表情有些尴尬。

    “怎么了小侄女，没发现问题是不是？”罗蜀明嘿嘿直笑。

    被说中新事的林悦，尴尬得笑着，她本来就没想找什么问题，就是单纯好奇罢了。

    想知道是什么样的原因，让那个一直看起来淡定到没表情怀疑不是真人的许渣男，变得不一样。

    即使没说什么，但那气场压人的很。

    “发现不了就对了！”罗蜀明难掩嘴角笑意，忍不住不断扩大，“我也没发现，能发现不一样的估计也就后面那位。”手指着身后坐着的许凌辰，表情充满嫌弃的意味。

    林悦顺着视线看过去，见许凌辰背光而坐，默默的点点头。

    的确只有，后面坐着的那位大爷想法独特，见解独到。

    “怎么？有什么问题？”一直注视着他们的许凌辰，眉头都不动一下，淡淡得闻到，“有什么问题？”

    “没有！今天天气真好，对吧小侄女。”

    “对！天气真好。”林悦点点头，嘴角笑容上扬，就是笑容有点假，这位自称叔叔的人，你别怂啊……

    话都说出去了，还改口……

    等陈倪走了以后，程辰澄终于爆发！直接对着沙发上的抱枕又捶又打还用脚踹，扔的到处都是。口里振振有词“郑素素你个绿茶婊，自己劈腿还倒打到一批，tmd还拉我下水，你他娘当我和你一样瞎会看上那么丑的制片人？垃圾！！”

    “啊！气死我了！”

    “杨雨姗你个死肥婆，那么胖还要交首弄姿，没事还勾搭你手里的男艺人，简直恶心！恶臭！！啊！！”

    “选谁不好你选我，你吖的！到底说你眼光好还是该说你不要脸呐！我这样的小可爱兢兢业业的努力拍戏工作，人生就是剧组和家里。从来不乱出去玩耍！”

    “我招谁惹谁了！要这么倒霉！！”

    再一想到，微博上那些恶臭的留言，程辰澄都快原地爆炸了！！

    打累了，一个人无力的瘫倒在沙发上。委屈的含着泪。

    “欺负人！太欺负人了！”

    纵使万般委屈难受，可既然要在这个圈子继续混下去，程辰澄也知道就凭现在的自己，说什么都没用！即使她去微博喊冤，可能会引来更大一轮骂战！

    更有可能被公司雪藏，毕竟这就是公司的战略，本就是拿她挡枪，牺牲本就没有多少的路人缘，来保全郑素素的路人缘。

    根本也就是她不够重要罢了，要是她真的地位举足轻重，别说陈倪不会像现在这般敷衍，只是来只会一声，也就接受了这般安排，就连杨雨姗都不敢随意的将她拉下水……

    “总有一天！我绝对要你们一个个都为今天的所作所为付出代价！！啊！！”

    咬着牙喊完了豪言壮语，程辰澄无力的瘫倒，摸着扁扁的肚子，才想到今天都还没吃东西。

    无奈的起身去厨房，准备大展厨艺！她要化悲愤为食欲！反正都待业在家，成为了失业女青年，还减

