    后来，他知道自己躲不过秦尘追杀，便想到了此地。

    冤魂之地，乃是当年两族大战之时，无数强者陨落之地，那一战，死伤无数，诸多强者灵魂虽然湮灭，但残留的意志，最终却形成了这一股可怕的怨气，最终化为了这片冤魂之地。

    在这里，没有血魔兽，没有魔影，算是荒无人烟。

    但是，却是天魔秘境中极为可怕的一处绝地。

    哪怕是他骷髅舵主，也不敢随意进入，只有在没办法之下，才冒险而来。

    “此地的怨魂之气，连本座的意志都会被腐蚀，那小子一旦进来，必然战力大减，而本座身为异魔族强者，毕竟占据地理优势，谁生谁死，可还不一定。”

    骷髅舵主阴冷一笑，周身绽放灰色雾气，继续深入。

    伴随着他的深入，一股无形的阴冷力量，充斥这一片天地。

    强如骷髅舵主，深入此地，都觉得一股寒意不安，小心翼翼的进入。

    他的身上，燃烧起一股淡淡的光焰，将这层层的邪恶之力，小心阻挡在外。

    “当年，我被封印天魔秘境数万年，对此也有所了解，能够抵御部分怨魂气息。”

    骷髅舵主盘膝而坐，只觉得脑海之中，鬼哭神嚎，无数厉吼之声不断传递，宛若恶鬼。

    但，他神志始终清明，并且，在驱赶这冤魂气息的侵扰，片刻之后，那冤魂气息，竟被他悄然阻止在了体外，虽然不曾散去，但也足够安全。

    “桀桀桀，本座倒要看看那小子，还敢不敢进来。”

    此时，骷髅舵主才心神打定，开始放心休养。

    而且完全不惧怕秦尘追踪而来，甚至内心还隐约有些期待，秦尘若是敢进来，光是这冤魂之力，就够他吃一壶。

    此时，骷髅舵主并不清楚，他所念叨的秦尘，已然来到了冤魂之地外。

    “冤魂之地？”

    毫不犹豫，秦尘身形掠入其中，刚一进来，一股恐怖的污浊气息就如同气流一般席卷上来，要侵入他的身体。

    “这就是冤魂之气？”

    秦尘皱眉，轰，他体内真元爆发，试图阻挡这冤魂之气。

    但却发现效果不大。

    “雷霆血脉！”

    紧接着，秦尘再度爆发雷霆血脉，道道雷光涌动他的全身，顿时将冤魂之气阻挡了一丝，但，也只是一丝而已，大约只有五分之一的冤魂之气，被阻挡在了外面。

    怎么可能？

    秦尘震惊，他一路并不在意这什么冤魂之地，完全是因为他觉得，凭借九星神帝诀的可怕，和雷霆血脉的净化之力，完全能够阻挡这所谓的冤魂之气。

    可现在看来，却令他大为震惊。

    “试试青莲妖火！”

    而后，秦尘施展出了自己最强的底牌，青莲妖火。

    当年，他被鬼仙派的念朔宗主临死施展百鬼诅咒，也是这青莲妖火祛除。

    只是随即，他的目光瞬间凝固了。

    因为连青莲妖火，竟然也只能抵挡住一半的冤魂之气，还有丝丝冤魂之气，缓缓渗透，进入他的身体。

    不可能！

    秦尘脸色难看，轰，青莲妖火瞬间催动到极致，同时，真元和雷霆血脉，也一同施展。

    噼里啪啦。

    雷光涌动，秦尘立即感受到，这剩下的一半冤魂之气，也被阻隔开了一大半，虽然并未完全阻隔完全，但起码九成以上的冤魂之气，被屏蔽在外。

    “这小子……”

    一旁大黑猫，行走在这冤魂之地，仿佛不受冤魂之气的侵扰，但看向秦尘的目光，却带着惊讶。

    能将冤魂之气阻挡九成以上，这家伙，还真是可怕，要知道这些冤魂之气之强，哪怕是人类武皇前来，也未必有秦尘受到的影响那么小。

    一成的冤魂之气虽然也颇为可怕，但对一名武者而言，已经算是影响极微。

    “少年郎，我们走吧。”

    撇了撇嘴，大黑猫开口说道。

    “不行。”

    岂料秦尘，却反而退出了冤魂之地。

    他眉头紧皱，脸色难看，三大力量彻底释放，的确能阻挡九成的冤魂之气，但同时，也秦尘而言也是一个巨大的消耗，在这种情况下，他的精力绝大多数都要用来对抗冤魂之气，即便是遇到了骷髅舵主，也未必能将其留下。

    接下来，秦尘几番尝试，都未能找到很好的办法。

    “难道，真的要放弃？”

    秦尘握紧神秘锈剑，真元灌输其中，狠狠的一剑劈出，脸色难看。

    好不容易追杀到此，却要放弃，让秦尘如何能接受？

    就在这时，嗡，突然，神秘锈剑轻轻一颤，而后秦尘便吃惊的发现，自己手中的神秘锈剑，在这一刻竟隐约发烫起来。

    “这是……”

    秦尘震惊的低头看去，就感受到神秘锈剑上，绽放出一丝丝恐怖的气息，那周围的冤魂之气，竟然像是潮水一般的被吸引了过来，疯狂涌入到了神秘锈剑之中。

    大量的冤魂之力，仿佛龙吸水一般，被神秘锈剑疯狂吸收。

    咔！

    一道细微的声音响起，秦尘就看到神秘锈剑上的锈斑，竟然碎裂了一块，掉落了下来。

    咔咔！

    紧接着，又是两道碎裂声响起，神秘锈剑上的锈迹，再度碎裂两块，一股震慑万古的气息，从神秘锈剑中瞬间传递而出。

    这一刹那，秦尘竟有一种无法握住手中长剑的感觉。

    这是……

    他震惊的低头，内心前所未有的震动，从来不曾想到神秘锈剑在进入这冤魂之地后，会产生这样的变化。

    一旁大黑猫，也震惊的看着秦尘手中的锈剑，面露骇然。

    这究竟是什么神兵，竟能吸收冤魂之地的冤魂之气？

    并且，伴随着冤魂之气的融入，神秘锈剑不断的掉下锈斑，仿佛要展露出真容一般。

    咔咔咔！

    只可惜，大约半柱香的时间，神秘锈剑像是吃饱了一般，停下了吞噬，而剑身上的锈斑，也仅仅掉落了一半。

    但这已经足够，剩下的冤魂之气，此刻远远的躲避着秦尘，仿佛畏惧秦尘手中的神秘锈剑一般，无论秦尘走到哪里，都主动退避。

    “竟然还有这样的效果？”

    秦尘惊愕。

    当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    唰！

    嘴露冷笑，秦尘身形一晃，瞬间掠入冤魂之地深处。

    周围的冤魂之气，尽皆退散。

