    第979章一计接着一计

    上海啊，人人都羡慕的大城市。

    繁华、神秘、洋气，人人都道在大上海生活精致有舒适，哪知道，也有生活不下去的。

    如果不是没办法，她也不会想要离开。

    现在还不知道去了那里能不能应聘上，如果不行，不，一定能行的，必须要行。

    李丽友眼底划过一抹哀伤，如果不行，她也只能带着剩下的钱回老家去，嫁给一个高彩礼的人家，让自己家里日子过的好一点。

    因为VIP卡的发售，白记的服装的销量更是突破了新高，第三批货刚到，不过三天就被抢购一空。

    没看到那些太太们都拿钱办卡么，他们没钱办卡，但是能买到和太太们一个品牌的服饰，那也是能让人羡慕的事情。

    牛罗村学服装设计专业的人，这个时候就派上用场了。

    她们会用白记当下的商品进行搭配，帽子、丝巾或者是丝绒花、绢花等等，在结合客户对服装的需求和场合，一套套的给衣服进行搭配。

    不懂没关系，翻笔记看要点，上面都是她们来之前，白曦培训上课说的重要的搭配因素，照着上面说的，体验精神，扩散思维，放开想象力的去搭配。

    以白曦游历各世界看过那么多的情况下，想要踩雷出差错是一件很难的事情。

    即便有一些服装再后世看起来可能不怎么样的，在当下也是时髦的存在。

    而VIP会员们，往往一买就是搭配好了的服装，那些配件可不便宜，而她们的穿着也往往会被居民们争相模仿，这更加满足了她们的心理。

    VIP的待遇的体现和服务让这些VIP客户很是满意，加上VIP卡的数量有限，到现在还有不少人想买卡而不得，让她们更加觉得自己的钱掏的值。

    当人们不差钱的时候，当人们在意的是面子和身份象征的时候，白曦这一套就正好打在了人民的心尖。

    白曦虽然不在牛罗村，可陈大柳会汇报啊，她在心里稍微算了算，顿时乐了。

    下个月季度分红，村里人能分不少钱呢，正好一家奖励一台大彩电，生活真是美滋滋啊。

    白记服装进入了空前大火的阶段，服装厂又招了一批人，职工人数从之前的六百人增加到了现在的八百五十人。

    陈大柳一个一个车间的巡视，感叹道：“谁能想到，咱们负责服装生产的职工已经有这么多人了。”

    “都有十个车间了。”说着，陈大柳又笑的生出了两道褶子来。

    即便是这样，在高定服装上面，白记还是控制着生产的数量，产量最多的还是低价位的基础款。

    其实都是白曦给的图纸，但是在用布上和服装的缝制方面，高价位的自然是要比低价位的要好一些的。

    甚至，有些也看不出什么却别，但是经过VIP精品服装专售之家的导购人员一解说，那就是不一样的，怎么看怎么觉得不一样。

    毕竟一分钱一分货不是。

    白记高档衣服限量，更是引来VIP客户们的追捧，毕竟有卡就能买，可有卡的人那么多，限量款的衣服却那么少，手慢就没了。

    虽说其他款的衣服也有，但是她们都办了VIP卡了，当然是想要限量的。

    谁都能买到的衣服，哪里能显摆，所以，价格上面，更是没人在意了。

    到了VIP精品服装之家，你要穿的不是白记的限量款，你都不好意思和其他的太太们打招呼了。

    要说拿捏心思，白曦说第二，没人敢说第一。

    这一番操作更是让白记的名声大噪，有钱没钱的，都在以买白记的衣服为荣。

    有钱？

    有钱你不买白记。

    没钱？

    白记的彩布都买不起，那还好意思做衣服。

    加坡新等地，即便是最普通的居民也不会买不起白记的彩布，所以白记上到高档成衣，下到彩布，销量直线上升。

    也不是没人想过研究白记彩布的染料，可无论他们怎么研究，弄出来的染料不是掉色就是颜色不行，有了白记的彩布在前当玉珠，谁还会去买那些价格没差多少还掉色不好看的彩布。

    甚至，其他国家都已经开始陆陆续续的订购白记的彩布来当成衣的原料了。

    这样一来，白记的彩布就更紧俏了，而白曦之前大量让陈小聪采购的素布就没有了积压的可能。

    现在被白记订购素布的国营厂因为有了白记这订单，日子那叫一个好。

    素布买的好，厂里盈利，那先进和五好文明单位肯定不是难事，有了这些，厂里也能优先买到一些生活必需品，这就是职工的福利啊。

    已经有一些纺织厂联络上白记，想要给白记提供素布等原料，包运输到到位的那种。

    国内知道这消息，对白曦那叫一个佩服。

    “小姑娘的脑子就是灵活。”

    “谁能想到，那些人还真就吃她这一套啊。”

    “这算不算是乱拳打死老师傅？”

    毕竟白曦也不过十几岁，是个喜欢看书，喜欢窝在乡下的小姑娘，居然能让那么多专营此道的人都望尘莫及，怎么一个天赋能说明。

    “哈哈哈，还真是！”

    “看样子，以后这小姑娘的想法，我们还得往深一层面去想才行。”

    “小姑娘脑子是挺灵活的，就是懒，就愿意管着牛罗村那一亩三分地，据说他们乡长是频频在她那吃瘪？”

    “可不是么。”张秋田好笑的摇头，说道：：“你们是不知道，我和她几次接触下来，真是把我给气的够呛，可我又不能真和一个小姑娘计较。”

    一问三不知，装傻充愣，白曦用起来是一点也不客气啊。

    想从她手里讨点便宜，那是比登天还难。

    想到当初交流团去牛罗村的时候牛罗村接待的操作，张秋田是又佩服又觉得好笑。

    给交流团的人吃泡菜和卤菜，也亏得她想的出来。

    虽然张秋田没问，但也知道，这主意肯定是白曦出的。

    “人人都勤快奋斗的时候，她倒是理直气壮的说她懒，这也不愿意搀和，那也不愿意管，但你要较真了，又不行，她更理直气壮的说她年纪小，想到这些主意都是劳心劳力的结果……”

    (本章完)

