    第168章 血帝

    林峰讪讪的收回手来，小影还那么害羞，一碰就跑。

    他转头看看身侧的小美女：“汐汐，你能带我和青云子老兄离开这里吗？”

    汐汐嘴角一扬：“当然可以，这个传送阵能把我们送出去。”

    一阵闪烁，林峰再次有脚踏实地的感觉，转眼望望四周，这里是他熟悉的青麟谷。

    心情舒畅之下，林峰满足的伸个懒腰，一时忘我，不小心碰到温软的峰峦上，他心里咯噔一下，往旁边一看，汐汐小美女正瞪着他，脸蛋像秋天的苹果一般红。

    “失误失误。”林峰不着痕迹的收回手来，装作什么都没有发生。

    汐汐脸蛋通红，眯着一双美眸看他：“混蛋，我怎么这么想揍你呢？”

    林峰尴尬一笑，转头看向青云子：“老兄，我们逃出来了。”

    “多谢小友了。”青云子拱手一礼，颇为感慨道：“老夫我立志向道，到那里都孑然一身，不入世俗。空活千载，也没能交到两个知心朋友，平时倒也没事，如今多次遇险才发现，无人可求是多么悲凉，往后，老夫也要结交几个朋友，以求不至于再落到如此下场。”

    “哈哈，确实该如此。”

    紧接着两人又寒暄几句，青云子纵身化作流光消失在了天际。

    对于青云子的话，林峰也是深有体会的，想当初他也曾高冷过，金色面具缠身，孤高自许，俯瀚大地生灵。而后遭遇强敌针对，九死一生，若是他有几个好友，也落不到那等下场。

    这次汐汐她们救出自己，更是让林峰体会到了，有人会来帮助自己的感觉，真好。

    “那个银发萝莉怎么样了，走了没？”林峰抬眼便望到了城堡，他就是在那里面被人抓进去的，也不知道后面发生了什么事。

    “没有，那个血族很厉害，我们没办法驱逐她，叶夏和她打了一场，受了点伤。”汐汐摇摇头。

    “叶夏受伤了？带我去看看！”

    林峰心里一惊，没了闲聊的心思，急忙朝城堡那边走去，汐汐点点头，带他过去。

    城堡里风平浪静，顺着楼梯便走到叶夏的房间，林峰也没心思敲门，直接就推开进去了。

    房间以浅蓝色为主，装饰着粉色饰品，慕白的小床上，叶夏正闭着眼调息。

    “叶夏，你没事吧？”林峰走到床边，坐了下来。

    叶夏睁开灵眸，俏美的脸蛋有些苍白，她轻轻摇头：“没有什么事，休息两天就好了。”

    “那就好。”林峰温柔的看着叶夏，他知道叶夏出手肯定是为了自己，这丫头不该冲动的，那神女翻手就镇压住了他，实力可想而知有多厉害。

    被这么直勾勾的看着，叶夏有点害羞起来，小手拉起被子，将自己小脸遮住一般，只露出忽闪忽闪眼睛。

    林峰不禁莞尔，看到叶夏害羞也是不容易，他有些想伸出手去抢她的被子，瞧瞧她红通通的小脸蛋。

    汐汐从门口缓步走来，扫了害羞的叶夏一眼，淡淡道：“那位血族少女的身份我已经猜到一点了。”

    “哦？她到底什么来头？”

    林峰转过头来，有些在意。

    “血族传说中的神灵，血帝。只是，我怎么也没想到古老传闻中威名赫赫的女帝的外貌会是一个银发血瞳的萝莉。”汐汐博览群书，通过银发萝莉与叶夏的战斗痕迹便推测出了她的身份。

    “她是血帝？！！”林峰懵圈起来，一时间心情诡异。

    他回想起之前的对话，一阵无语，那只萝莉没有乱说，这座古老华丽的城堡还真的是她家。

    本来他心里还有些气，到现在反而有点理亏，没打招呼就住进别人的房子，怎么想也是他的不对。

    “我这是被诅咒了吗？几百年不见人影，我一住进来，人就回来了？”林峰只感觉世界对他满满的恶意。

    “你想怎么办？若是真的大打出手，城堡很可能被毁掉。”汐汐平静如水的叙述。

    “这倒没必要，既然是我理亏，那就去道个歉，赔点租金，和她商量商量，她又不经常回来，应该不会太刁难我们。”林峰摸摸下巴，既然是他的问题，那自然就找别人好好说说。

    他能感觉出来那银发萝莉虽然冷傲，却不是什么凶恶之人，交流交流应该没问题。

    “那好，心怡和银发血族都在你的屋子里，我们过去吧。”汐汐玉手轻挽林峰，就要带他离开，叶夏若一只小猫从被窝里跃了出来，小手搭在林峰的脖子上，娇小的身躯挨在他背后，撅起小嘴：“带我一起！”

    “好。”林峰不禁一笑，轻动手，以公主抱的姿势轻挽叶夏，将她抱起来，照顾伤员。

    叶夏脸蛋红扑扑，娇羞的将头埋在怀里，乖巧若猫咪。

    汐汐又扫了一眼叶夏，一双眼睛微微眯起，她还以为之前叶夏是因为鲁莽受伤了，现在看来似乎事情不那么简单呐，呵呵。

    林峰房间内，银发萝莉和心怡正在闲聊，在那张圆圆桌子上摆放糕点和茶水，微凉妹妹像个女仆一样守在旁边，一双大眼睛好奇的打量银发萝莉，对于异族人，她可没见过几个。

    林峰带着汐汐和叶夏走进屋子，目光落在靠床坐着的银发萝莉身上，他带有诚恳的一笑：“关于这个城堡，我们可以商量一下。”

    银发萝莉轻抿茶水，细腻洁白的牙宛若艺术品般晶莹，她冷傲的目光落在林峰身上，轻讽道：“这不是你家吗？需要和我商量什么？”

    “呃……”林峰一时语塞，没想到这萝莉还记得半天前的对话，他咬牙切齿道：“人不可貌相，我怎么也没想到你就是血帝，算我眼拙，未识得泰山。”

    银发萝莉讶然抬头，没想到林峰如此洒脱的承认，她也懒得为难此人了，淡淡道：“说吧，你找我干什么？”

    “我想你把这个城堡租给我们，你很长时间都不会回来，在这里闲置也是闲置。在居住的时间内，我们能够替你打扫，随时欢迎你回来居住。当然，你有其他要求，也可以商量。”林峰说出自己的来意。

    这座城堡从设计和气质都让人喜欢，他并不想放弃。

    (本章完)

