    凤凰牌的女士自行车，是朱珠前几日托许主任定的。

    现在买自行车还需要自行车票，朱珠没有，许主任办公室里的文员说她有一张，愿意卖给朱珠。

    文员这自行车票还是去年年终福利奖给她的，但她家里不同意给她买新的自行车，她就一直保存着。

    朱珠用五十块钱跟文员换了自行车票，文员还挺羡慕朱珠的。

    这年头能实现财务自由的女同志，简直是凤毛麟角。

    朱珠比她年轻多了，还是个在读高中的女学生，却能轻易的拿出大几十块钱来买她手中的票，还能随随便便就给自己买一辆新的自行车。

    听到文员在长吁短叹，许主任笑着安抚她：“人跟人不一样，别叹气，也别比长短！”

    文员也知道，自己个人能力是拍马也赶不上朱珠的，也就自叹自解了。

    朱珠买了这辆新的自行车，也不是给自己一个人骑。

    朱珠早上骑这辆凤凰牌女士自行车载二妹朱玥一起上学，到了学校她就把钥匙交给朱玥。

    家里原先那辆二八大杠的，现在是李香兰在骑，还是像之前那样，寄放在供销社。

    朱珠中午午休的时候，会去找李香兰一起摆摊卖货，下午放学，也会第一时间赶去帮忙。

    这样一来，朱玥放学回去就得自己一个人骑新自行车回家。

    而朱珠，则与李香兰收摊后一起骑二八大杠的自行车回去。

    朱玥是知道大姐每天放学第一时间要去找妈妈一起卖货的。

    她要不是急于摆脱掉身后不断歪缠跟着自己的那个人，也不会这时候叫住大姐，耽误大姐的时间。

    朱珠看朱玥小脸煞白，忍不住关切的问了一句：“玥玥，怎么了？哪里不舒服么？”

    朱玥往后面看了一眼，回头对朱珠说：“大姐，我没事，就是有个讨厌鬼听不懂人话。”

    “讨厌鬼？”朱珠眉梢挑起，往朱玥身后看去。

    果然，有个身高约莫一米七左右的男生，正站在校门口朝着她和朱玥这边看。

    “是那个男生？他纠缠你了？”朱珠问朱玥。

    朱玥对自己大姐倒是半点不隐瞒的，老实点头，“嗯，他叫林子健，跟我是同班。

    他这阵子总是往我桌屉里塞纸条，也不知道那些情话绵绵的诗句是从哪里抄来的，我估计他连意思都没搞懂，也好意思写给我，恶心死了。

    说着，朱玥还把揉得皱皱巴巴的纸条拿给朱珠看。

    朱珠只是粗略的扫了纸条上的字一眼，就直接拿着那些纸条朝着那位大名叫林子健的同学走了过去。

    “林同学是吧？听说你最近总是骚扰我二妹？！

    这是我第一回警告你，你自己想早恋，我管不着，但别影响到我二妹。

    如果我再听到我二妹告诉我你纠缠她，往她桌屉里塞小纸条，我就把这些当证据交到教导处林主任手里去，明白了吗？”

    朱珠眼神凶狠，态度就跟大家长似的，把林子健给狠狠的震住了。

    大男孩林子健脸色刷一下就白了，他眼神闪烁，都不敢直视朱珠的眼睛，呐呐应道：“明白了！”

    朱珠再次拿着手中的纸条在林子健面前晃了晃，林子健以为是要还给他，脸色一喜。

    却见朱珠手腕一转，竟是塞到自己书包里去了。

    “本学期由我来替你保管这些字条。

    如果后面的时间玥玥没反应你的问题，等这学期结束，我会让玥玥把纸条都还回去给你的。

    该怎么做，就看你的表现了，明白吗？”朱珠再次问。

    林子健嘴角抽搐着，眼睛飞快地朝着朱玥瞥了一眼，低下头，闷声应道：“明白了，姐！”

    “别瞎喊，谁是你姐？”朱珠绷着脸，教训完二妹的‘追求者’，转身就去找朱玥了。

    “玥玥，你做的很好，女孩子要学会保护自己，遇到骚扰，要第一时间告诉家里人。

    你跟大姐说，大姐很高兴。

    现在没事了，他要是敢有其他动作，你再跟我说，我一定能给他个好看！”朱珠笑着拍了拍二妹朱玥的肩膀。

    朱玥抿唇笑着点点头。

    她第一次被男孩子这样穷追不舍的，一点儿被追求的优越感都没有，反而烦得要命！

    有未来姐夫聂磊这样的参照物在前，朱玥觉得自己的眼光都被‘对比’高了。

    像林子健这样的读书读书不行，脸蛋脸蛋一般的男同学，她是真心一点儿都不感冒。

    “大姐，那你自己路上小心，我先回家去，晚上你想吃菜脯煎鸡蛋还是香椿炒鸡蛋？”朱玥笑盈盈问道。

    她最近在学做饭，悟性很高，连续做的几顿饭，都有模有样的，朱珠觉得自己做都未必有二妹做的好。

    朱珠说：“菜脯煎鸡蛋吧，我喜欢这个！”

    “好，那我晚上做好等你和妈妈回来！”朱玥说着，骑上了自行车，风风火火的回村里去了。

    朱珠自然是背着书包赶去纺织厂那边找李香兰。

    母女俩协力合作，再加上纺织厂的女工们刚发了工资，购买力惊人，短短两个半小时的营业额，居然有六百多元。

    按照对半的利润，两个半小时母女俩就挣了三百块钱。

    李香兰真的是激动得心都在颤了。

    收摊回家的路上，朱珠就对李香兰说：“妈，我打算慢慢物色铺面了，流动摊位虽然不需要租赁商铺和水电的额外费用，但也有局限性。

    比如遇上下雨刮风的天气，就摆不了摊。

    而且我们现在是暂时没有遇到街道管理员，但难保有哪起子看我们家挣钱眼红的，故意举报什么的。

    我想来想去，迟早要做铺面，不如早点物色，到时候店铺找好也好张罗装修什么的，也需要一定的时间！”

    李香兰听女儿这么讲了，也没说反对的话。

    “好，那你是要麻烦许主任帮咱问一问么？”

    “嗯，他认识的人多，可以请他帮忙，到时候咱也懂礼一些，往他家里送点东西，谢谢他的帮助！”朱珠说。

    “你这一提我倒是忽然想起来了，上回许主任他老婆来咱摊子上看过衣服，相中了一条红裙子，恰好没她的号了。

    我答应她拿货帮她留一条的，不如，你明天上午给她送家里去，顺便把找店面的事儿跟许主任说一声。

    红裙子，就别收人家许主任老婆的钱了，晓得不？”李香兰说道。

