    “你都这么有钱了，生活还能搞一团糟？”

    胡林语觉得陈汉升又在开玩笑。

    “你现在钱也不少啊。”

    陈汉升反问道：“生活顺利了吗？”

    胡书记想想也是，自己也仅仅是从家里“逃”出来了，不过和父母的观念差异仍然存在。

    “反正，我欠你一个人情吧。”

    胡林语干干脆脆的说道。

    陈汉升点点头，这就上道了嘛。

    现在沈幼楚和萧容鱼的闺蜜都对自己有所亏欠，其实边诗诗欠的更多，她都找到一位“如意黑郎君”了，真要出现意外的那天，总不能翻脸不认人吧。

    “他妈的，边诗诗敢不认账，我就把王梓博和黄慧上过床的事情告诉她。”

    要不就互相伤害，老子不好过，你们也别想看热闹；

    要不就安心当内应，帮老子度过修罗场！

    回到建邺以后，胡林语除了继续奶茶店总经理的职务，还承担了班级里的杂事，不过她没有再继续复习了，11月份就是选调生考试，她已经摆明放弃。

    小胡在人生的岔路口，因为内心有依靠，坚定选择了自己喜欢的生活。

    考研是12月份，沈幼楚也开始每天晚上熬夜复习了，她的身体天赋比较好，举个例子，她以前不怎么吃荤腥，手腕还能圆乎乎的可爱，后来生活条件改善了，可是1米7的个子，体重从来不会超过100斤。

    腰细腿长胸大，还能偷偷的吃辣，这是胡林语羡慕到流口水的身材，所以她经常忽悠沈憨憨不要穿长袖和长裤了，偶尔来个露脐装和5分裤，把商妍妍这个喜欢露大腿的骚货比下去！

    沈幼楚当然不会听，不过就是这样的基础天赋，9月份以来她的小脸都开始清减了，有时候还会有一点黑眼圈，可见最后三个月的复习强度。

    奶茶店的生意一直很好，经过建邺教育频道、建邺生活频道的宣传后，遇见奶茶店有点像以后的“网红奶茶店”，放假时候经常有学生来狮子桥排队。

    建邺本地的生活论坛西祠胡同，还有好事者评价为沈如意叫“奶茶西施”。

    冯贵和沈如意为了节省赚钱时间，他们在狮子桥附近租了一套房子，有时候婆婆、阿宁和冬儿也会去那边照顾几天。

    莫珂倒是经常过来探望沈幼楚，偶尔还会带点菜过来亲自下厨，莫二妈本身就是高级知识分子，以前当院长的时候，还是文学硕士的导师，她经常和沈幼楚分析今年的考研题型。

    这就是一部分“沈党”的生活状态，至于“小鱼党”，她们的生活有点像另一个圈子——漂亮又有高学历，出入建邺最繁华CBD中心，经常接受法律媒体记者的采访。

    另外，因为容升律所知名度在不断提升的缘故，业务量慢慢在增加，不过四朵金花里职业律师暂时只有高雯和栗娜有律师从业资格证，所以上庭的案件只有她们出面。

    因此分配盈利的时候，萧容鱼都会偏向高师姐和栗师姐一点。

    随着收入的积累，高雯和栗娜也都分别买车了，虽然都是日常代步车，不过那种“都市丽人”的味道已经慢慢出来了。

    边诗诗的甜甜恋爱也进入了稳定期，不过王梓博依然很忙，果壳手机应该11月底上市，果壳社区必须匹配这个时间节点，否则总工程师黄立谦的下场就是继续换公司。

    至于“小鱼党”的萧容鱼，她忙完了保研申请以后，因为孙教授要编撰一本科研书籍，她一边帮忙查找材料，一边整理“跨国婚姻纠纷”的案件细节，偶尔还要学开车。

    虽然因为某些原因，三山街、狮子桥这些地方成为她的“禁地”，不过萧容鱼心情还是很快乐的，因为陈汉升准备在建邺市中心买房了。

    到时两家父母也会过来参考，想着能够亲手布置自己的“小家”，小鱼儿嘴角的梨涡都是甜丝丝的。

    至于以前的事情，以小鱼儿的性格，她既然说了不再折腾，那就真的不会因为奶茶店发火了。

    除了“幼楚党”和“小鱼党”，其实还有“陈党”，王梓博和聂小雨都是典型的陈党。

    虽然每次都是被迫“营业”，忍受内心的谴责被迫帮陈汉升遮掩，不过他们都是陈汉升一系的。

    从小一起长大的死党，忠心耿耿的二次元小秘书，两人都是真心不希望陈汉升出问题。

    当然了，脸皮最厚的“中立党”也呼之欲出，她就是今年刚上大学的陈岚。

    她的日子绝对是最舒适的，总之两个嫂子都很有钱，想要什么东西了，陈汉升不给买，陈岚就去求“大嫂子”或者“二嫂子”，基本都是无往不利的。

    阿岚甚至在想，哥哥为什么不找个“三嫂子”呢，条件也不用太高，就按前面两个嫂子的标准就好了。

    陈汉升的话，他生活依然那样的朴实无华而且枯燥，每周都会准时参加果壳和小米的联合会议，看着“组装手机”的躯壳功能一点点完善，看着“果壳社区”的网络页面一点点简洁。

    除了在江陵大学城和仙宁大学城两地奔波，他偶尔还能约着郑观媞在“1206”咖啡馆谈谈事情，熟练的运用《时间管理》、《一碗水端平》等渣男类丛书。

    就这样，在闷热的蝉鸣声中9月份缓缓而过，国庆假期以后，满学校的军训迷彩服终于消失了，新生们也开始加入学生会、适应大学环境、或者被义乌小商品城的网吧吸引了注意力。

    眼看着大学就要这样逐渐无趣的时候，财大里慢慢窜出一个“大瓜”。

    咱们的学生会主席陈汉升，他还有另外一个身份——果壳电子的老板。

    大家对“果壳”都很熟悉啊，先不谈学校的快递网点还摆着货呢，QQ空间上能看到果壳身影，《劲舞团》游戏界面上也有相关宣传，它好像无孔不入的插进当代年轻人的生活里，吸引大家成为“壳粉”。

    “果壳”的美女经理孔静早就表示将在12月份左右推出手机，零售价是“2XXX”这个数字，这个价格直接把诺基亚和摩托罗拉等手机腰斩了一半。

    不过对于陈汉升的身份，学校没有出面解释，当事人陈师兄10月份以后也经常见不到面，就连沈师姐都闭门复习考研了。

    其他的校园名人商妍妍师姐、胡林语师姐和李圳南师兄等等，他们全部推说不知道。

    不过，602的金洋明师兄，他作为陈师兄的室友和好兄弟，直接在财大BBS上实名发帖，希望师弟师妹们不要被这些八卦信息干扰，把注意力放在学习实践上。

    如果仍然觉得有疑惑，请加金师兄的QQ（靓号）进行交流。

    不过在实际操作中，小金拒绝了所有师弟（♂）的“好友请求”，只同意了师妹（♀）的申请。

    ······

