    －－－－－－

    妖月空也没有别的想法，主要目的有两个。

    第一，这是一个源术高手，有谁能拒绝和一个源术高手做朋友呢？

    第二，你手里那么多东西可以交给我帮你处理啊，我们家就是开拍卖行的！

    但罗墨打断了他。

    “我还有事，酒宴就不必了，改日再聚。”

    “那方兄若是需要拍卖，可千万记得找我天妖宝阙。”

    “好。”

    毕竟给他当过一段时间的工具人，情分还是有一些的。

    其他人也纷纷上前，邀请罗墨有空上门做客，毕竟他的源术已经在今天得到了证明，他们都极力示好拉拢。

    而还有一些人则是凑上来问麒麟神药种子卖不卖，虽然希望很渺茫，但他们还是要问。

    罗墨摇头，然后大步向前，人群自动分开一条道路。

    他走后，才有人哀叹，“可惜啊，他赢了那么多源，不会出售麒麟神药种子。”

    风暴从圣城缓缓扩散向东荒，有人在圣城豪赢上亿，古来未有。

    圣兵震世，昙花一现，方寒的背景令人深思。

    一天后，又有新的消息传来，当日参与赌局的源术世家子弟回去请教了家中长辈，竟然才知道那个叫方寒的源术高手在天璇石坊选石所用的手法乃是源天师一脉独有。

    源天师的传人出现了？

    这一天，圣城再度回忆起了被源天师支配的恐惧。

    ……

    北域，一处不知名的荒土。

    罗墨挖掘了一个山洞，布置下阵法隔绝气息，随后取出了一大堆石料。

    这些石料是他在源天师后人的寨子里得到的，其中部分石料是上一代源天师所留。

    黑皇已经和他分开了，因为黑皇吵闹着要分钱，毕竟罗墨之前在圣城赢了那么多源，这狗眼馋得不行。

    罗墨只能打发他去寻找瑶池旧地，并说找到了就给他分，还付了一百万斤源的定金。

    黑皇麻溜的去找瑶池旧地了，罗墨则是开始将赢来的源全部丢进了放灵药的那件圣兵里，顿时营造出了一片天地精气浓郁的环境，可以代替灵泉。

    从源天师后人村寨里买来的这些石料被做成了工具，比如说石碾石磨。

    大部分的石料都是空的，但也有小部分有东西。

    罗墨一个人慢慢的把它们全部切开，从一块石料中切出来一枚粉色的果实，又是一枚人元果，可以炼制延寿的丹药，被他收了起来。

    一块石料中切出来一汪芬芳的水，是某种宝药化了，被他用玉器收好。

    但也有石料中切出来不详的东西，几粒很小的神源伴随着一撮红毛，那红毛像是在血水中浸出来的。

    通天冥宝的诅咒。

    “红毛……收起来，说不定用得着。”

    这要是用三千大道中的大诅咒术种在别人身上，一定会非常有意思。

    又一块石料中切出了东西，是一株怪异的植物，但已经石化了。

    可尽管植物石化，但那种气韵绝对是不死神药无疑！

    罗墨记得原著中这些石料里有两株不死神药，是第五代源天师留给自己后人的，但没想到都被源神源鬼吞吃了。

    也就是说，这些石料里有两株石化的不死神药。

    真是可耻的浪费啊！

    神药这种东西，怎么能这么粗暴的使用呢？

    “也不知道还能不能救活。”

    罗墨观察着这一株石化的不死神药，其形态像是一株稻禾，生有九穗，九乃数之极尽，在一个玄幻世界里有‘九’这种表象的东西都很不一般。

    ‘时有丹雀衔九穗禾，其坠地者，帝乃拾之，以植与田，食者老而不死。’

    这是不死神药九穗禾！

    可惜被源神源鬼吸干了精气，变成了石头，不然的话罗墨就能再多一种不死神药了。

    他继续切石，下一块石料切开，考验情绪管理的东西出现了：

    一株石化的小树。

    又是一株不死神药！

    源神源鬼是真该死啊！

    因为源天师晚年不详的缘故，他留下的这些石料也被光顾过了，内部纵然有第五代源天师当年走遍各地寻来的神物也都变成了石头。

    看得人拳头梆硬。

    小树很奇特，有莲花状的花朵，共九朵，每一朵中都有一颗宝珠般的果实。

    罗墨不认得这是哪一株不死神药，最终根据外形判断，这应该是传说中的黄中李。

    不死神药黄中李。

    不死神药九穗禾。

    看到两株石化的不死神药出现在自己面前，是个人都想要骂娘，真是败家子啊！

    但这两株神药是不是真的已经死去？

    是不是还有救活的希望？

    他取出了荒古禁地的生命神泉，之所以是生命神泉而不是瑶池的仙池泉水，是因为仙池搬迁过一次，水质已经不如生命神泉了。

    罗墨将两株石化的不死神药泡在里面，然后用木皇罡气为它们洗礼石躯，希望唤回它们的生机，毕竟它们以前都是仙界的大能，说不定还没死透。

    顺便将人形不死药取出，剥下包裹它的冰雪源，一起放进神泉中。

    他一遍遍的用木皇罡气洗练两株石化的神药和人形不死药，但两株石化的神药没什么反应，人形不死药却根须飘动，在汲取木皇罡气和神泉。

    人形不死药应该还能救活，毕竟被他救下来了，没有和原著一样被人榨干，根须已经在汲取神泉水。

    而两株石化的神药似乎很难救活了，先泡着吧，若是动用真灵印还找不到救活的方法那就是宣判它们死刑了。

    他继续切石，第五代源天师留下的石料中应该还有东西。

    再度切开一块石料，他看到了一枚石珠，原型应该是人元果的进化形态地命果，效果相当接近不死神药，可以为人延寿五千年，是石头中蕴生的神材。

    这东西应该是救不活的，不过一起放到生命神泉里泡着吧。

    罗墨又切开了一些石料，基本都是空的，里面的东西被吃掉只留下了一些残渣。

    但即便是残渣那也是神源，从石料中的空洞来看里面每一块神源都不下于他在圣城摇光石坊开的几块石料，更别说不知道里面有没有什么好东西。

    最后，他切出了一颗人头还有一枚紫色的石胆。

    人头原本被神源包裹，但神源被吃掉了只剩下些残渣，留下了这么一颗死人头，被他丢到空间法宝的角落。

    而石胆则是第五代源天师留给后人的好东西，取石胆汁液滴入眼睛，可以速成天眼，若是修炼源天神眼，便可直接洞悉石料奥秘，还能够透视。

    LSP必备啊！

    源天师所留下的石料已经全部切开，所得只有一枚人元果，一汪不知名神药化成的液体，一颗修炼天眼用的石胆。

    还有两株石化的不死药和一颗石化的地命果，目前正在挽救中，不知道能不能救活。

    希望有一天它们能活过来。

    “那么，接下来就是你们了。”

    他取出了一具具冰雕，里面封冻着青霞门和离火教的长老弟子等。

    罗墨念起了经文，发出一圈圈佛光，照向这些冰雕。

    三千大道，大普渡术。

    可以将人度化，使其从内到外全身心的信仰施术者的一门神通。

    信仰力所剩无几不足够罗墨修成这一门神通，但他也不需要修到大成，毕竟他的永生法修为是高于遮天法的，论实力大约相当于四极秘境，强行度化这些普遍轮海少量道宫的修士不会太难。

    身困于冰，心制于佛。

    这些恶徒在时光的流逝中悄然转变，冰种逐渐散发出佛光来。

