    巨石慌忙从地上爬了起来，惊魂不定，面带惊恐地看着叶飞。

    他刚才都没看清叶飞是怎么出拳的，可自己就已经飞了。

    不过，当着这么多人的面，他也不能就此认输。

    于是，他热血上涌，怒吼一声，鼓足了全身的真气，冲向了叶飞！

    “震山拳！！”

    他大喝一声，直接朝着叶飞轰出了一记直拳！

    拳头带着山峦一般的气势，朝着叶飞碾压了过去！

    因为长期的训练，他的双手全是厚重的茧子，骨若钢铁，霸道无比！

    一拳出，气势非凡！

    而叶飞却不闪不避，同样轰出一记直拳，迎上了巨石的拳头！

    砰！！

    两拳相撞，爆发出一声炸响！

    “啊！！”

    巨石惨叫一声，身体再一次飞了出去，还在地上滚了几圈。

    当巨石再次飞出去后，整个校场都安静了下来。

    所有人都呆呆地看着叶飞，愣是一个字都说不出来了。

    原本他们以为巨石是轻敌了，但现在看来，巨石根本就没有轻敌，而是叶飞太强大了！

    巨石从地上爬了起来，他胆战心惊地看着叶飞，早已汗如雨下！

    他活动了一下还在颤抖的右手，没知觉了，竟然骨折了！

    “你……你到底是什么人？！你使的到底是什么拳法？”

    巨石惊魂未定地看着叶飞。

    叶飞抬起右手吹了吹，上面一点红印子都没有，根本就是毫发无损。

    “龙主不是说了吗，我是你们的教官啊！”

    叶飞淡淡一笑，继续道：“而我使的拳法跟你一样，都是震山拳。只不过，你的拳头没我的拳头硬而已。”

    巨石咬了咬牙，而后粗着嗓门说道：“叶先生，我不如你，是我输了。”

    说完，他便转身走进队伍里去了。

    叶飞转过身，扫了眼在场的所有隐龙战士，震声道：“还有谁不服的，可以尽管来跟我练练！”

    此时，在场的所有隐龙战士都你看看我，我看看你，一时间都不敢站出来了。

    没办法，叶飞带给他们的震撼太大了。

    仅仅只是两拳就干倒了巨石，所以，他们对叶飞的实力也没有底。

    “叶先生，我来跟你切磋一下，如何？”

    这时候，潘国栋站了出来。

    目光紧紧地盯着叶飞，燃起了浓浓的战意！

    “算了吧，潘教官，我不想跟你打。”叶飞摇了摇头，说道。

    他今天又不是来打架的，只是为了应付一下一号和龙主而已。

    至于做这些家伙的教官，他也没什么兴趣了。

    实力差距太大，自己所修炼的东西，就算是自己想教，他们也学不会啊！

    “怎么，叶先生，你是怕了么？”潘国栋笑眯眯地问道。

    “怕倒是不怕。”

    叶飞耸了耸肩，道：“我只是觉得吧！两个人如果实力相当，那才叫切磋。如果实力差距太大，那就不叫切磋，叫欺负人了。

    你好歹也比我大个十来岁，而且还当着你的这么多学员的面，我要是欺负了你，你也没面子，不是？”

    “你说什么？！”

    潘国栋一听，顿时怒极反笑，“叶先生，你不要以为打败了一个我的学员，就以为能打败我了！

    我之所以能成为隐龙的教官，靠得可是强大的实力！”

    龙主眯了眯眼，心说，叶飞这小子还是依旧那么狂妄啊！

    不过，这小子狂，那是因为他有狂的资本。

    之前他跟叶飞交过一次手，虽然只过了一招，但足以说明问题了。

    就算是他，都没有把握赢下叶飞。

    而白凤图等人则是忍不住笑了起来。

    飞哥这是要把潘国栋给气死啊！

    “叶先生，今天切不切磋可不是你说了算！你想成为隐龙教官，那就得先获得我的认可！”

    潘国栋双目一瞪，而后大手一挥，说道：“大家都退后，免得待会我不小心伤到你们。”

    一时间，隐龙的人全部都退后了几步，让开了一大片位置。

    而龙主和师骏泽他们也都退后了几步。

    叶飞只是双手插兜，静静地站在原地，也不摆出什么架势，淡笑着看向潘国栋。

    潘国栋见叶飞如此轻视他，心中的怒火更是燃烧的越来越旺！

    “奔雷拳！电闪雷鸣！！”

    潘国栋大喝一声，双手握拳，淡紫色的真气凝聚于他的双手！

    他双腿一蹬，快如雷电，朝着叶飞冲了过去！

    只是眨眼间，就已经来到了叶飞的面前！

    轰！！

    一拳轰出，空气似乎都爆发出了一道雷鸣之音！

    叶飞淡淡一笑，这潘国栋相比于刚才的巨石，实力的确要强得多，当隐龙这些战士的教官，也算是绰绰有余了。

    只不过，他这一拳，对于叶飞来说就有点不够看了。

    当潘国栋拳头轰过来的瞬间，叶飞只是头一偏，就避开了。

    “呵呵，反应力还挺快！”

    潘国栋冷笑了声，而后又是一记势大力沉的勾拳，砸向了叶飞的下颚！

    轰！！

    这一拳带着闪电般的速度和势如破竹的力量，轰了过来！

    “哎，太慢了……”

    叶飞只是轻轻地叹了口气，然后身子往后一仰，拳头从他面前晃过！

    叶飞再一次轻松避开了潘国栋的拳头！

    潘国栋见叶飞再一次避开了他的拳头，眼里闪过一抹狠劲！

    他右腿一撩，带动一股淡紫色真气，至上而下，如力劈华山一样直截了当地劈了下去！

    要是被这一脚砸中，恐怕肋骨都要被砸断数根不可！

    唰！！

    可是，当潘国栋右脚砸下的瞬间，叶飞却是左脚轻轻往地上一点，身体一翻，顿时腾空而起！

    紧跟着，他腰腹发力，侧身一扭，“嗖”的一声，巧妙避开了潘国栋的这一脚！

    一脚落空，潘国栋没有收住力，力量的惯性推动他的身体往前“蹬蹬蹬”踉跄了几步。

    此时，叶飞的双脚已经落在了地上，位置没变，依旧站立在原地，至始至终都没有移动半步。

    叶飞从避开到身体腾空，再到双脚落地，一气呵成，行云流水，愣是让在场的所有人都看呆了。

    潘国栋猛地转过了身，脸色早已气得通红一片！

    他感觉到叶飞这是在戏耍他，根本就没有好好跟他打！

    “臭小子，有本事就别躲！！”

    潘国栋怒声吼一声，朝着叶飞再次冲了上去！

    “雷霆万钧！！”

    在逼近叶飞的瞬间，潘国栋的右拳一握，不断凝聚出雷电真气，朝着叶飞的胸口打出了石破天惊的一拳！

    轰！！

    一拳出，当真如山呼海啸，奔雷炸响！

    眼见这一拳就要落在叶飞身上……

    嗖！

    一道破空声响起。

    “游戏结束……”

    叶飞的身影竟然突然从原地消失了，只剩下一道声音还在原地飘荡。

    等到叶飞再次出现的时候，已经抵达了潘国栋身前！

    “这……”

    潘国栋惊呼一声，压根还没反应过来，叶飞直接一掌拍在了他的胸口之上！

    砰！！

    一道闷雷声炸响！

    潘国栋的身体顿时如同断了线的风筝一样，倒飞了出去！

    他飞出了六七米远，重重地摔在了地上，而后在地上翻滚了几圈后，才仰面停了下来。

    瞬间。

    整个校场再一次安静了下来。

    所有隐龙战士都跟见鬼了一样看着叶飞！

    如此强大的教官，竟然连这小子的一掌都接不住，就被打趴下了？

    就算是隐龙最强的王教习，也无法轻松击败潘教官啊！

    难不成这小子比王教习还厉害？

    此时，潘国栋仰面躺在地上，呆呆地望着天上的蓝天白云，脑子有点懵。

    刚才发生了什么？

    自己根本捕捉不到这小子的速度，而且竟然连这小子的一掌都接不住？！

    如果，这小子手里要是拿着刀子，自己这会儿恐怕早就挂了吧！

    而且，他清楚的感觉到叶飞根本就没怎么用力！

    如果这小子真的用力了，那自己的五脏六腑恐怕都会被震碎！

    潘国栋抹掉了额头上的冷汗，然后从地上爬了起来。

    刚才还傲气十足的潘国栋，此刻看向叶飞的眼神已经变得无比敬畏了……

