    她只制了十二枚低级大补丸，给了一枚闵跃芬，只有十一枚了，看来，今晚上她得进空间，多制出一批大补丸来，兴许闵王妃吃了后有效果，还会有人来找她买呢。

    不过……

    “芬姐，你从我这儿买大补丸的事，我希望你能帮我保密三个月。”

    三个月后，她办了女户，脱离了秦家后，就可以甩开膀子，靠卖药丸子赚银子了。

    现在，她只能先低调，不然，她赚多少银子，都会被秦家人惦记上。

    “好，我答应你。”闵跃芬也是个痛快人，她也道，“我今日没带那么多银票在身上，正好，明日你给大补丸，我给银票，银货两讫。”

    两人谈好后，年如意就换了骑射装。

    这骑射装，是闵跃芬九岁的时候穿的，不过闵跃芬长的高大，九岁和十二岁的年如意身材差不多，只是比年如意胖一些，年如意穿着，有些肥胖，好在有腰带，用腰带一系，也就不嫌胖了。

    闵跃芬的眼里，仿佛放了两盏电灯泡，晶晶亮，“你穿的比我穿好看，我皮肤黑暗，穿白色不好看。”

    年如意养了两个多月，皮肤倒是变白了，只是手上的厚茧还在，一时半会儿，也祛除不了，衣服是丝绸的，她都不敢用手去摸，怕手心的厚茧会刮了丝。

    她看着脱下来的衣裳，不好意思道，“芬姐，我衣服先放你这儿吧，我还没有柜子。”

    “行，下午我去找你过来换。”

    闵跃芬是一个极好说话的人，还告诉她，“你今日刚报道，还没分柜子，不过午饭后，后勤管事会把柜子钥匙给你送来的。”

    两人把柜子锁好，一边说，一边出了更衣室。

    到了练习场，闵跃芬指着一处人最少的地方，“哪儿就是我班级学生，人最少了，一共就十二个学生。”

    贵族班的学生，各个都是豪门千金大小姐，娇娇滴滴的，都喜欢学弹琴，跳舞，画画，学习骑马射箭的人并不多，只有闵跃芬这样从小崇拜英雄，喜欢练武的姑娘，才会喜欢学骑射。

    然后，又指着一处人最多的地方，说，“那儿就是卓教头班的学生，因为卓教头曾说过，他的学生无需给他送节礼，所以平民班学生选择上他骑射班的人特别多，你直接过去就行。”

    年如意已经看到卓士武了。

    她冲闵跃芬挥挥手，“那我过去了，芬姐再见。”

    再见？

    闵跃芬一脸懵逼。

    年如意拎着小小的弓，走向卓士武，兴奋的报道，“卓教头，年如意向你报道。”

    “嗯，来了。”

    转头看到年如意换了一身骑装，卓士武很满意，“你先去那边占个位置，一会儿我过去，教你怎么握弓箭。”

    “好。”

    年如意兴冲冲的跑过去，占了一个位置，刚站定，就听到了江月梅的声音，“表妹，这里，我在这里。”

    一回头，就见江月梅，正举着弓箭，站在离她相隔三人的位置。

    而这三人，就有两个人，都是年如意认识的。

