
　　“憋一两个月会死啊！”

　　看过小白鼠那又红又肿像胡萝卜的丁丁，得知造成这样的缘由后，言非凡就气不打一处来。

　　这个四肢骨伤，还有丁丁还未完全恢复的家伙，昨夜竟然叫了一位莺花女子到家里还有，来了一次相当激烈的动作交流。

　　到今天早上，小白鼠发现自己的丁丁红肿异常，又疼又痛后，才满心惧怕的赶紧来了医院。

　　言非凡初步检查发现，小白鼠连接丁丁骨的韧带，还有肌肉，多处出现了断裂和撕裂，只能通过手术进行治疗。

　　这倒是一个检验手术成果的大好机会。

　　在陈瑜和余苏叶匆匆赶来后，以言非凡为主导，再次对小白鼠丁丁做了修复手术。

　　手术过程中，三人对小白鼠丁丁的内部恢复，尤其是丁丁骨关节处的磨损情况做了细致观察。

　　修复，观察，再加上对发现的一些不合理之处做的修正，让这台看似不大的修复手术，持续了五个小时才结束。

　　手术结束后，稍事休息的陈瑜、言非凡、余苏叶三人在主任办公室边吃外卖，边做起了讨论。

　　“雄风不倒两个多小时，虽然伤势有些严重，但这证实了我们的丁丁再造手术是切实可行的。”

　　陈瑜语带兴奋的道：“我们需要感谢小白鼠这无私无畏的自我牺牲和奉献精神。”

　　言非凡轻叹一声，有些不理解的说：“这个家伙就不能再忍一段时间吗？”

　　“他丁丁植接的神经还未完全恢复，做那事根本没有多少感觉，图什么呢？”

　　陈瑜轻笑道：“心理满足感！”

　　“你难道没注意到，那家伙描述昨夜动作时，不止一次的夹杂说女子哭爹喊娘的说受不了。”

　　“可见，他对自己的昨夜表现，满意且自豪。”

　　余苏叶鄙视的轻呵一声，说：“希望他看到今天的手术费用清单后，还能高兴起来。”

　　陈瑜乐道：“鉴于小白鼠的牺牲和奉献，让我们获得了不少试验数据，还有改进措施，怎么也得给他一个优惠，打个八八折。”

　　她又笑道：“把今天的手术数据，发给美国的那个刚回国不久的考察团体，说不定能让他们出更多的钱。”

　　陈瑜又期待的说：“有了资金，才能做更多试验，让丁丁再造手术变得愈发成熟和完美。”

　　停顿了一下，她突然问道：“非凡，祝星发那家伙承诺的五百万，给了没？”

　　言非凡摇摇头，说：“还没呢。现在还在恢复期，还不能说明我们的手术获得了成功。”

　　“应该要等一段时间吧。”

　　他又补充道：“这是我们共同的手术成果，这份激励，属于我们共有。”

　　陈瑜赶紧解释说：“非凡，我可没有跟你分钱的意思，你想出这个设想，就是你该得的。”

　　“我只是提醒你一下。”

　　“手术效果和患者期待，总会有差距，况且我们这属于试验性质的手术，不完善之处难免。”

　　“手术恢复过程，漫长又煎熬。”

　　“这时间拖的越长，对方兑现激励的愿望，可就是越来越低的。”

　　言非凡轻笑道：“真不给也没关系。”

　　“这怎么能行！”

　　陈瑜板着脸说：“承诺了就要做到。”

　　“非凡，我知道你碍于秦颖医生和祁医生的面子，抹不开脸面，不好意思开口要。”

　　“这事就交给我了。”

　　“我张得开这口，反正我和秦颖的关系就不好，她做的担保，就找她了。”

　　言非凡劝说道：“主任，真没有这个必要。”

　　陈旭就是霸气的一挥手，说：“这事，你就不用管了，交给我了……”

　　三人吃完午饭，又讨论完相关问题，就过了下午两点。

　　离开创伤外科，言非凡看了看腕表，又遥望了一下图书馆的方向，只能是一声叹息。23sK.com

　　“丫的，这影像资料室和我是八字不合啊。”

　　余苏叶嘿嘿一笑，道：“谁让你是大忙人呢。”

　　她又提议说：“不如你找关系走后门吧，影像资料室的手术教学视频，应该能有条件借出的。”

　　“以你如今的地位，应该有了这个资格吧？”

　　言非凡想了想，很是无奈的说：“苏叶，之前我很讨厌特权和走后门现象。”

　　“如今，我终于活成了自己讨厌的模样。”

　　余苏叶笑嘻嘻的道：“这叫资源的有效利用，你六点起床赶过来排队，就是好吗？”

　　“这个排队时间，你可以做很多事情。”

　　“你就别矫情了，赶紧的打电话吧。”

　　言非凡瞪了余苏叶一眼，取出手机拨通了负责医院教育和科研工作的副院长陈昌瑞的电话。

　　陈副院长在电话里听了言非凡的请求后，很是爽快的应了下来，让他直接去图书馆影像资料室拷贝想要的手术视频即可。

　　言非凡和余苏叶，还有段羽赶到图书馆影像资料室，受到了管理员的热情接待。

　　言非凡在资料室的主电脑上，一共检索到五部郭奇老先生有关大舌头矫正手术的教学视频。

　　他全都拷贝下来。

　　做好相关的登记记录，又在责任书和承诺书上签字后，言非凡很是顺利的把这五部教学视频带出了图书馆。

　　随后，几人返回了醉墨华庭的住处。

　　一进家门，言非凡就发现客厅里摆放着一个一米多高的大号行李箱。

　　他上前一掂，死沉死沉。

　　“姐，我这次去美国做了手术就回来，也就在美国土地上待五六个小时的时间。”

　　“他们那里也是夏天，我最多带两套夏天的换洗衣服，还有一套睡衣就可以了。”

　　言自若解释道：“毕竟是去地球另一边的美国，多带一些东西，有备无患。”

　　“再说是私人飞机，再多东西也装得下，也不用花钱。”

　　言非凡郁闷的说：“但是累啊，拖着这么沉的一个行李箱。”

　　“又累不着你……”

　　言自若说完这话，才意识到段羽也在场，赶紧不好意思的讪讪一笑。

　　言非凡语带嫌弃的说：“姐，我带个双肩背包就可以了，方便！”

　　“姐，你就别管了，我自己来收拾……”

　　言自若朝走向自己卧室的弟弟背影，挥舞了一下小拳头，气呼呼的嘀咕道：“看你能的！”

　　她又一转身，朝着段羽甜甜一笑。

　　“段羽啊，这还是非凡他第一次出国，还要去那么远的美国。”

　　“这一路之上，还有他在美国，就靠你多多照顾了。”

　　段羽站直了身体，沉声道：“请言姐、余姐放心，我会不惜一切代价，护住言医生安全的。”

　　下午五点，吃过晚饭的言家姐弟、余苏叶和段羽，汇合了开车过来的王川、妍妍和钟欣怡几人，一同驱车前往滨海国际机场……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第589章 出发美国免费阅读。https://xs.23sk.com 