    悄悄降低了高度，杨婵与月朝低空掠着树梢飞行，目光开始在黑漆漆一片的树林中搜索了起来。

    杨婵看上去神色凝重，眉头紧蹙，纤细的十指时不时扣紧，相比之下，月朝则显得淡定得多。

    营地里，昏厥在地的黑子手微微动了动，朦朦胧胧地抬起头，睁开眼，下一刻，他猛地瞪大了眼睛握紧了三叉戟一跃站了起来。

    “我怎么会睡着的？”慌乱中，他侧眼看到猴子依旧安睡，才松了口气稍稍安下心来。

    放下三叉戟，他盘腿在猴子侧边坐下，正当此时，他瞧见了远处天空中来回盘旋的两人。

    “这是……人类？”

    ……

    找的时间稍长，月朝也有些忧虑了：“怎么会找不到呢？按道理，他看到我们肯定会出来的。”

    “如果他看不到呢？”杨婵看着月朝，神情越发凝重了：“按短嘴说的，与他们相遇的时候猴子已经昏迷……”

    “就算师叔昏迷了，但老牛呢？两个人都昏迷了？”

    “如果，他们遇上了天兵……”这个念头一闪而过，杨婵猛地摇头，将这个念头从脑海中狠狠地甩出去。

    负伤的老牛，昏迷的猴子，遇上天兵会怎么样？

    她不敢往下想。

    呆呆地悬停在空中平复了下呼吸，她叱呵道：“继续找！”

    又在山谷里的树林盘旋了好一会，他们发现了那个营地，营地里不见了黑子与猴子，只有三只妖怪。

    见那三只毫无警惕性的小妖依旧熟睡，月朝干脆施个法让他们睡得更死。

    两人大大方方地降落在简陋的营地里开始四处搜寻，不一会，月朝找到了几根猴毛。

    “哪里找到的？”杨婵猛地一把夺过来，放在月光下细细查看。

    “在这里。”月朝指着树叶铺成的卧榻说。

    杨婵当即躬下身子用手抚摸树叶，感受到微弱的温度：“他刚刚在这里。”

    “你怎么就知道是师叔的毛发？”

    “总之不可能是这三只小妖的，这营地里有第四只妖怪，而且刚刚离开。追！”

    一甩衣袖，乘着风，杨婵已经飞出十丈开外。

    “都说师叔偏执，我看这杨婵师妹比师叔还偏执，特别是遇到与师叔有关的事情的时候。”

    望着疾驰而去的杨婵，月朝只能无奈地叹了口气跟上去。

    岩石上，月的阴影下须菩提与清风子远远地看着一前一后的两人。

    清风子侧过脸去问道：“师傅不趁这个机会将师弟带回去吗？”

    “带不回去。”须菩提抿着嘴唇，淡淡地笑了笑：“若要悟空回去，他必会要为师解释清楚一切的来龙去脉。可若说清楚了，他便更加不会回去。”

    说罢，须菩提转过身去，长长一叹：“还是由他去吧。他那行云棍弄丢了，回头，让你那五师弟再给他送一柄过来。这次重量可以略略放高点。”

    “弟子谨遵师命。”

    一阵凉风掠过微微压低了枝桠，岩石上的两人已经消失无踪。

    漆黑的树林里，身材矮小的黑子背着猴子玩命似地狂奔，一滴滴的汗水顺着毛发滴落，慌乱之中，他连随身的三叉戟都丢了。

    忽然间，他似乎感觉到什么连忙一个侧翻连带着猴子一同闪入旁边的草丛里。

    头顶，月朝与杨婵掠过。

    “他在移动，是这个方向！”杨婵握着玉简兴奋的神情已然溢于言表：“他还活着……他还活着！”

    地面上，黑子趴在草丛里仰望两人远去的身影，喘息着，呆呆地干咽了口唾沫：“这两个究竟是什么人？不像是天兵啊。”

    低下头，他看到躺在身旁的猴子。

    从力量上来说，要他背着猴子跑并不太难。可是从身高的角度说……猴子比他整整高了一大截，背起来确实十分不讨好。

    但不讨好就能不管吗？

    撑着地面缓缓站了起来，黑子又把猴子背到了身上，长长地嘘了口气，他一脚跨出草丛正想往回走。可还没走几步，他忽然屏住呼吸，整个呆住了。

    豆大的汗珠顺着额头上短小的绒毛滑落。

    身后，杨婵与月朝两人正静静地盯着黑子。

    “你是谁？为什么要跑。”杨婵一只手已经按到了剑柄上，大声叱呵道：“把他放下！”

    “应该是一起逃出来的小妖吧，你别激动。”月朝撇了一眼杨婵无奈地叹息。

    “肯定不是，不然，怎么会不认识我们。如果认识我们，他还跑什么？”

    锵的一声，剑已出鞘。

    那声音落到黑子的心里顿时咯噔一下。

    他不知道这两个人类的修为怎么样，他只知道他绝对对付不了。

    “就这样把猴子哥留下？”他心想。

    原本惊成了八字的眉头缓缓聚起，一咬牙，他撒开脚丫狂奔。可还没跑两步，便发现自己的双脚被不知哪里伸出来的树藤绊到，整个身子倾斜之际，他猛地感觉到有什么在将猴子扯离自己。

    顾不得那么多，他一个翻转，正好死死地抱住猴子的脚。

    “放手——！”杨婵悬在空中也是死死地抱住猴子。

    “你放手——！”黑子仰起头也大声地吼，抱着猴子的手瑟瑟发抖。

    “再不放手，我杀了你！”

    “来啊！杀了我啊！”

    月朝在一旁看不下去了，盘起手，他白了杨婵一眼，对黑子说道：“小家伙，我们是来救他的。”

    “救……救他？”

    “对。如果不是救他，直接就可以出手了，犯不着抢。”

    黑子这才稍稍松手。

    杨婵抱着猴子落到一旁，放到地上开始紧张地检查起身上的伤势。

    黑子则站在一旁警惕地看着。

    趁着这空挡，月朝走到黑子身边，低头问道：“你叫什么？跟他怎么认识的？”

    黑子不说话，月朝只能无趣地走开。

    半响，杨婵抹了把汗，长嘘了口气，淡淡笑了出来：“还好，还好……他没事。”

    “他是我见过生命力最强的妖怪了，怎么会有事？”

    将猴子的手搭到自己肩上，杨婵吃力地搀扶着猴子飞了起来。

    月朝也要跟上，却听黑子在身后喊道：“你们要带他去哪里？”

    回过头，月朝看着黑子道：“你也一起来吧。”

    伸手一抓，一道灵力将正要闪躲的黑子死死捆住。

    ……

    深夜，星辰璀璨，万里长空中，一个天兵展开翅膀穿行在云雾之间。

    行至云深处，他仰起头骤然爬升高度，很快突出了云面，悬停。

    在他的眼前，是一片好似一个平底锅似的凌空飞行的庞大陆地！

    这片所谓的陆地也并不像凡间的陆地那样有山有水。它呈圆形，直径足有百里，平整如镜，上面楼阁林立，灯火通明，天空中随处可见拍打翅膀往来的天军士兵。

    在陆地的四周，是庞大的军港。

    如同军队方阵一般的船舰无边无际，密密麻麻的桅杆上浪花利剑旗帜迎风招展。

    四周的云层中，战舰往来不断。

    这里是三十万天河水军的总部——云域天港。

    严格来说，这片陆地的位置属于凡间，但由于厚厚的云层包裹，从地面是半点看不到。而所谓的三十万天河水军，也不仅仅是三十万。

    由于极限的扩张，如今的天河水军实际兵员早已经超过了四十五万，整整超编了五成。若是算上后勤以及分散各地的军港驻守人员，这个数字恐怕超过六十万。

    可就是在这种情况下，他们依旧人手不足。

    据说天蓬元帅还想扩张，只苦于没有足够的财力支撑。

    在天庭，所有的物资都以货币形式流通，而这货币便是金精。天庭按编制拨付军队金精，军队再以金精从天庭的府库购入自己所需的物资，这里面包括了食物、武器等等，甚至连支付天兵军饷，也是用金精。

    超编，意味着天河水军大部分的开销来源已经不再是天庭的拨付，而是通过征讨地面妖众从而获得的奖赏。

    从某种角度来说，这也是推动天河水军不惜代价积极参与凡间对妖作战的原因之一，为了适应凡间对妖的作战，他们甚至连总部都搬到了凡间来。

    也因此，他们赢得了“天庭利剑”的美名。

    当然，天庭也并不是每支军队都超编。例如被称为“天庭坚盾”的南天门军团便没有超编。

    按照编制，天庭给南天门军团拨付的金精是四十万大军的配额，可南天门军团实际兵员却只有二十万。

    多余的部分，自然就落入了将帅的口袋里了。在凡间，这种情况有个特殊的名字，叫吃空饷。

    人员越缺，就越不想参战，越不参战，就越不需要多余的人员，恶性循环，到头来，南天门军团大多数时候都是躲在南天门养老。

    于是天庭神仙中“锋利的剑与朽坏的盾”的说法传播甚广，这也是南天门军团与天河水军之间不可调和的矛盾的由来。

    陆地的正中，一座高达十五层的高塔顶端，这片陆地上的最高权力拥有者正重复着每日必经的会议。

    “元帅，这是此次北俱芦洲用兵的方案，末将想调雷霆部前去征讨，还请批示。”一个脸上有道疤，看起来已至中年的男子双手将一本折子放到天蓬的桌子上，又躬身退入十余名天将的队列中。

    坐在高台上的天蓬撇了那折子一眼，揉了揉晴明穴：“雷霆部前几日好像有几艘军舰被天禽抽调了吧？这样可以吗？”

    “末将有信心。”那战将一拳打在自己的胸口，一身的铠甲锵锵作响。

    “那就照你说的办吧。”用毛笔蘸了点墨，批示，随手取来自己的印信在上面盖了个章，天蓬将折子递给对方：“天任，这次天内就当你的副将吧，以防万一。”

    “谢元帅。”名为天任的天将恭敬地伸手将折子取了回去。

    一位天将从阁楼外匆忙走入，来到天蓬身边躬身在耳边小声道：“元帅，霓裳仙子来了，要见元帅您。”

    天蓬的手微微一顿，稍稍沉默了片刻，道：“跟她说我在忙，下次吧。”

    “已经说了，她说等。”

    “那就让她等吧。”

    “还有，持国天王来了，带着哪吒。”

    “来要人的？”

    天将微微点了点头。

    天蓬嘴角上扬，笑道：“也让他们等着！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！