    江城首屈一指的豪门祝家，最近很热闹。

    祝湘湘车祸入院，急需输血，祝家没一个跟她血型对的上的。

    祝夫人林清请了私家侦探调查，原来十六年前，祝家还未发迹之时，林清在小镇卫生院临盆，被护士抱错了孩子，阴差阳错之下，改变了两个孩子的命运。

    祝湘湘成了豪门千金，真千金流落乡野。

    戏本上的故事成了真，看客唏嘘之余，感叹祝湘湘命好，对那个可怜的真千金，也就只剩怜悯了。

    今天是真千金登门的日子。

    江城多的是看热闹的人，真千金流落乡野，定然难登大雅之堂。

    而祝湘湘呢，被誉为江城第一名媛，仰慕她的青年才俊不计其数，而其人却清高孤傲，一律看不上眼，多得是江城名媛嫉恨在心，如今凤凰竟然是鸡窝里出来的，得着机会还不可劲往死里奚落。

    于是在这帮看热闹不嫌事大的名媛的宣传下，祝家真假千金的事情闹得沸沸扬扬，连娱乐板块都花了大面积报道。

    曲家别墅对面的花坛边停着辆跑车，车内坐着三个打扮时尚的少女，驾驶座上一头波浪卷发烈焰红唇的女子一手摘下鼻梁上的墨镜，一手把玩着单反相机，勾唇笑道：“祝湘湘现在一定坐立难安吧。”

    “肯定啊，以前她之所以趾高气昂是仗着自己是祝家千金，现在她就祈求祝家不会把她赶出去吧。”李姣姣幸灾乐祸道。

    副驾驶上的女孩皱眉说道：“可是我听说祝家的真千金从小是在尼姑庵里长大的，没见识没学历，她斗得过心机那么深的祝湘湘吗？”

    李姣姣白她一眼：“那不是还有我们吗？钱到位，一切都好办，只要能让祝湘湘吃瘪，我一定不遗余力。”

    她辛苦追了一年的男神，刚到手，祝湘湘勾勾手指头就把人勾走了，李姣姣是所有人里最恨她的。

    赵蓁瞥了眼后视镜：“来了。”

    眨眼间一辆黑色轿车停在别墅大门口，司机走下来拉开后座车门。

    赵蓁举着单反，车子停在大门斜前方，因此只能看到一侧剪影。

    只见从车内走下一道瘦高身影，褐色淄衣穿在身上似风中摆柳，越发显得背影清瘦纤长。

    少女头戴尼姑貌，看不清脸，肩背挺拔，脚步不疾不徐，似夏日清风，仅一道背影就给人一种清凉宁静之感。

    赵蓁“咔咔”拍了几张，对方身影早已没入门内不见，她盯着单反里的纤瘦背影陷入沉思。

    孙青青喃喃道：“我的天，真是个尼姑啊……。”

    李姣姣兴奋的搓手：“好戏来了，可惜进不去祝家，不然现场直播肯定很有意思。”

    ——

    祝家客厅，祝家大大小小的亲戚都来了，等着见一见这位真千金。

    祝老夫人坐在主位，祝文韬林清次之，然后就是祝姑姑祝文洁，和她女儿周莹，林清身边坐着祝湘湘。

    周莹偷偷打量祝湘湘，只见少女穿着绣银色苍兰的修身白色毛衣，驼色背带长裙，长发披肩，容貌清秀，双手叠交于小腹处，优雅端庄，落落大方，第一名媛的派头拿捏的足足的。

    即使到了这个时候，她脸上依旧不见丝毫惊慌局促，仿佛即将到来的不是抢走她千金位置的眼中钉，而是一位普普通通的客人。

    周莹暗暗撇了撇嘴，等真千金来了，我看你还能不能沉得住气。

    管家文叔走进来：“小姐到了。”

    眨眼间，满堂视线落在门口。

    虽然早有传言真千金长于庙庵，但真的看到走进来一位穿淄衣戴僧帽的少女，各人心头还是有种微妙的感觉。

    林清见到亲生女儿，一点激动都没有，反而皱起眉头。

    老夫人笑着招招手：“奶奶眼睛花了，看不清人，到奶奶跟前来。”

    少女走到近前，老夫人拉着她的手，仔细端详，越看越满意：“长的真俊，叫什么名字？”

    “明镜。”声如黄莺，婉转宁静。

    “好孩子，以前让你受委屈了，从此以后，你就是这个家的一份子，谁敢欺负你，给奶奶说，奶奶绝不轻饶。”话落目光扫视一圈，隐含震慑。

    老夫人在祝家极有威严，她说的话就是圣旨，这位真千金讨了老夫人喜欢，以后日子不会太难过。

    “湘湘。”老夫人开口。

    一直沉默的祝湘湘这才站起来，脸上挂着温柔端庄的微笑走过来。

    林清担忧的看着祝湘湘。

    “甭管什么真假，你跟明镜都是我祝家的千金，我不会厚此薄彼的，以后我就把明镜交给你了，你是姐姐，要多照顾她一点，知道吗？”

    祝湘湘柔声说道：“我知道了，奶奶。”

    转头拉着明镜的手，温柔的笑道：“明镜，我是湘湘，你可以叫我姐姐，也可以叫我名字，我来带你认一认咱们家亲戚。”

    她态度自然，不过分拘泥，也不过分亲昵，给人如沐春风般的舒服。

    明镜跟着她一一认亲，亲戚们嘴上夸两句，递上一个红包，算是给孩子的见面礼。

    轮到祝文杰，她塞过去一个厚厚的红包，热情的笑道：“以前我就觉得湘湘跟嫂子长得不像，现在见了明镜才知道原因，果然是亲母女，简直就是一个模子里刻出来的。”

    林清本就阴沉的脸色一瞬间黑如锅底，狠狠瞪了眼祝文洁。

    能让林清吃瘪，祝文洁就高兴。

    她这话也是故意挤兑林清，实际上明镜跟祝文洁长的一点都不像，要不是有DNA鉴定结果，她一定觉得私家侦探是糊弄人的。

    “表姐，你从小在尼姑庵长大，日子是不是很无聊啊，对了表姐，你上学了吗？认识几个字啊？”周莹一脸天真无知的问道。

    别说林清脸色阴得滴水，就连老夫人脸色都不太好看，瞪了眼周莹，“莹莹。”

    祝湘湘正要开口解围，一直沉默安静的明镜开口了，她一手捻着佛珠，那珠子颗颗圆润，明亮的包浆承托岁月的痕迹，在少女葱白的指尖有种莫名的和谐。

    “承蒙师父厚爱，自小教我习字，无甚大才，却也不会贻笑大方，至于上学，庵堂清苦，日常苦修，没有上学的机会。”

    措辞文雅讲究，哪里像没读过书的样子。

    再看那少女，肌肤白皙胜雪，眉如远山，琼鼻似玉，唇若点朱，如她所说庵堂清苦，浑身没有二两肉，那脸颊也是薄薄似玉削，为她平添几分浓情。

    然而她全身最出众的却是那双眼睛，静若幽潭，无波无澜，仿佛大悲坛上悲天悯人的观世音尊者，眼里有众生，救世人脱苦海。

    有那么一刻，周莹差点跪下，顶礼膜拜。

    “可怜我如花似玉的大侄女，从小受了多少苦啊，不像湘湘，从小就上最好的贵族学校，吃穿都是名牌，又学钢琴又学跳舞，要是没被抱错，现在的江州第一名媛就是你了。”

    祝文洁字字句句都是挑拨，生怕俩人打不起来。

    祝湘湘笑道：“姑姑，事已至此，说再多也没意义，我以后会好好弥补明镜。”

    轮到林清，她把手腕上戴了许多年的玉镯套到明镜手腕上，硬邦邦的说道：“以后听你姐姐的话，这里就是你的家。”

    明镜手腕极细，那玉镯根本就不合适，稍一动作就容易脱落，也不知林清此举是有心还是无心。

    明镜手指摩挲着温润沁凉的玉镯，淡淡垂眸：“谢谢母亲。”

    林清噎了噎，“你不会叫妈？”又不是封建社会，叫的那么生疏。

    祝文韬摆摆手：“孩子刚回来，别逼那么紧。”

    他之前对这个女儿不抱期望，没想见到真人印象还不错，长的比祝家人都出色，性格也不骄不躁，以后好好培养，不会比湘湘差。

    “对了，还有一个弟弟少丹，比我们小一岁，贪玩的很，整日不着家，等他回来了再介绍给你。

    认亲结束后，亲戚一个个告辞离去。

    林清看着明镜身上的淄衣，嫌弃的皱眉：“真是晦气，湘湘，先把你的衣服给她一套换上，明天带她去商场买些衣服，穿的什么东西，还有你的僧帽也给我摘了，没头发就戴假发。”

    明镜没有多说什么，跟着祝湘湘去了楼上。

    “你是她亲妈。孩子刚回来，就不能好好说话，再把孩子吓着了。”祝奶奶斥责道。

    “妈，你看她穿的衣服，反正我是丢不起这个人。”

    “这是孩子自己能选择的吗？明知道孩子过的不好，你就应该把衣服提前准备好亲自去接她，没有养过她一天，你有什么资格嫌弃她，我看你这样的态度才是让人家看笑话。”

    林清被说的哑口无言。

    祝奶奶哼了一声：“再说了，往那一站，我看她也没比你亲自带出来的湘湘差到哪儿去，那是你亲女儿，你上点心吧。”话落拄着拐杖回房了。

    楼上，明镜从衣帽间换完衣服出来，站在落地窗前沉思的祝湘湘扭头，瞳孔下意识一缩。

    眼底的情绪转瞬即逝，若无其事的走上去，“你比我个高，裙子穿着有点短了，不过挺好看的。”

    这是真的，明镜又高又瘦，堪比超模，妥妥的衣服架子。

    明镜将淄衣叠整齐，取下僧帽放在一起，盯着她圆溜溜的后脑勺，祝湘湘心想，她从来不知道光头也能这么好看。

    明镜的房间在二楼最里间，不比祝湘湘带落地大阳台和衣帽间卫生间，是客房临时改的，带独卫，清冷的犹如样板间，准备了一些女孩子的生活用品，连卫生巾都备了五样，不得不说准备这些的人还挺细心。

    “我就住在隔壁，有什么需要跟我说，你先休息一下，晚上七点家宴。”祝湘湘说完就离开了。

    明镜来时身无长物，所以也没什么好收拾的。

    盘腿坐在床上打坐，默练了一遍功课，明镜喃喃道：“出家人不打诳语，事出有因，恳请佛祖谅解弟子。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    男女双洁1VS1，女主慢热，感情进展慢，专心搞事业

    开新文了，希望大家喜欢，多多收藏评论

