一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百三十六章无故蒙冤

    张铁森给了村长一个神秘的笑容，上前两步对那个中年人说道：“我并不知道你儿子小满，我想应该是我昨晚看过的那个男孩，他大概比我矮一个头，而且很黑很瘦，你应该还有个小儿子，大概八九岁的样子对吗？”

    他一边比划，一边跟他们形容着那个小满的样貌。

    中年人听了以后，愣了好一会儿，随后满脸怒火的说道：“你说的就是我儿子，现在终于肯承认的是吗？”

    “呵呵！”

    张铁森冷笑着对他摇了摇手指，处之自若的说道：“想要知道你儿子的伤是从哪的，麻烦你回去好好问问你儿子，别像疯狗一样在这乱咬人。”

    被人冤枉的滋味可不好受，让张铁森心里也很不舒服，所以也没有注意自己的措辞。

    听张铁森这么一说，中年人立刻就怒火冲天了。

    “你怎么说话的，居然说我是疯狗，你打了我儿子，你还有理了是吧？”中年人撸起袖子就准备要开干了。

    不止是他，身后的那些家长一个个也都剑拔弩张的样子。

    村长见形势不妙，又站出来安抚大家的情绪了。

    “各位老乡，咱们有话好好说，可不能动手，张铁森会这样说，这里面肯定是有误会，我让他跟大家解释清楚。”村长给大家陪着笑脸，微微侧头从齿缝中挤出了一句，“张铁森，你今天是吃错药了吗？不能好好说话吗？”

    张铁森平时都是以礼待人的，只是这些人不问青红皂白，上来就指着他的鼻子冤枉他。

    这让他着实有些接受不了，没打算以礼相待了。

    “有啥好解释的，他们先要弄清楚真相，就得回家问他们自己的儿子去。”张铁森一脸坚决的说道。

    看到张铁森这么坚决切诚恳的神情，其中一个家长也感觉到了好奇。

    他拉着那个中年人小声问道：“小满他爸，我看这小伙子不像是在说谎，你到底搞清楚情况没有？”

    中年人微微一怔，偷偷瞄了张铁森一眼，神情复杂的回答道：“我今天发现小满发烧了，就让我老婆给他擦擦身子，才发现他身上有伤，我问他咋搞的，他迷迷糊糊中说了张铁森这个名字。”

    因为小满当时昏昏沉沉的，把他这个当父亲的给吓坏了，听到这个名字，他也不多问，带人就来找张铁森的事了。

    这些家长也都是昨天那些小孩的长辈。

    那些小孩昨天全部着凉了，现在都躺在家里发高烧。

    一问所有小孩的情况都差不多，所以一起来找张铁森了。

    “我家的孩子身上倒是没伤，不过也是昏迷不醒，还老是说梦话，而且老李跟老王家的孩子也都这个情况，该不会真的被下降头了吗？”那个家长神情惶恐的低声说道。

    孩子可是父母的心头宝。

    农村的人知识也那么丰富，对于鬼神之说也特别的迷信。

    听了这个的假设，一个个都脸色大变，惊恐不安。

    中年人吓的手心都冒汗了，心里的怒火也更加大了。

    “臭小子，你老实交代，你是不是会邪术，给我们的孩子都下降头了？”中年人指着张铁森的鼻子质问道。

    张铁森现在倒是想给这些人下降头了，心想“他娘的腿，这些人都是神经病吧。”

    之前听到那些小孩发高烧了，张铁森也微微动了恻隐之念。

    可是看到这些人丑陋的嘴脸，张铁森没有丝毫的怜悯。

    “是不是下降头了，你们自己就回去找大夫看看，我懒得跟你们解释。”张铁森顿了顿，指着那个中年人说道：“还有你给我记住，以后好好管教你的孩子，不然以后你就像我今天这样，被这些人指着鼻子责问，到时候他们找你赔孩子的时候，你就知道后悔了。”

    这番话把所有人都给听傻了。

    因为除了张铁森，这里没有人知道真实的情况。

    张铁森不想明说，也是觉得没必要跟这些人说。

    听了张铁森的话，中年人是一头的雾水，转头看了看其他的人。

    在他的眼里，自己的小满可是个好孩子，不仅学习成绩好，平时还很听话。

    他觉得张铁森根本就是在颠倒是非，故意岔开原来的话题。

    “你别跟我胡说八道，今天是来问你有没有打我儿子的，我儿子的事还轮不到你来管。”中年人完全不相信张铁森的话。

    他现在只想确认张铁森有没有打人，如果有的话，就要找张铁森赔钱。

    听到这里，韩雨洋大概也明白一些情况了，偷偷推了张铁森一下，对他使了个眼色。

    张铁森看到韩雨洋有话要说的样子，心里也就明白了。

    韩雨洋把张铁森拉到了一旁，小声问道：“他们说的小满就是你刚刚跟我说的那个带头来偷钢筋的男孩是吗？”

    张铁森点了点头。

    看到张铁森点头了，韩雨洋变得惊讶无比，接着问道：“既然是他们冤枉你了，那你干嘛不解释？”

    “你看这些人根本就是不可理喻，有啥好解释的。”张铁森苦涩一笑说道。

    韩雨洋拉着张铁森说道：“那行，你不解释，我去帮你跟他们解释清楚。”

    其实张铁森一开始是想解释来着，只是那些的人嘴脸让他很寒心，便不想多说了。

    “算了……”

    张铁森还没说完，韩雨洋已经气势汹汹的过去了。

    他只好上前拉住了韩雨洋，微微摇了摇头，让韩雨洋别说了。

    这时，那些家长私下商量了一下，认定是张铁森给他们的孩子下降头了。

    于是就在言语上危险张铁森。

    “我警告你，你再不把我们孩子身上的降头弄掉，今天我这么些人就跟你没完。”

    看到他们一个个还义愤填膺的样子，张铁森不屑的嘀咕了一句，“真是一群神经病。”

    然后，张铁森也不打算在跟他们理论了，就对村长说道：“村长，只要你相信我是无辜的就好了，这里没你的事了，你先回去吧。”

    看到张铁森完全不把他们放在眼里，那个中年人已经是怒不可遏了。