
　　霍悲凉面无表情的朝着傅九的方向一扫，“本人在这里，你们直接问他的意思比较合适。”

　　这话一出，三个男人同时好奇的看向顾云深，后者知趣的往旁边站了一下，傅九的小身板，就这样暴露在三人面前，三人也是此刻才发现，顾云深的后面，竟然站了一个人。

　　面对三张大脸，傅九在心里咒骂，这个霍悲凉，老脸都不要的啊？他竟然把这得罪人的难题甩给了她这个啥也不是的新生。

　　如果她要是说不同意给，就得罪了三个大人物，可若是同意了，就得罪了整个麒麟学校，不管是哪一种，那都是够她吃一壶的。

　　再说了，还好这里山上的野猪很多，时长下山祸害农民的庄稼，不属于保护动物，若是放在二十一世纪，野猪那可是二级保护动物，她现在没准在看守所蹲着呢。

　　正在想着要怎么应对三人的傅九，一时间没注意到，卓庆和李央杰在看到她时，脸色均是一变，尤其是卓飞，手都不受控制的抖了一下，像，简直是太像了，傅九好像也差不多这个年龄。

　　两人也都是见过大风大浪的人，很快稳住了神色，傅九是个女孩，面前站的是个男孩虽然和任秀芝长的像，那也是根本不可能扯上关系的两个人，只是巧合而已。

　　卓庆最先回神，他没立刻提野猪的事情，而是先问了一句，“你叫什么名字？”

　　果然是个老狐狸，他如果开口就问野猪的事情，她会和他公事公办，可他明显是打算先拉一下关系，让她不好拒绝他接下来说的话。

　　“我叫温悦。”

　　“温悦？”卓庆觉得这名字有点熟悉。

　　“你父亲是温建忠？”李央杰有些惊讶的问了一句。

　　温建忠的儿子也在麒麟学校，还是今年的新生，也叫温悦。

　　认识温建忠的人可真多呀！傅九嘴角抽了抽，“他是我爸，您认识他？”

　　李央杰笑了一下，没明确的回答，但话里的意思却表明了，“你七八岁的时候，我还见过你，没想到这才没多少年，变的我都认不出来了。”

　　温悦小时候，温建忠喜欢带着儿子，后来就渐渐不带了，有人问起，他就叹息说温悦大了，有了自己的思想，不愿意跟着他一起出来了。

　　他前段时间还听说，温悦想出国，不过温建忠不同意，强行拦下，以至于这小子开学后，家都不回了。

　　傅九暗暗松了一口气，还好是小时候见过，她附和着李央杰的话，“好多人都这么说。”

　　“原来是温家的小子。”卓庆觉得野猪的事情算是解决了，温家家底厚实，可不缺这点野猪肉，“这野猪……”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅九打断他的话，十分爽快的说，“卓叔叔，李叔叔，这野猪是我舍友打的，我做主送给你们了，警察叔叔那么辛苦，他肯定不会反对的。”

　　之所以不让卓庆把话说完，是因为一旦说完，她就不好拒绝了，现在她这样说，相当于把皮球又推给了霍北凉。

　　她的意思很明显，她送的是她这头，并不是霍北凉那头。

　　三个长辈都开口要了，要是不给他们，就一下子打了三人的脸，霍北凉都不直接得罪的人，她才没那么傻去得罪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第126章踢皮球免费阅读。https://xs.23sk.com 