
　　“一定会成功的，遗失之境的春天，一定会到的。”

　　这是她最诚挚的祝福，一字一句都是她对遗失之境的祝福。

　　这一路上就像是分别，告别了无数了，也不知道前路会遇到什么人，但他们能做的，还是勇敢往前走。

　　“别想那么多了，我们一起等到晚上吧，看看遗失之境的极光。”

　　“好。”

　　商以柔忽然想起来那次和温行止他们一起看的流星雨，其实她想不起来自己许了什么愿望，也不太想去记起了。

　　她和季朝穿过野百合花丛，一直到了那座山的最顶峰，然后一起坐在那里，静静地等着。

　　现在遗失之境并不冷，他们等很久也不会觉得不舒服，于是就一直留在那里，看着茫茫的雪原。

　　“我们别说话，就这样一直看着，直到极光出现好吗？”

　　“不好，”季朝这次没陪她继续浪漫，“到饭点了，吃饭再来。”

　　“你这人真不浪漫。”

　　“浪漫又不能当饭吃。”

　　“……”

　　不过，两个人还是下山吃饭去了，为了避免受冷风吹，还一直特意等到晚上才继续上山。

　　“我问你个问题，”商以柔一边爬山一边说道：“你真不会做饭？”

　　“是真的不会，这点就不用怀疑了，而且，”季朝迅速往上跑去，“我也不学。”

　　“……你别跑，老子现在就弄死你！！！”

　　最终两个人就这么跑到了山顶，登上山顶的那一刻，极光也出现了。

　　那是耀眼的绿色，像是薄纱弥漫在天空，商以柔随便找了个地方坐下，“这玩意儿，是真的好看。”

　　“臣附议。”

　　“……”

　　傻逼两个字，她差一点点就骂出来了。天籁小说网

　　季朝其实挺嘴贫的，而且话也不少，只是后来时间久了，他变得不怎么想说话了。

　　商以柔看抬着头看着天上的极光，“以前和温行止他们一起看过流星雨，那个时候我好像许了个愿，我说我希望温行止的愿望能实现，因为我知道他的愿望，一定是最好的愿望。”

　　季朝坐在她旁边，“这话你就别和我说了。”

　　“为什么？”

　　“我怕我对着极光许愿，许温行止那愿成功不了。”

　　“……你别瞎说。”

　　两个人在一起，还真的是没一句正经话。

　　季朝现在的坐姿也没之前好看了，他看着极光，突然抬手在天空中画了一个东西。

　　一旁的商以柔并没有注意到，但是，季朝在完成最后一笔的时候，突然他刚刚画出来的东西亮起来了。

　　那是一个精致又诡秘的图腾，仔细一看竟然和解云城画的有几分相似，但要比那个复杂的多。

　　季朝看着那个图腾光芒逐渐变亮，他眼中也露出不可思议。

　　“柔姐，我可能掌握了不该我掌握的力量。”

　　他才刚刚说过，他是个普通人了，但是他现在用着和别人学来的东西，本该用另一个人的力量才能开启，现在却自行打开了。

　　他的表情逐渐严肃起来，他不知道这意味着什么，他总觉得，他现在是在做一件事，那就是……

　　窥探未来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六百二十四章 窥探未来免费阅读。https://xs.23sk.com 