    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    打定主意，两人一前一后跃出了太虚飞舟，罡气奔涌飞腾，庞大的威势自两人的身上散发出来，化为无穷的威压，直接向岛上压了下去。

    紫色，的罡气在杜大魔将身后形成了一道天魔的虚影，发出阵阵无声的咆哮，这杜大魔将竟然直接将天魔真身给压了出来，而周豹自然也不甘示弱，周身暗金色的罡气飞舞，一阵阵恐怖的热流如长江大河一般的奔涌，将涌向他身体的灰色烟尘全部蒸发。

    蒸发掉了，全部气化了，这些从火山中喷出来的灰尘，全都被周豹的真元罡气给气化了。

    便是那显出了天魔真身的杜大魔将，因为和周豹靠的太近，都被周豹的罡气给炙了一下，猛的怪叫了一声，跳了开来，用一副见了鬼的样子看着周豹。

    周豹的罡气全无保留的爆发了出来，九条暗金色的火龙在他的身旁盘刻，在他的身后，还有两条真龙虚影，周围的灰色烟尘早已经被汽化的无影无踪，天空也仿佛受到了周豹的影响，原本白色的云层也变成了火红色，这火红色一开始的时候还是一小块，但是很快就蔓延了开来，不过是几个呼吸的时间，这獠牙岛上空的云彩全都仿佛着了火一般，红通通的，光芒照下来，将整个獠牙岛映成了赤红色，空气变的灼热了起来，幻成各种各样形态与玉南天相斗的烟尘也被这炙热的气息影响，开始解体，玉南天得以脱身，而另外一方面，同样陷入了烟尘之中的五名灵霄殿强者也压力大减，借那那件纯阳法器脱身出来。

    脱出身之后，无论是玉南天还是灵霄殿的其他五人都没有动手，而是面色复杂的看着半空中的周豹与杜大魔将，事实上，他们的注意力完全停留在了周豹的身上，就连出来的杜大魔将，神色也变的十分的精彩，他对周豹的实力已经十分的高估的，却没有想到到头来，还是大大的低估了对方，原本是想着自己一个人的力量恐怕不够，所以才会提议与周豹一起出手，一来是探探他的底，二来是显示一下自己的实力，结果周豹这么一弄，倒让他觉得有些难以收场了。

    “这个该死的小子，成心和我过不去啊!

    他苦笑起来，不过他为人也算光棍，直接收回了身后的天魔真身，身形一闪，又回到了太虚飞舟之内。

    “看来用不着我了，这小子一个人就'可以全部搞定了!”他回头对陈刀笑了笑，又看了一眼面色变的同样难看的大轮寺的几名和尚，大轮寺与周豹有怨，这是所有人都知道的事情，现在周豹在大轮寺的面前展出现出么强的实力，自然有一部分示威的意思在里面，你让大轮寺的这几人面色能不难看吗？

    “想不到他竟然有这么强的实力，年纪轻轻的，究竟是怎么修炼的!”一旁的陈刀低声的嘀咕着，这是铿，第一次见周豹，但是周豹给他的印象却是深厚无比，先是在海底以一件古怪的纯阳法器毒死了那么多的妖兽魔兽，现在又在众人面前展出现了这般的实力。

    不仅仅是他，太虚飞舟所有的人都被周豹的强势惊的一愣一愣的，短短的时间内，周豹的气势已经引发了天地异相，这得有多么雄浑的真元啊，这得有多么强大的力量啊？

    这样的修为，这样的内气雄浑度，不要说是九品强者，就算是散仙，真仙，也不会拥有的。

    九品卡

    不，这小子绝不是九品强者，他不可能是九品强者，九品强者的罡气哪里有这么强的威势，九品强者的那种半真元半内气的状态怎么会造成这么强大的天地异相!

    太虚飞舟上都是各大宗门的未来栋梁，都是见多识广之辈，天地异相啊，这是只有接近了法力的真元，全力催动之后才会出现的东西，绝不是九品强者那种半真元半内气，被称为伪真元的东西能够制造出来的。

    怪不得天下人都传说云州周豹的战力早已经超过了九品，所言果然不虚，不是不虚，而且还是有所保留，他的实力甚至都已经超过了通玄散仙，无限的接近于真仙了，甚至，从某种意义上讲，这厮的真元浑厚度，其实比普通的真仙还要强，如果真仙和他面对面，也不敢说自己的真元或者说是法力比周豹要浑厚，或许，真仙的法力在质量上要强上一些，可是这么雄浑的真元量，甚至可以抵消法力的优势。

    这个小子究竟是怎么做到的？

    这是所有人的疑问，但是现在，这些疑问，只是在众人的脑子里面微微一闪的念头罢了。

    九条火龙盘旋在整个獠牙岛上，结合周豹的庞大罡气，形成与无匹的压力，仿佛要将整个獠牙岛压碎一般。

    “我等此来，只是寻一处落

    肢之地，也不会呆太久的，还望此地主人行不个方便，大家不防和气为

    好!

    周豹的声音不大，却如天空中的闷雷一般，滚滚散开，传遍了整个獠牙岛。

    岛中一片寂静，也不知道过了多久，便听到了一声无奈的叹息。

    “贵客临门，有失远迎，还望诸位恕罪!”随着这个声音，原本被周豹的炙热的罡气蒸腾到了上空的灰色烟尘慢慢的落了下来，顽强的进入了漫天的红光之中。

    周豹微微一笑，身遭的红光黯淡了起来，九条火龙和两头真龙虚影也回到了他的罡气之中，一切都仿佛没有发生一般。

    天还是那样的蓝，水还是那样的绿，白云还是那样的朵朵飘「獠牙岛还是像以前一般的完全笼罩在灰色的烟尘之中，唯一变化的就是这些烟尘不再纠缠着太虚飞舟和飞舟上的众人，仿佛失去了所有的灵性一般，慢慢的往下落去，忽然之间，岛周围的烟尘如雾气般的散去，露出了一道通往岛内的通道，就出现在了太虚飞舟的前方。

    周豹身形微闪，已经回到了太虚飞舟之中，看了一眼仍然是满脸震惊的玉南天一眼，“玉公子，可以进去了，人家答应我们暂时留在这里修整了!

    “哦!”玉南天猛的一回神，看了周豹一眼，一拍船舷，太虚飞舟

    便向着眼前的通道飞了过去，进入了獠牙岛的内部。

    这獠牙岛的内部与外部看起来的并没有什么太大的区别，只是因为外面有东西档着，所以看的不清楚，现在看的清楚一点罢了。

    太虚飞舟的内部十分的沉默，只有杜大魔将走到周豹的面前，上下打量着他，笑道，“好，好，好，英雄出少年，你这只豹子，当真是拥有吞食天下的力量啊!

    “吞食天下的力量？”

    周豹微微一笑，连忙摆手道，“杜大魔将，你就别笑话我了，我桧优点不多，就凭着一身的蛮力行事罢了，谈什么吞食天下，就连眼前的这个小岛，我都吞不下呢!

    “哈哈哈哈，不是你吞不下，而是你不愿意吞!”杜大魔将呵呵的笑道，“和你一比，那些所谓的少年英杰，全都是屁啊，什么天才啊，俊杰啊，那都是笑话，怪不得叶青天有仙器还在你的身上吃亏呢，你就是有这个实力呢!

    瞧这话说的，挺实在的，但就是因为太实在了，所以听在旁人的耳中有些难听，仿佛是意有所指一般。

    比如说玉南天，在听了这杜大魔将的话后，暗暗的将自己的拳头握紧，强行运起自己的内气，压下了沸腾的血液。

    “天才谈不上，我只不过是有一点运气罢了，得了某位前辈的真传!”周豹说到这里信口胡扯了起来，"不要说是我，就算是一只猪，得到我这样的运气，实力也会比多强上不少的，倒是杜大魔将，格的天魔真身却是十分的古怪呢，我看绝非普通的天魔啊，若是魔将能够将天魔真身与本体融合，实力一定会大增，说不定会一下子突破散仙境界，晋位真仙呢!

    呃!

    眼力，想不到你的见识也比普通人强的多呢，竟然能够认得我的天魔真身!

    “偶尔听说过!”周豹微微一笑，朝着杜大魔将微微颔首，心中道，“老东西，这下子老子就把那玉南天的注意力转移了呢!

    这玉南天整个儿的就具一个雏儿，但是这样的雏儿最难对付，传说中，江湖上有七八成的纷争仇恨，都是因为像玉南天这样的雏儿一时意气引发的，嫉妒只是引发血案的一种手段罢了。

    刚才杜大魔将表面上是在赞扬周豹，却也是有意无意的贬低着玉南天与姬夜月两个人，这两个人可都是从小被称为天才，俊杰的，被杜大魔将一句话的工夫，全都打翻到了船下，姬夜月倒也罢号-，那玉南天一看就是一个不能容人的家伙，如果不把他的注意力给转移走的话，一个意气用事儿，来找自己的麻烦，自己岂不是得不偿失？

    尽管看玉南天不顺眼，但现在还不是冲突的时候，这样没有意义的冲突是最要不得的。

    也是周豹不愿意看到的。

    不管怎么说，他还有用到玉南天的地方，不想和玉南天翻脸。

    太虚飞舟慢慢的落到了獠牙岛上，一开始的时候，玉南天还有些小心翼翼的，但是显然，当周豹展现了自己的力量之后，獠牙岛的主人并不想招惹这样一个麻烦的人物，并没有做什么手脚，太虚飞舟停的十分顺利。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>