    偏心、没用、刻薄、寡恩，这闲话一旦传播出去，那他手下这些新人的人心可就散了，人心一散就很难再聚起来，而如果连底下这些新人都不再把他的话当回事，那他孟觉光这个所谓的管事大师兄，跟苦逼这种透明边缘人又有什么区别？

    　　

    　　    孟觉光很清楚，就算自己已经傍上了徐灵冲这棵大树，但日后想要获得重视，那还是要有足够强大的实力才行，这实力指的不仅是他本身，更是指他手下这些新人小弟，这些人才是他未来能够飞黄腾达的根基所在！

    　　

    　　    所以于情于理，孟觉光都不好就这么拒绝李政明，就算手上没有筑基丹，也至少也给出一个说得过去的答复。

    　　

    　　    犹豫了半晌，孟觉光这才不无迟疑地沉吟道：“政明你有这份心，师兄我很欣慰，不过可惜的是师兄我现在手头没有筑基丹，要不然哪还用得着你开口，我早就给你了对不对？”

    　　

    　　    闻言，李政明心中顿时一沉，虽然暗地里早已成为林逸的内应，但他跟孟觉光说的这个想要冲击筑基的想法，却是一点不假。

    　　

    　　    身为青云阁新人五强，如今其他四人都已经是筑基初期高手，唯独他李政明却还在天阶大圆满挣扎，而且迟迟看不到希望，这种感觉对他来说实在是一种煎熬。

    　　

    　　    虽然背负血海深仇，一心保持低调，但这低调也是有个限度的，如果眼睁睁看着身边天资底蕴都不如自己的人筑基成功，而他李政明却一直憋在天阶大圆满不动，那就不是低调，而是傻逼了。

    　　

    　　    所以，李政明眼下真的是迫切想要冲击筑基，而且他要求的也真不多，就是一枚筑基丹而已。

    　　

    　　    虽然照理来说，李政明如今身为林逸的内应，这种事情完全向林逸提出来，但是他毕竟投靠林逸的时间还不算长，而且除了送过几封情报之外，自觉没有替林逸做过什么事情，也没有什么拿得出手的功劳。

    　　

    　　    严格说起来的话，他当初投靠林逸乃是偷袭失败之后迫不得已为了保命，并不是自觉自愿的，林逸能够饶他一条小命就已经是莫大的恩德，所以如今实在没脸向林逸开这个口。

    　　

    　　    相比之下，眼下形势正好是林逸一伙处于绝对强势，而孟觉光也正好需要有人站出来替他分担压力，李政明便想着借这个机会向孟觉光开口，看在他以往功劳的份上，再加上如今形势严峻，孟觉光于情于理都应该设法给他弄一枚筑基丹。

    　　

    　　    却没想到，孟觉光压根就没这个意思！

    　　

    　　    虽然他所说的手里没有筑基丹，这句话很有可能是实情，但是手里没有，难道就不能想想办法？

    　　

    　　    要知道在同样是这位管事大师兄麾下小弟的孟同身上，可是先后消耗了大量的珍稀丹药啊，且不说筑基丹、筑基液，甚至还有被誉为救命神丹的四品大还丹，而且还是两枚！

    　　

    　　    在孟同这个扶不上墙的烂泥身上，都可以投下如此之厚的血本，对于自己这个同样忠心耿耿，至少之前都是忠心耿耿的小弟，却连一枚筑基丹都舍不得，厚此薄彼成这副德行，未免也太让人心寒了吧！

    　　

    　　    得亏当初明智，暗中投靠给林逸老大做内应，否则真要一心跟着孟觉光这种破逼靠山做牛做马的话，那他李政明也真是瞎了狗眼，一条道走到黑了！

    　　

    　　    见李政明一脸失望透顶的神情，孟觉光也知道自己这么做实在有些说不过去，想了想，于是又补充道：“不过师兄我手上虽然没有筑基丹，但倒是专门给政明你准备了三份炼制筑基丹的灵药材料，待会回去就可以给你，只要你自己去找个炼丹师帮忙，别说一枚筑基丹，就算是三枚都是妥妥的，保证够你冲击筑基的了！”

    　　

    　　    李政明一愣，一开始还以为是孟觉光难得良心发现了，结果听到最后，竟特么是给他材料让他自己去找炼丹师炼制，你丫坑爹呢这是！

    　　

    　　    筑基丹虽然对于像他这种天阶大圆满高手来说，是非常难得的丹药，但是严格说起来，却根本算不上多么稀有罕见，炼制筑基丹所需要的灵药材料，基本上也都是一些大路货色。

    　　

    　　    一份筑基丹材料，就算以坊市的出售价来衡量，顶多也就是三四块灵玉而已，三份筑基丹材料加在一起，撑死也就值个十块灵玉的价格。

    　　

    　　    也就是说，孟觉光顶多也就愿意在他李政明身上花费十块灵玉，想要让他投入比这更多，那是门儿都没有！

    　　

    　　    甚至于孟觉光连十块灵玉都不愿意掏出来，他这话虽然说得很好听，说是专门替李政明准备的，但是筑基丹材料这种大路货色根本就不需要特意准备，但凡是稍微有点底蕴的修炼者，经过以往无意识的积累，他的个人仓库里面只怕都能随便翻出好几份这种灵药材料！

    　　

    　　    说到底，这些灵药材料对于孟觉光来说根本就是可有可无的货色，被丢在角落里，平时甚至看都懒得看一眼的垃圾，这会儿却是被他顺水推舟，说成是专门替李政明准备的灵药材料了！

    　　

    　　    如果不是背负血海深仇这么多年，练就了一身过人的隐忍能力，李政明这会差点就直接就要骂出声来了，你丫孟觉光对付自己人要不要这么坑啊！

    　　

    　　    如果直接摇头拒绝，就算刻薄寡恩，那也至少说得上是光明磊落，结果孟觉光这货既不想给筑基丹，却又要顾忌名声，硬是用这些连他自己都看不上眼的材料来唬弄自己，还搞得好像很大度很替手下人着想一样！

    　　

    　　    什么叫做既要当婊子又要立牌坊？这就是！

    　　

    　　    李政明还没说话，旁边孟同却是一惊一乍地跳了起来：“我靠三份筑基丹材料！这就是三枚筑基丹啊！九表哥你也太偏心了，都从来没有给过我这么多！”

    　　

    　　    顿了顿，孟同随即又故作大度地拍了拍李政明肩膀道：“不过算了，反正我已经是筑基初期高手，而且马上还要更进一步，就算再多的筑基丹对于我来说也是毫无意义，就不跟你这种天阶大圆满的小喽啰争了，你就得着便宜偷着乐去吧！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3817章三份材料！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

