    双方的谈判很快就结束了，三天后，楚宁代表大明帝国，正式与帖木儿王国签订双方友好条约，自此，大明西北最大的威胁就算是暂时压制下来了。

    楚宁在和约签订之后，就带着驼城和七万大军浩浩荡荡，继续朝着西北而去。

    米尔扎看着远去的明军，心里是感慨万千，虽然这份条约已经被他倒背如流了，并没有发现什么不妥的地方，可是知觉告诉他，这里边肯定不简单。

    但是看到条约里边被他强行加入的，允许帖木儿进口大明火器的条款心里就感到欣慰，这样一来，他们的强兵之路算是有了曙光。

    三天后，明军在完成了补给之后，浩浩荡荡杀向西北，这次他们的理由是借道去找白羊王国和奥斯曼。

    米尔扎也乐的明军赶紧离开帖木儿，他们在这，米尔扎以及一众帖木儿的大臣，都觉得心里不踏实。

    “大帅，前方发现一支军队！”就在楚宁带着大军进入到白羊王国境内之后，有人前来禀报。

    “派人去看看。”楚宁似乎猜到了对方的身份，一点也没有紧张。

    果然，明军这边的探马还没有出发，就有白羊王国和奥斯曼的使者前来求见。

    “尊敬的大明帝国燕国公殿下，白羊王国国王乌尊哈桑在前方设下宴席，恭迎殿下。”

    “尊敬的燕国公殿下，奥斯曼苏丹陛下穆罕默德二世恭候殿下大驾。”

    不出意外，奥斯曼的穆罕默德二世果然没有让楚宁去他们的国家，而是亲自来到了白羊王国。

    而两名使者也是楚宁的‘老熟人’，一个是奥斯曼的大将军萨哈迪，另外一个则是之前在帖木儿认识的伊尔萨。

    “今天太晚了，我就不去打扰了，你们回去告诉你们的国王，明天早饭过后，我再去和他们见面。”楚宁慢悠悠地说道。

    萨哈迪和伊尔萨听完，也不啰嗦，直接行礼，然后出去了。

    第二天一早，楚宁带着一队人马，来到双方大营中间地带。

    楚宁来到近前之后才发现，人家准备的太充分到位了。

    为了避免不必要的误会，白羊王国和奥斯曼在两军之间的地方，整理出一块地方，然后他们这边之后两千人马作为护卫。

    并且，还在空地之上，用绸缎搭建了一个四处开阔的围帐，围帐里边摆放着几套桌椅，摆满了各种美食瓜果。

    楚宁则带着两千骑兵来到了围帐。

    此时，穆罕默德二世和乌尊哈桑早就等候多时了。

    “哈哈哈，罪过罪过，让两位国王陛下等候在下，真是罪过，这一路走来确实有些累了，易容不整，休息一下才敢来拜见，还请另外国王陛下见谅！”楚宁大笑着走进围帐，抱拳说道。

    “能再次和国公殿下相见，是我的荣幸。”穆罕默德二世也是一样，他站起身，大笑着走向楚宁。

    “国公殿下，我给你介绍一下，这位就是白羊王国的国王乌尊哈桑。”穆罕默德二世闪身让出一个衣着华丽的人。

    “早就听说大明的燕国公，英明神武，就像是天神降给人间的一股清流，现在能见到殿下本人，真是荣幸之至。”乌尊哈桑笑着说道。

    三人来到围帐做好，气氛一下就显得有些尴尬了。

    穆罕默德二世虽然和楚宁之间私交很好，两人还经常有书信往来，可是这一次，不是私人的聚会，而是代表着各自的国家。

    奥斯曼这次更是参与了举世攻明和帖木儿的战争，这让穆罕默德二世心里有点尴尬。

    毕竟，不管怎么说，他们都是理亏的一方。

    白羊王国就更不一样了，乌尊哈桑没有想穆罕默德二世和楚宁之间的私人关系，虽然双方之间也有一些贸易，但是，想他们这种级别的联系根本没有！

    而白羊王国还有一点，他们和帖木儿之间的关系，现在他们等于背叛了帖木儿王国，如果得不到大明的原谅的话，他们就只能投靠曾经的敌人奥斯曼了！

    这一点，早在穆罕默德二世来到白羊王国之后，乌尊哈桑就开始默默做着准备。

    穆罕默德二世当然也知道这一点，但是他并没有一点要挟的意思，反而处处透着亲近的意思，这让乌尊哈桑倍感亲切的同时，也放心了不少。

    穆罕默德二世这么做，当然不是没有原因的。

    因为参与了举世攻明，被张懋带人一顿狂殴之后，他虽然借机将国内反对势力的军队给灭掉了，但同时也算是欺骗了大明。

    而且，他们还主动参与帖木儿的战争，这一样以来，穆罕默德二世担心，大明会对他们进行武器禁运！

    虽然，现在他已经组建了将近十万人的火器部队，可是他知道，在明军面前，他的那些军队，无论是战力，还是装备上，根本没法和明军相提并论！

    这可是两次大战下来，他们总结出来的‘血泪’经验。

    所以，在接到萨哈迪的信后，穆罕默德二世第一时间和乌尊哈桑取得了联系，当然，他们也知道了白羊王国现在处境同样尴尬。

    作为帖木儿王国曾经的藩属国，他们和明军作战本来就无可厚非，但是他们的临阵变卦，这倒是有些出人意料。

    而他们的这个操作，也让他们注定不能再和帖木儿王国做到一起，毕竟，谁不会相信一个曾经在关键时刻，背叛自己的盟友。

    白羊王国这边，在接到穆罕默德二世的信后，当然是高兴的不要不要的。

    毕竟，穆罕默德二世和楚宁之间的私人关系，并不是什么秘密，很多人都知道，也把两人之间，虽为敌国，但感情真挚的事传为佳话。

    乌尊哈桑当然欢迎楚宁的这个‘老友’来，这样他们不仅可以和大明之间有个缓冲，同样的，他们也可以为自己寻找一个更加合适的靠山。

    所以，在穆罕默德二世来到之后，双方几乎就是一拍即合。

    穆罕默德二世也算是找到了一个可靠的盟友，这对他们来说简直太重要了。

    而这次和楚宁的见面，对于他们来说，又是十分必要和重要的！

