
　　王林站在雪山之巅，凝望着苍茫云海，心头浮现昨晚薛飞大战蛟龙的场景，忽然脑海中一阵空灵，似乎自己化身到了这片云海中了，不断的体会着那份萧索、厚重和宏大。

　　此时，王琳意识海中先天真灵无声无息的增长，体内血气升腾，不自主地，王琳抽取法坛内绿笛神阁中的精气反哺自身，血气和真灵同步提升。

　　北方呼啸，雪花飞舞，渐渐地，王琳几乎化作了一个雪人，只露出一双眼睛在观望着云海。一旦有雪要掩藏住王琳的眼晴的一刻，一股流云剑气飞旋而出，就将雪抛飞了出去。

　　“啾啾啾!”突然间，一头巨大的白雕出现在云海上，一下子发现了王琳，瞬间朝着王琳俯冲而来。

　　其利爪闪现着锐利的光晕，犹如钢铁般的锋利朝着王琳狠狠的抓来，但其刚触及王琳的瞬间，一道剑气无声无息的升腾起来，瞬间将其利爪斩断一截，让这个大雕顿时大惊，鸣叫着急速飞走了。

　　此时，王琳几乎完全进入了冥想状态，云海透过眼睛映射到王琳的脑海中，脑海中黄庭经文如洪钟大吕在脑海中由王琳的真灵凝练成灵念震荡播放，渐渐地和云海投影融合在一起，似乎随着云海升腾变幻着节奏，奏出了一道道无形的韵律。

　　而随着这道韵律，王琳气血有节奏地一张一弛，犹如悠长的呼吸一样沉稳而有力。

　　在这样的节奏调控下，气血在五禽食气法的催动下，化作了精纯的先天真气，进而化为流云剑气冲入了肌肉、内脏和骨骼中，不断的洗涤着血肉。

　　不自觉地，王琳的黄庭经冥想法和观云观想法缓慢的融合在了一起，一内一外，一静一动，形成了完美的融合，新生成了一种更加高明的冥想、观想修魂之法。

　　“这是!”与此同时，因为王琳并没有屏蔽自己的灵念，导致王琳脑海中的感悟通过法坛形成了一道道韵律震荡开来，映射到了护体法神的神念中，让他们一个个瞬间都激动兴奋了起来。

　　阴神修为越深，灵魂升华就越难，所以这种冥想之法对他们作用极大，乃是不可多得的功法，若是能领悟出一二，将受益匪浅。

　　所以，他们一个个的立即停止了手中忙碌的事情，迅速的就近寻找地方闭目观想起来。

　　“轰!”聂小倩手掌展动，火莲花飞舞，将一群鬼物击溃，符诏一闪而逝将那些鬼物残体收集起来，然后她并不再追赶这些落荒而逃的鬼物，瞬间飞回到了城隍府的城墙上，开始闭目冥想、体悟。

　　“尊神为何不趁胜追击!”跟随在聂小倩身后作战的刘大洪六个也不得不停了下来，其中府城隍的武判带领的阴差也停下来，但他并不敢问，只是看向了五兄弟中的老七，老七沉思一下询问刘大洪道。

　　“未知，要不你去询问一下。“刘大洪似笑非笑的看向老七道。

　　“老刘，你不厚道呀，这样坑兄弟。我可不敢去，这个姑奶奶惹不起。”老七低声道。

　　“哈哈，你胆肥!”刘大洪笑道，其余四个兄弟都看傻子样看向了他。

　　“老刘，你又给我挖坑!”老七顿时醒悟过来道，因为若是聂小倩关注这里，他的话语自然是能被聂小倩听到。

　　所以老七吓得缩了起脖子，身体都颤抖了起来，他偷偷摸摸朝着城墙上的聂小倩观察一下，发现聂小倩完全陷入了沉思中，似乎对他们根本没有注意，心中才安定了下来。

　　“尊神似乎进入了修炼状态，我们去护法!”老六道。

　　“六哥说的是!”几个争相恐后飞舞而去，团团的守护在了聂小倩周围。各有讨好聂小倩的意思。

　　“呼!”王琳长出一口气，身体一抖间，周身剑气飞旋，将厚厚的雪吹散出去。

　　“嘻嘻。恭喜公子修为又增进了一层!同时获得更加玄妙的冥想、观想之法。”绿笛已经来到了这里，笑逐颜开朝着王琳躬身行礼道。

　　“似乎只打了个盹，都已经过去半个月了。”王琳心中默默推算一下，不由得摇头道。

　　随着修为日深，修真者动辄闭关就是数年时间，看来这并非穴来风，如今自己就开始体尝到了。

　　不过，这半个月时间，若非有绿笛神阁中灵参王精气支撑，王琳也坚持不下来，毕竟王琳还没有达到辟谷不进食的境界。

　　所以，王琳深深体会到了，修炼资源对一个修士来说实在是太重要了，王琳有护体法神在，自己修炼资源方面可以说超越了大多数修仙门派弟子。

　　再次回到平康县，一座巍峨的庙宇已经矗立在了城南高流湖旁边。此时，人流熙熙攘攘络绎不绝的前来上香。

　　这个庙宇建设的极为宽大，甚至不逊色府城的神庙。神庙正殿中，薛飞神像矗立中间，湖神禹文清陪侍在薛飞的左侧，王翰、马超等四个依次陪侍两个左右。

　　这是薛飞暗中托梦给组织建设神庙的人，设立的几个神像。不过，对于以王琳为核心的体系来说，无论谁在神庙中接受香火，香火愿力都会进入法坛内经过炼灵阵炼化，化为精纯的愿力后进行统一分配，所以不存在厚此薄彼的问题。

　　王琳观察到，去往府城向城隍庙求祷的哪个老者成为了神庙的庙祝，专职在庙宇中担任神职，如今地位大增，穿着特制的神袍，面色红润，威仪十足。天籁小说网

　　“弟弟，你去哪里了，我还以为你出了什么事情了！”回到县衙，王生急匆匆的走出来道。

　　此时，平康县恢复了往日的繁荣，一些官吏也陆续的回来任职了。

　　府台衙门的公文也下发到了平康县，让王生暂代平康县县令。等府台大人向朝廷上书，请求任命王生为县令后再正式任职。

　　王琳知道，这半个月时间，府台衙门肯定派人前来探查情况了，所以才顺势将王生的任命下达了。其意图恐怕也是间接的讨好王琳的意思。

　　其实上，王琳倒是希望王生立即回青桑村，莫要在这里任县令了。但看样子是不行，王生自小读书，终生的理想就是为官一方，此时心意达成，肯定不会同意离开的。

　　“如今哥哥我成为了一县的父母官，岂能就此抛弃他们，我定当励精图治，为平康县造福。”果然，王琳提出让王生辞官归故里后，王生断然拒绝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百七十六章 融合免费阅读。https://xs.23sk.com 