    赵成眯了眯眼，悄声踱到房门处，外头空空如也，哪儿有什么人？

    可刚刚那声响动不会有假，他咬着牙，唯恐被人发现，再不敢逗留，推门就走。

    院外，本因发现芸娘屋里有男人后，打算来偷听墙角的赵五婶惊了一下。

    她慌忙往一旁躲去，又发觉自己没有必要躲。

    偷人的又不是她！

    这时候，她就该抓住这野男人才是。

    然而，不等她去抓人，她又被男人那张脸惊住了。

    大，大伯哥！

    那人可不就是她八年前早死的大伯哥吗？

    一时间，赵五婶只觉双腿一软，差点没吓晕过去。

    这青天白日的，居然还见鬼了！

    赵五婶只差没在心里念‘阿弥陀佛’了，不想，又看到那男人的脚下明显是有影子的。

    有影子，就不是鬼，那是个活人！

    她吞了一口口水，用尽全身力气站起来，一个劲儿就往主屋跑。

    这才回了屋里，就见赵婆子从鸡圈里捡了蛋出来。

    婆媳俩对视了一眼，赵婆子率先皱着眉头骂咧了一句：“慌慌张张的干什么，见鬼了！”

    赵五婶面色又白了几分，哆哆嗦嗦的指着隔壁，她断断续续道：“我，我看到大嫂偷人，那，那个人和大哥长得很像！”

    赵二叔和赵富从堂屋里出来，正好也听到了这话。

    谁都知道，今日是赵成的忌日，赵五婶忽然说出这话，院里的人都忘了言语。

    最后，倒是赵二叔先反应了过来。

    “金宝娘，你别胡说，大嫂绝对不可能做出那样的事儿，你可别冤枉她！”

    若是往日，赵婆子早就去隔壁要说法了，可如今，她却忍不住想到了别的。

    “你说，那人和大郎长得很像？大郎会不会压根就没死？”大郎是她最出息的儿子，若真回来了，他们这一家子的好日子也来了！

    赵二叔皱起了眉头。

    他想起了自己上次在县里看到的那个人，那时，他只当自己看错了，难不成，还是真的？

    “呵，你白日见鬼了不成？可别诓娘了！”赵富没好气的哼了一声。

    老大的尸体可是他们看着下葬的，那人死都死了，还能从哪儿蹦出一个和他长得像的？

    “你们若是不信，就去问问大嫂！”赵五婶也急了。

    赵婆子听得这话，恍然回神，连忙往外走。

    赵二叔面色一紧，不悦的看了赵五婶一眼，忙快步跟了上去。

    一行人过去时，芸娘还没醒。

    赵婆子和众人对视一眼，就要去推人，就被赵二叔拦住了。

    “娘，你等大嫂休息休息吧。”桌上还放着他大哥的牌位，她想来也不好受。

    “休息，敢情是让咱们这么多人等她一个？”赵五婶在一旁没好气的嘟囔着。

    赵婆子也觉得有道理，她三步并作两步走，直接去摇芸娘。

    赵二叔伸手想拦时，芸娘已经醒了。

    “大媳妇，刚刚大郎是不是回来了？”赵婆子存了希冀，开门见山道。

    芸娘刚刚醒来，还只觉自己做了一场噩梦，梦里的成郎不要她了，还要休了她。

    那般绝情，堪比拿刀剜她心肠一般。

    芸娘眼泪花止不住的流着，恍然想起那温热的触感，她整个人止不住的哆嗦起来。

    不，那不是梦，成郎真的不要她了！

    “大嫂，你可快些说吧，娘可没那么好的耐性，那男人到底是谁？”

    赵二叔看到芸娘如此，早就觉着心疼了，冷不丁又听赵五婶这话，他顿时皱眉看了赵五婶一眼。

    “你少说两句！”

    赵五婶被赵二叔这么一呵斥，先是一愣，继而又觉得气愤无比。

    她这二叔，平日里就对大房多有关照，如今也不忘袒护芸娘，这不知道的，还以为这大房一家子是他的妻儿呢！

    赵五婶撇了撇嘴，心下极为不满，却也没敢跟赵二叔对着来。

    就在这时，赵婆子又开了口：“芸娘，你可别哭了，快跟娘说说，大郎是不是回来了？”

    赵婆子问完，芸娘依旧哭个没完，完全没有要开口的意思。

    赵婆子心里的最后一丝耐性耗尽，她拉长了脸，刚要训斥人，就听外头传来了一道冷冰冰的声音。

    “他死了，阿奶不是很清楚吗？”

    是赵怀安。

    赵怀安进门扫了堂屋一眼，扭头朝身后的罗婉儿轻声开口：“陪陪我娘吧。”

    罗婉儿也被屋里的情况吓了一跳，即便不用赵怀安开口，她也会去。

    点了点头，她径直引着两个小豆丁进了堂屋。

    赵怀安满脸阴沉。

    见此情景，他还有什么不明白的。

    那个男人肯定是回来了，他早警告过他，他却非得不听，平白引他娘伤心。

    赵怀安掩在袖中的手紧紧握成了拳，冰冷的目光却在触到屋中低声劝慰他娘的女子时柔软了几分。

    今日，若不是她担心他娘，还提醒着他们快些回来，如今，他们兴许还在山上。

    到时，也不知道主屋这些人还会干出什么事来！

    “怀安，你们去山上上坟了？”一旁的赵二叔见他们都回来了，不由松了一口气。

    有怀安在，芸娘就没事儿了。

    “怀安，你回来的正好，你五婶非得说她看到了一个和你爹长得很像的人。”赵富适时插话道。

    赵怀安冷冰冰的目光静静地看向了赵五婶。

    也不知道是不是这堂屋太潮湿阴暗的缘故，赵五婶竟没来由的感到了一丝冷意。

    “有多像？那人呢？”赵怀安看着赵五婶，声音极淡。

    赵五婶一时间竟有些不敢看赵怀安的眼睛。

    “走，走了。”

    她支支吾吾的说完，又觉自己没必要害怕赵怀安，说到底自己是他长辈，她为什么要怕他。

    赵五婶哽着脖子，还想端着长辈的架子骂骂人，不想，赵怀安又开了口。

    “五婶兴许也没看错，今日是我爹的忌日，他回来看看也有可能。就是不知道，他若知晓当初他一死，我娘就被人赶了出来，会怎么想？”

    一时间，众人面色各异。

    谁不知道这院落根本就不是赵家祖产，这是芸娘一家子被赶出来后，自己搭建的屋子！

    别说赵成已经死了，若是赵成没死，还发达了，回来瞧见了这孤儿寡母的被苛待成了这样，还能有好脸色？

    原本还一心期盼着儿子没死的赵婆子冷了心。

