第955章前往舞会

　　风玥要去参加的舞会，也在天上人间舞厅

　　和徐毅女儿徐欢欢要去的是同一个地方。

　　本来陈轩并不打算再联系徐欢欢的，但是想毫无麻烦的进入那个舞厅，还是要给徐欢欢打一个电话。

　　陈轩决定去天上人间舞厅见风玥，顺便看看那位对风玥有意的大明星，究竟是什么人。

　　临近晚上六点的时候，陈轩随便吃了点东西，然后拨打徐欢欢的电话。

　　“陈轩，你改变主意了吗”

　　徐欢欢其实是喜欢广交好友的女孩子，虽然之前对陈轩没有好感，但能多个宗师朋友，也算一件吹嘘的资本。

　　因此她不再叫陈轩“陈先生”、“陈宗师”这种疏远的称呼了。

　　“对，麻烦你过来接一下我吧。”陈轩客气的说道。

　　“好，你在哪里我开车过来。”

　　陈轩报了酒店的地址，大约二十分钟后，徐欢欢开着保时捷到了酒店门口。

　　今晚她穿着一件贵气十足的黑天鹅绒晚礼裙，完美衬托出这位大小姐的高贵气质。

　　陈轩坐上车，见车里只有徐欢欢一个人，不禁微微好奇的问道“你男朋友王璟言呢不是说你要和他一起去吗”

　　“璟言说他经纪公司最近要拍一部新电影，要求他这段时间不能被拍到和女孩子交往，否则会影响电影宣传。”徐欢欢有点失落的解释道。

　　不过这位大小姐心底还是很理解自己男朋友的，她不想影响到男朋友的事业。

　　而且徐欢欢和王璟言交往，是圈子里都知道的事情。

　　只要大家都知道这件事，徐欢欢觉得短时间内和王璟言不能那么亲密也不算什么。

　　陈轩想着待会在舞厅就可以见到徐欢欢男朋友，便没有多问。

　　不过徐欢欢却反问起陈轩来了“你就穿这样去舞会没有准备礼服吗”

　　“不用了，我只是去舞会找一个人。”陈轩淡淡答道。

　　徐欢欢闻言十分好奇“你还认识今晚要去参加舞会的人”

　　“嗯，其实我要找的就是风玥，她今晚也去参加舞会了。”陈轩直接说了出来。

　　徐欢欢更加惊奇了“大明星风玥也要参加今晚的舞会不可能吧我认识那么多娱乐圈的朋友，怎么没收到消息”

　　“我也不清楚，可能风玥的经纪公司要求保密。”陈轩说出自己的猜测。

　　徐欢欢疑惑的问道“那你怎么知道的”

　　“我说过我和风玥是情侣，当然很容易知道。”陈轩的言语很自然。

　　不过徐欢欢却是噗嗤一笑。

　　“就你和风玥还能是情侣陈轩，看在我们已经成为朋友的份上，你别再这样开玩笑了，尤其今晚在舞会上，有很多有钱有势的京城公子哥，被他们听到，你当场就要倒霉。”

　　陈轩微微一笑，不想反驳什么。

　　两人很快到达天上人间舞厅。

　　这座舞厅可以说是全京城最好的几家舞厅之一，装修得富丽堂皇，又很符合年轻人的时尚审美观。

　　大门口，一位位公子哥、白富美鱼贯而入，这些京城的权贵三代个个都穿着光鲜亮丽的舞会礼服，一身装扮价值起码几十万。

　　而陈轩却穿着普通的休闲服装，一到门口就被安保们拦下来了。

　　徐欢欢顿时感觉有点没面子，后悔刚才为了赶时间，没有让陈轩换一套礼服再过来。

　　“这位陈先生是我的朋友，你们拦他就是拦我。”徐欢欢立刻摆出徐家大小姐的姿态。

　　安保们对今晚前来参加舞会的重要人物，全都认得，自然知道徐欢欢是部队大佬徐毅的宝贝女儿。

　　徐欢欢的身份在今晚舞会中，算是重量级的。

　　因此她一句话，安保们便不敢再拦陈轩了。

　　进去之后，陈轩略略打量一下舞会大厅，看上去是非常洋气的欧式风格，流光溢彩的吊顶水晶灯下，一个个气质非凡的公子哥和高贵端正的白富美，正各自站成一个个小圈子在谈笑。

　　舞会还没有开始。

　　这么多京城富二代、权贵三代里面，有一个人非常耀眼，他身形高大，样貌英俊，穿着一身剪裁得体的白色燕尾服，看上去就像一位白马王子。

　　这个男子正和几个男女谈笑，徐欢欢看过去，眼中流露爱慕之色。

　　“陈轩，跟我过去那边。”徐欢欢加快了脚步，很快来到白色燕尾服男子面前。

　　“璟言，我来了。”

　　“欢欢”白色燕尾服男子和另外几个男女都看过来，然后他们都愣住了。

　　因为徐欢欢带了一个非常平凡、还穿着休闲装的男生过来。

　　这样的男生，徐欢欢怎么会跟他在一起

　　说难听点，陈轩在这些公子哥和白富美看来，活脱脱就是一个穷吊丝。

　　别说陈轩，就是家里有点小钱。穿得起几千块衣服的年轻人，在他们眼中也是穷人阶级。

　　白色燕尾服男子似乎有点不高兴了“欢欢，你怎么带这种人来参加舞会”

　　“璟言，他不是一般人，而是和我爸武功一样高的气境宗师，叫陈轩。”徐欢欢连忙解释了一句，然后又对陈轩介绍道，“陈轩，他就是我男朋友王璟言。”

　　“他武功和你爸一样高”

　　白色燕尾服男子，也就是王璟言，一脸不信的模样。

　　其他几个男女也是一样。

　　就这样一个普普通通的吊丝男生，和徐毅武功一个级别

　　“欢欢，你不会在开玩笑吧这种笑话可一点都不好笑。”

　　今晚的舞会，对王璟言特别重要，因此他不希望有不相干的人进来捣乱，就算碍眼也不行。

　　其他几个二代倒是毫不掩饰的嗤笑起来，因为在他们看来陈轩太滑稽了，居然穿着休闲服出现在高级舞会上。

　　周围已经有不少惊奇、戏谑、鄙夷的目光看过来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“我没有骗你。”徐欢欢有点急了，“陈轩，你露一手吧”

　　陈轩面沉如水的摇摇头，他可不会为了证明自己是气境宗师，就给这些二代表演。

　　“这位陈先生，看来还挺傲啊”

　　见陈轩这副态度，王璟言顿时非常不爽。

　　“欢欢，我不管他是谁，和你什么关系，今晚舞会没有邀请他，就不准进来”

　　王璟言说着，傲慢而又不屑的盯住陈轩“不是什么人都可以来参加这个舞会的，识相的话就立刻滚出去，否则我就叫安保了”