
　　“是的，但是不全是。”奥丁神王的回答让安其罗的心中充满了疑惑。

　　“嗯？奥丁神王，这话是什么意思？”

　　“父王！你是来接我的吧！这个愚蠢的地球男巫数次冒犯阿斯加德的尾焰，请父王对这个卑微的男巫降下神罚！”

　　托尔这时候也开口吼道，显然，奥丁的到来给他带来的信心。在教堂生活的日子里心惊胆战的压抑，让托尔在一瞬间全部爆发了出来。

　　甚至在情绪激动之下，都没有注意到，其实他眼中的大恶人是和他父王以及古一法师平辈相交的。

　　奥丁的眼神依次在洛基、托尔，以及弗丽嘉王后的身上一扫而过，最后才对安其罗不好意思的笑了笑。

　　安其罗自然是不在意的笑了笑，不管怎么说，现在托尔的老爹在这里，自然轮不到自己收拾他。

　　奥丁想起自家儿子的蠢样子，忍不住有些头痛的揉了揉自己的额头。抬起手中永恒之枪化成的文明杖，一道禁言术从文明杖上激射而出向着大吼大叫的托尔射去！

　　托尔面对自家老爹的魔法毫无防备，直接被禁言了。

　　奥丁这才面对安其罗开口，但是他并未解答安其罗的疑惑，反而是开口问道，“安其罗，你的事情忙完了么”

　　安其罗耸了耸肩，指了指仿佛小鹿一样乖巧的洛基和一脸不忿的托尔，“其实应该算是暂时忙完了，如果再把你的两个倒霉儿子带走，我就忙完了。”

　　其实如果今天奥丁不来，安其罗也打算过几天就呼叫海姆达尔，将奥丁叫下来。

　　现在医院算是正式开业了，他打算将医院的详细事宜全部扔给战斗修女团的人或者斯凯，自己这个甩手掌柜的性格肯定不是适合把持着医院的具体业务，包括招聘在内。

　　斯特兰奇博士只是兼职医生，而且，这样一座规模的医院，一天只接待十位患者，显然太过于浪费了。

　　伊莫顿的魔法补习班也正在筹备当中，至少在他改良并且能使用出来自卡玛泰姬的法术之前，是不会开班的。

　　至于吸血鬼……完全找不到任何踪迹，安其罗已经让斯塔克和斯凯分别将吸血鬼定为贾维斯和星期五两个人工智能的重点搜索目标。

　　而且……要不是今天奥丁神王的突然造访，安其罗其实已经忘记了自己的教堂中还有托尔和洛基这倒霉的两兄弟了！

　　谁让这两兄弟平时在教堂里太没有存在感了！

　　奥丁摆了摆手，再次抬起手中的文明杖，给予了洛基一视同仁的待遇，一道禁言术同样将洛基禁言，这让洛基忍不住瞪大的眼睛，不敢置信的看着奥丁。

　　洛基张了张嘴，很快就认清了现实，不再徒劳挣扎，脸上露出了苦笑，虽然奥丁老了，但是他的法力也愈大的强大，至少自己没有反抗的余地。

　　自己想要的的确是哥哥一视同仁……但不是这种一视同仁啊！

　　明明是托尔大呼小叫的犯的错！自己可是从一开始就认清了形势！一句话都没说！

　　凭什么啊！

　　奥丁没有理会满脸委屈的洛基和一脸不忿的托尔，看着安其罗说道，“安其罗，我的时间不多了，洛基和托尔先放在你这里寄存，回来再说，我们先去办另一件事……”

　　奥丁虽然没有明说，但是安其罗知道他说的是什么事。

　　无非就是阿斯加德的大公主改海拉的事情。

　　这是安其罗之前在阿斯加德跟神王奥丁达成的协议，他刚才一直在规避这件事情。

　　但是没想到，最后还是避不开。

　　说实话，安其罗对于这种硬塞给自己的女人并不感兴趣。所谓的一见钟情，无非就见色起意，安其罗更偏向于日久生情的斯凯。

　　不让也不至于选择性的遗忘掉在教堂中的倒霉两兄弟。

　　如果他想要女人，想来依照他现在的实力，神盾局派来的女特工早就将教堂塞满了！

　　这时候抱着小伽丽玩的王后弗丽嘉也走了过来，开口说道，“安其罗，你不有顾虑，我们只是想利用你的能力看住海拉，并不一定要你接受她，海拉毕竟是我的女儿，我实在不忍心看着她继续被关在冥界中了……”

　　弗丽嘉显然看出了安其罗的想法，用比奥丁更加怀柔的语气劝说着安其罗。

　　安其罗：……

　　首先是自己已经答应了奥丁和弗丽嘉，帮他们俩照顾三位来自阿斯加德“小朋友”。

　　其次是弗丽嘉王后晓之以情动之以理的做法，让安其罗实在是找不到拒绝的理由。

　　“好吧。”安其罗挠了挠头，“那我们现在走？早去早回，争取在晚饭之前回来。”

　　洛基和托尔一脸的震惊，还没从刚刚弗丽嘉带来信息中回过神来！

　　从他们俩记事起，弗丽嘉的孩子就只有他们两个，从小到大在阿斯加得也从来没听说过在他们上面还有个姐姐。

　　突然之间冒出一个姐姐出来，饶是以洛基的城府，也错愕的瞪大了眼睛，张开了嘴巴。

　　托尔更是如此，因为被禁言的关系，手舞足蹈的想要对着奥丁神王夫妇问些什么。

　　但是很遗憾，在场的人没人理他。

　　奥丁点了点头，“好，没问题，你要不要交待一下你的事情，毕竟，你突然消失，恐怕会有些麻烦……”

　　虽然上次在阿斯加德，安其罗已经证明了他的武力，但是解封海拉并带回地狱厨房，这并不是单纯依靠武力能做到的事情。

　　海拉的能力就算在他看来也很棘手，奥丁对于安其罗说的午饭之前赶回来，并不看好。

　　但是奥丁并没有耿直的说出来，毕竟这件事是找安其罗帮忙的，他不是托尔。

　　安其罗想了想，叫来了一号，让她帮忙照顾小伽丽，并让她转告斯凯和斯塔克等人，等他回来，他出去处理一些事情。

　　至于洛基和托尔，自然要留在教堂中。

　　洛基的嘴也被禁言了，这无疑将这位诡计之神最有力的武器ban掉了。

　　安其罗当着让他们和奥丁夫妇的面，又叫来了黏土石魔，吩咐黏土石魔只要两个人有想出门的举动，就将他们俩腿打断。

　　反正现在医院已经建造完毕了，相信斯特兰奇博士并不介意多出两个骨折的患者。

　　奥丁在一旁听到安其罗的话，有心说点什么，但是很快叹了一口气，将嘴闭上了。

　　自从安其罗上次在阿斯加德说完那些话，奥丁也有反思，他发现自己确实是一个失败的父亲，自己的大女儿洛基跟自己反目成仇，自己的儿子洛基也做出了背叛阿斯加德的举动。

　　唯一一个没有间隙的儿子，托尔，也是一个只会大喊大叫的蠢货。

　　如果托尔也有洛基的心机和城府，也许也会背叛自己吧……

　　奥丁的脸上露出了苦笑。

　　还好，这时候王后弗丽嘉轻轻的拉了拉奥丁的手，才将他从愧疚的情绪中唤醒。

　　“走吧，我安排完了。”安其罗对着众人笑了笑，“早去早回。”

　　“古一法师，麻烦你了。”神王奥丁在地球上，并未随意召唤彩虹桥，而是给予了东道主古一法师足够的尊重。

　　古一点了点头，随手在空中召唤一道传送门。

　　安其罗透过传送门，能看到，门的另一边是一片海岸线。

　　古一带头，众人踏进了传送门中，消失在教堂。

　　洛基看着空中的传送门，张了张嘴，有心想要一起过去看看，自己这个莫名其妙出现的姐姐到底是怎么回事，但是看了看身旁虎视眈眈的黏土石魔。

　　洛基默默的闭上了嘴，并且拉住了想要跟着冲过的哥哥托尔。

　　他们已经吃过黏土石魔苦头了，并不像再来一遍。毕竟，安其罗现在没在教堂，黏土石魔真的能干出将他们的腿打断的事来……

　　……

　　安其罗跟着古一法师和奥丁神王来到传送们的对面。

　　古一法师将传送门关掉之后，开启了一个景象空间的魔法之后，就默默的退到了一遍。

　　这次来的主角是安其罗，她和奥丁夫妇都是配角，毕竟他们的目的不是杀掉海拉，而是将海拉解封并带回教堂。

　　她释放镜像空间也只是为了防止影响到现实世界，谁知道一会海拉和安其罗会不会人脑子打成狗脑子。

　　安其罗给她的惊喜已经够多了，还是防患于未然吧！

　　安其罗注意到了古一法师的动作，而意识到了自己正处于镜像空间中，不过他并没有在意，只是多看了两眼就将注意力移到眼前的海岸线上了。

　　说海岸线有些不恰当，应该说是靠海的一片悬崖上。

　　不知道是不是奥丁封印的原因，这里几乎没有人类活动的痕迹。

　　悬崖的地面上光秃秃一片，连最顽强的小草都无法在这里存活。就连空气中也充斥这一股死亡、腐朽的气息。

　　安其罗一到这里，精神力就感觉到了空气中迷茫这一股熟悉的味道。

　　很想死亡女士，但是又不是！

　　似是而非的气息让安其罗有些拿捏不准海拉的能力了，毕竟如果是死亡女士的话，仗着自己的特殊，就像老子打儿子一样简单。

　　为了以防万一，阴沟里翻船，安其罗在奥丁开启封印之前，在自己的身上套上了白骨装甲，手上也拿出了经过两次强化的兽灵法杖。

　　甚至在地面上重新召唤出了一直地狱火。

　　幸好这里是镜像空间中，不然，光是那凭空出现，从天而降的陨石，就足够将地球上的卫星吸引过来了。

　　奥丁施法解除了海拉所处冥界的封印，听到身后的动静，看着安其罗一身全副武装，以及那熟悉的大石头人。

　　奥丁的脸上满是无语。

　　你要干什么？我是请你来解封海拉的，不是让你来干掉他的！

　　但是在弗丽嘉眼神示意下，奥丁还是没多说什么，将舞台交给了安其罗。

　　毕竟……海拉的力量核心来自阿斯加德，将她封印进冥界或许能做到，但是压制海拉或者将海拉干掉，在不毁掉阿斯加德的情况下，奥丁也做不到，不然他当年也不会将海拉封印进冥界了……

　　镜像空间这个魔法很神奇，安其罗并不能理解其中的原理，他只能看到，在自己眼前的镜像空间中，一道庞大的空间裂缝赫然出现。

　　与传送门不同，空间裂缝是天然的，大小无法掌控，而且只能封印住，但是如果实力超过封印者太多，封印依旧会被打破——这是之前奥丁跟安其罗讲过的。

　　透过空间裂缝，安其罗看到另一边，那是一片同样荒芜的世界，入目是遍地的白骨，空气中充斥着那股让安其罗觉得似是而非的气息。

　　这就是冥界么？

　　安其罗看着地上白骨有些兴奋，这不是自己的主场么？这简直就是自己兵工厂！

　　很快，在空间裂缝被打开之后，另一边的远处的大地上，很快就出现一道黑色的纤细身影。

　　那就是阿斯加德的死亡女神——海拉！

　　虽然海拉身上的装扮与电影中的略有不同，但是作为知情者的安其罗能确定，那就是海拉！

　　看到半空中的空间裂缝，海拉浑身闪耀起绿色的魔法光芒，几个闪烁中，就出了空间裂缝！

　　一脸的烟熏妆让安其罗看的有些咂舌，经过千年的封印，冰冷的眼神和浑身上下迷茫的杀气依旧没有任何改变。

　　不过，这一副杀气腾腾的样子，倒是和她的烟熏妆意外的搭配。

　　这是……黑化了？啧啧啧。

　　安其罗轻松了许多，他能感应到，海拉的实力很强，但是不如他。

　　海拉一出来，第一眼看到的就是站在安其罗身后的神王奥丁夫妇，最后在古一的光头上停留了一下。

　　海拉的脸上露出了一丝轻笑，“奥丁，你终于肯放我出来了，我本想出来拯救找你报仇的，但是你让我很失望，你老了，但是我在冥界千年却更强了，等我将你杀死之后，我会回去阿斯加德，重组女武神，继续我的征程……”

　　虽然海拉的脸上带着轻笑，这句话的语气也很平静，但是没由来的，安其罗就感觉到了一股莫名其妙的寒意。

　　安其罗知道，这是海拉跟他不同，海拉是真真正正的从战场中，从死人堆中爬出来的！

　　她的眼神瞬间冰冷，看向古一法师。

　　“至于地球，古一法师，数千年，你随便变强了，但是没有我强，念在你未曾在我被封印期间对我动手，只要你能撑过我五招，我就放过地球，并将地球纳入我的庇护中！”

　　安其罗挑了挑眉毛。

　　好家伙！一出来就把所有人都安排了？

　　而且还是一个大孝子啊，不过，这倒是不能怪海拉，任谁帮自己老爹征服了数个世界之后，又被自己老爹亲手封印了上千年能不黑化？

　　卸磨杀驴不过不过如此吧！

　　安其罗刚想开口说些什么，但是他身后的古一法师和奥丁神王齐刷刷的用手指着他。

　　“海拉，这次来，不是我们跟你打，是他。”

　　安其罗：？？？

　　古一也就算了，没想到你个浓眉大眼的奥丁也是这种人！你要不说几句场面话也可以啊！

　　果然不管光头没好人，连留胡子的也没好人了？

　　虽然，这是早就约定好的事情，但是这种打开方式……安其罗还是差点没被一口气憋死。

　　海拉的眼神终于移动到了安其罗的身上，高高在上的眼神仿佛是在看向一只小蚂蚁一样，依旧保持着微笑。

　　“就是这个地球人给了你们底气？一个普通人而已……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百七十七章 解封海拉！免费阅读。https://xs.23sk.com 