    “神说，我想吃其他世界的美食了！”神灵龙抱着一坛子酒，下方是载歌载舞的天使。

    “嗯，让我想想，要不，去求我主人，给我们开小灶？！”白马与神灵龙又混到了一起。

    “走起？”

    “走起！”

    一天龙一天马说走就走，艳舞都看腻歪了，没意思。

    找到南宫振这里后，白马直接表明了来意，他们想去其他世界看看。

    “神说，我向往星辰大海！”即使轮回归来，成为天龙，神灵龙性格依旧没有改变。

    “主人，您就让我们当小白鼠呗，试验一下能不能真的能去其他世界。”白马厚着脸皮乞求。

    “你们可真的想好了，也许会死在其他世界，到时候我也就不了你们！”

    “嗯，想好了！”神灵龙与白马快速点点头。

    “那好，我就送你们去其他界，至于能去到那，能不能回来，我也不知道。”南宫振恐吓到道。

    “没事，我们不怕！”一龙一马很是光棍，铁了心想去其他世界走一走。

    “轰！”

    一道轮回门出现，闪烁着神异的符文，传来阵阵恐怖的空间气息。

    “异世界，我们来啦！”白马与神灵龙兴奋得摩拳擦掌。

    “等等我，我也去！”痞子龙杀来，要跟着一起去。

    “站住，别跑！”银龙佳丽丝在后面紧追不舍。

    “傻批才站住，我龙腰子都快榨干了！”痞子龙跑得更快了。

    追上白马与神灵龙，三人组冲入轮回门，朝其他世界而去。

    “嗷呜……美女、美酒、美食，你龙大爷来了。”痞子龙发出解放般的咆哮声，别提有多兴奋。

    “美女美酒，统统带走！”神灵龙也跟着喊道。

    “你混蛋啊！”银龙佳丽丝气得面目全非。

    “大人，恳请为我开启轮回门！”银龙佳丽丝来到南宫振面前请求道。

    南宫振摇摇头，道：“我可没把握能将你们送往同一世界，不是一起开启轮回门，是无法去往同一个世界的。”

    “该死，家里九个孩子我怎么带得过来。”银龙佳丽丝快疯了，早知道就不压榨得那么狠了。

    可龙族本性就是如此，怎么能控制呢？

    对于那3剑客组合竟然率先请求开启轮回，前往他界，这让无数人侧目。

    所有人都在等待，看这是否为真。

    ……

    纳兰嫣然与云岚宗长老自萧家退婚出来，在赶回云岚宗的道路上。

    天骄少女自有其傲娇，那里能看得上废物天才呢？

    这婚一退，便有三十年何东，三十年河西问世。

    莫欺少年穷，莫欺中年穷、莫欺老年穷，废物的一生，这才是真实世界的写照！

    “少主，你是未来云岚宗的宗主，那废物萧炎根本配不上你，不用想太多！”云岚宗长老看纳兰嫣然很沉默，便开口安慰道。

    纳兰嫣然摇摇头，并没有说话。

    十几岁的少女，并不知道私自退婚是对是错。

    婚是退了，但少女却有了一丝迷茫！

    “轰！”

    突然，天空中传来巨响，三道巨大的光束，从天而降，划起万丈火焰光芒。

    轰隆！

    那三道火焰光柱砸落在地上，顿时天崩地裂，山脉崩塌，宛若末日降临般，充斥着极其恐怖的气息。

    纳兰嫣然一行人，被吓得脸色发白。

    刚才那种气息，如同惶惶天威，让他们发自灵魂深处颤粟，仿佛让他们自地狱中走了一遭。

    “那……那是什么！”

    “不……不知道……”纳兰嫣然已然吓傻。

    “哎哟，摔死你龙大爷了，话说憨批马，你那主人是不是故意的，我堂堂天龙，竟然无法飞行，撞在大地上，这就离谱到家了！”痞子龙骂骂咧咧的。

    “神说，摔死本宝宝了！”神灵龙摇摇晃晃的爬起来。

    白马爬在地上，在怀疑马生！

    三个天阶绝巅强者，竟然会失重从天空摔落下来，要说这里面没有什么猫腻，你敢信？

    “起来了，憨批马，瞅你那傻冒样！”痞子龙骂骂咧咧的爬起来，踢了一脚仍然爬在地上的白马，将气往白马身上发。

    “你大爷的老泥鳅，是不是想干仗。”白马爬起来，眼睛冒火。

    “东风吹，战鼓擂，你龙大爷怕过谁？！”痞子龙插腰贱气十足的嘲讽道。

    “真特么不应该要你来，让佳丽丝好好将你榨干，让你连贱的力气都没有。”白马唾沫横飞，揭人揭短。

    痞子龙被佳丽丝狠狠压榨，让他一度在三剑客中成为笑柄，白马和神灵龙都不带痞子龙一起玩了。

    而现在摆脱银龙佳丽丝的痞子龙嚣张至贱的模样，让白马牙痒痒。

    “憨批马儿，你说清楚，谁被榨干了，龙大爷我壮实着呢！”痞子龙仿佛被踩了尾巴，愤怒地咆哮起来。

    “泥鳅，你就是被榨干了，别狡辩了。”神灵龙眨着清澈的眼睛说道。

    “小豆丁，你也开始嘲笑龙大爷我了！”痞子龙怒不可遏。

    看着那三个如同神兽般的生灵在叽里呱啦的争吵着，纳兰嫣然小少女呆住了，心中不由的升起疑问，这是那来的魔兽吗？为何都如此别致？！

    “那有几个人！”这时，神灵龙指着不远处的纳兰嫣然等人道。

    “把她们抓起来，狠狠的铐问？！”白马爬起来说道。

    “小萝莉一个，小豆丁，你的最爱，上，褥她！”痞子龙贱兮兮的说道。

    白马抖了抖身上的尘土，踏步朝前走去，看着纳兰嫣然等人说道：“这是哪里？尔等何人，快给马大爷道出来！”

    云岚宗那个长老颤抖的看着白马，白马身上随意散发一点气息，都让他如同面对天威。

    “这这……我我……听听不懂…懂您说什么啊！”

    “听不懂？！”白马通过对方的灵魂波动，感知到对方在说什么。

    “老泥鳅，他们说话和我们不一样哎，我们真的到另一界了。”白马回过头来对痞子龙和神灵龙说道。

    然后白马将精神探入那云岚宗长老灵魂内，直接粗暴的获取了信息。

    “一个修炼斗气的世界，有意思，不过世界等级有点不够啊，弱了一点。”白马将摄来的记忆分与痞子龙两人。

    “小萝莉，你挺刚的啊，小小年纪就敢自己做主去退婚？！”痞子龙翘着龙须，表示对纳兰嫣然很看好。

    “神说，她会被打脸的！”神灵龙一副龙宝宝的模样，煽动了一下龙翼。

    “打脸的剧情，我最爱看了！”白马瞬间精神了起来。

    看着突然说她们这个世界语言的三个魔兽，纳兰嫣然等人脸吓得惨白。

    能口吐人言的魔兽，都是高阶魔兽，强大无匹，很是凶残，哪里是她们这些小斗者斗师能抗衡的。

    “要反转一下，毕竟她们是我们来到这个世界上遇到的第一个人，那就是猿粪，与我们有缘，就收她们当侍女怎么样，毕竟我们对这个世界不熟，需要引路人！”痞子龙眼珠子咕噜转着说道。

