    “因为我乐意啊。”

    红棠挑起嘴角笑了笑，回答得也是极其随意。

    “这血丹宝图本来就是我圣灵宗先人留下的，我这个圣灵宗神女把它拿回来也是天经地义。

    哼，你们这些名门正道整天仁义道德挂在嘴边，鸡鸣狗盗的事我看也没少干呐。”

    李清风：怎么又躺枪了……

    又反复看了几遍手中这宝图，如果这真是一张地图的话……

    那也太奇怪了。

    上面并未记载什么地方区域，只有一条条弯折的细线和圆点。

    连起始点都没有。

    “这看起来像是路线图？”

    “嗯，我宗血丹老祖留下来的血丹秘宝。

    想不想跟我一起去看看？”

    看她一脸诱惑的说着这话，李清风相当平静，将宝图递了回去。

    “不想，我算是知道你为什么要给我看了，你这是想找一个苦力啊。”

    见被识破了，红棠轻轻吐了吐舌头：“什么苦力，找个帮手而已。”

    转而又冲他挑了一下眼睛：“血丹老祖，可是个炼丹师哦，里面肯定留下了很多丹书，你不想看？”

    算是被她找到拿捏李清风的法子了，可这次他却是一反常态的摇了摇头。

    “不想，按你这么说，这血丹老祖能在南部洲留下秘宝怎么也是万年前的事了。

    你找到秘宝在哪了吗？”

    李清风当真是思虑清晰得很。

    不说留下来的痕迹早被时间冲刷干净了，就万年前那场大战打得山岳崩倒，江河倒灌，那之前留下来的东西早就不知道变换到哪去了。

    而且这种魔宗秘宝所藏之处肯定也是极其危险。

    红棠也是摇了摇头，有些丧气。

    “嗯……暂时还没有，不过据我所知，三家都在找，特别是齐家，现在可急切得很呢。”

    “嗯？这么说。”

    “外面这场雪你应该有所知道吧。”

    见李清风点了点头，继续说道：“那场大战我看了，那啥寒血刀狂比那齐家老祖低了一个小境界，不敌之后以全身真元斩出一刀。

    当时看似齐家老祖挡下了那一刀，实则已是身受重伤，被其刀意侵入体内。

    你看外面雪中蕴含的那些刀意延绵不绝，打入体内更是如附骨之疽，阴寒无比。

    他们现在急着想要找血丹秘宝，因为据传里面留下了血丹老祖以自身气血为引，祭数万生灵血气炼制的炙血转魂丹。

    若真是被他们找到了，不但能除了齐家老祖体内的刀意，说不定还能提升一个大境界呢。”

    听红棠说完这话，李清风一下便突然明白这城内三家为何是现在这种针锋相对的情况了。

    齐家塔尖最上层，镇压着整个高塔的明珠出了问题，现在齐家这个高塔摇摇欲坠。

    三家平衡的格局随着齐家老祖受了重伤而出现了变化，孙王两家想趁着这个机会对齐家下手也实属正常。

    “那等找到再说吧。”李清风应了一声。

    要说他对那血丹老祖留下来的丹书没兴趣那是不可能，不过在找不到的情况下一切也只是空想。

    所有也并未放太多心思上去。

    再说现在这还有一场拍卖没完呢……

    ……

    随着俩人谈话间，价格一路被抬到了八十六万两。

    之前那几个散修大佬也已经熄火了，捧场碰到这个分上已是足够了，他们作为散修也不是太过宽裕。

    孙家草草出了几口价也没了动静，看来是兴趣不大，打算置身事外。

    场上此时兴趣最为高昂的竟是齐家。

    想来是打算要抓住一切有可能的稻草来解救家族现在面临的困境。

    王家态度也比较强硬，不光是出于自身想要所得的目的，主要是不想看到齐家得手，让其得了机会回过气来。

    双方竞价一路拔高，迅速加到一百万两往上。

    倒是让滕老有些预想不到，此物反响竟是如此之好。

    不过到了一百万之后双方速度都是慢了下来，开始在权衡着利弊。

    他们的财富也不是无限的，对于一个看不见价值的物品加价无疑是一场赌博，至于值得压多少筹码，显然是他们此时在思考的。

    ……

    就在双方还在思考要不要加筹码时……

    直接有人出现将这赌桌给掀了。

    “依我看你俩都别争了，小爷我出价一百二十万两。”

    听到这已经熟悉的声音响起，众人便知道一直沉寂了半天的那个李长寿又出来了。

    而且他们显然还是低估了他的财力，一出口便加了二十万。

    语气还极为随意，你说这气不气人了。

    ……

    反正是给王公衡气的直接炸了出来，在雅间内砸拳厉喝了一声。

    “这个该死的东西！”

    一下将旁边的三爷爷给惊醒了，挑起一丝眼皮：“公衡，你今天已经失态太多次了，这不是一个未来家族掌权者应该做的事。”

    语气慢慢悠悠，像是刚睡醒说出来的话语，却是直接给王公衡说的全身一凉。

    扑通一下跪了下来，声泪俱下：“三爷爷！实在是这人欺我王家太甚！孙儿也是看不过去了！”

    “我看到了。”

    缓淡的话语听不出情绪。

    “他如此两次三番针对我王家，你是何时惹上他了么。”

    王公衡脑子嗡的一下，也无从回想，因为被他以王家名号欺压过的人可太多了。

    支支吾吾的匍匐着来到他脚下。

    抬起一张止不住抖动的脸：“三爷爷……我……我也不知啊……”

    看这后辈孙儿这副模样，他轻轻叹了口气，微不可闻。

    房间众侍从皆是扭过头去不敢观望。

    一团温和的灵力轻轻将王公衡托起：“好了，三爷爷知道了，都修行这么多载了，心性怎么还如此虚浮，回去后可得多加锤炼。”

    见三爷爷语气突然变得平和，王公衡也是一下不知其意。

    只好问道：“那三爷爷，这盒子……”

    “莫让齐家得了便行了。”

    ……

    这一口价加下去直接让两家哑火了，他们也观不清这李长寿的态度。

    之前孙家的经历还历历在目。

    思虑一阵后……

    齐家也不愿就这样放步，试探性的加了一万。

    便听李长寿继续说道：“齐家赶紧收手吧，这盒子小爷我要定了。

    小爷我出一百四十万。”

    又是十九万的加价，不过语气态度还算平和。

    李清风也未表现得太过挑衅，他对齐家那齐如墨观感还算不错，虽是有些小心思，但态度从始至终都挺不错。

    不过一码归一码，既然说了要拍下来，那自然是不准备留手了。

    ………………………………

    ………………………………

    求点月票、推荐票啦！

    最关键的还是追读，麻烦帮忙动动小手翻到最后一页！

    谢谢各位读者姥爷！！！

