    时间已经步入到了五月的中旬。

    千佳和爱丽丝都对新的设备表示了认同。

    特别是第二种非面向一般消费者的体感设备。

    这种体感设备，可以给主播使用，也可以用在街机上面。

    倒是他们对于森夏提出的什么虚拟主播，她们表示了没啥兴趣。

    爱丽丝似乎是觉得如果能够成年人一点或许会挺有趣的，但森夏表示，绅士虽然卖肉，但绅士并不仅仅只是卖肉。

    结果，森夏这边主打想要开始做的东西，反而没啥人在乎了。

    哦，对了，大家对于体感手柄还是比较感兴趣的，只不过这边也有一个问题，那就是大家为了新一代的机器究竟是应该继续走现在的经典手柄的路线，还是走体感手柄的路线而纠结。

    一方面，体感手柄的确很有意思，能够玩很多体感游戏。但是另一方面，XBOX手柄的手感又是世界顶级的，说是世界第二，那就绝对没有人说自家的手感世界第一。

    但鱼和熊掌不可兼得，这两种手柄究竟应该如何取舍，这个问题还是挺麻烦的。

    休息日。

    森夏今天支开了夕颜，一个人在家。

    不多时，一个戴着兜帽和墨镜，似乎有些鬼鬼祟祟的人影，来到了森夏的家门口，然后敲门进来。

    “欢迎……至于这样嘛？”森夏看到对方的打扮，一阵好笑。

    “让我先进去！”

    人影钻进了屋子，这才松了口气。

    她将墨镜摘下，露出了那双少见的紫色眸子。

    “呼……热死了。”

    毕竟已经是五月份了，这个天气不热才怪。

    长发垂下，少女松了口气。

    “最近在街上比较显眼，我也没办法啊。当初本来只是想要当声优而已的……”少女叹息着。

    “嘛，辛苦啦。”森夏连忙打开了空调，然后递给了对方一杯凉水。

    她是雨宫绫奈，NANANA组合的一员。

    其本人虽然梦想成为声优，但不知为何，在程序方面却非常擅长。

    而之前体感设备的优化问题，就是她来解决的。

    而她，也是森夏请过来的支援。

    是的，千佳和爱丽丝并不看好森夏，丽华虽然是助手，但她沉默的态度也很明显。

    但是没关系。

    森夏还有外援。

    不过绫奈想要过来一次也挺不容易的，因为绫奈现在也是高知名度的偶像了，如果在路上被认出来，那就挺糟糕的。

    还好，并没有出什么事情。

    “资料呢？我看看。”绫奈休息了一阵之后，就对森夏说了一句。

    森夏还愣了一下。

    随后绫奈说：“不用担心，不只是代码，如果是3D建模本身，我最近也是了解了一下。”

    就和丽华在游戏层面的能力非常犯规一样，绫奈对于程序的掌握也很强大。

    不，这种能力，似乎已经达到了某种玄学的程度。绫奈看到某个错误之后，几乎就能够迅速锁定问题的源头，分分钟搞定。当其他的程序员还在一脸懵逼的排查代码的时候，绫奈这边早已经搞定了。

    而且最最最最最强大的是，绫奈的代码看上去非常赏心悦目，并且所有的定义和可能会比较复杂的地方，她都会写注释，有时候一个程序员维护起绫奈的代码，甚至比维护自己写的代码效率还要高。

    “不休息一下？”森夏问。

    “刚刚已经休息过了。而且我过来也是做事情的吧。”绫奈倒是挺雷厉风行的。

    “哦，好。”森夏点点头人，然后带绫奈进了书房，“资料都在这边。”

    “嗯，我先看看。算法的问题之后再帮你想。”

    绫奈说完之后，就坐在了森夏的座位上。

    而森夏则暗地里叹息了一声。

    搞算法和写代码是完全不同的两件事情。

    前者有时候更接近数学问题，而后者则是程序员对于语言和逻辑能力的掌握。

    平时森夏也没觉得绫奈在这些方面有太过于凸出的表现，但是她就是这么强。

    但是，森夏还真需要绫奈帮助。

    因为算法这东西，挺不好做的，更何况绫奈日常其实是在当声优和偶像。虽然绫奈本人曾声称自己业务爱好就是计算机，但森夏觉得挺玄乎的。

    因为计算机森罗万象。一个所谓的“计算机爱好”，可以分门别类很多项。

    这种概念，就相当于有人说他喜欢玩游戏，你以为他喜欢的是《只狼》这种硬核游戏，结果他却告诉你他喜欢玩的是手机上的连连看——这根本没法在一起讨论啊！

    当然，森夏也是有一定信心的，不然他也不可能请绫奈过来。因为绫奈之前在这方面，的确是帮凤凰社解决的一个大问题。

    现在森夏这边第三套方案的虚拟偶像，如果真的想要做好，绫奈这么一个外援，那绝对是少不了的。

    特别是当森夏发现，在绫奈面前，凤凰社竟然连一个能打的都没有的时候……

    当然，这并不是说森夏这边的技术不行，实在是绫奈这边太过于超规格了而已。

    森夏这边的技术还是很强的。

    就比如为了虚拟偶像而需要开发和制作的这个动作捕捉技术，森夏这边其实就非常厉害的。从廉价到复杂，他们都是有一系列设备。

    最简单的设备，仅需要一台摄影机就能够完成，现在甚至很多小黄油公司，用的就是这套廉价解决方案。

    当然，如果是比较专业级的，那就复杂多了。

    就比如目前森夏这边最高等级、最核心的动作捕捉，就需要调用六十四台先进的摄像机，同步记录演员的全身动作和面孔变化，每个动作捕捉演员会配备三名指导，一人负责系统拍摄，一人负责检查，确保捕捉到效果最佳的动作。

    当然，这是最最最复杂的时候。

    而如果是在一般的游戏之中，就比较简单了。特别是有些三渲二的游戏，人物线条比较简单，制作动作捕捉主要是身体动作，面部表情比较容易，所以需要的设备和人手就比较少了。

    当然，也有需要更高级别、更高精度的那种。

    就比如好莱坞。

    森夏这边在扩展了好莱坞的业务之后，面部表情技术也是被大规模应用了下去。而在这边的面部捕捉，则是调用了三十二台摄像机捕捉人脸的表情变化，每两个摄像头捕捉人脸的一部分，然后将十六个画面拼合起来，最后再编辑成3D模型。

    这可不是简单的活儿，甚至就这都不是一般电脑能够完成的工作，是需要大量的服务器集群、甚至超算，才能搞定的。

    “要喝点什么吗？”森夏看着正在这里认真翻阅文件的绫奈，于是就问了一句。

    “红茶，记得放糖。”绫奈头也不抬。

    “好。”

    茶具在书房就有，所以要泡茶还是挺方便的。

    “我真搞不懂，为什么你们一定要用真人捕捉。既然让真人来做了演出，那直接用真人不就好了么，为什么一定要用3D呢？”绫奈撇了撇嘴，“要做的话，手工调整会更方便吧。”

    “你知道恐怖谷理论吗？”森夏帮绫奈泡了一杯红茶，然后放在了她的面前。

    “好像有听过。”绫奈说，“对，是那个……攻壳机动队的电影的时候。”

    “这个概念是森昌弘曾教授所提出的。简单来说，就是一个机器人，越接近人类，人们对其的喜爱程度就会增加，但是当这个接近程度达到一个阈值之后，人们反而会越来越恐惧，但是，当人偶的仿真度继续提升的时候，这个恐怖，又会化为喜爱。而这个恐惧的区间，就是所谓的‘恐怖谷’。”

    森夏也端起了红茶，他一边品味着红茶的清香，一边说：“当机器人与人类相似程度超过95%的时候，哪怕存在多么细微的差别，都会显得格外刺眼。而在游戏里面的表现，就是这些角色本身，会变成一个令人可怖的存在。而解决这个问题的关键——就是面部捕捉。”

    森夏这边说：“最开始做面部捕捉的时候，困扰我们的问题其实也不少。举个例子，我们的摄像机的精度最开始不够，所以存在很多区域是无法被正常标记，特别是眼角、瞳孔和舌头的动作，都很难实现。在这部分，我们最开始是利用人工进行修正来调整的，但是这种做法相对而言也只能说是补救而已，效果只能说差强人意。”

    “所以我们在那个时候，大部分技术用的都是三渲二。因为这类角色的建模，面部轮廓和线条，相对于真人都简单太多。”

    ——森夏这边最开始用三渲二，一方面是符合审美，而另外一方面，正如森夏所说，这其实是自家这边的技术限制，这让森夏他们只能寻找另外一种方法规避。

    而这种规避最好的方法，自然就是用不那么真实的人脸了。

    别说，这个效果还挺好的，森夏这边的互动式电影能够推广下去，这个“取巧”的动作，着实是帮了大忙。

    “不过后来，我们升级了硬件设备。在爱丽丝的帮助下，我们买到了专业的数字摄像机。用这种摄像机进行拍摄，就可以得到更高精度的表情，这种方法可以更好的赋予虚拟角色灵魂和生命力，让其越过恐怖谷——这也是我们现在为什么敢接好莱坞特效业务的原因。”

    “此外，影像还可以提供材质信息，这是传统的动作捕捉方式无法取得的，也是我们的优势。”

    ——森夏所说的方法，其实是另外一条世界线的《心灵杀手》所用的解决方案。

    这种方案优点很明显，不仅可以跟踪动作，还能够显示皮肤的质地是怎样随着运动而作出相应的改变。

    甚至于，这个技术除了人类形象之外，也是可以应用在动物身上的——只需要将演员的末端表情匹配到相应的3D模型上即可。

    在另外一条世界线，很多动物和怪物也需要动作捕捉，其实有一部分原因也是因为这个。

    森夏这边的新技术给他们带来了很多优势。

    在以往，需要根据游戏/电影的角色设计，角色的体型特征，就需要选择接近的动作捕捉演员，或者根据后者定制前者。而森夏这边的技术，无论演员的身高、体型、年龄如何，都可以对角色进行调整。

    这就是森夏这边之所以能搞出廉价的秘密之一——因为它大幅度降低了准入门槛。

    当然，这种做法也有美中不足的地方，那就是如果不是完全匹配的话，表情之类的，有时候其实还是挺容易走样的……

    “嗨嗨嗨。你们的优势很大，我知道的……”绫奈一边嘀咕着，一边继续看着资料。

    这些资料都是森夏这边拿过来的非常重要的东西，但是绫奈看着的时候，却是一脸嫌弃的模样，搞得森夏这里都有些不太淡定了。

    “嘛，看来我要做的工作还是挺大的……”她嘀咕着。

    “呃……呵呵呵……”这个时候我不知道应该怎么面对你，所以我只要微笑就好了，绫奈酱……

    等过了一会儿。

    绫奈这时候才终于放下了鼠标。

    “唔，虚拟角色的实时捕捉，想要实现起来也不是不可以，但是多机位协同的话……而且本人可能也只是普通的声优而已……”

    毕竟不是十多年之后，有些技术问题不能依靠简单的算法和丰厚的计算资源硬堆。

    更何况，森夏希望自家这边的虚拟偶像能够更加正规一点，能够更像“偶像”一点。

    对于这一点，绫奈表示赞同。

    偶像可不是那么容易做的。

    就算是虚拟偶像，也不行！

    这是一位励志成为声优，但是现在却在当程序员的偶像的心路。

    正因为知道偶像是一件艰难的工作，所以在绫奈看来，这事情绝对不能随便敷衍。

    不过森夏这边给出的条件还是不错的，虚拟偶像会有专门的摄影棚搭建……

    “嗯……我想想。”她在思考着。

    “我能帮上什么忙吗？”森夏问。

    “森夏？你……唔，能做午饭么？”

    “嗨，没问题！”

    ……

    二合一的喵～

    技术问题挺麻烦的，而算法这个更麻烦……