    时寒深深地看着叶琳琅，他爷爷是他的亲人，要他做这个决定，太难了！

    在商场上，他可以孤注一掷，是因为他输得起。

    就算赔的一干二净，他也能重新再来的勇气。

    可这是他爷爷，他亲爷爷。

    他不敢赌，也害怕赌。

    “琳琅，你能治好吗？”

    叶琳琅看着这样的时寒，心中微震。

    大概是前世的时寒留给她的印象太深，又大概是时寒这个哥哥对她太好了，以至于叶琳琅完全都没有反应过来，如今的时寒也是有软肋的。

    对于珍惜亲人的人们来说，亲人就是他们的软肋。

    他们自己可以舍弃一切去冒险，却又舍不得自己的亲人去冒这个险。

    “能！”

    时寒深呼吸了一口气，压下心中的不安，沉沉道：“那就治吧！”

    “哥，你相信我，我不会失败的。”

    时寒并不知道叶琳琅有多能干，但此时，他除了选择相信叶琳琅，也别无他法。

    人的一生，总要面临各种各样的选择。

    这一次选择叶琳琅给自己的爷爷治病，这是时寒一生中无数次的选择。

    尔后的时光里，时寒无数次庆幸当初的自己做了这样一次正确的选择。

    “那我们用过早餐后给大爷爷治疗。”

    叶家一家其乐融融的在一起用早餐。

    叶琳琅看着这么和和美美的一个大家庭，心里开心极了。

    大概和小说中女主角重生后走上人生巅峰不同，叶琳琅只要看见自己的家人们都健健康康，这比什么都高兴，都快乐。

    “爷爷、奶奶、爸、妈、小叔、小婶，我有件事，想要和你们商量。”

    叶琳琅的态度，严肃且认真。

    这也让叶家其他人瞬间都变得十分严肃。

    倒是陈雪兰心直口快道：“琳琅，你怀孕了？”

    陈雪兰也是经历过十八、十九岁的女人，那时大队放电影，有的小年轻，趁着家里人都出去看电影，偷偷的钻玉米地的也不少。

    乔念听陈雪兰这么一说，顿时也是一片紧张。

    “不是，我没有！小婶婶，你不要胡说！”

    叶琳琅来了一个否认三连。

    叶家人齐唰唰的看着谢绪宁，谢绪宁更是俊脸通红。

    “我也没有出轨。”

    叶奶奶是相信叶琳琅的人品的，更何况，就算叶琳琅真的怀孕又怎么样？

    她们叶家又不是养不起琳琅的孩子。

    她问，“琳琅，那是什么事？”

    “我准备建一所女子学校。”叶琳琅深呼吸了一口气，将昨晚自己和张秀梅的打算说了出来，“这件事，我很早之前就想做了，只不过一直没有找到适合接手这个项目的人，术有专攻，而我也不能把我所有的时间都用过建学校和经营学校这两件事上。”

    叶琳琅语出惊人。

    叶家其他人也都没有想到叶琳琅竟然会想要建一所女子学校。

    “琳琅，你考虑好了？这条路，比你想像中的难走！”

    叶奶奶是真的没有想到自己家的孙女，不声不响竟然有这样的大的志气。

    她年轻时，也有这样了不起的想法。

    没想到，她的孙女，竟然会和几十年前她的想法不谋而合。

