    义下城，一片居民区。

    平矮的阁楼，有些老旧的青石板街道……流淌着鲜红色血液的主干街！

    那些血，绝不可能是动物的血，那是活人的血，汇聚成了一条条小溪，在磅礴大雨的浇灌下，不停地注入到低洼处与下水道口！

    血红色，醒目的猩红色。

    站在这座山中古城的外面，雨幕中灰蒙蒙的义下城到处显现出血迹。

    义下城是唯一一座不沿海的三级主城，城池建立在义下山脉顶端，雨中义下城更像一副唯美的画卷，然而今日众人看到了这幅画卷到处血迹斑斑，犹如噩梦降临。

    “嗷呜~~！！”

    一声颤响义下城的咆哮兀然响起，震得人浑身疙瘩窜起。

    众人猛然抬头，循声望去，一个震撼悚然的画面印入眼帘！！

    晦暗的天幕笼罩在这座城市的上空，义下城标志性的建筑万国战塔鹤立鸡群，近乎触摸到了灰色的天穹，可就在这塔尖的顶端，一个巨大的黑影趴在那里。

    它的尾巴顺着万国战塔的塔尖垂落，肉翼半舒展开，又一半猛龙在雨幕之中，另一半却紧贴着主干道，汲取着鲜红色的血液。

    它的头颅高高扬起，那一声足以撼动整座义下城的咆哮，正是从那足以吞云吐雾的血盆大口中吼出！

    这一幕，让本宫超萌倒吸了一口气，好半天没回过神来。

    太震撼了，这一切对众人来说太震撼了。

    什么焉藤八尺，什么泷樱在这黑影面前都像虾兵蟹将一样渺小，而护城神兽的定义，这一刻在众人心中狠狠被推翻了。

    它明明是护城神兽，却汲取着城中所有NPC的鲜血，生命，更像是它圈养在城市里的玩物！

    “那究竟是什么？”本宫超萌很久才回过神来。

    “不义血蜱，义下城的护城神兽，能够汲取城内玩家或NPC的血液提升属性，可以在短时间内进化到成熟期。若已进入成熟期，便能通过血祭暂时突破到完全期。”叶一沉声说道。

    “成……成熟期？”云叶愕然道。

    “看城里的水迹，应该是被嬴鱼暴揍了一顿，愤怒之下用了血祭突破到成熟期。不过这样也好，护城军被血祭后，短时间内会丧失行动力。光凭一个成熟期的炼狱级不义血蜱，护不住义下城。”叶一淡淡道。

    “可是，这玩意应该会爬，若是爬到云遥之藤顶端……”云叶仍然感到难以接受。

    “无妨，有时空回涌，220秒的无敌足够我们攻破四座城门。”叶一轻笑道：“但你们得克服下恐惧，这玩意爬过来，样子属实有些恶心，别被吓得落荒而逃。”

    “堂堂大男子汉，还会怕个小蜱虫？”没钱麻溜滚挺起胸膛道。

    “那就好，上状态吧。”

    说完，叶一从背包里掏出各种药剂、酒水等物品，一样样塞进嘴里。

    【你服用[完美祝福药剂]，10分钟内全属性+20。】

    【[七彩辰星的堆砌之芒]触发，你当前获得96层增益状态，全属性+96%。】

    将增益类生活物品全部服用完，配合南山有梦的数十道增益魔法，叶一的敏捷属性突破到了1.5万。

    随后，本宫超萌高声吟唱，一个猩红色的领域结界缓缓张开，将叶一笼罩在内。

    【你受到[爆伤领域结界]的影响，暴击伤害+500%。】

    ……

    状态提升至巅峰后，一根长藤拔地而起，带着叶一冲破了战车的束缚，向着高空两万米疾射而去。

    【云遥之藤】

    层层乌云将视线笼罩，很难看清义下城的全貌。

    叶一用力拉开长弓，多重射击扫射而出，眨眼间便将厚重的乌云穿散，雨止风消，障散雷停，眼前豁然开朗，一片通透。

    密密麻麻的箭矢朝着义下城的四座城门呼啸而去。

    这时，趴在万国战塔塔尖的不义血蜱猛然抬头，一双猩红可怖的眼眸直直瞪向云遥之藤顶端的叶一。

    双腿犹如螳螂一般，用力一蹬，顿时从城池中央向着城外弹射而来，目标直指两万米高空中的云遥之藤。

    “有趣。”叶一双眼微眯，打开不义血蜱的面板。

    ==========

    【不义血蜱】

    Lv.500炼狱级，成熟期（血祭状态，剩余2小时）

    大和区不义城（三级主城）护城神兽

    血量：5000亿/5000亿

    物理攻击：5999万

    技能：

    ·血祭：不义血蜱汲取义下城内生灵的鲜血，可在短时间内完成进化。城内生灵全部死亡，血祭将提前结束。

    ·不义之踏：目之所及，身之所向。不义血蜱锁定目标单位，发动不义之踏前往该区域，对周围500米内的所有敌人造成5000%的物理攻击伤害。该技能不限距离。

    ·不义血池：不义血蜱每损失10%最大生命值，额外获得50%物理攻击、攻速与移速。

    ·不义权衡：不义血蜱每击杀一个目标，额外增加10%最大生命值，持续30分钟。

    ·不义之怒：当不义血蜱血量降低至20%以下，血祭义下城10%生灵，使生命恢复至100%。

    ·顶级伤害免疫：免疫500万点承伤（包括真实伤害）

    ·炼狱之躯：免疫一切减益状态，且获得90%伤害豁免。

    移动速度：800

    ==========

    “不义血蜱的恐怖前世便有所耳闻，如今亲身面对，当真让人心惊。”叶一皱眉道。

    在他看来，不义血蜱的可怕之处太多了，每个技能都代表一种特殊机制。血祭的进化，让不义血蜱从幼年到成熟，从灾变蜕变为炼狱。

    如果以焉藤八尺的属性对比，血量高出五倍，攻击高出六倍，炼狱之躯比灾变之躯多了个90%伤害豁免，高级伤害免疫是免疫10万点承伤，到了顶级伤害免疫就变成500万点承伤。

    不义之踏能够无视距离直接命中敌人，又是超大范围爆发伤害，对于脆皮类的职业来说简直是噩梦。

    不义权衡每击杀一个单外额外获得10%最大生命值，意味着敌人越菜，不义血蜱就越强，这可比生命恢复恐怖多了。

    不义之怒配合不义血池，若将城中生命全部血祭，不义血蜱的物理攻击、攻速和移速可以翻40倍……

    唰——

    眨眼间，不义血蜱便飞跃到了云遥之藤的顶端，与焉藤八尺相比，这家伙的戾气要更甚十分，与之对视便头皮发麻，浑身膨胀的血管仿佛随时会爆裂开来，全身布满密密麻麻的黑刺，闪烁着凛冽的寒芒。

    “就是你将嬴鱼带到大和，又灭了焉藤八尺，攻破樱木城，将乃则将军耍得团团转？”不义血蜱通红的眼睛缓缓抬起，无比贪婪地注视着叶一。

    而此时，叶一看也不看不义血蜱一眼，肆无忌惮地攻击着下方的不义城。

    反正有圣角光辉阵，不义血蜱再强，没有即死同样只能干瞪眼。

    -0！

    -0！

    ……

    多重射击透过不义血蜱的身体，射向远处的不义城，密密麻麻的无效伤害飘了出来。

    这家伙的减伤太恐怖，又因为距离太近，[贼神的复仇]增伤效果完全没有，[受罚者之灾]又没叠上多少。

    但提示仍在弹出。

    【你命中不义血蜱，[受罚者之灾]叠加至168层。】

    ……

    【你命中不义血蜱，[受罚者之灾]叠加至2753层。】

    因为离得太近，导弹、追踪箭矢、弩枪射击以及月精灵的攻击全部命中了不义血蜱。

    看到这一幕，叶一心中一动，迅速思考起来：

    “得到催化神石与元素渴求之后，就算不用箭塔，我也能在短时间内攻破四座城池。”

    “这家伙如此有恃无恐地站在我身前，定是打算等群体无敌技能结束，再对我进行致命一击……它没有躲闪的打算，所有技能都会命中，再将箭塔召唤出来，[受罚者之灾]叠加速度会快得惊人。”

    “只要将不义城攻破，城内生灵全部射死，血祭状态消失，不义血蜱跌落到幼年期，血量和减伤应该会锐减到和焉藤八尺差不多的程度。”

    “如此一来，配合十重奏、元素渴求、六层神秘梦境以及不衡，再施展玉扇的话，或许能杀掉这家伙……”

    想到这里，叶一立刻改变作战计划。

    值得一提的是，催化神石提供100%全属性，叶一非战时的敏捷已经达到5264，配合十重奏，最多可以召唤出61座箭塔。

    此时，61座箭塔依次在高空之中排开，将叶一与不义血蜱团团围住。

    黑芒以每秒7次的速度向着不义血蜱发动攻击，虽然都是无效化伤害，但受罚者之灾的层数却在极速增涨。

    “哼哼，没用的，你们胆敢来不义城，就必须死在这里！”不义血蜱冷笑道。

    然而下一秒，不义血蜱的脸色顿时一沉——

    只见叶一掌心间毫无征兆地钻出一根黑色锁链，牢牢拴在了不义血蜱的心脏处。

    【不衡】

    【你对不义血蜱施加不衡判定，判定结果如下：不义血蜱的四维属性高于你，你将获得目标50%的属性。】

    【因不义血蜱为炼狱级怪物，效果降低为1%，你可获得不义血蜱0.5%的属性。】

    【请在以下属性中选取一项：体力/敏捷/智力/力量。】

    “敏捷。”

    选完的一刹那，叶一体内顿时汹涌出一股极其可怕的力量。

    【[不衡]效果触发，近战/远程攻击+299950。】

    随着[不衡]判定结束，叶一体内顿时汹涌出一股恐怖无比的力量。

    嗖嗖嗖——

    漫天箭矢疾射而出，短短三十秒的时间，四座城门轰然倒塌。

    【世界公告：恭喜华夏区玩家一叶率领的小队攻破义下城四座城门，义下城失守。获得奖励随机不朽级装备×1、随机稀有神话技×3、金币×1亿。】

    【世界公告：城池失守，大和国耻，全体大和区玩家-Lv.3，国战荣誉值-10000点。】

    密集的箭矢朝着城内每一个角落疾射而去，玩家、护城军、普通NPC纷纷暴露在射程之中。

    【你击杀大和区玩家苍鹰一介。】

    【你击杀大和区玩家月下逗鸟。】

    ……

    提示疯狂弹出，不过几秒的功夫，城内玩家全数死绝。

    最令叶一惊喜的是，不义城内足有四千万玩家，这波杀穿之后，只要拿下平川城，[敛魂]与[战神遗愿]第二环的任务就能完成！

    因为护城军刚刚被血祭，暂时没有战斗能力，只能眼睁睁目睹着自己不断走向灭亡的一幕。

    “找死！”不义血蜱怒了。

    然而，它的愤怒却显得过分苍白，被圣角光辉阵笼罩，一切行为都是徒劳的。

    直至第146秒——

    【世界公告：举国哀叹！大和区义下城玩家全部阵亡，护城军全部阵亡。】

    此刻的义下城中，只剩下被血祭而暂时失去战斗能力的城主，仍在苦苦支撑着，但显然，他的血量也岌岌可危。

    第202秒时，义下城城主阵亡。

    【血祭仪式提前中断，不义血蜱退化为幼年期（灾变级）。】

    提示响起的瞬间，叶一迅速打开不义血蜱的面板。

    “果然，血量只有1000亿，承伤也降到了10万点，更没有90%的伤害豁免。”叶一双眼微睁，惊喜道：“这一战，稳了！”

    话毕，叶一的身影瞬间消失在云遥之藤的顶端。

    【月华之变】

    下一刻，叶一出现在了射程最远之处，这里刚刚有一只月精灵。

    嗖嗖嗖——

    叶一不顾下坠的身体，朝着云遥之藤的方向攻击。

    【你与不义血蜱相距38800米，[贼神的复仇]效果触发，伤害+77600%。】

    【你命中不义血蜱，[受罚者之灾]叠加至116770层。】

    -8亿1834万9563！

    -6亿1953万1042！

    ……

    但见不义血蜱的血条，以极快的速度疯狂下跌。

    “你找死！”

    见到叶一飞出群体无敌技能的范围，不义血蜱暴怒一声，再次发动不义之踏，向下坠中的叶一疾射而来。

    而这时，[月华之变]的冷却刚刚转好。

    【月华之变】

    叶一身影消失，重新回到了云遥之藤的顶端。

    “可恶！”不义血蜱怒喝道。

    不义之踏是有冷却时间的，刚刚用掉，这会还在转冷却。暴怒中的不义血蜱，全然不顾自己越发不健康的血量，以极快的速度穿过恍若废墟的不义城，向着云遥之藤射来。

    直至第214秒——

    不义血蜱即将爬到云遥之藤顶端，叶一一边发动攻击，一边打开队伍频道：

    “六层神秘梦境。”

    话毕，三个恐怖的紫色旋涡将叶一淹没。

    【神秘梦境】【神庭·神秘梦境】【号角·神秘梦境】

    三个紫色漩涡还未消散，云遥之藤底部，南山有梦再次高举权杖，三个巨大的时钟虚影浮现在头顶。

    【时光回涌】【神通·时光回涌】【号角·时光回涌】

    时钟消散的的那一刻，神秘梦境恢复冷却。

    三个紫色漩涡再次席卷而来。

    ……

    此刻，叶一身上已经挂上六个神秘梦境。

    嗖嗖嗖！

    10次多重射击扫出之后——

    【你已释放10次技能，获得10层[渴求]效果，下一个技能伤害提升500%。】

    紧接着，叶一停下所有技能，猩红刀王的玉扇握于手中。

    他一脸平静地站在云遥之藤上，等待着不义血蜱的到来。

    唰！

    不义血蜱拖着巨大的黑影，从下方一跃而上，长长的镰刀脚闪烁着凛冽的寒芒，直直朝着叶一的喉咙划来。

    然而，叶一的速度更快一筹。

    一股蓬勃的力量自体内透出。

    【十重奏】

    下一瞬，玉扇豁然爆裂开来，四散的玉片将不义血蜱的镰刀脚隔断，接着迸射向喉咙、心脏与眉心。

    -154亿2924万1853！

    不义血蜱睁大双眼，一副难以置信的模样。

    鲜血犹如瀑布一般，从高空洒落而下，身体轰然下坠，径直摔在地面上，死得不能再死。

    【世界公告：华夏区玩家一叶率领小队击杀大和区义下城护城神兽[不义血蜱]，华夏战区荣誉值+10000！】

    【世界公告：大和区义下城护城神兽、城主、百万护城军尽皆战死，城池失守，举国之殇！大和区全体玩家等级-5，经验获取量降低50%，持续10天。】

    【世界公告：大和区义下城已被彻底攻破，进入重建状态，请全体大和区玩家前往不义城，协助城池重建。】

    ……

    【世界公告：恭喜玩家北霜等级提升至Lv.109，维持世界等级榜第一。】

    突如其来的世界公告，令全世界玩家再次沸腾。

    不过，这些对叶一等人来说并没有太大的关系。

    解除[云遥之藤]后，叶一来到地面，将不义血蜱的尸体装进背包，召唤出混沌至简，朝着义下山的山脚绝尘而去。

    离开义下山不久后，众人便来到了海岸旁，收起战车，纷纷跳入海里，向着平川城游去。

    两个小时之后，世界公告再次响起——

    【世界公告：恭喜华夏区玩家一叶率领的小队攻破平川城四座城门，平川城失守。获得奖励随机不朽级装备×1、随机稀有神话技×3、金币×1亿。】

    【世界公告：城池失守，大和国耻，全体大和区玩家-Lv.3，国战荣誉值-10000点。】

    这时，叶一打开任务面板，[敛魂]与[战神遗愿]第二环任务显示为完成状态。

    “呼……大和之旅终于结束了。”叶一深深舒了口气，轻笑道：“2个不朽级装备，6张随机稀有神话技，2.4亿金币，这波属实舒服了。”

    “又到最让人激动的分赃时刻了！”本宫超萌眼睛放光。

    “先去找嬴鱼吧，奖励等回去的路上再瓜分就来得及。”云叶建议道：“三座城池沦陷失守，万一大和区的二级主城再派人过来，嬴鱼会有危险的。”

    就在这时，滔天巨浪突然自海底涌起，十一道水龙卷将众人抛至天空，嬴鱼自海中跃起。

    “哼！算你们这群小家伙有点良心。”嬴鱼一脸傲娇道。

    看到嬴鱼身上挂了不少伤痕，叶一不由担心道：“大人无碍吧？”

    “没事没事，那个乃则见义下城和平川城接连失守，气得发狂，直接拿出护城神器[碧云剑]往我身上砍，幸亏跑得快，不然还真危险了。”嬴鱼将众人卷在鱼背上，严肃道：

    “三座城市被毁，死了两只护城神兽，就算二级主城那边情势再危机，也会派遣大量护城军过来，搞不好一级主城都会来人，再不走真就走不掉了。”

    “大人，我们回华夏吧。”叶一点头道。

    “好！”嬴鱼一边朝着华夏区的方向游，一边问道：“你们弄死不义血蜱，尸体拿没拿回来？”

    “自然拿回来了。”叶一轻笑道。

    “这就好……等回了嬴鱼城，我也该为进化完全期做准备了。”嬴鱼激动道。

    话罢，嬴鱼更是火力全开，用出平生最快的速度，只想早些回家。

    与此同时，叶一等人也有说有笑地开始分赃。

