    左安华艰难的撑着地面，晃了晃已经昏沉的头颅，血滴都在他眼皮子上晃荡，他没有说什么，只是静静的看着雨仙儿。

    雨仙儿犹豫了一下，便对身后的男子说道：“把枪给他。”

    男子受命，迈步向左安华走去，完全无视了东方日出几人，更当那些持枪的枪手不存在一般。

    “雨仙儿，你他玛的是在玩火吗？左安华疯了，你也要跟着一起发疯？真想把自己也搭进来是吧？”东方日出怒斥道。

    雨仙儿无动于衷！

    就在男子要接近左安华的时候，那些枪手齐刷刷的抬起枪口，对准了男子。

    东方日出吼道：“再敢动一下，让你当场就变成马蜂窝！”他现在哪里敢让左安华持枪？左安华已经疯了，谁知道会做出什么事情来？

    鱼死网破玉石俱焚的事情，不是没可能发生！

    被十多把手枪指着的男子顿足，回头看了雨仙儿一眼！

    面对这个紧张的场面，雨仙儿仍旧面不改色，她没有说话，而是迈步上前，走到男子身边，接过了男子手中的枪，亲自走向左安华所在！

    “雨仙儿，你要找死！”东方日出目光凶狞，眉头跳动！

    “有本事，让你的人开枪打我！没本事，就乖乖闭嘴，不要丢人现眼。”雨仙儿的霸气在这一刻展现无疑。

    让人开枪射杀雨仙儿？这当然是不可能的事情，谁也没有那个魄力和勇气去下达这种命令！

    一时间，东方日出和柳神韵都犯难了，目光森沉的盯着雨仙儿！

    雨仙儿走到了左安华的身前，居高临下的看着左安华，把手枪递出。

    坐在地下的左安华伸出了完好无损的左手，接过手枪，直接指向了东方日出，吓的东方日出脸色一变，赶忙后退：“左安华，你别乱来，你会死的很惨的！”

    左安华发出了猖獗的疯笑：“哈哈哈，东方日出，你这个怂包。”

    顿了顿，他又道：“你们放心吧，你们的狗命不值钱，老子还没愚蠢到跟你们换命的地步！我的命留着还有用呢，我要亲眼看着你们躺进棺材才能知足。”

    这句话刚刚落下，左安华就调转了枪口，在众人惊诧的目光中，左安华竟然照着自己的腿部，果断的扣动了扳机！

    “砰”的枪响，左安华身躯一震，子弹打穿了左安华的腿部，左安华抱着腿部，躺在地下痛嚎着，这种雪上加霜的痛苦，让他几欲晕厥过去！

    左安华脸色和嘴唇皆是惨白，浑身都在打颤，凉气一个劲的倒抽着，那模样，明显连半条命都快剩不下了……

    这一幕，无疑惊呆了所有人，谁也没想到这家伙会这般自虐啊，竟然开枪打自己……

    不过，那种凶狠与胆魄，也委实是让人心惊肉跳，这当真是一个地地道道的狠人！狠到了一种让旁观者都毛骨悚然的地步！

    “华子。”雨仙儿的心脏都是微微一抽，她蹲下身，扶着左安华，脸上多出了一抹关切！这一幕，是她想到了的，只是真的发生在眼前时，还是很难无动于衷。

    她虽然对不起陈六合这帮人，可是，这并不代表她和这帮人没有感情。

    “放……放心，我……我死……不了……”左安华嘴唇颤抖的说道，牙齿都磕在一起颤动……

    左安华看着有些愣神的东方日出和柳神韵还有慕容青峰三人，道：“我的命是六子用守护者勋章换来的……比你们的溅命值钱太多了，我不会死，也不能死……”

    “现在……我也中枪了，大家可以扯平了……”左安华嘴角努力的挤出了一个得意且狰狞的笑容，就像是打了一场胜仗一般。

    东方日出的眼睛跳动不已，他厉声道：“左安华，你这个疯子，你以为这样就可以结束了吗？这样就可以确保你自己安然无恙？去泥玛的，自残有什么了不起？”

    雨仙儿让身后的男子扶着左安华，她站起身，看着东方日出说道：“今晚的实情是这样的，你们开枪打了左安华，要置左安华于死地，在性命受到威胁的情况下，左安华为求自保，不得已朝你们开了几枪。”

    “这就完了？”柳神韵脸色沉冷的问道。

    “完了！”雨仙儿面无表情的说道，顿了顿，接着道：“现在我要带左安华离开，他情况很糟糕，失血过多，必须及时就医，不然的话，很可能会死在这里！”

    “那一枪是他自己打的，即便是死了，与我们何干？”东方日出冷笑道：“今晚想这样轻易的离开这里？没那么容易！”东方日出恶从胆边生，显然还不想善罢甘休！

    雨仙儿目光锐利的盯着三人道：“我再说一遍，我现在要带左安华离开！”

    “你没那个实力！”柳神韵摇着头，都不愿罢手，被左安华在这里大闹了一场，损伤如此惨重，如果再让左安华被救走了，那他们算什么？传出去，再次颜面扫地！

    闻言，雨仙儿再次点了点头，没有言语了，而是做了一件反常的举措。

    她竟然拽着自己的衣领，狠狠一撕，“呲拉”一声，衣领被她撕碎了一般，半个雪白的香肩暴露在空气当中。

    一时间，众人都愕然了，谁也不知道这娘们想干什么，目的是什么！

    雨仙儿弯下腰，捡起了掉落在地下的手枪，没有半句废话，朝着东方日出就扣动了扳机。

    “砰砰砰！”枪开的是那般的果断，吓的东方日出魂飞魄散，脸色都变了，本能的抱着脑袋，卷缩在地下瑟瑟发抖。

    开完三枪，雨仙儿又对着柳神韵和慕容青峰两人连续开了几枪，直到弹夹被打空为止！

    在这个过程中，众人的心脏都快要跳出了嗓子眼，都快要被震碎了！

    雨仙儿的疯子行径来的太突然，让所有人都措手不及！

    不过很奇怪的是，雨仙儿开了这么多枪，竟然都没有打中人，全都打在了空气中！

    子弹几乎是擦着东方日出、柳神韵、慕容青峰三人的耳旁身侧飞驰而过的！

