    星云游戏的办公室里面，众人也是比较关注《逃生》的一个情况。

    毕竟这一次《逃生》的话，可以说是整个团队的初步尝试。

    而且投资成本的话也并不算小，研发成本还有其热度推广成本高达700万。

    放在一二线游戏厂商中，算不上多大的手笔。

    可却也已经超过独立游戏的一个行当了。

    所以众人也是非常关注《逃生》的成绩表现。

    “陈总，《逃生》的一个情况到底怎么样了啊！”

    “是啊，都已经上线两天了。”

    办公室中，午休的时候，杨忻、阮宁雪还有秦毅等人都是朝着靠在按摩椅上的陈旭问道。

    虽说网上玩家的评价，还有《逃生》的热度都是十分高。

    可对于一款游戏来说，销量才是更加重要的。

    光有口碑叫好不叫座，甚至最后整个项目亏损，那这个游戏也做不下去。

    就如同前世的‘猎天使魔女’一样，被誉为3大ACT忍龙、战神、鬼泣的之后唯一能打的游戏。

    然而IP却几经转手，第三部续作也是憋了无数年都没个影子。

    其主要原因，自然就是因为叫好不叫座，销量寥寥无几。

    魔女时间还有贝优妮塔，可以说都是被玩家奉为经典，然而就是没卖出多少份。

    一代，二代，算上高清化的1+2合集，总销量都没有鬼泣V单作高。

    可以说游戏行业有时候就是这么的不讲道理。

    “还算不错，抛开玩家退款的情况，目前的销量也已经达到13万份了，三日回本应该并不成问题。”陈旭笑着说道。

    相较于其它游戏的话，《逃生》的退款比例，可以说是非常的高。

    不过这也在陈旭的意料之中

    毕竟是恐怖游戏，而且还是很恐怖的一种，玩家被吓得不敢玩这是很正常的。

    在开发之前陈旭就已经考虑到这一层面了。

    “不过我们自家的星云游戏平台，才卖出去2000多份啊。”杨忻有一点点的遗憾。

    尽管陈旭没说，不过从目前星云游戏内部对星云游戏平台的资源倾斜。

    实际上内部一些有远见的团队成员，差不多也能够猜测到一些了。

    “优惠不够名气也不够，而且《逃生》也不够有吸引力，这是要循序渐进的。”陈旭倒是没有多少失落。

    游戏平台的搭建非一日之寒，尤其是平行世界早就进入网络时代了。

    前世微软跟索尼在游戏机领域的争斗，前三个时代各有输赢。

    虽然微软总被索尼的粉丝玩家调侃，他们赢在未来。

    但还是取得过一定优势的，然而关键在于微软输给了索尼最关键的一个世代。

    那就是PS4到来时的网络时代。

    在这一时期网络飞快发展，数字游戏越发方便以及玩家社交的出现，在这一个时代索尼赢得了主机之争可以说是给自己打下来了厚实的基础。

    哪怕微软财大气粗再下一个世代，又是收购各大游戏公司，又是开展订阅式服务，但却还是被索尼压了一头。

    同样在PC平台上面，EPIC凭借堡垒之夜跟金元开路，虽然收获了大量的用户，可实际上本身平台却还是在亏本。

    其中一方面是缺少足够吸引玩家的独占游戏，另一方面则就是因为steam在网络时代积累了十分庞大的优势。

    包括前世的企鹅在游戏行业能够超越盛达、网亿等老前辈，可以说即时通讯的基石至少要占7成的功劳。

    所以在平台这一块陈旭很清楚并不是靠一款两款游戏，就能够说成为行业巨头什么的，而是要一点点图之。

    不过心中很清楚未来的规划，但现在陈旭却并没有在这上面过多讨论，而是转移话题：“目前《逃生》的潜力还没有挖掘，接下来《逃生》还会迎来一个销量爆发期的。”

    “诶！”听见陈旭的话，阮宁雪众人好奇。

    “直播跟视频平台的井喷，带动更多玩家的好奇。”陈旭笑了笑说道。

    对于一款恐怖游戏来说，想要将销量提升上去，那么必须要出圈。

    当然这个出圈说的并不是出游戏圈，而是出恐怖爱好玩家的圈子。

    如果一款恐怖游戏局限于恐怖游戏爱好者里面，那注定是取得不了多大销量的。

    就如同前世销量出色的恐怖游戏，《生化危机》里昂、艾达还有后面洗手液战神跟八尺夫人以及苍蝇拍MOD的梗，都是让其拥有很高的知名度。

    其次如《玩具熊的午夜后宫》更是在油管上拿到过周播放第一的成绩。

    包括普通玩家们更加熟悉的《寂静岭》《逃生》基本上都是得益于电影、直播、视频而进行了出圈，来到了除恐怖爱好者之外的圈子。

    至于同样优秀的零系列、死魂曲、钟楼惊魂跟恶灵附身这些，除了真正恐怖游戏的爱好者，更多普通的玩家可能听都没听过。

    出恐怖游戏爱好者的圈子，这是一款恐怖游戏大卖的必备条件，同样也可以加之在恐怖电影的身上。

    因为很多的玩家还有观众，他们并不是纯粹的恐怖游戏、电影爱好者。

    他们只是单纯的好奇，为什么一款游戏跟一部电影，能让别人那么害怕。

    电影的话看了没法退票，而游戏买了虽然能够退款，可同样也有不少的玩家，就算不想玩也不会退款。

    毕竟买了游戏，凭什么还要花时间玩？

    这也是为什么，一般恐怖游戏的通关率都是非常低的原因。

    而现在两日销量13万，可以说已经非常不错了。

    并且陈旭很清楚，这还只是一个开始。

    可以预见随着时间的一个推进，其销量涨幅是会越来越高的。

    因为目前为止，直播平台还有视频平台的热度，还并没有进行最大化的发酵。

    这也代表《逃生》的潜力还没有达到顶峰。

    ………………

    如同陈旭所说的一样，《逃生》的热度在玩家群体里面，倒是没有立即大范围的扩散开来。

    可在直播平台，许多看热闹不嫌事大的玩家，基本上都开始出没于各个直播间。

    一些陷入游戏荒，没有什么好游戏进行直播的主播，都是被推荐了这款刚出来的新游戏。

    “主播去玩《逃生》啊！《去月球》设计师的新作，非常温馨的一款游戏！”

    “主播要不要试一试《逃生》？最近很火的一款游戏！”

    “是啊，是啊，而且《逃生》的节目效果很好，隔壁区有人播了，热度都突破300万了，而且贵宾比平常多了两倍啊。”

    许多对游戏圈事情并不怎么关注的主播，同样也是因为各方面被吸引了。

    有的是因为《去月球》设计师新作的游戏，有的则是看到别的主播播了《逃生》感觉效果挺不错的。

    当然不管是什么原因，总之这些个主播都是纷纷跳进了《逃生》的这个大坑。

    而直播平台也掀起了一片腥风血雨。

