    上官尧还是摇头，“不行！你要是让我随便教训个人还行，谢瑶的身份太惹眼，即便是父亲都碰不得，更何况是我们。”

    “以前我也是这么想，所以一直没有动作。但正因为如此，谢瑶才有机会在寒王府快速的站稳根基，并且图谋进一步发展。你也说了，若不尽快解决此事，我将无法在寒王府立足。”

    “我们都小看了谢瑶，不能继续顾忌下去了。若我在寒王府没了地位，尚书府的地位也会受到影响。”上官玥继续劝说。一想起谢瑶把自己骗的死死的，目光就瞬间冰冷。

    “所以，我们既然要出手，就要一劳永逸，永绝后患。”上官玥直言不讳。

    然后又将声音压的很低，“我们现在是一荣俱荣，一损俱损。若是你现在不帮我，等谢瑶做大，再帮我也已经无用了。”

    听完上官玥的话，上官尧一时间沉默了下来，有些犹豫。

    上官玥说的没错，但此事的风险太大了。

    “王爷带着谢瑶已经去了辰王府，相信回来之后谢瑶在王爷心中的地位还会进一步提升。我们不能再等下去了。”上官玥目光一挑，嘴角隐晦的动了动，继续道。

    “你说的在理。”上官尧眼中忽然蹦出一抹狠色，“这件事我答应了。说吧，还有谁一起筹谋此事，都叫过来一起仔细商谈。我这里不善其他，胜在非常安全。没人能闯入这里不被我发现。”

    “只有我和你。”上官玥郑重开口，声音比之前似乎放松了一丝。

    “只有我们两个人？”上官尧愕然，连忙就要拒绝。

    上官玥不便出手，只有他一个人也想对付谢瑶？

    “这种事情，知道的人越少越好，除非你不想活了。”上官玥声音低沉。

    “可关键是我也无能为力啊！谢瑶好歹也是寒王妃，我认识的那些人你也知道，别说干什么大事了，就连谢瑶的身都近不了。”上官尧原本想的是跟着帮点小忙就行，没想到上官玥竟然只找了他自己。

    “你不要妄自菲薄，你认识的那些人刚刚好。而且谢瑶平日出府身边从来不跟府兵，最多跟个丫鬟而已。而且，她那个丫鬟容貌也是一等一的，到时候随你处置。”上官玥尝试着诱惑上官尧道。

    她需要的就是上官尧的那些臭味相投的狐朋狗友！

    “先说一说你是如何打算的吧。”上官尧眼底立即闪过一抹涩欲，语气有些松动。

    “让谢瑶失身。”上官玥的语气冰冷，透着难以掩盖的狠辣无情。

    楚寒不会要一个失贞的女人，只要谢瑶被失了身，就一定无法再跟她抢！

    上官尧却吓了一跳，连忙摆手，“不可不可！这绝对不可！”

    那可是寒王妃！真碰了，十个脑袋也不够掉的！

    “你已经很久没见过谢瑶了吧？她不再嚣张跋扈之后，看上去比之前美多了，身材也是曼妙多姿，最重要是床第间的技巧极高，不然王爷的态度也不会转变的如此快。”上官玥继续蛊惑。

    果然，上官尧一听，眼睛都有些直了，嘴巴微张，一脸的向往之色。“真的？”

    他对美人儿一向没什么抵抗力，更何况以前见过谢瑶，知道谢瑶是个美人儿！

    “谢瑶为了跟我争宠，这种丑事自然是不敢往外说，甚至还要隐瞒的死死的。到时，你也许还能拿到一笔银子做封口费。”上官玥轻飘飘的道。

    上官尧忽然沉默了。

    上官玥说的也没错，白白享用了两个美人不说，还有银子拿，何乐而不为！只要谢瑶身边没有府兵，跟普通人无异，只要他做的干净利落就完全没有问题！

    于是，他眼底的光芒忽然一狠，阴声道：“罢了，为了你的未来，也为了尚书府的未来，我便帮你这一次！不过我需要时间准备。”

    上官玥唇角微勾，勾起一抹残忍的淡笑，犹如择人而噬的食人花一般，“自然是要准备妥当的，我会精心筹谋一番，一切按照我的筹划做事，不会被人发现的！待有机会，我便第一时间通知你。”

    随后，上官玥离开，脸上带着往日的温柔贤淑，缓步离去。

    ……

    辰王府。

    地牢门被再次打开，立刻有光照射了进来。

    谢瑶抬手挡住强光，眼睛眯着看向门口处。

    两名御前侍卫冷冷的走到跟前，完全不给谢瑶适应强光的机会，冷声道：“起来。”

    谢瑶抬眸看了二人一眼，嘴角勾起从容的冷笑，缓缓起身。

    看样子，是楚夜病发了！

    两名御前侍卫刚要继续开口，看见眼前的谢瑶却下意识的一愣。

    谢瑶除了身上的衣服脏了一些，头发略显凌乱外，完全不像是一个阶下囚，反而更像是一位重出江湖的王者！连光落在身上都会泛起淡淡的光辉，看的二人呆了一下。

    很快回神，二人心中疑惑更甚。

    谢瑶怎么跟没事儿人一样？换成旁人早就垂头丧气，面色土黄了。

    “跟我们走吧，皇上要见你。”其中一个侍卫开口。

    谢瑶神情冷漠，声音也不含一丝温度，平淡道：“带路。”

    御前侍卫不再多言，引着谢瑶出了地牢，直奔辰王所在的院子。

    院中的御医们看见谢瑶回来，全都下意识的让开了一条路，无人敢与谢瑶直视，最多偷瞄几眼。

    谢瑶归来，辰王殿下便是有救了。只是谢瑶为何姿态如此坦然，难道谢瑶不怕吗？皇上亲口下旨关押，不死也要扒层皮啊！

    谢瑶目不斜视，径自越过众人进入屋中。

    “见过父皇。”谢瑶行礼，脊背笔直，不卑不亢。

    皇帝一双深邃莫测的眸子扫了谢瑶一眼，面色冷沉，讳莫如深。“你若能将辰王救回来，便功过相抵，朕恕你无罪。若救不回来，朕决不轻饶！”

    “是。”谢瑶应了一声，一个字也没多说，直接站直身子，忽然发觉一道目光射来，侧头迎了过去，是楚寒。

    与谢瑶四目相对，楚寒心中竟有一抹连自己都无法说清楚的复杂。

    谢瑶也捕捉到了这一细节，心头刚刚闪过疑惑，就听到了楚夜的咳嗽声。

    “咳！！！咳！！！”

