    催生神识之后，孙豪的修炼生涯再度恢复平静。这种平静的背后，有着孙豪一颗日益膨胀的心，一颗让他想看看，想体验体验广袤修士世界的心，正是带着这个愿望，孙豪一边修炼，一边积极为自己外出历练开始准备。

    平静的修炼生涯里，孙豪和三位师兄也逐渐熟悉起来，尤其是二师兄彭清琼，这短小精悍的修士是个自来熟，也喜欢串门，一来二去，老四老四就叫得特别顺口了；

    大师兄谷雨把师父余昌明的性格学了个八九成，活脱脱是余昌明的再版，一副温文儒雅的派头，没事，还喜欢手中拿个扇子，翩翩生风；

    只有三师兄向大宇，话不多，酷酷的，往往是彭清琼说了几十上百句，这家伙才蹦出两字，“废话”，而往往，这家伙说完后，依然酷酷地做自己的事，倒是彭清琼被气得火冒三丈：“向文艺，决斗，我要跟你决斗……”

    然后，向大宇会说：无聊，便不再搭理气得一佛升天二佛涅地的彭清琼了。

    这样的戏码，两人没隔几天都会上演那么一回。孙豪在好笑之余，也觉温馨，别看他们闹，但兄弟情感一定浅不了。

    在四象居，孙豪安静的修炼，看似悠闲，实际修炼内容并不少，阵符之道、炼气、练习法术、神识的熟练和应用、炼丹术典籍的精研阅读等等，孙豪沉下心了，不急不躁，每天一点一点，如同海绵一般吸收着对自己成长有帮助的各类知识。

    孙豪的一级阵符之道已经达到了瓶颈，开始涉猎二级阵法的布设，二级符篆现在孙豪还没有办法，因为，孙豪还没用掌握任何一门筑基期修士的术法，这二级符篆之道，就无从谈起了。

    同时，孙豪也在精研余昌明传授下来的“百刻度法”，以前，制符也很，布阵也好，都是全凭经验，对角度并没有准确描述，现在，有了余昌明的“百刻度法”作为参照，孙豪实用布阵和制符时，准确度得到了较大的提升。

    布设二级阵法，有两个难点，其中一个就是二级阵法的精准度要求更高。

    对现在的孙豪来说，有了百刻度法，有了神识，二级阵法的精准度自然更加不在话下。

    布设二级阵法的第二个难点就是修士的炼气修为限制。

    孙豪现在两种真气在身，都是积累雄厚的炼气八层后期，木属真气有木丹，火属真气有火苗，木丹和火苗加成之下，孙豪以为自己如果全力一试，应该能满足二级阵法的需求。

    平静的修炼了二个多月，就在孙豪出试炼提上议事日程之时，生了一件出乎孙豪意料之外的事，让孙豪的出行计划又推迟了几天。

    这件事是件好事，余师，余昌明在给几位弟子授课时，得到弟子的启，感觉到了修炼瓶颈的松动，用贡献度换取了小筑基丹，准备闭关筑基去了。

    余昌明这份机缘并不是来自孙豪，而是来自平时不怎么说话，三棒打不出一个屁的三师兄向大宇。

    就在最近的一次授课之后，余昌明让弟子自有问。

    弟子挨个问，孙豪之后是向大宇。因为向大宇话最少，要问的东西也最少，自动排在了孙豪的后边，按彭清琼的话来说就是：“反正向文艺也问不出什么来，让他排最后得了”。

    原本以为这次向大宇会按例来个“没有”，然后大家各回各家的。

    没想到，在余师把目光投向向大宇之后，这满脸胡茬的大个子，那细小的双眼居然冒出了精光，开口说出四个字：“百二十度”。

    “百二十度？”彭清琼奇怪地叫道：“向文艺，你脑子糊涂了吧？百刻度法，你知道不？什么叫百二十度……”

    向大宇没理彭清琼，看着余昌明，依然执拗地说了四个字：“百二十度”。

    “百二十度？”余昌明在稍稍惊诧之余，脸上浮现一丝奇怪地神色，淡淡地笑容不见了，随即一脸思索，一脸疑惑的表情浮上脸庞。

    “百你个……”，彭清琼正准备冲向大宇嚷嚷：“百你个头…..”的时候，孙豪一手捂住他的嘴，然后朝余师那边使了个眼色。

    彭清琼这才愕然现，余师这个时候明显进入了思考的状态，显然，这个“百二十度”对余师有了触动。

    彭清琼张大了嘴，能塞进去一二鸭蛋，这怎么可能，难道这向文艺的百二十度真正有道理不成？

    此时，随着余昌明的沉思，修炼室内遽然安静下来，就连谷雨，也把扇子收了起来，不再摇动，师兄弟几个老老实实地坐在蒲团上，静静地看着余昌明思考，只有那安神香，在修炼室内杳杳飘摇，整个修炼室内宁静而优雅。

    彭清琼对向大宇做了了一个嘴型，仿佛是说：“算你狠”，向大宇视若无睹。

    孙豪此时，也盘膝凝神而坐，开始对照百刻度法，思考这百二十刻度法的可行性。百刻度法是余昌明所传，百刻度也是余昌明自行定义，那么，定义百二十度也是完全可行的。

    不过，修士也好，凡人也好，习惯了以十、百、千为满贯单位，还真没有想过以百二十这样的刻度为满贯单位，余昌明也就是这样，才定义为百刻度法的。

    孙豪仔细思索，对照自己布阵的经历，很惊讶地现，如果将角度定义为百二十度，的确要比百刻度更加合理，以前，孙豪总觉的百刻度法之下，角度总有那么一点点误差，但用百二十度去刻量，这些误差就能得到很好的弥补。

    思考到这一节，孙豪不由再次打量眼前这一脸平静端坐在蒲团上的奇特三师兄。

    修士多奇人啊，没想到自己这文艺三师兄在阵法一道上，居然有此了得的悟性，天下修士，果不能小觑。

    余昌明的沉思持续了两个多时辰，这才恍然大悟一般，张开双眼，脸上露出狂喜之色，双掌一拍：“妙啊，百二十度，真妙啊，小三啊，你真是帮了为师一个大忙，你这是给为师带来了一个不小的机缘啊……”

    余昌明万万没想到的是，当自己把这百刻度法传给弟子，弟子居然反过来给了自己一个巨大的惊喜。

    向大宇简简单单四个字，如同一语惊醒梦中人，拨开了余昌明心头的一层薄雾，得此机缘，余昌明终于瓶颈松动，看到了筑基的希望。

    余昌明在闭关之前刻意单独召见了四个弟子，其他弟子不知道说了些什么，孙豪这里，也被余昌明单独召见，说了一些只应该孙豪知道的事。

    孙豪走进洞府时，余昌明正静静地坐在茶几后面，聚精会神地翻看一册书籍，孙豪等了大约半盏茶的时间，余昌明这才轻轻合上书页，脸上露出淡淡的笑容：“来了？坐吧”

    孙豪站在一边，躬身说道：“好的，师父”

    余昌明微微沉吟了一下，这才开口说道：“孙豪，为师收你当弟子，时间不长，不知，你觉得为师对你如何？”

    孙豪盘膝而坐，恭敬地低眉顺眼：“师傅父对弟子很好，弟子心中明白”

    连百刻度法都倾囊而授，余昌明对孙豪的确是没有话说的。

    “那么”，余昌明脸上依然是淡淡地笑容：“孙豪你现在的炼气修为具体是多少？”

    孙豪马上散去敛息决，露出的修为：“弟子现在是炼气八层后期”。

    “果然”，余昌明点点头：“没想到，为师收个四弟子，现在的修为已经直接过了大师兄，这就难怪了，气旋那么大，那么孙豪，现在你布设二级阵法成功率会有多大？”

    孙豪没有犹豫，马上开口达到：“弟子木属真气，八层后期实力尽力布设二级阵法的话，应该有八成把握能布设成功”

    现在，孙豪的修为的确是炼气八层，不过，余昌明不知道，孙豪是双系修为炼气八层，这倒不是孙豪刻意隐瞒，而是解释起来太麻烦，就连青老哪里，孙豪都没有说明。

    孙豪说八成把握，也是基于木属真气的基础上，如果加上火属真气，孙豪可说是九成九把握能布设二级阵法了。