    “勇者的极限探索（特殊物品）：在探索未知的副本时，玩家所有属性，包括特殊属性，全部提升20％，并增加20％的爆率”。

    “嘶……又是这种东西！”

    “这个官方，不会是想要我一直去探索副本吧？”

    摸了摸鼻子，云天泽望着那属性，也不免露出惊讶之色。

    最近，爆出的这种鼓励玩家去探索，去刷怪的装备和BUFF，似乎越来越多。

    看样子，官方还是更希望玩家们去探索副本。

    不然的话，也不可能连PVP活动之中的奖励，都跟PVE有关。

    “短时间内，要冲击竞技场排名，但，领先后就没必要一直往上冲，还是要把大部分的精力都放在副本之中。”

    双眼微眯，云天泽暗暗下定决心。

    这可是系统官方的提醒，云天泽敢确定，副本的奖励，绝对要比PVP活动来的丰厚。那，他就不能错过时机！

    只有刷到足够多的装备，让自身变得足够强，才能够在游戏中赚到钱，成为一个成功者！

    眼珠子转动，云天泽看了一眼时间，才六点多，想了想，还是继续刷竞技场。

    趁着时间还早，尽快把积分给拉上去再说。

    打开积分排行榜，云天泽目光一扫，亦是露出笑容。

    此时，弹剑啸歌这四个字高挂榜首，并领先第二名足足1400多点积分。

    第二名，则是一个叫做剑客的玩家，拥有着680点积分，胜率也很高，足足有93％！

    也就是他解决战斗的时间比较慢，积分才被云天泽给拉开。

    “剑客？”

    “那个独行侠嘛？”

    云天泽眉头微挑，对这个ID却有一种熟悉的感觉。

    但，想了片刻，没有任何线索，云天泽也懒得多想。

    至于第三到第十名，也都清一色的达到500分，皆是青铜二段，胜率也都不低，最起码都有着80％的胜率。

    而且，他们的ID，云天泽也都大多熟悉。

    来回扫了几眼，并没有发现逍遥天下的踪迹，云天泽不由得眉头微挑。

    以往，这种活动，逍遥天下可绝对不会错过，每次都要跟他抢第一的位置。

    这一次，逍遥天下居然没来打竞技场，着实让云天泽惊讶。

    难不成，他没上线？

    不对……身为职业玩家，几乎绝大部分时间都会在游戏中，尤其是刚开服的时候，所有人都会抢先进入，争取拿到版本更新的第一手资料，怎么可能没上线？

    “没打竞技场的话，估计就是在打副本了！”

    “连他都一直拼命刷副本，这些天来，几乎什么事都没搞出来，看来，逍遥游俱乐部一定是得到了什么消息，才会疯狂的肝副本！”

    “对了，还有神话俱乐部！”

    “以往，这两大俱乐部可是嚣张得很，恨不得在所有活动中都有他们的踪迹，现在，却安静的很。”

    “那个神秘的副本，估计就是神话俱乐部自己开发出来的，看来，游戏前期的重心，确实是在副本之中。”

    “冲，再刷点积分，跟别人彻底拉开后，还是要去肝副本！”

    双眼微眯，云天泽终于察觉到不对劲的地方，亦是下定决心。

    他不仅要把神话俱乐部的副本给打通关，还要自己也多找点副本去刷。

    别人的副本，最终收益还要平分。

    云天泽自己找到的副本，那，所有奖励可都是他跟安萌萌两人的。

    叹息一声，云天泽继续开始匹配。

    但，当云天泽的积分跟其他玩家都拉开后，再想匹配到对手，难度就高了许多。

    系统只会匹配相同段位的玩家。

    除非长时间匹配不到人，才会开始跨段位匹配。

    于是乎，寻找倒霉蛋的游戏开始了。

    每过五分钟左右，就会有一个倒霉蛋被提上来，跟云天泽对战。

    一次两次，那群玩家还觉得是自己倒霉，可，当第三次第四次遇到他们的时候，他们也终于明白了过来匹配机制！

    系统跨段位匹配人，也有限制，上下限为1。

    简单来说，就是青铜一段位只能匹配到青铜二以及白银四段位。

    如今，白银段位没人，青铜一就云天泽一个人，上到青铜二段位的也就那么几位高手。

    于是乎，就是他们轮流上去被云天泽虐。

    包括剑客，在遇到云天泽后，胜率也掉到了90％之下。

    想明白这些之后，那几个好不容易冲到青铜二段位的玩家，含泪终止了冲分之旅。

    谁都不想被虐，尤其是这些高手！

    一旦这段事被传出去，那他们还要脸嘛？

    当这群玩家不再匹配后，云天泽彻底寂寞。

    足足匹配了十分钟，都没再找到过对手。

    同样的，积分榜单也不再有变化。

    “这就认怂了？”

    云天泽颇为郁闷，无奈不已：“现在的玩家啊，怎么一点挫折都受不了？当初我为了练技术，哪怕输了几百次都敢冲上去接着打！”

    云天泽摇头，仿佛新一代的玩家根本没有冲劲。

    可他也不想想，他那恐怖的召唤兽，究竟对那群玩家造成了何等恐怖的心理阴影！

    秒杀，只要没有那种类似无敌的技能，那就是被秒杀，不会有任何意外发生。

    也有职业玩家感到疑惑，甚至录下视频去找官方，可得到的回馈却是，云天泽的召唤技能属于固伤类技能，就有着这样的属性。

    虽说，那些职业玩家都很诧异，云天泽究竟从哪里搞来的这么多召唤兽，也无可奈何，只能选择结束。

    反正他们也算是冲到了前几。

    而且，有着云天泽在，其他玩家也休想刷上去。

    又匹配了好几分钟，确定没人了，云天泽才取消匹配。

    “失策了，还想着多刷会儿积分，现在没冲不上去了！”

    云天泽叹息不已，但，看向自己的面板，他又乐得合不拢嘴。

    他足足赢了80多把，积分也刷到了2400点之高。

    至于竞技积分，更不用说，加上三个段位突破的奖励，足足有着5000点之多。

    只要云天泽突破到超凡宗师段位，随时都能兑换技能升级书。

    至于他现在能兑换的物品，却是没一个能看得上眼。

    正看着竞技商店，云天泽的通讯录却是响了起来。

    还以为是安萌萌上线，云天泽欣喜的调出通讯界面，却是跳出一个壮汉的脑袋来！

