    “到白天了吗？”

    睡了一整夜，支仓冬夜缓缓睁开眼。

    晨间的阳光，从窗外斜射进来，照在自己脸上不免有些刺眼。

    他微微闭上双眼，意识中那个发光的“轮盘”与各种数据都缩成了一个小小的光点，自己的意念一动，就会自动浮现出来。

    只是，轮盘上的数值又变回了【10/10】。

    （也就是说……这个30秒内的时光倒流是每天重新刷新的！）

    “今天还要上学来着……”

    他从床上爬了起来，同时下意识的拿起手机看了一眼。

    结果，在看向手机屏幕的瞬间，支仓冬夜的眉头蹙了起来。

    “昨天晚上有未接电话打过来……？”

    昨天太累了，睡的实在太早了，自己也没有注意到有人打电话给自己。

    他点开来查看，发现是个没有标记名字的号码。

    “会是谁呢？”

    除了十几通“未接来电”以外，短信的邮件箱也被同号码的来者毫无间断发出的一条条短信塞满了。

    翻开一看，赫然发现打电话自己的竟然是那个叫“莺千夏”的女生。

    “……是她吗？说起来，她到底发了多少条来着。”

    他移动手指翻了下邮件箱，似乎前前后后，那个莺千夏有发了四、五十条信息给他。

    ‘你好，是支仓同学吗？我稍微找了下你的朋友城本，问他要了你的手机号吗？尽管有些失礼，不过我还是想要跟你说一下……’

    翻找到第一条，她似乎有什么话要跟自己说，可是继续往下面的信息看下去，总觉得她有些过于执著还是……

    ‘抱歉，支仓同学，你睡了吗？’、‘支仓同学，为什么不回我电话’、‘请问支仓同学，你在休息吗？’、‘现在很忙吗？那我之后再打过去喔？’、‘你在做什么呢？’、‘可不可以麻烦你接个电话呢？’、‘只要一下子就好，能否拔个时间给我’、‘不好意思打这么多通电话给你，我有些话想要跟你说，所以麻烦你接电话吧’、‘对不起，支仓同学一定会觉得我很烦吧？’、‘能请你接电话好吗？’、‘拜托你能抽个空接个电话好吗？’……

    仔细看时间的话，会发现短信轰炸的间隔是从夜里九点开始一直到后半夜三点。

    换成一般人搞不好会感到头皮发麻，就连支仓冬夜也感觉头痛起来，特别精神层面生起了强烈的疲倦感。

    “真是人不可以貌相，必须对她改观了。这个莺千夏搞不好是个比我想象的还要麻烦的女人，我应该想个办法搞定这件事。”

    他这时候是心底是这么想的。

    ###

    昨天晚上可能小姨没有回家吧！反正一整晚她的房间都没人，听说编辑部的工作忙的时候甚至要办公室里睡睡袋。

    “对了，昨天晚上原来千穗姐有发信息通知我不回来，不过被莺千夏发的信息给淹没掉了……”

    这孩子搞不好有成为病娇的潜力来着，不过做为女友还是敬谢不敏。

    支仓冬夜觉得应当给双方的关系划个句号。

    惩罚游戏的“告白”怎么可能当真，自己本来也没有那方面意思，还是早早把情况跟莺千夏说明一遍。

    “当断不断，必受其乱，拖下去反而会出问题。”

    早餐是从昨天从超市买回来的惠方卷和海苔味饭团，因为时间还比较早，又穷极无聊，他干脆拿起遥控器打开电视。

    “嘎嚓。”

    电视机闪了一下，电视节目声响了起来。

    出人意料的，打开的是制作料理的节目，电视上的某个知名料理人，正在制作早餐——节目名字也是《如何让居家早餐更加丰富》……

    “这是刻意跟我过不去吗？”

    拿着饭团的他盯着电视节目里的丰盛早餐，心头不禁起了一股怨气。

    突然，他的眼前发生了古怪的情况。

    “又怎么？这蓝条是什么东西？”

    视野里多了一个奇怪的蓝条，上面显示着【料理基础（LV1）】。

    ？？？

    他的脑袋上浮现了一组问号。

    “‘料理基础’？这是什么意思，难道说……”

    这一刻，支仓冬夜的脑筋飞快转动着，他将自己这昨天一整天里经历的一切联系在了一起。

    ——诡异的末日废墟的副本世界；

    ——杀死丧尸怪物后获得的黑焰气息；

    ——30秒内逆转时间的特殊能力；

    还有眼下这个奇怪的缓冲条，无不在向自己说明了一些问题。

    “莫非，利用那种黑焰中吸收的阴冷气息，可以提升这个什么【料理基础】？”

    有了这个念头的他调动了位于心脏部位的气流，在他的精神集中下猛地冲了上来，一下子注入了【料理基础】这个技能之中，眨眼间，缓冲的蓝条飞速上涨。

    下一秒，蓝条涨到顶了。

    旋即，自己的意识里就有无数关于厨艺的信息涌入进来。

    【料理基础（LV1）】：

    基本的料理知识与技艺，拥有（LV1）等级的标识，相当于证明你已经迈入门槛，普通的菜肴不会难不到你，但是技艺的提升还需要累积熟练度。

    “……有点意思！”

    他伸手按住心脏位置，之前吸收的黑焰气息减少了四分之一。

    这时的【细胞活性化指数】那一栏“大脑”指数，由7.1%增长到了7.2%。

    “【大脑】的细胞活性增加了0.1%吗？”

    话又说回来了，这个【大脑】的细胞活性化有什么用，难不成只要加点自己的智力就会变高，或者是像某部嗑药成神的电影一样，大脑指数增长以后就会超凡入圣？

    很可惜，明明加了0.1%的活性指数，自己也没有智力提升、变成天才的感觉。

    就在他狐疑之际，发现集中注意力看向【大脑】这一栏时会浮现出注释般的信息。

    【大脑：人体最重要的器官，提升大脑的活性化，能够增加你的洞察力、感知力、记忆力与领悟力。大脑活性化程度与单纯的智力水准无关。寻常人的大脑活性度低，感受力低下，加上受限于名为‘理智’与‘常识’的枷锁，使得他们无法看清这个世界真实的一面……】

    ——世界真实的一面？

    看到这里，他露出思索的神情。

    “如果说这不是加点就能提升智力的用意，这个‘活性化’到底代表什么呢？感觉可能并不字面意思，而是另有其他含义。”

    支仓冬夜思考了一番，他拿起遥控器换了一个频道，下一秒，电视上出现的是转播的职业摔跤表演赛。

    摔跤台上两个光着膀子的肌肉大汉挥洒着汗水，基情满满地撞击着身体，扭打在一起。

    既然，看个料理节目都能够学会一个【料理基础（一）】，那自己看摔跤比赛会获得什么……昏睡红茶吗？

    支仓冬夜一边自己吐槽自己，一边把精力集中在电视上。

    就这样关注着职业摔跤比赛长达了半分钟时间，他的思维意识里真的又突然多出了一道信息。

    ——【摔跤动作讲解】。

