    从当初陆仰决意推行武道，将武道功法推行到天下开始，其实三大仙宗就已经在思索对策了。

    这么长时间过去，若是三大仙宗想不出一点应对的方式，那才是笑话。

    很显然，如今韩千叶带着极道仙宗弟子，正在做的事情，就是三大仙宗对策。

    但在陆仰看来，这依然远远不够。

    这天下拥有灵根，能够踏入仙道的人终究只是少数，或许很多人都会被三大仙宗影响，羡慕仙人，可是大多数人却依然都得选择现实，选择修行武道。

    这道理很简单，人人都喜欢那些倾国倾城的漂亮女人，可是有几人能够得到呢？

    难道因为这个，便不结婚生子，不过日子了吗？

    更何况，三大仙宗真想做到这一切，便必须先逼司首离开人间，再杀死陆仰，否则……无论他们做了多少努力，最终，世人都会察觉到，真正踏在这世间巅峰的，不是什么仙人，不是三大仙宗，而是身为武者的陆仰，是镇妖司！

    而且，如果灭不了镇妖司，那么随着时间的推移，那么注定会有越来越多的武者强大起来，彻底打碎仙人凌驾于众生之上的神话。

    所以，究其根本，真正能够决定一切的，还是接下来当上界妖魔归来之后，爆发的那一场大战的胜负！

    正是因为想明白了这些，所以，陆仰才能漠视韩千叶这些小动作与小心思。

    时间缓缓流逝，所有人在沧澜江中逆流而上，不断出手斩杀妖魔。

    死的低阶妖魔越来越多，也终于惊动了妖族的强者。

    当然，说是强者，其实也不过就是山海大妖，相当于三品修行者而已，不过，向着江上这些船只杀来的山海大妖，却足足有十余只。

    这样的山海大妖却也远不是这些寻常的修行者所能应付的了。

    一刹那间，妖气冲天，分别袭向所有人。

    极道仙宗的飞舟之中，坐镇的长老悍然出手，轻易便挡下了这些山海大妖。

    而星罗宗那边，最强的也不过只是那一两位三品客卿长老，如今面对这样的攻击，便很难抵挡下来了。

    至于镇妖司这边，哪怕是肖潇也还仅仅只是四品，根本无法应付这些山海大妖。

    然而，也几乎是在这些山海大妖向着龙舟这边冲杀而来的瞬间，江面之上骤然掀起一股恐怖的巨浪，仿佛在一瞬间，化为一条恐怖的水龙，张开血盆大口向着这些山海大妖吞噬而去！

    水之规则！

    陆仰依然静静的站在船头，甚至连衣角都没动一下，一念之间，便化为水之规则，悍然轰击而去！

    轰隆隆！

    一声巨响骤然爆发而出，除了冲下极道仙宗飞舟的那几个山海大妖之外，所有妖魔尽皆被这恐怖的水龙吞噬。

    没有丝毫的反抗之力，甚至连逃都来不及，这些来势汹汹的山海大妖便被彻底斩杀！

    瞳孔猛然一缩，即便是韩千叶这一瞬间，也不禁感到有些心悸！

    杀死这些山海大妖自然算不上多难，可是想要如陆仰这般动都不动一下，便轻描淡写的斩杀，可就不容易了。

    最重要的是，陆仰并不是仙道修行者，而是武者啊！

    一个武者，却凭借对于水之规则的掌控，打出了犹如仙术一般的效果，这便太令人震撼了。

    太强了！

    陆仰甚至都不算真正出手了，可带给韩千叶的压力，却仿佛山海一般呼啸而来。

    在此之前，他一直都觉得，除了时间规则之外，他与陆仰之间，已经没有太大差距了，可如今，仅仅是这一次攻击，便让他清醒的意识到，虽然同为一品巅峰，但是彼此之间的差距却依然几乎无可逾越。

    这一刻的韩千叶，才真正体会到，那种绝望与无力感。

    这样的人物面前，时间那还有什么人敢称天骄？！

    犹记得当初寒江一战，陆仰在他眼中还不过只是一个后起之秀，若非陈明阳出手，陆仰甚至根本就没有机会离开西南域，踏入京城。

    可现在，哪怕他被掌教选中，倾尽全力的修行了这么久，此刻竟然甚至连与陆仰交手的勇气都快要升不起来了。

    韩千叶尚且如此，就更不要说是其他人了。

    哪怕早就已经知道陆仰的强大，可传言与亲眼所见，却终究还是不同的。

    星罗宗那些人，看着这一幕，心中不禁生出了一种窒息感，倘若刚刚这一击不是击杀妖魔，而是对星罗宗出手，从上到下，恐怕所有人也都湮灭在这一击之中了。

    这样的陆仰……竟然真的是从星罗宗走出去的！

    天可怜见，星罗宗当初一念之差，究竟错过了什么啊！

    “既然来了，便不要躲了！”

    丝毫没有理会其他人的反应，陆仰双手负于身后，目光落向江面，淡淡开口道。

    陆仰的声音并不大，可带来的压力，犹如山呼海啸，轰然落到了江水之中隐藏的那位妖王身上。

    头皮一阵发麻，那妖王却是再不敢有一丝迟疑，径直从江水之中钻出，遥遥向着陆仰拜倒道：“小妖拜见陆大人！”

    “堂堂一品妖王，可算不得什么小妖了。”

    眉头微挑，陆仰淡淡开口道。

    “陆大人面前，妖王又算得了什么？”苦笑了一声，那妖王站在江面之上，老老实实的回答道。

    此刻众人才真正看清这妖王的模样。

    那妖王是一只青色的海龟，如今早已经显出了本相，老老实实的躬身行礼，形态显得有些可笑。

    可即便对方已经收敛了妖气，此刻所有人却也依然还是感受的那对方身上那一股恐怖的力量。

    可如今，纵然是这样的一品妖王，在陆仰面前，竟然也只敢自称小妖，这一幕给众人带来的冲击力，便更大了。

    “瞧你的样子，应该不是在沧澜江成妖的吧？为何会到沧澜江来？”

    目光落向对方，陆仰淡淡问道。

    “不敢欺瞒陆大人，小妖的确来自西海，而且……绝无伤害过任何人类，此来是特意来拜见陆大人的。”

    似乎唯恐陆仰误会沧澜江的妖祸与他有关，那妖王忙不迭的解释道。

