    “全面控制……如果能做到这点……”

    这个侦测旋风到底是什么时候成为了通道的控制者之一呢？

    琳觉得比较有可能的是在通道脑和通道融合的时候。

    它们偶然间发现了侦测旋风，但是为什么要把侦测旋风用来一起管理通道……

    这点倒是很奇怪。

    琳仔细地调查了一下侦测旋风，琳发现它大体上和现在常见的旋风生物是一样的……只是有了一点不同的地方。

    那就是它……能进入‘无引力’的状态。

    一般来说，旋风类生物都是以无之凝聚汇聚成最初的核心……然后再以核心周围扩散出的较弱的凝聚力形成涡流，如果它核心生成的引力一旦消失，整个涡流也随之溃散。

    但琳发现这个侦测旋风它可以让自己生成的引力消失，并以另一种形式继续存在。

    这种形式，琳可以称之为‘元初凝聚’。

    实际上这种状态……让它们更像是梦境生物，总之就是一种飘荡的‘能量’状态，在这个情况下不会产生凝聚力，当然也不会有什么物质的聚集过来作为它的躯体……但是它依然可以保持自己的意识并活着。

    目前除了这个侦测旋风之外，还有就是恒星凤凰也是这种状态的。

    最开始的恒星凤凰意识在恒星中，它无法在恒星里产生什么凝聚力，但它却依旧一直活着。

    这是因为无之凝聚有着一种……琳现在称之为‘元初’的状态，这种状态也有可能汇聚并形成一个生物。

    现在还不太清楚这种状态到底算什么，因此就先叫做元初状态。

    至于普通的旋风生物和凤凰是不能失去自身的凝聚力的，如果它们身上没有凝聚力那就是等于死了。

    特殊的侦测旋风和恒星凤凰，它们却能一直以无凝聚的状态活下去。

    这种感觉就好像细胞生物的骨骼和血肉都消失了，只留下脑细胞产生的电信号却能保持着意识那种感觉。

    相对恒星凤凰，侦测旋风能在元初和产生凝聚力的状态之间变化，而且琳还发现它……并不需要核心的样子。

    这使得这个旋风活动起来非常方便。

    毕竟进入元初凝聚的状态后，应该很少有什么伤害到它，也许它就是一直通过这种状态在受到里到处收集资料。

    虽然这个旋风有着奇妙的能力，不过并不‘自由’它也是像别的另外两个装置一样只会在不断地为了模型沙海而努力。

    而即使成为这里的控制者之后也是如此。

    同样作为控制者的守沙球似乎有一些和侦测旋风交流的权利，在它们交流的过程中……可以了解到一些最近的事情。

    比如说旋风一直都在给制造装置发送信息，让它们不停地制造出全新的模型。

    不过这些信息并不是来自于通道内，而全都是……来自于通道外面的虚空中。

    侦测旋风有一种能感知到外面情况的方式，它一直都通过这种方法把外面物质的情报发到这里来。

    不过这些情报……发送的很少，相比守沙球一直给制造装置发送的信息少多了。

    差不多守沙球发送几千次信息，侦测旋风才会发送一则信息。

    因为守沙球在隧道崩塌后就没有注意过制造装置到底造了些什么样的模型，所以它们也是不知道制造装置实际上和旋风有联络。

    这里面比较特别的在于……侦测旋风它不只是把外面的信息传送进来，也把里面的信息给传出去。

    在交流过程中，守沙球可以发现它一直都在往外面发送一些信息。

    这些信息主要是这里的模型砂砾的信息，它在不断地把这些信息给传送到通道外面……

    它这么做的理由到底是什么还不知道……不过守沙球对这个兴趣也不是很大。

    守沙球目前在试着能不能完全地把通道给控制下来。

    但是在它的询问中，侦测旋风一直都只是在给守沙球进行报告，并不会回答到底能不能让守沙球控制通道。

    这种情况的话，琳觉得应该得用一些办法把侦测旋风强行从这个位置上赶下来才行。

    而琳觉得有一些方法是可以做到的，那就是……直接攻击它。

    当然不能用普通的方法攻击，不过琳觉得可以使用一些特殊的……能量作为武器。

    比如说凤凰。

    只要把一群凤凰当做爆弹打它应该可以，即使它变成‘元初凝聚’状态，它也是会受到这种攻击的影响的。

    或者说……用梦境能量，还有一些别的方法琳也觉得可以伤害到它。

    不过并不是要杀死它，而是把它驱赶出这个通道。

    这样一来，守沙球就能完全控制这里了。

    但是守沙球却表示它不想采用这种……暴力的方法来解决。

    它认为应该有‘合理’的方式来继承完全控制权，而不是强行驱赶它，不然可能会造成一些……不良的影响。

    这种影响包括让它的控制权也完全消失之类的情况。

    的确也有点这种可能，实际上不管是侦测旋风还是守沙球，它们的控制权利都是通道脑给设计好的一个系统。

    如果对它们直接攻击，可能导致‘系统’会受到什么伤害导致控制权完全消失。

    既然如此，那就采用一些别的方法好了。

    趁着米德虚空现在好像还没有攻击的打算，琳想去看看……侦测旋风到底是把信号发到了什么地方。

    侦测旋风实际上不是表面上看起来的那么小，根据琳的一些检测……它有很大的‘体积’。

    它的体积可以说一直从模型沙海延伸到了外面的通道，并伸出了通道的某个出入口并且到外面的虚空中。

    整体形状像是一个很长的生物，具体有多大那那就不好说了。

    当然它的身体主要都是由‘元初凝聚’构成的，只要有这种元初凝聚所在的位置就表示是它的躯体。

    琳现在已经有一些检测元初凝聚的方法，可以调查到它身体延伸到的方向，并调查到……那里外面虚空的情况。

