
　　“嗯？封印了修为的人玄境高手？”

　　苏辰深深看了来人一眼，喃声道。

　　这个时候的潮汐秘境，来了许多人玄境，可他们都必须封印修为，最多只能爆发出半步人玄境的力量。

　　所以，苏辰没有多大的担心。

　　虽然封印修为的人玄境高手，比起一般的半步人玄境，要强大得多。

　　可在苏辰这里，未必能讨得了好处。

　　甚至，如果他愿意费点力气，击杀半步人玄境，也不是什么大问题。

　　“苏公子，都怪犬儿有眼无珠，冲撞了您，还请您大人不记小人过，饶了他这一次。”

　　傅叶脸上充满着急之色，道，

　　“你既然认识我，也应该知道，我苏辰不是那种滥杀无辜的人，本来我是准备跟他讲道理的，可他非要跟我动手，那我也就只能大开杀戒了！”

　　苏辰声音淡淡，传了出来，令得傅叶浑身一颤。

　　“苏公子，这一切都是老夫不好，没有教导好自己的孩子，我知道您是个讲道理的人，我也是个讲道理的人，咱们别在大开杀戒了，好好讲道理就行。”

　　傅叶好歹是一家之主，说话方面，极其厉害。

　　三言两语，直接把过错往自己身上揽。

　　而且，还要苏辰跟他讲道理。

　　不过，这正中苏辰之意。

　　“讲道理，这很好啊，不知道你傅大家主要怎么跟我讲道理？”

　　苏辰目光一闪，淡声道。

　　傅家，虽然只是中州大地的二流家族，不过，人家既然能够佩戴青衣卫，自然不一般。

　　中州青衣卫，乃是大秦染神坊的专门护卫，而这个染神坊，可不一般。

　　整个中州，甚至是整个大秦帝国。

　　所有上等护甲，全都是‘染神坊’制造。

　　这个部门，乃是帝国十三中枢之一，非同一般。

　　傅家能够配有青衣卫，说明这个家族，与染神坊关系密切。

　　苏辰想要炼制千丝灵袍，其中一种材料，只有‘染神坊’才有。

　　所以，今天这位傅家主注定要大出血了。

　　“您看这样行不行，老夫愿意送上赔礼，请您手下留情，给天儿一个改过自新的机会！”

　　傅叶姿态极低，恳求道。

　　“改过自新的机会么？”

　　苏辰轻喃一声，双眼之内，闪过一抹思索之芒。

　　“也不是不可以，只是，你能拿出什么诚意来？”

　　“老夫愿意奉上灵晶，一千万！”

　　傅叶脸色一喜，觉得苏辰十分好说话，赶忙道。

　　“呵呵……一千万灵晶，真是好大一份厚礼啊！”

　　苏辰目中充满了嘲讽之色，冷冷扫了他一眼，道。

　　“傅家主，你这道理，讲得我可不喜欢听啊！”

　　“这……”

　　傅叶脸上露出一抹尴尬之色，十分为难。

　　“要不，我出一亿灵晶！”

　　闻言，苏辰摇了摇头。

　　“两亿！”

　　傅叶脸上露出一抹肉疼之色，咬着牙道。

　　苏辰还是不为所动。

　　“五亿！”

　　傅叶迟疑片刻，伸出五根手指，道。

　　“苏公子，这已经是老夫全部身家了，不可能再多了。”

　　闻言，苏辰依旧是摇了摇头。

　　“苏公子，你这是什么意思？”23sK.com

　　傅叶心底的耐心，正在一点点消失。

　　说话语气，也没有开始时那么诚恳了。

　　“傅家主不愧是大秦染神坊的人，真是财大气粗，张口就是五个亿的灵晶，可惜了……”

　　苏辰脸上始终充满了淡然之色，道。

　　“可惜什么？”

　　傅叶心底有一种不好的感觉。

　　对方，一口道出自己的身份，恐怕图谋不小。

　　“可惜，我不要灵晶！”

　　苏辰摇了摇头，淡声道。

　　“那你要什么？”

　　傅叶心头一震，问道。

　　“我要你们染神坊的七彩龙缎！’”

　　苏辰淡笑一声，道。

　　“什么？七彩龙缎？”

　　闻言，傅叶忍不住打了个冷颤，惊声道。

　　七彩龙缎，乃是大秦染神坊的天工大师造出来的一种布料，十分独特。

　　拥有不怕火烧，不怕水浸，不沾灰尘，不吸灵气的诸多特点。

　　如果苏辰炼制的千丝灵袍，能够加入七彩龙缎，那么，到时候他这件灵袍，能够支撑他用到造神境。

　　这种材料，极其稀少，生产难度，不亚于炼制一件仙阶法宝。

　　每年，整个染神坊也就出产一百匹。

　　除了皇室，没有人能够拿得到。

　　当然，染神坊天工院的人，还是私下可以弄一些出来的。

　　“没错，只要一百匹七彩龙缎，我马上送人！”

　　苏辰声音平静，徐徐道。

　　四周，一片寂静。

　　傅叶呆住了。

　　一百匹七彩龙缎，这是把他给卖了也凑不齐啊！

　　“苏公子，别说是一百匹七彩龙缎，就算是一匹七彩龙缎，老夫也拿不出来，这东西只有皇室才能使用！”

　　傅叶回过来神后，摇了摇头，道。

　　“那真是可惜了，这道理，讲不通，只能动手了！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，掐住傅远天脖子的手，猛地用力一捏。

　　“啊……”

　　傅远天脸色涨红，惨叫一声。

　　“且慢……苏公子，有话好好说！”

　　傅叶心头一颤，急声道。

　　“七彩龙缎！有这东西，什么话都好说！”

　　苏辰扫了对方一眼，淡声道。

　　“一百匹七彩龙缎，老夫确实拿不出来！”

　　傅叶苦笑一声，摇头道。

　　闻言，苏辰心底一喜，没想到，自己只是简单试探了一下。

　　这位傅家主身上果然有七彩龙缎！

　　“那你可以拿出多少？”

　　苏辰脸色不变，依旧淡然道。

　　虽然他十分想要拿到七彩龙缎，不过，这不能表现得太过急切。

　　否则，这谈判肯定会落入下风。

　　如今他最大的筹码就是手里这位纨绔公子哥！

　　这可是傅叶的心肝宝贝。

　　只要有他在，肯定能把七彩龙缎搞到手。

　　“老夫只有……半匹！”

　　傅叶深吸口气，咬了咬牙道。

　　“半匹？你是在逗我吗？”

　　苏辰冷笑一声，没有客气，掐住傅远天的手更加用力了。

　　“啊……”

　　傅远天惨叫一声，脸上充满了痛苦之色。

　　嗖！嗖！嗖！

　　几乎就在这时，远处，立刻有数十道人影破空飞来。

　　这些人影，全是身穿青衣，手持冷剑，目光如龙，脚步生风。

　　青衣卫！

　　全部都是青衣卫！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第671章 你是在逗我吗免费阅读。https://xs.23sk.com 