    对于玩家们来说，亚特伍德是这次任务的关键。

    如果不抓到亚特伍德的话，龙琮那个世界级支线任务的衍生任务就会变得很麻烦。

    而且玩家们也有魔法卷轴，只要从北境之城出发，将队伍铺开，大量玩家们用肉身组成一道网络，应该还是有极大的概率能够追上亚特伍德的。

    所以灵活的胖子才会鼓动安西跟他们一起去追捕亚特伍德。

    只是就在这时，安西却长长叹了口气，道。

    “唉……”

    “恐怕已经晚了……”

    安西一声叹息之后，开始解释起来。

    “我也知道亚特伍德很有可能是畏罪潜逃了，但我们此刻恐怕追不到他了。”

    “来之前，圣殿殿主曾赐予他一张十分珍贵的小型传送卷轴，能够提供两到三个人进行超远距离的传送。”

    “当时圣殿殿主说的是这东西可以保证使团中最为重要的几个人的生命安全，让我等不至于又陨落在北境。”

    “但现在看来，却是成了亚特伍德逃脱追捕最好的工具。”

    安西的话让龙琮等人多少有些尴尬，毕竟那位大主教阁下，可是他们亲手宰掉的。

    现在已经化作玩家们的经验在冥冥九天之上护佑着玩家们。

    但安西反倒并不在乎这件事，毕竟那位大主教阁下和他本来关系就不怎么样。

    两家甚至现在还略有些敌对的关系。

    说不定安西私底下更希望亚特伍德也死在北境之城，这样如果圣殿和魔法学院真的打起来了，也能降低一些魔法学院的压力。

    所以他顿了顿，又笑了起来，道。

    “不过他这是自投罗网，只要我能带着这两封信回到帝都，他的罪行自然就会被昭告天下！”

    “到时候整个圣殿的阴谋也会被揭示！”

    安西说着，面色严肃的看向龙琮。

    “钱超多阁下！”安西无比郑重道：“我非常需要您的帮助，只有您将这两封信交给我，我才能够揭露圣殿的阴谋！”

    “我必须尽快拿着这两封信回到帝都，否则我回去晚了，圣殿那边的高层们很有可能就转移阵地，去到其他帝国了！”

    “那样的话这件事就会演变成外交事件，到时候我恐怕就无能为力了。”

    安西说这话的时候十分认真，但玩家们却没怎么听进去。

    他们只是被刚刚安西对龙琮的称呼给惊呆了。

    钱超多？

    玩家们的目光落在龙琮身上，表情显得非常古怪。

    琮哥我们都知道你很有钱，但你也不至于这么高调吧？

    但在众玩家古怪表情的注视之下，龙琮却显得很平静。

    他面不改色，但同样沉默不语作思索状。

    安西见龙琮还是没有立刻答应自己，又继续努力劝说起来。

    “阁下！我们既然已经知道了你们攻打北境之称的目的是为了和圣殿对抗！”

    “而圣殿一直也都在打压魔法学院，这一次甚至设计陷害于我！”

    “难道这样共同的敌人，这样刻骨铭心的仇恨，还不足以让您相信我吗？”

    安西摊开手，脸上带着三分急切：“我们必须揭露圣殿的阴谋！让所有帝国百姓明白圣殿并不是他们最好的归宿！”

    “只要您将这两封信交给我，我就可以在皇帝陛下面前告发亚特伍德和圣殿殿主！”

    “如此一来，圣殿一定会遭到雄鹰帝国的严惩！他们的信徒数量必然会大规模减少！这应该也符合你们的期望才对！”

    “阁下，您还在想什么呢！”

    安西说这话的时候，眼里都带着光。

    因为他觉得这是一个最好的机会！

    一个彻底扳倒圣殿的最佳时机！

    而且这件事对于魔法学院和北境之城来说都是有好处的，所以他认为龙琮没有理由会拒绝自己。

    可龙琮却在此刻摇了摇头，叹息道。

    “安西先生，我可以将这两封信交给你，但我不能让你离开北境之城。”

    龙琮说着，拍了拍安西的肩膀，神色之间有几分遗憾，又有些许怜悯。

    “安西先生，你有没有想过有这么一种可能。”

    “其实亚特伍德并不是畏罪潜逃，而是为了提前回到帝都做好陷害你的陷阱。”

    “说不定这个时候，他都已经做好了倒打一耙的全部准备了。”

    安西闻言直接愣住，双眼空洞的看向前方。

    龙琮见安西愣住，摇了摇头指向灵活的胖子，道。

    “就像刚才我的兄弟解释的一样，亚特伍德既然一经发现自己的两封信不见了，那就必须做出合理的判断。”

    “在北境之城，和他敌对的势力有两波，我们和你们。”

    “所以信不是被我们拿走了，就是被你们魔法学院的人找到了。”

    “对于亚特伍德来说，如果信被安西阁下拿走了，那他的罪行必定曝光出来，即便信被北境之城的人拿走了，信的内容你迟早也会知道，无论是哪种结果对于亚特伍德而言都没有什么区别。”

    龙琮说道这里，顿了一顿，因为其实真相已经很明显了。

    只要亚特伍德不是傻子，那他现在就一定和圣殿殿主已经在帝都设下了天罗地网，就等着安西回去呢。

    可怜安西还觉得亚特伍德是自投罗网，殊不知帝都那边却有一张天罗地网在等着他。

    小丑竟然是安西自己。

    “如果我是亚特伍德的话，我不会畏罪潜逃，我会抓紧时间提前回到帝都，先向皇帝陛下揭发你安西的罪行，说你背叛帝国，勾结恶魔，还想栽赃一个虚假的阴谋罪行给圣殿！”

    “这个时候你如果回到了帝都，你觉得皇帝陛下还会相信你说的话吗？”

    龙琮的眼睛闪烁着光芒，直视安西：“即便你手里有充足的可以互相印证的证据，但这些证据也会被认为是你伪造出来的东西！”

    龙琮的话，让安西沉默下来。

    他的思绪翻涌，开始思索起来。

    以圣殿在帝国里的强势态度来说，即便皇帝陛下愿意相信自己的话，也没有足够的借口继续惩罚圣殿了。

    甚至可能碍于圣殿的强势态度，还会惩罚自己。

    安西眉头紧皱，一时间竟不知如何是好！

