
　　也算是托尔倒霉，他的实力原本比阿尔戈里姆要强一些，可问题是，这是阿尔戈里姆的主场！尤其是斯瓦阿尔海姆这鬼地方压根就没有打雷这一说，他们天上永远都是雾蒙蒙的，不见天日，没有太阳,没有星光，更加没有雷霆闪电。

　　尤其是之后，阿斯加德人和黑暗精灵的最后决战就是发生在瓦特海姆的星球之上的，两个强大的种族，强大的可以毁灭九大王国的种族，在这片土地上发生的你死我活的战斗，而且那对黑暗精灵来说是一场不可能认输的战争，可想而知双方到底有多激烈了。

　　他们之间最后的争斗,毁灭了瓦特海姆的一切，整片星球上，甚至没有丝毫的生命存在。这就是一个绝望的世界！也只有黑暗精灵这种坚韧的种族才能在这里苟延残喘。

　　如果是换在其他的世界，雷霆的力量要远比现在强大得多，但是在如今这个世界，雷神之锤的能量根本无法完全发挥出来。而阿尔戈里姆也已经不在乎自己的小命了，就是和托尔以伤换伤，以命抵命！

　　双方在决心上就不是一个档次。

　　阿尔戈里姆根本不在乎托尔对他的攻击，但托尔再莽也会躲避，也会格挡，这样一来，自然而然就陷入了下风。

　　面对这种拿命在和你搏的对手，任何一个失误都可能致命的，这不，托尔一不小心失手了之后，面临的局面就很惨，他被诅咒战士阿尔戈里姆摁在地上,一拳一拳的狠狠锤击，而雷神之锤,则是摔落在一旁的地上，飞都飞不起来。

　　托尔被死死的锤在地上，一动也动弹不得，只能够举起双臂挡在脸上，迎击这一次又一次凶狠的锤击，他的手根本抽不出空来召唤雷神之锤，而且他担心，即便是他能够召唤雷神之锤，那么当雷神之锤飞过来的时候，也会被诅咒战士阿尔戈里姆一拳给打飞……这种情况发生过不止一次。

　　甚至弗丽嘉支援过来，都没能改变这个情况。

　　相反，在看到弗丽嘉之后，阿尔戈里姆直接改变策略，把矛头直指弗丽嘉。

　　原本弗丽嘉还想用幻术魔法迷惑阿尔戈里姆，可阿尔戈里姆这个时候已经彻底不在乎生命力了，直接用身上的以太碎片，将周围的物理法则改变，弗丽嘉的幻术再厉害也需要现实为基础，在阿尔戈里姆的的全力输出下,也没什么太大的作用。

　　相反，为了保护弗丽嘉，托尔不得不分出精力来照顾自己老妈。

　　结果原本就逆风的他，差一点被打崩盘了！

　　好在这个时候，凯也缓了过来。

　　“啧……一天天咋咋呼呼，结果就这？”凯看托尔那副凄惨的样子，都没眼看。

　　还一天天说自己是神啊神的，简直莫名其妙！

　　想到这里，凯举起了斧子！

　　“闪开！！！”

　　托尔突然听到一声爆呵，立刻一个驴打滚滚到了一边。不等他抬头，就感觉一道炙热之极的雷光从自己头顶闪过，差一点把他那一头秀发给燎了。

　　那雷光狠狠的窜向阿尔戈里姆左侧肋下，这一瞬间，似乎所有的力量都汇聚在一起，重重的朝阿尔戈里姆左侧肋下一击。也就是这一下，似乎有什么东西一下子被打碎了！

　　“抓到你了！”

　　是凯！

　　他站在了阿尔戈里姆面前，右手持斧狠狠的砍进了阿尔戈里姆的左侧胸口之中，右手着抓住了一个什么东西。而在他的手心里，赫然放着一枚散发着猩红色光芒的黑色棱角石块，而这颗石头，就是所谓的以太粒子的碎片。被马勒基斯珍藏了几千年的以太粒子的碎片，就是这么一个碎片，就差点让黑暗精灵把阿斯加德个翻过来了。

　　“啊！”一声怒吼从诅咒战士阿尔戈里姆嘴里传出来，接着凶狠的凯扑了过来。

　　可凯却以一种看死人的眼神看着他。

　　不仅仅是他，连托尔和弗丽嘉也停止了动作。托尔眼中甚至流露出一丝悲哀，仿佛在哀叹这样一位战士的归宿。

　　然后让令人无比惊讶的事情发生了，阿尔戈里姆刚迈出第一步还好，但是从迈出第二步开始，他整个人的速度骤然变缓，一瞬间仿佛从极快变到了极慢一样，就像看录像的时候，突然放缓了播放速度，第三步非常艰难的迈出，但也就是这第三步，时光仿佛从阿尔戈里姆的身上被加速了一样。数十年，数百年，那至于更长的时间，在他的身上一闪而过，他整个人在一瞬间变得就经历过千万年一样。

　　先是他身上的骨质铠甲和面罩化为灰白色的飞灰随风飘散，接着他的黑发突然变白，从他高大无比的身形突然间变得格外的佝偻，脸庞从中年一下自己进入老年，接着飞快枯萎风化，一刹那就变成了干尸！

　　最终身体一侧，直接摔倒在了地上。那根弦断了啊，那根一直在崩着的弦断了。诅咒战士之所以是诅咒战士，就是因为体内本身拥有的力量，还有绵延的生命力，被以太粒子所激发，汇集强大的力量，燃烧的生命力，交杂在一起形成的一股特殊力量，这个力量强归强，但这一切都建立在以太粒子的力量之上，所有的力量都被以太之力拧成了一股绳。

　　但是现在，这根绳子断了，将阿尔戈里姆体内所有一切力量汇聚在一起的那根绳子断了，在他体内形成的力量核心在这一刻也彻底的崩溃。以太之力消失，他原本拥有的力量衰落到谷底，而不停燃烧的生命力，在这一刻火焰彻底熄灭，原本通过消耗生命力而获得的力量，也同样消失无踪，他的体内空荡荡的，提不起一点力气。

　　他的身体早就习惯了燃烧生命力带来的庞大力量，但是现在这部力量消失无踪，他的身体依旧在渴求力量，然后便毫无顾忌的抽取库尔泽体内的生命力，抽取他正常状态下的生命力，也就是这，导致他体内残留的不多的生命力迅速消耗。

　　然后……他就成这样了。

　　凯举起那颗石头看了看，上面的力量已经非常微弱了，仿佛只能使用一次……不过算了。他体内还有另外一半以太粒子呢！虽然残缺，但真真的正品行货！更这种破残猴版山寨可强的多的多……就是看着地上的一滩灰烬，凯打了个冷颤，太吓人了。

　　凯一把捏碎了那颗以太碎片。

　　然后瞥了托尔一眼：“啥也不是。”

　　托尔扯了扯嘴角，被人这么鄙视，还是他人生第一次。

　　可他又说不出什么……他费了半天劲，结果还被人按着揍，结果别人凯，一斧子就搞定了。

　　差距太大了！

　　当然，托尔这也是想多了，凯比他强，但也就那样，至少凯绝对打不过奥丁。要不然你以为为什么当初奥丁能带走洛基？要是凯够猛，当时就直接打上阿斯加德神域了，来个大闹神域。

　　只是怎么说呢？

　　还是那句话，托尔太依靠他那把锤子了。

　　力量只有是自己的，才是真的。可偏偏托尔一身力量，百分之八十都来至于雷神之锤。

　　只要锤子收拾不了敌人，他就歇菜了。

　　就比如纸面上的战斗力，托尔和凯其实有的打，至少不会呈现一边倒的情况。

　　可真实战斗起来，凯能把他吊起来打！

　　为什么，因为托尔能够使用雷神之锤，凯同样可以！托尔要是拿雷神之锤砸他……那就真实肉包子打狗，一去不回了。然后没了雷神之锤的托尔，完全没有还手之力了，甚至凯能够提着雷神之锤殴打他，他都没辙！

　　这就是托尔现在最大的问题，凯曾经提示过他。可惜，看样子他没在意。

　　阿斯加德的威名是那几件神器打出来的么？

　　当然不是，当年阿斯加德初创，包尔那时候有啥？啥也没有，可就那样，空着手都打的拿着远古冬棺的霜巨人哭爹喊娘。直到凯离开阿斯加德，圣枪和永恒之枪才被打造出来。

　　托尔完全搞错了重点。

　　自己的才是自己的！

　　锤子永远是锤子的！

　　弗丽嘉也没说话，毕竟她比凯更了解自己的儿子。

　　奥丁强就是因为奥丁本身强大，不是因为永恒之枪。洛基那次不也拿着永恒之枪，还不是被托尔暴揍？

　　这玩意能锦上添花，没办法雪中送炭。

　　“现在怎么办？玛勒基斯跑了？我们……”托尔为了不让自己尴尬，赶紧转移话题。

　　凯看了他一眼，撇撇嘴：“弗丽嘉……你当初生托尔的时候，是不是头先着地？”

　　说着凯直接呼唤海姆达尔！

　　……

　　现实宝石拥有的是改变现实的力量，改变现实，按照拥有者的意愿改变现实，小到任意修改物理化学定律，大到直接创造现实，抹除物体。使用者认为什么是对的，什么就是对的；认为什么是错的，什么就是错的。以太粒子作为现实宝石的外延载体，从某种程度上来讲，他和宇宙魔方、心灵宝石的能力非常相似。宇宙魔方作为空间宝石的外延载体，他所拥有的能力，就是可以让人随时随地的打开空间之门，然后移动到整个宇宙的任何一个角落里。

　　心灵宝石作为心灵原石的外延载体，他所拥有的就是能够让人控制心灵的能力，改造和觉醒心灵之光，就像是洛基对沙格维教授和鹰眼做的那样。

　　但虽然它们都代表宇宙本源的力量，可这力量也不是随随便便可以使用的！

　　玛勒基斯想要实现自己的愿望将整个宇宙都拉入所谓的黑暗，自然不可能拿着以太粒子就能搞定，那不现实。代价太大！

　　可九星连珠却可以。

　　之前解释过九大王国的特殊性，它们就好像是现实宇宙的特殊节点，一旦这些节点同时出现变化，那么这些变化立刻会波及到整个宇宙！也是如此只有在星体汇聚时，玛勒基斯才可以通过九大王国的特殊性，从而影响整个宇宙！

　　而整个九大王国之中，最特殊的王国不是阿斯加德，更不是其他牛鬼蛇神生活的王国。天籁小说网

　　而是地球！

　　米德加德！

　　这里被称之为中庭！

　　在远古时代，九大王国想要互通有无，必须通过地球中转！

　　说一句，地球是宇宙中心……也不是不行！

　　或许正是这种特殊才能让孕育出那么多神话文明。

　　以太就等于现实，修改现实，哪怕是只修改一个小数点的数字，就已经足够对世界造成巨大的影响了。而越是精密，越是细致的工作，就对数字的要求非常严格。很多时候在计算的时候，人们常常习惯用熟知的数据来代替符号。就比如重力，人们在计算的时候，常常会将重力加速度替换成是9.8米/秒^2，但实际上重力加速度更加准确的是9.806655米/秒^2，甚至还有更加精确的数字延伸，还有方向，每一个点和每一点的方向都有微弱的偏差。

　　如果不考虑这一点，计算是会出大问题的。很多理论上的猜想，到了实际研究的时候，总会出现错误，有的时候或许并不是猜想错了，那是计算错了，只不过因为最终的答案是在那么极度微小的一个空间里，计算错误，就等于偏离了正确的空间，自然不会得到正确的答案。

　　而以太粒子，甚至都不需要改变太大的东西，只要在这些数据上做些文章，就足够毁天灭地了。这就和三体之中说的数学规律武器很像。

　　可修改这种客观存在的规律，那消耗极为恐怖！

　　要是想更改整个九界的底层规则，就是把玛勒基斯的生命力抽上十遍，也翻不起多大浪！

　　可现在有了空子！

　　而地球就是最好的地点。它是九界的中心！

　　所以玛勒基斯会跑到哪去，还需要猜么？

　　只能是地球啊！

　　黑暗精灵绝对知道怎么从斯瓦阿尔海姆直接前往地球的空间通道！

　　要不然他们绝对不会跑的这么快！

　　为了更快赶到地球，于是一行人就利用了彩虹桥的力量直接回到伦敦。那里是九界相融的中心，也是最佳地点，玛勒基斯现在这种情况，必须做到万无一失才行。他一定回去那！

　　当众人来到伦敦的时候，夜色已深，甚至有淅淅沥沥的小雨笼罩着整个城市。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零九十章：宇宙中心免费阅读。https://xs.23sk.com 