    第1536章有这个心就行

    一直到姬淮姮院子里的石榴树种好，这时间都快到晌午了。

    “真是没想到，种这么几株石榴树苗子，竟然花费了这么多时间。”慕容旭呼了口气，说道。

    姬淮夜道：“就是挖坑费时间。”

    慕容舟说，“我觉得我晌午能吃得下去一头牛！”

    拓哥儿直笑，“大表哥，我觉得你能吃得下一条牛尾巴。”

    慕容舟正经道：“我可不吃牛尾巴，但是我能吃得下一个拓哥儿。”

    拓哥儿给逗得乐得不行，旁边的清哥儿就坐在姬淮姮还有霍妙果旁边，说，“表姐，你叫厨房准备了什么好吃的？可有我最爱吃的莲藕肉丸子？”

    “有的，已经叫膳房准备了许多，管够。”姬淮姮一笑。

    清哥儿问霍妙果，“妙果表姐可有叫表姐给你准备喜欢的菜？”

    “我都行。”霍妙果一笑。

    丫鬟们也是端着温水上来伺候洗脸洗手之类的了，洗完后就准备用午膳了。

    “不过去跟大姨母一块用吗？”霍妙果看竟是在这边用，就问道。

    “今日是十五，每逢初一跟十五，母妃都要茹素。”姬淮姮说道。

    霍妙果这才恍然，便也看着那些端上来的膳食，莲藕肉丸子等等色香味俱全的菜色着实是叫人食欲大开。

    “这红烧肉极香，八宝鸭也赛过神仙，都是小舅舅还有大哥喜欢吃的。”

    “这红烧猪蹄，还有肉丸子跟鱼肉丸子，是拓哥儿的最爱。”

    “这滑嫩可口半分不腥的鱼羹，还有麻婆豆腐，都是舟表弟的喜爱。”

    “还有这莲藕肉丸子，蒸虾，以及清蒸鱼，都是清哥儿交代的。”

    姬淮姮笑着说，然后给霍妙果道：“我们两个，就红豆粥吃他们这些最喜欢吃的。”

    霍妙果笑道：“那我可不客气了，这些菜色一看就很好吃！”

    “是啊是啊，快吃吧，我已经迫不及待啦，饿极了！”清哥儿赶紧说。

    “开动！”慕容旭笑着道。

    这边吃着饭，那边慕容妤也在用膳，姬承玄没回来她自己一个人吃，吃的简单，就是红豆粥。

    每个月初一十五茹素如今已经成为她的习惯。

    “世子跟旭少爷他们都在郡主院子里用膳，还有妙果小姐，膳房听了吩咐给准备了许多菜色。”阿蛮说道。

    慕容妤笑了笑，“让他们吃去，难得这么热闹。”

    草丁说，“王妃，那位妙果小姐来的时候，说要过来请安，不过那会王妃还没起，就没让来。”

    “她有这个心就行了，不用特意过来，留在那边跟年轻人一块。”慕容妤说道，她用了午膳后就进去佛堂里待一会，抄写抄写经书，捡捡佛豆什么的。

    江哥儿则是跟他祖父待在一块，一直到用午膳，才被下人带过来姬淮姮这边。

    “这就是江哥儿？长得真可爱。”霍妙果顿时说道。

    也是当真有些羡慕，大姨母真是能生，一共有四个孩子，也不怪在摄政王府上的地位无人可以撼动得了。

    江哥儿看了眼这个表姐，然后把手伸给他姐姐，喊，“母妃！”

    (本章完)

