    “在愿以二十枚七级蛟鳞换取。”

    不待红装女修说完，洛虹便开价道。

    在天南，高级妖兽早已绝迹，唯有那些危险之极的秘境魔地才有留存，七级蛟龙的材料是任何天南修士拒绝不了的诱惑。

    “道友此言当真？！”

    红装女子诧异地问道，她从未想过自己能换取蛟鳞，方才那么多珍惜的灵材都未打动此人，这好事怎么落在我头上？

    等等，此人这般不惜代价的换取破魔丹，难道是近期准备结婴了？

    红装女修生出此猜想后，便不由自主地伸出神识，想探查洛虹的修为，却只得到一片朦胧的反馈。

    这个结果不禁令红装女修更加肯定自己的猜想，完全不敢生出抬价的念头，只道了声好。

    洛虹神念一动，又取出一个玉盒，将它抛给红装女修。

    对方查验无误后，便抛出一个玉瓶，洛虹接过一瞧，确认是破魔丹没错。

    交易结束后，洛虹再次安然地喝起了茶，不过这时他已经感受不到那些不满的眼神。

    破魔丹也算是大名鼎鼎的一种丹药，起码与之戚戚相关的结丹期修士都是知道的。

    急着获取此丹的修士只有一种，那就是即将准备结婴的修士。

    怨恨一个可能不久后会突破元婴的修士，对于一个结丹期来说，纯粹就是自己找不痛快。

    修仙界就是如此的阶级分明。

    “道友你方才不是想换丹药吗？在下愿以归元丹换取你手中的七级蛟鳞！”

    “抱歉，这些蛟鳞我想带回师门，交由大长老处置。”

    红装女修想都没想就拒绝道，她将蛟鳞带回掩月宗不但能重新得到一枚破魔丹，还能有别的赏赐，这可比区区归元丹香多了。

    完全此行的主要目标后，洛虹的心情顿时放松下来，按照现在的进度，再有两年他就能完成计划，尝试结婴了。

    交易会继续进行，不过再没出现洛虹感兴趣的事物，直到那三个戴着花脸面具的修士中有一人站了起来。

    这三个家伙应该是幕兰人，他们冒着天大的风险深入九国盟，绝对不是简单地为了参加交易会，必然有巨大的图谋。

    洛虹不动声色地看着走上高台的花脸修士，暗暗戒备起来。

    “在下带来的是一件炼制半成的法宝，名为青华宝簪，想要换取三万灵石。”

    出乎洛虹预料的是，上台的花脸修士只是拿出了一件寻常之极的交易物，除了要价偏高许多外，并无不妥之处。

    开场时的紫阳剑才卖出三万灵石，他一根半成的法宝簪子如何也值不了这么多灵石，故而一众结丹期修士没一个感兴趣。

    就在众人以为花脸修士会失望下台时，一道略显虚弱的声音响起：

    “道友的这件法宝，在下倒是十分中意，但三万灵石无论如何都太多了。”

    “这位道友放心，在下只是为了赶上此次交易会，才没将此宝彻底炼成。

    道友若是有意的话，可跟在下回府，待在下将此宝炼成，再行交易。”

    花脸修士很是欣喜地提议道。

    “容我考虑一下吧。”

    那人只是说了这么一句，便不再言语。

    但一开始就察觉不对劲的洛虹发现，此人的拳头此刻捏得紧紧的，似乎在做什么两难的决定。

    默默将此事记在心中，待到大半日后交易会宣布结束时，洛虹发现那个古怪的修士跟在那三个花脸修士后头，走出了巨型楼阁。

    皱眉沉思了一阵后，洛虹决定不去趟这趟浑水，万一这些幕兰人背后有幕兰上师存在就麻烦了。

    正当洛虹准备带着樊梦依避开这伙幕兰法士，返回掩月宗时，黄枫谷掌门董学龙从一旁走来，恭敬地行礼道：

    “前辈，本门令狐祖师有请。”

    “令狐老祖找在下何事？”

    此事倒也在洛虹的意料之中，他没有惊慌，只是略显戒备地问道。

    “前辈放心，本门祖师只是相与前辈一叙而已，并无恶意。”

    董学龙深知面前的这位是即将结婴的前辈，不能同等闲结丹期修士视之，将腰弯得更低道。

    “如此便带路吧。”

    为了结婴后的一些事，现在确实应该与令狐老祖见上一见，洛虹点头应道。

    “多谢前辈，请跟晚辈来。”

    董学龙如释重负地笑道，伸手一引带起路来。

    片刻后，洛虹被带到了二楼的一间包厢内，一位鹤发童颜的老者正静坐于其中。

    洛虹与令狐老祖也曾有过一面之缘，他此刻没有变化容貌，长相与当年也相差不大。

    但是，当年的洛虹不过是一个筑基期修士，尽管是李化元的弟子，可又怎能入得了他一名元婴中期修士的眼。

    所以，当令狐老祖见到洛虹时，并没有认出他来。

    “令狐前辈，久仰大名，今日一见，果然名不虚传。”

    洛虹客气地拜见道。

    “将死之人，有何可仰。请问道友师从何处，近期可是打算结婴啊？”

    令狐老祖自嘲一笑后，一边打量着洛虹道，一边暗暗用神识探查。

    当他发现自己竟然看不穿洛虹时，不禁满意地点了点头。

    “在下洛虹，乃是一介散修，师父早已亡故。

    至于结婴，在下才刚刚开始准备，没个几十年不会轻易尝试的。”

    洛虹暗道老狐狸，别人不知道，他还能不知道嘛。

    令狐老祖明面上虽然寿元将近，但他擅长养生之道，就是再活个百年也不是难事。

    “散修？呵呵，既然如此老夫便不与道友绕弯子了。

    敢情洛道友，加入我黄枫谷！”

    令狐老祖尽管觉着洛虹的名字有些耳熟，但他没有多想，黄枫谷元婴期修士断代的事压在他心里已经许多年了，再不解决，待他日后西去，黄枫谷难免被瓜分殆尽。

    这是修仙界的常态，弱肉强食，不分善恶，要想避免此事，门中必须有一个元婴期修士坐镇！

    所以不待洛虹回应，令狐老祖就迫不及待地道：

    “道友只要加入黄枫谷，结婴的一切准备，都可由门派解决，老夫也可亲自指导你。

    只要你结婴成功，老夫可以立刻让你成为太上长老。

    而且想必道友也知道，老夫的寿元已经不多，等到老夫坐化的那一天，黄枫谷和老夫这一生搜集的宝物，可都会是道友的！”

    令狐老祖的条件不可谓不优厚，他这简直就是要将整个黄枫谷和他自己，都送给洛虹！

    虽然隐瞒了实际的寿元，但这也是为了确保洛虹不是别有用心之人，是完全可以理解的。

    不过很抱歉，结婴之事你还真没有我知道得清楚。

    “晚辈在此谢过前辈的厚爱，但对于结婴一事，晚辈自有打算。

    他日若能结成元婴，晚辈定当第一个考虑在黄枫谷安身。”

    就连董学龙和樊梦依听了令狐老祖的条件，都不由激动得难以自抑，洛虹却没有多加考虑，一口婉拒道。

    令狐老祖显然也被洛虹的果决给惊到了，愣了好一会儿，才道：

    “那老夫就静候佳音了。”

    “告辞。”

    洛虹拱手一礼后，带着樊梦依毫不留恋地朝外走去。

    “祖师，为何不再劝劝？”

    董学龙看在眼里，急在心里，他作为一个筑基期修士，虽为掌门，却也不知道令狐老祖的真实情况，还真以为过不了几年，黄枫谷就要遭遇大祸了。

    “每一个能修炼到假婴的修士，无不是心志坚毅之辈，该说的我都说了，他既然拒绝，想必是在外另有结婴的机缘。”

    令狐老祖疲惫地捏了捏眼角，又开口交代道：

    “你去查查洛虹这个名字，老夫总觉着耳熟。”

    “哎，是。”

    董学龙叹息一声，领命退下。

    独剑峰外，洛虹已化作遁光，裹着樊梦依朝掩月宗的方向而去。

    他因为被令狐老祖留了片刻，此时独剑峰附近已看不到修仙者的身影，但他才飞遁了半个时辰，神识就感应到四道结丹期修士的气息。

    正是那三个花脸修士，和那个疑似受伤的修士。

    洛虹本来时不想管此事的，但他一个是顺路，另一个也是想知道幕兰人的图谋，确保这些家伙不会影响到他结婴，便帮助樊梦依收敛住气息靠了过去。

    ......

    无名山峰上，三名花脸修士站在一块巨石上，好似吃定对方般地看着独立于一块尖石上的修士。

    “你们将她怎么样了？！”

    此人猛地扯下戴着的斗笠，露出一张棱角分明的脸，十分气愤且焦急地道。

    “呵呵，那个叛徒现在还没死，但你要是拿不出我们要的东西，她马上就会死！”

    为首的红脸修士厉声喝道。

    “我要见她！”

    黑衣修士捂着右胸，不甘示弱地道，显然他并不信任对面的三人。

    “哼！你没有资格谈条件，将东西交出来！否则，你二人都得死！”

    白脸修士的脾气最急，说话间放出了气息，一副立刻要动手的样子。

    黑衣修士见状夹出一张小挪移符，防备对方的突然袭击。

    “兄弟别急，让他见一见也无妨，拿去。”

    一旁的黑脸修士拍了拍白脸修士的肩膀，将那支半成的法宝玉簪抛了过去。

