
    “我这坐骑名为飞天魔虎，乃是化神六层级别。”李塔主冷笑一声，雷冲云在他眼皮子底下，还要逃跑？

    青霞掌门，大长老，吴宇等人，神色黯然，毕竟是青霞损失了一位强大高手，以及炼丹师。

    “如此人渣，留下也是祸患。”苏浩随意道。

    ……

    在雷冲云死去的同时，青霞洞天一处山峰之，一名女子看着眼前的青年道：“那个人已经回来了，你与他的生死战，刻不容缓，记住，无论付出什么代价，必须摘下他的脑袋。”

    女子神色冰冷，正是雷冲云的小妾，莫雪心。

    “莫长老，那个小子在我眼不算什么，只是他与大长老的关系，似乎不简单，我怕……”青年正是外门第七林星竹。“你放心，我夫君已经掌握了玄玄造化丹的丹方，而且，如今这青霞洞天之，唯独他一人可以炼制，大长老根本无法奈何他，即便是掌门，日后对他也只能敬着三分。”莫雪心冷笑道：“你尽管去杀，完事

    后，我会让我夫君，为你炼制十颗丹药，助你修为更进一步。”

    林星竹神色一喜，抱拳道：“好，那莫长老便等我的好消息，那杂碎在我眼，只是垃圾，我单手可按死他！”

    “不，我不要他直接死，我要你打断他的四肢，废掉他的修为，让他饱尝绝望与痛苦，最后在拧下他的脑袋。”莫雪心阴冷道。

    林星竹心有些发冷，这长老长得虽然貌美，但心思可是毒辣的很，之一般的男子还要毒辣十倍。

    ……

    解决了雷冲云的事情，苏浩等人，大步进入了宗门之。

    李塔主大驾青霞洞天，青霞掌门自然是不遗余力的招待，客气有加。

    不过，李塔主对他却是并不感冒，一直围在苏浩的身边，欲言又止。

    “有什么话，你直说？”苏浩问道。

    李塔主尴尬一笑，随即道：“我听说苏浩老弟要去参加下位神门的选拔？”

    “没错。”苏浩点了点头。

    “那个……参加下位神门的选拔，需要借助云州深处的势力，我丹神塔正是有着举荐名额，不知道苏浩老弟是否感兴趣？”李塔主诱惑道。

    “不感兴趣。”苏浩直接拒绝，他被妙如烟答应举荐，已经是稳操胜券，无需在借助丹神塔。

    “这个……苏浩老弟，我这几日正要去丹神塔总部办些私事，不如你与我一起？”李塔主继续道。

    苏浩止住脚步，扫了他一眼，这老东西，必然是有所求，他沉思一下，道：“也好，我与你一起去。”

    前往云州深处，路程也是不短，借助丹神塔，也省去很多时间与精力。

    “那便再好不过了。”李塔主大喜。

    “苏浩长老饶命。”

    在此时，前方忽然冲来一名弟子，靠近苏浩的同时，猛地跪倒在地，身躯还在兀自颤抖。

    正是那外门第六，被苏浩一拳轰飞的刘青云。

    他的狗腿子，已经是将宗门外发生的一幕，毫不保留的告知了他。

    他也是真真切切的知道了苏浩的恐怖，连掌门对他都客气三分，连丹神塔的塔主，在他面前都不敢造次。

    这样的人物，又岂是他一个小小弟子，可以去招惹的？

    “算了，我已经忘记了，日后低调一些便好。”苏浩随意摆了摆手，一个小人物而已，不值得大动干戈，何况苏浩之前已经教训了他。

    刘青云如蒙大赦，立刻叩头，来之前他已经是做好了被废掉的准备，最轻也是断掉一臂。

    甚至他已经准备好了刀子，无需苏浩出手，要自己斩下一臂道歉，却万万想不到，苏浩如此宽宏大量？

    当下，他对苏浩不再是仇恨，竟然生出一丝敬畏。

    “长老大人大量，刘青云佩服。”他俯首拜倒在地，直到苏浩远去，方才是抹了一把额头的汗水，摇晃的站起身躯。

    也在此时，他余光一扫，正好看到那来临的林星竹，后者大步靠近他，立刻卑微一笑，道：“刘师兄，师弟有礼了。”

    “嗯。”刘青云鼻子冷哼一声，林星竹在他眼，还不值得正视。

    “刘师兄既然在这里，那便随着小弟去看一场好戏，今日我要斩长老！”林星竹得意道。

    在他心，这是一件光荣的事情。

    “不感兴趣。”刘青云摆了摆手，便要远去，忽然似是想起了什么，问道：“你说的长老，可是苏浩长老？”

    “正是那个垃圾，刘师兄与他也有过节？那么小弟今日便为你一起报了仇。”林星竹有些讨好的说道。

    “啪！”

    岂料，他声音才落，刘青云的手掌，如闪电袭来，猛地将林星竹抽飞，同时喝道：“我看你是找死了！”

    “苏浩长老是你能杀的？”

    “别说你了，我都不是苏浩长老的对手。”

    “脑残般的玩意，也不撒泡尿照照自己什么德行。”

    刘青云不屑的看着林星竹，像是看着那不知好歹的小丑。

    林星竹懵了，诧异问道：“你不是苏浩一招之敌？”

    “一招？”刘青云嘴角一扯，道：“不好意思，你抬举我了，我连苏浩长老半招都挡不住，你认为自己有机会吗？”

    刘青云丢下一句话，大步远去。

    在他走后，一名弟子满头大汉的冲来，到了林星竹身前，立刻道：“林师兄，千万不要去了，我刚才得到消息，苏浩长老……”

    他将宗门外的一切，如实道来。

    林星竹艰难的咽了一口口水，暗自抹了一把汗，他很庆幸自己遇到了刘青云，被打了一嘴巴，耽误了寻找苏浩的时间，不然的话……

    “对了，我方才寻你，正好遇到了莫雪心长老，她被执法堂的人带走，镇压到了禁地所在，好像是掌门亲自下的命令，只因他与苏浩长老，有过口舌之争。”那狗腿子继续道，说着还打了一个哆嗦。

    禁地，那可是青霞洞天最为恐怖之地，进入其，生不如死，且，永世不得放出。“走，我们立刻离开宗门，三个月之内，不可回来。”林星竹汗如雨下，立刻飞起，直奔宗门之外逃亡，那焦急的样子，似乎晚一步，便要立刻死去。

    百度搜索更新最快的小说站！
