    ，(首字母+org点co)！

    “给你们弄点晚餐？？”

    秦风听到这话，心中一阵嘀咕。

    这就他一个人啊，怎么会用你们这一种词？

    卧槽！

    突然秦风背后一道惊雷落下，这特么该不会是叶泠泠的房间吧？！

    这要是叶泠泠的房间，那就真刺激了。

    看着这装饰，确实有点小女生的可爱温馨。

    自己今天将九转御心诀直接给推演了出来，白沁心那眼珠子都要看直了。

    按照对方有卖女儿的前科，估计这一次很有可能让他跟叶泠泠同床共枕也说不定。

    对方估计巴不得摩擦点什么出来。

    秦风往里走去，居然还配有一个小浴室。

    这一个小浴室正在他床的面对，基本上躺下直直与其相对。

    秦风轻轻推开虚掩的浴室大门，转而看过去顿时心一沉！！

    也就在这一瞬间，秦风的房门被推开了。

    叶泠泠正抱着一盘水果边吃边走。

    突然，她见到秦风居然在自己平时在家时用的浴室里，刹那，发出一道刺耳的尖叫声！

    “你个变态！！”

    叶泠泠拿着葡萄对着秦风砸来。

    当然，秦风眼疾手快，全给接住了。

    “白阿姨将我带到这的，说今晚让我睡这里。”

    秦风耸肩一脸无奈的说道。

    “不可能，我妈怎么会让你睡我这儿！！”

    叶泠泠一脸不信的盯着秦风。

    自从今天这家伙调戏她，她就给记恨上了！！

    谁叫他瞎调戏。

    “泠泠，帮妈妈搭把手。”

    忽然，门外传来一道声音。

    叶泠泠将房门打开，原来是自己妈妈。

    对方此刻拿着一些饭菜，正走进来，而后非常熟练的放在了中间一张桌子上。

    “妈，你怎么能让他睡这里呢！”

    叶泠泠扯着白沁心的手，一脸撒娇的想要母亲将秦风给带出去。

    “你想让小风睡哪里啊？这么晚了家里其他地方实在是没空打扫了，只有你这里比较干净一点，这儿有两个床，还有屏风挡着，你怕什么。”

    这个房间先前是一家三口睡的地方，里边的哪一张大床是给白沁心夫妻睡的，而这个小床则是给叶泠泠自己睡的。

    后来叶泠泠的父亲走了，这里就只剩下母女俩人一起住了。

    在叶泠泠去上高级魂师学院之后，白沁心忙于药园，因此在那边住，所以这个大房间就彻底的归叶泠泠了。

    然而没有想到，今天自己老妈居然让秦风睡自己之前的床。

    这小床和大床靠得这么近，晚上一举一动都能看到。

    这要是给人看光了，那以后可怎么办？

    “最关键的是自己还要洗澡。”

    之前索托城过来的那一天多时间，而后又进入到古地，她感觉自己身上满满的都是味道，所以想着今晚舒适洗个澡。

    谁能想到，秦风居然在这里！

    要知道小床直接对着浴室，自己洗澡不就很羞耻吗……

    “妈……”

    叶泠泠拉着白沁心的手袖，想要挣扎一番。

    然而白沁心只留下一句话，你们晚上好好休息，晚安，然后就走了……

    于是，整个房间又在这一刻悄然安静了下来。

    “你先去吃饭，我洗澡，不许偷看！”

    叶泠泠将秦风从浴室里拉出来，随后将他硬生生的安排到了夜宵饭桌那儿。

    秦风看到这妞一副丫头气的样子，顿时哭笑不得。

    他是哪一种偷看洗澡的人吗？

    这就算再不济，也不至于偷看人洗澡嘛！

    只见叶泠泠从床上抓起一把衣服，随后如奔跑的小猫咪一样，十分羞涩的躲到了浴室那儿。

    “呃，貌似你掉东西了……”

    叶泠泠刚准备关上门，秦风对着喊道。

    “哼！想耍什么诡计？没门！！”

    于是们砰的一声，整个房间都感觉震了一下。

    不久之后，里边便传来一阵冲水声。

    秦风一脸苦笑，随后吃起了桌上白沁心准备的夜宵。

    连续修炼这么长时间，他早已经饿坏了。

    虽然这手艺一般，但是还算勉强能填饱肚子。

    很快，秦风就打了一个饱嗝。

    他几乎将大半的饭菜全都给扫完了。

    吃了整整半个时辰。

    不过叶泠泠这妞也真是强，整整泡了半个时辰的澡。

    ……

    浴室之中。

    叶泠泠关掉了水。

    经过半个小时的泡澡，现在她心情简直是舒畅到了极致。

    仿佛这几天所有的疲惫在这个时候都烟消云散了一样。

    只见她在擦干身子。

    随后在寻找贴身衣物还上。

    忽然，叶泠泠触电般呆滞在原地，心像是被人紧紧揪住了一样。

    因为她发现自己刚刚走的太急，既然不小心把贴身衣物给搞掉了！！

    之前秦风喊住她，估计是因为贴身衣物的事情。

    当时她正在气头上，还以为秦风又准备不正经的开她玩笑，所以就根本没有理会对方。

    这下可怎么办！

    叶泠泠彻底傻了。

    难不成自己要一直在这里泡澡到秦风睡觉再偷偷摸摸出去？

    可大家都是魂尊，只要有人出现对方会当即察觉。

    很显然这似乎也是不太靠谱。

    总不能让秦风给她送贴身衣物过来吧！

    那可是最亲密的东西，他们俩个还没有确定关系呢。

    要是秦风今天在后园那里答应愿意成为九心海棠一脉的人，那或许可以考虑一下让对方拿过来。

    现在嘛，肯定不能让这个家伙占便宜！

    毕竟这是个小浴室，要是一递东西，基本上所有的都看见了！！

    “只看到叶泠泠身着浴衣，紧接着偷偷默默的从浴室里边走出来。”

    当她看到秦风现在躺在床上，顿时松了一口气。

    衣服正掉在地上，到时候自己过去先将其拿起，然后可以躲在被子里换。

    因为去到浴室，身上只穿着一件浴衣的她被秦风看到不就白白让对方眼睛占便宜了。

    叶泠泠蹑手蹑脚。

    见到对方这一副模样，秦风差点没笑出声。

    要是自己真是哪一种有邪念的人，这妞现在还能是完璧之身？？

    今天实在是太累了，等这妞上床他就去洗个澡先好好躺一觉。

    大约过去了一两分钟，叶泠泠总算是躲进了被窝。

    此刻她悄眯眯的将身上那件遮羞的浴袍给脱了下来，而后让在了一旁的凳子上。

    而当她正准备换上贴身衣物光着那刹，她惊奇的看到了秦风穿着大裤衩走了过来！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

