    【第六十四章】

    俞湛收拾好东西,起身告退。

    他离开昭月宫，回到太医院，收拾了东西,也不多留,直接离了宫。惹得旁的太医连连摇头，在心里鄙夷俞湛不思进取。

    这次沈茴去关凌城,他自然也要跟去。所以,他必须要在余下几日,将医馆里的病人都处理完,也想尽全力在接下来几日多医一些贫民。出宫去医馆的路上，俞湛顺便去铺子买了个简单的鸟笼。

    一直忙到深夜,俞湛才提着鸟笼回到简陋的住处。

    “皇后！皇后！皇后！”鹅黄色的鹦鹉从衣柜顶端飞下来,落在他的手中。

    俞湛目光柔和地望着它，摸了摸它的头,喂它吃了些粮,再将它放进鸟笼中。漂亮的小鹦鹉吃饱了，在笼子里扑腾着翅膀,献好似的尖着嗓子叫：“皇后！皇后！掌印！掌印！小皇后……”

    寂静的夜里,鹦鹉尖细的怪异声音不停地叫唤着。

    半晌,俞湛叹了口气。

    这只鹦鹉飞到太医院前面的松树林，被俞湛捡到。他听它喊皇后,以为是沈茴养的小宠,还没来得及送去给沈茴，就听它紧接着一声接一声地喊：“掌印！掌印！掌印！”

    于是，俞湛将这只鹦鹉带了回来。

    俞湛望着笼中的鹦鹉发怔了一会儿，他将鸟笼放下，转身出去洗手换衣。可当他再次回来时,那只漂亮的鹦鹉已经死了。它瞪着小圆眼躺在笼子里，脖子上的血一滴一滴落下来，落在鸟笼里，又从鸟笼的缝隙滴落在地上。

    ·

    沈霆将那匹通体雪白的漂亮小马送进宫来。这匹名“踩雪”的小白马长得优雅，性格也十分温顺。

    “之前繁事绊身，一直没机会进宫把这匹小马带给你。明日就要离京去西南那片剿匪，今日正好进宫来，把它带给你。”沈霆说道。

    “真好看！”沈茴望着漂亮的小白马，眼睛亮晶晶的。她让身边的小太监牵着小马去安顿，和沈霆一起往屋里走。

    “即使是随口说的话，哥哥也总记得！”沈茴弯着眼睛笑。

    她自小就羡慕健健康康的人可以随意跑跳，也曾梦想着走万里路亲自去看河山湖海，当然在她的梦想里若是能骑着马就更好啦。只是她从小病弱，一直都没有学骑马。

    “以前还说等你过了豆蔻之年教你骑马，没想到一直耽搁下来。眼下也没机会亲自教你。好在这匹踩雪性格温顺。此番去关凌的行宫，路途遥遥，若是一直坐在马车里定然不舒服。若是累了，就趁着暖和的时候，骑骑马。让内宦拉着踩雪，也不奔跑，当无碍的。”

    沈茴听着听着，眼前浮现自己在蓝天白云下坐在踩雪身上吹暖风的场景，心里慢慢溢出欢喜来。她像小时候那样，黏着长兄撒娇：“哥哥真好！”

    沈霆冷毅的五官不由柔和了下来。他声音也放得更温柔一些：“等蔻蔻身体再康健些，哥哥教你真正的骑术，在大草原上奔跑。”

    “好！”沈茴开心地应着。

    失而复得本就是至幸。

    不需要沈霆说什么，只要看到哥哥，沈茴心里便觉得欢喜。甚至有时候只要一想起哥哥还活着，她心里都是甜的。

    “哥哥今日来得正好，我有件事情刚好要请哥哥帮忙。”

    沈霆颔首，等着沈茴继续说下去。他心里又觉得好笑，不知道幺妹又要跟他讨什么稀奇古怪的小玩意儿。

    “我想给鸣玉准备一份生辰礼物。可我在宫中置办不便，只能我出钱，再请哥哥出力。”沈茴说。

    沈霆有些意外，他笑着说：“给鸣玉的生辰礼物？丫头生辰不是还有好几个月？”

    沈茴点头，说：“是还有好几个月，可我给她准备的这礼物，现在开始筹备都可能来不及。”

    沈茴去拉沈霆的袖子，摇一摇哥哥的手臂，继续撒娇：“好不好嘛？”

    “这有什么？你想让哥哥做什么，说一声便是。”沈霆无奈地摇摇头。

    其实沈茴知道哥哥必然会答应帮她，她只是喜欢对哥哥撒娇。

    “哥哥。”沈茴弯着眼睛笑，“你能回来真好。”

    她又小心翼翼地说：“这次去剿匪，应该会平平安安的吧？应该会很快回来吧？”

    沈茴心里到底是记着沈霆出征一去不回的过去。彼时她正病着，家里人先瞒一瞒她，后来也没瞒住。沈茴愣愣听着母亲对他说哥哥如何被困在城中守城到最后一刻，又如何被敌军冲进城中的马蹄践踏尸身。

    那时候小小的她把脸埋进母亲的怀里，小声地哭，不停地做噩梦。

    即使如今沈霆回来了，每次想起小时候整夜的噩梦，沈茴还是会心悸。

    “只是些不成气候的草寇，不必担心。要不了多久就能了结。你们往关凌去，速度定然比不上军队。说不定等你到了玱卿行宫没多久，哥哥也解决了西南的事情，赶过去了。”沈霆想像幺妹小时候那样抱抱她，到底念在她已长大，只是拍了拍她的肩膀，然而将一个小糖盒递给她。

    “菀菀又给你做了些糖。”

    奶糖！

    沈霆告退，沈茴将人送了好远。她攥着小糖盒，开开心心地回到昭月宫，进了寝屋绕过雕花屏的脚步都比往常轻盈不少。

    只是，在她看见裴徊光的那一刻，脸上的笑容不由一僵，下意识地将手里的小糖盒藏在了身后。

    裴徊光不过刚到。

    他瞥着沈茴这德性，“啧啧”两声，鄙夷开口：“娘娘穷酸至此？”

    沈茴刚要反驳，眸光闪动，委屈地改了口：“是，穷酸得很。”

    她不情不愿地走过去，动作慢吞吞地推开小糖盒的盖子，拿出一块奶糖来送过去，喂给裴徊光吃。

    “喏，吃你吃。”

    此时此刻，沈茴心里想到一句俗语——舍不得孩子套不着狼。

    裴徊光瞥一眼放在妆台上的盒子示意沈茴。沈茴急忙打开，见到里面厚厚的银票时，她的心里立刻浮现欢喜。这就对了嘛，宫里的小太监哪个不给对食买糖钱？裴徊光竟是才给她！可是下一刻，沈茴心里又生出几分愧疚来。

    ……总觉得自己像个骗钱的。

    沈茴自小锦衣玉食，如今又是皇后，自然是不缺钱的。可这不缺钱是指她自己的吃穿用度完全不缺。她需要一笔钱，这笔钱数目不小，她的确有点拿不出来。

    于是，她狠狠心，又从糖盒里取出一颗奶糖来，喂给了裴徊光。

    这次的奶糖不是小白兔形状的，骆菀十分用心地做成十二生肖的样子，一共十二颗奶糖，微妙微妙地摆在糖盒里。

    沈茴还一颗没有尝过呢，就捏了第三颗奶糖去喂裴徊光。

    裴徊光凉凉瞥着她这不情不愿的德性，慢悠悠地开口：“不吃了。”

    沈茴捏着第三颗奶糖已经抬起的手，立刻收回来，她自己也不吃，而是把糖放回去，连小糖盒的盖子都盖上了，严严实实的。

    裴徊光俯下身来，拎了拎沈茴的耳朵尖，凑过去，低声说：“娘娘要是真想谢咱家，就喂咱家吃另一种糖罢。”

    沈茴疑惑地望过去。

    她心里隐约觉得裴徊光定然是又要出坏主意。可，又隐约觉得不会坏到哪里去。

    裴徊光牵着沈茴的手，穿过长长的暗道。

    今日是正月十五元宵节，宫中十分热闹，晚上还有宴席。眼下不过是下午，四处已经燃起了烟花爆竹。

    沈茴走在暗道里，也能隐约听见从头顶地面传来的，外面的烟火鞭炮声音。

    裴徊光带她穿过暗道时，从来不会执灯。

    沈茴在一片漆黑里望向身侧裴徊光的身影。

    在两个人交叠的脚步声中，沈茴忽然开口：“明日就要启程。日后不会再走这条路了。”

    裴徊光没说话。

    沈茴径自絮絮说下去：“一会儿要去元宵宴，等元宵宴结束，再回沧青阁。等明天早上再从这里回昭月宫……”

    算了算，还要走三回。

    这暗道很长，沈茴觉得这样折腾似乎有些麻烦。她本来就不喜欢走那样多的路。沈茴在心里想着，还不如今天晚上让裴徊光留在昭月宫……

    她正瞎琢磨，裴徊光忽然开口：“咱家今晚有事，娘娘不必宿在沧青阁。”

    沈茴“哦”了一声，不再吭声了，默默往前走。

    沈茴隐约意识到，从明天开始，她再也不用走这条又长又黑的暗道了。她心里应当是欢喜的才对。可她忍不住打量起这条道路。

    明明走过很多次，却从来没有认真打量过这条暗道。

    可惜沈茴一到了夜里，眼睛并不能看清这样黑的暗道。她只好收回视线，垂下眼睛来，由裴徊光牵着往前走，默默听着两个人交叠在一起的脚步声。

    走出暗道，沈茴的眼睛一下子可以看清了，她望向身侧的裴徊光，慢慢蹙起眉心，忽然想起一件事情。

    上个月十五，裴徊光和她说过一样的话。将她从沧青阁赶出去。第二日，她看见裴徊光身边的人去找兰妃说话，她手忙脚乱地以为裴徊光将她赶走是因为要见兰妃，于是她笨拙地精心打扮一番，跑去勾引他……

    今天晚上，裴徊光又将她赶走，不准她留在沧青阁里？

    又是十五，难道只是巧合吗？

    “啧，又琢磨什么坏主意呢？”裴徊光捏了捏沈茴的耳朵尖。

    “想着明日启程要带的东西有没有遗漏。”沈茴随口瞎编。

    裴徊光“呵”笑了一声，显然不信。

    沈茴便软着身子靠过去，抱着他的胳膊，用软软的声音撒娇：“在瞎猜掌印晚上要去哪里呀。明日就启程了，谁知道掌印是不是要跟留在京中的老相好告别呢！”

    裴徊光又呵笑了一声，只是这次脸色倒是不错。

    沈茴跟着裴徊光进了五楼中的一间屋子。沧青阁里有很多屋子，不过若不是裴徊光带着她，沈茴并不会贸然进房间。

    比如，裴徊光现在带她来的这间屋子，沈茴以前就没有来过。沈茴刚一进屋，就闻到了一股极其好闻的甜味儿。

    这间屋子里的布置十分简单。沈茴一眼看见屋内正中摆放的方桌上，摆了一个很大的光口白瓷罐。

    裴徊光朝方桌走过去，他用指腹沾了一点罐里的糖浆，放进口中尝了尝。还算满意。

    “还愣着做什么，脱衣服啊。”裴徊光拿起一个柔软的刷子，将刷子探进白瓷管里的糖浆中，慢条斯理地搅了搅，让浓稠可口的糖浆填满刷子所有缝隙，将刷子柔软的刷毛裹上满满甜口美味的糖汁。

