    第558章你流血了！

    喜宴结束后，聂灵儿一行人则住到了聂勇那里，晚上躺在床上，老太太便将喜宴上的话说给了聂灵儿听。

    “辉哥心里有主意，大伯大娘不必操他的心。”聂灵儿道。

    闻言，老太太不禁叹了口气：“这为人父母，哪能不操心这些呢？主要是你辉哥如今年纪确实不小了,我嘴上说着不急，其实心里也急。”

    话落，老太太侧头看向聂灵儿，问：“你身边没有合适的吗？淮阳那么大，还找不到合适的给你辉哥撮合撮合？”

    聂灵儿摇了摇头：“就算是有合适的，那也得辉哥喜欢才行啊！他现在状态刚恢复过来，成亲这么大的事又不能将就凑合,哪能想成就成呢？”

    “哎。”老太太长叹一口气,无奈道：“算了，反正又不是娶不到，左右都这个年纪了，再晚些就晚些吧！”

    “就是，辉哥条件这么好，就算在淮阳也是难得的，一定能找到称心如意的。”聂灵儿宽慰着道。

    她自始至终没有勇气对家人说起那个乐坊里的姑娘，因为她知道奶奶和大伯大娘肯定接受不了。

    而且辉哥和那位姑娘到底有没有未来，就目前来看还不得而知。

    老太太眼巴巴的看着窗幔，一副忧心忡忡的样子。聂灵儿瞧了心疼，便贴了上去钻进老太太的怀里：“好了奶奶，今儿倩儿大喜的日子，你就别想其他的烦心事儿了。”

    “要不……我说件让你开心的事儿？”

    聂灵儿抬眼看向老太太，老太太也垂眼看向怀里的孙女，末了问：“什么开心的事儿？”

    聂灵儿抿唇一笑，低声道：“我和秦玦……定了终身了。”

    “什么？”老太太闻言一惊，噌的从床榻上坐了起来,一脸不敢相信的看着聂灵儿。

    “你……你……你和秦将军……你们……”一开口,嘴都结巴了。

    聂灵儿也跟着坐了起来，赶忙道：“奶奶你别激动！”

    “真的啊？”老太太一把抓住聂灵儿的手，眼睛里都掩饰不住的欣喜：“你说真的啊？”

    被追着问，聂灵儿都有些不好意思了，但还是轻轻点了点头：“真的，等我守孝期一过，他就提亲。”

    “哎呀呀，这可是天大的喜事啊灵儿！”老太太高兴的红了眼，激动的道：“我嘴上说着担心你辉哥，其实奶奶最担心的还是你！”

    聂灵儿守孝期过就十八岁了，一个姑娘家十八岁没嫁人，就难找到好人家了。

    老太太不可能不惦记，但这种事她又不好总提起，因为也怕孙女着急。

    可没想到……竟是和秦玦私定了终身。

    “什么时候的事儿啊？”老太太兴奋的追问细节。

    见奶奶高兴，聂灵儿便说起了她和秦玦的事儿：“就在淮阳，他临行前突然对我说。”

    “其实在那之前，我都还没看清楚自己的心意呢，但当他说出口的时候，我却毫不犹豫的答应了，所以我想,我应该早就在不知不觉间，喜欢他了吧。”

    正道是，情不知所起，一往情深。

    老太太一脸欣慰的笑，打心底里替孙女高兴开心，因为她晓得秦玦是什么样的男人。

    “奶奶，你喜欢他吗？”聂灵儿笑问。

    老太太忙不迭的点头：“喜欢呀，玦哥谁见了不喜欢呀？又有本事又有模样，最重要的是有责任心，有担当！”

    说着，老太太摸了摸孙女的脸，道：“不过我们灵儿配得上，虽说秦家今日不同往日，是将门权贵，可我们灵儿也是这世上最好的姑娘，秦将军能喜欢上你，是他眼光好！”

    “奶奶~”聂灵儿含笑嗔怪道：“可没你这么夸自己家孙女的，传出去让人笑话。”

    “那不能！”老太太也笑了：“现在谁见了不夸你啊？你现在在谁的眼里都是宝！”

    老太太没说错，如今的聂灵儿既能赚钱，又长得漂亮，还连带着帮衬着大伯二伯家的兄弟姐妹们都过上了好日子，奔向了好前程。

    这一年的时间，偷偷跟老太太透露过想要定亲的人不在少数，是老太太偷偷的都给回绝了，也没跟聂灵儿提起，怕她糟心。

    如今的聂灵儿，早已不是一般人能匹配上的了，更何况那些人心里的小九九，老太太也看的明镜，有几分是真心她清楚的很。

    “奶奶，这事儿我没有告诉过别人，你自己知道就行了。二大娘的嘴藏不住事儿，被她知道就宣扬的人尽皆知了。”聂灵儿道：“我不想自己的私事被太多人过分关注。”

    更何况另一个当事人还是秦玦，到时定会闹的满城风雨。

    老太太点头：“奶奶知道，你放心，奶奶谁也不说，自己偷着乐！”

    瞧着老太太眼里的光，聂灵儿笑出声来，继而扶着老太太躺下：“快躺下把被子盖好，别着凉了。”

    老太太脸上笑意未退，乐道：“哎呀，今儿真是好日子，奶奶高兴，要是你凡哥和坤哥也能回来就好了，那我就更高兴了。”

    提起坤哥，老太太不禁啧了一声，语气带着些疑惑的开口：“不过也奇怪，你说你仙儿嫂子的肚子咋一直没动静呢？”

    “坤哥和勇哥前后脚成亲，你月茹嫂嫂如今都快五个月的身孕了，仙儿却一点动静都没有。”

    闻言，聂灵儿道：“奶奶，这你也要比啊？我月茹嫂嫂成亲两个月就怀孕了，哪有几对夫妻有这么快的速度？”

    “坤哥成亲也不过半年时间，没怀上正常，桑浅姐姐也是前几个月才怀孕，这种事情不都是顺其自然的嘛，看缘分的！”

    老太太点了点头：“说的也是。我这是瞧着家里的福气事儿越来越多，倒是越来越不知足了，哈哈……”

    “这才哪到哪，奶奶的福气在后头呢。”聂灵儿道。

    第二天一早。

    “倩儿，你流血了！”

    王启臣一起床，就发现了新床的被褥上有一大滩殷红的血迹，吓的当场惊呼出声。

    还在睡梦里的倩儿被猛然惊醒，迷糊迷糊的道：“啊？什么血？”

    (本章完)

