    宛若扔了个惊雷，宾客们纷纷叹出一声“天老爷”。

    好好的一个百日宴，竟搞成了宅斗剧。

    胆子小的陈小娘当即吓得面色惨白，抖如筛子。

    夏清瑶亦是眸色震颤，当即义正言辞道，“宋二姑娘，你就算是不想让宋伯伯给你娶姨娘，也不能这般污蔑人啊，陈小娘都是宋伯伯的女人了，你这般胡言乱语，是在毁她的清誉！”

    宋禀则伸手将小女儿搂怀里，目中发亮，“好昭昭，你说的可都是真的吗？爹爹真的没有失去贞洁？”

    宋昭，“……”

    众人：你个大老爷们还有贞洁？

    宋昭无奈的看着憨憨爹，目光明曦，“爹爹，我都仔细审问了，您一年前醉酒并非偶然，实际上是陈小娘买通了小厮，往酒里被下了迷药。”

    说完，便有两个护卫提着被绑成粽子的小厮过来。

    那小厮吃了苦头，鼻青脸肿的跪在地上，把他对宋禀下药的事情一一道来。

    宋禀双手握拳，差点表演一个猛虎落泪，“天可怜见，本将军终于沉冤得雪了！”

    跟着他转头瞪向陈小娘母子，火冒三丈，“你个贼妇，竟敢算计本将军，本将军定要将你乱棍打死！”

    陈小娘颤抖着往夏母那看了眼，正想辩解。

    夏清瑶扬声开口，“一个小厮的话怎么可以信？焉知是否被收买了，我觉得事情太悬了，没有实打实的证据，怎么能证明陈小娘不是被污蔑呢？”

    她殷切的看向宋惊羡，“世子哥哥，你是最理智的，你一定不会相信这些片面之词吧，陈小娘胆小如鼠，怎么敢算计宋伯伯。”

    宋惊羡目光惊疑不定。

    宋昭靠着祖母坐下，支着下巴轻笑，“只是一个小妾罢了，夏姑娘这般气急败坏为陈小娘辩解，会让我觉得，就是你一手策划的呢，毕竟你也说了陈小娘胆小，足以可见你胆子不小呀。”

    夏清瑶气血涌上面颊。

    宋昭是那般愚蠢，怎么会知道她做的事情？

    “怎么可能！”她委屈的红了眼眶，“宋二姑娘，我知道你不喜欢我，可你也不能信口雌黄往我身上按罪名啊，宋伯伯待我那样好，我怎会插手他后院之事？”

    夏母配合默契，抱着女儿流泪哭诉，“我可怜的女儿，你只是比宋二姑娘更乖巧更懂事更讨世子爷喜欢，竟然就被宋二姑娘这般陷害，天理难容啊！世子爷，你可要为瑶瑶做主啊。”

    宋惊羡当然是相信能为他付出生命救他的夏清瑶的品行，绝不可能做出这种下作的事。

    凭小厮口头说辞，他更怀疑是宋昭收买的小厮。

    “宋昭，你可知祸从口出的道理？身为宋家嫡女，不可为了一己之私坑害他人，否则我会对你彻底失望。”

    宋禀跟宋老太君就不高兴了，宋惊羡就是再偏心夏清瑶，怎么能当众给宋昭没脸？

    宋今赋挺身而出，气愤的对宋惊羡道，“大哥，你又可知真相如何就认定是妹妹胡言？你信夏清瑶可以，可又给了妹妹同等的信任，你才让妹妹失望呢，可怜妹妹疼惜你，天不亮就去荷塘收集晨露为你熬药，彻夜照顾你，你就是这么对我妹妹的？”

