    风云天下也不废话，直接将掉落展示出来。

    装备三红两橙，一个红色材料。

    没有掉技能书，不过却掉了一件，之前大家都没见过的东西，剿匪证明。

    虽然山大王给他们掉了三件红色装备，绝对算是大爆了，但是这会没有人关心装备。

    大家都对那个剿匪证明很感兴趣，没见过的东西，非常有可能是极品啊。

    剿匪证明：成功剿灭山贼营地的证明，持此证明前往东都元帅府，可以领取相应的奖励。

    “这个剿匪证明算是一件任务品吧，就是不知道能领到什么样的奖励？”

    “能领到神器。”

    “握草，要不要这么夸张的啊，哥们。”

    “那你说能领到什么样的奖励啊？”

    “这个真不好猜呀，总不会比红色装备差吧？”

    “至少得给一件灵器吧，要不然这个剿匪证明就太水了啊，红色装备花钱都能买得到的，要它干嘛。”

    “你们瞎操什么心呀，任务品是清清妹子的，哪有我们什么事嘛。”

    “清清，这个剿匪证明你要吗？要不你还是选一件红色装备吧，刚好出了一把红色法杖，非常适合你哦。”

    “你看我像傻子吗？有任务品谁还要装备啊？”

    某人还想忽悠风云清清，但他显然是失败了。

    “也不是所有的任务品都有用啊，看论坛上，就有人弄了个任务品，开心了半天，结果只给了件紫装的。”

    “但也有好的啊，六管大佬就是靠任务品，才搞到神器的。”

    “握草，听你这么一说，感觉这个剿匪证明，奖励一件神器也不是没可能啊。”

    “清清，你先选吧。”

    风云天下对这个剿匪证明，虽然也很眼热，但是定下的规矩，就得遵守。

    好东西以后有得是，只要认真玩，神器也会有的，他又不是差钱的人。

    “那我就要这个剿匪证明。”风云清清毫不犹豫的做出选择。

    风云天下也不废话，直接将剿匪证明分配给她。

    “清清妹子，记得发大红包。”

    “刚才不是说了，获得神器，才发大红包的吗？”

    “小富婆，别这么扣啊。先发了大红包，再去领奖励，那样出神器的机率要大一些。”

    “滚，本姑娘自带幸运光环，还要靠发红包的吗？”

    “别特么瞎扯淡了，快分了装备，等下清清去趟东都自然就知道了。”

    装备三红两橙，一把红色法杖是法师和巫医的武器，道士虽然也是智力系，但是他们的武器是法剑，并不用法杖。

    另外两件红色装备，一件力量系的衣服，一个敏捷系的项链。

    至于两件橙色装备，都是力量系的。

    所有掉落中，张山可以参与ROLL红色项链和材料，其它东西跟他没关系。

    这已经算不错了，至少还有一件装备让他ROLL一下，就算最后ROLL不中，也能多玩把骰子嘛。

    比之前的几次好多了。

    风云天下先安排，将力量系的橙色装备和红色衣服ROLL完，然后是ROLL法杖。

    这些都和张山没关系，静静的看他们有的激动，有的郁闷。

    “下面ROLL项链，所有敏捷系一起ROLL。”

    风云天下将项链开启ROLL点后，张山就将手中的骰子丢出去，96点。

    这个点数很不错，希望有机会ROLL到，那样的话，等他到了三十级的时候，又能少买一件装备了。

    而且这个红色戒指属性还非常不错。

    完美的紫金项链：30级，物理攻击力650-720，敏捷160，特效1，暴击，特效2，生命转化。

    暴击：提升暴击触发机率百分之二。

    生命转化：将攻击伤害的百分之三，转化为自身生命值。

    项链的属性不必说，同等级的红色装备不会相差太多，主要是第二个特效对张山非常有用。

    生命转化是一个吸血特效，虽然吸血的比例不算高，但是，对张山来说已经够用了。

    打出一千伤害吸血三十点，他平时刷怪的时候，能打出差不多四千伤害，也就是每次攻击都能吸血一百多。

    非常实用了，至于打架的时候用处就更大了，小极品一件。

    等其它人都投完骰子，最高的才89点，张山的点数最高，风云天下将紫金项链分配给他。

    “神器大佬运气真好。”

    “必须运气好啊，要不然人家为什么能搞到神器。”

    “正解。”

    最后一起ROLL材料，五十人一起ROLL，也许是今天运气用得太猛。

    他只投出了12点，嗯嗯，没他什么事了。

    反正这回收获已经很大了，不要在意这些小细节。

    “这次副本没有通关奖励的吗？”

    “不知道啊，可能卷轴副本都没有通关奖励吧？”

    “应该是的，之前也没听说，别人通关卷轴副本上公告的。”

    “别太贪心了啊，一个副本有六个BOSS，还给了三个技能点，还要什么奖励呀。”

    “就是嘛，还要啥自行车，说不定清清还能再搞个神器呢，这么大的收获，还要啥通关奖励啊。”

    “好了，活都干完了，各自散了吧。”

    “这副本都搞了一下午，都马上到饭点了。”

    “回城，等清清的红包到了，就下线吃饭。”

    “没红包，饿死你。”

    所有人都读条回城，小秘书他们几个刚才倒地的战士，也就早被人拉起来了。

    不用回城复活了，一起跟着读条回城。

    回到公会驻地后，张山马上瞬移到拍卖行，他还有一件，价值一个小目标的东西，挂在拍卖行呢。

    虽然还没到拍卖结束的时间，但是也要先看去看一眼嘛，看看拍卖进度如何。

    张山来到拍卖行，查看无敌斩技能书的拍卖进度。

    哈哈，还不错，又有几个人跟拍，无敌斩技能书的价格，已经拍到了一亿五千万了。

    难道昨天晚上做的梦是真的吗？这本技能书能拍到两亿去？

    这才是真正的一波肥啊，红色装备什么的，都是浮云，终极技能书，才是能和神器比肩的高端货呀。

    话说新世界中的氪金大佬真特么多，这钱花得都不带眨眼的。

    对于这种情况，张山只想说，再多来一点氪金大佬，把气氛搞起来。

    让价格涨得再猛烈一些吧，别墅靠大海的梦想，就看这一波的了。

