    梁国雄等人顺利的被关押了起来，经过公安同志们的一番审问，跟随梁国雄逃亡的一帮手下，为了减轻自身的罪行，积极的道出了梁国雄这些年来的勾当。

    这下，梁国雄的罪名算是证据确凿了。

    而另一边，祁寒与金运达也帮着钱珍珠找寻证人与更多的证据，因为钱父的事情过去的时间太久了，所以找起来就需要费一些时间跟精力。

    祁寒不想让自家媳妇挺着肚子奔波，虽然有她的异能可以事半功倍，但想到之前已经让她受累不少，怎能再让她一个孕妇受累？

    只要是做过的事情，总会留下痕迹，早晚都能找到，只不过是花费的时间问题而已。

    再说了，他们又不是没有人帮着办事，金家在省城也算是地头蛇了，关系网广着呢，有金运达帮忙，线索搜集起来就轻松了很多。

    金家之所以倾囊相助，也是因为扳倒梁国雄以后，他们金家就是最大的受益者。

    原由很简单，金家跟梁国雄本来就是敌对的竞争关系。

    按理说，金家在省城关系网盘根错节，很有地位跟名声，不管是在建国前还是在建国后，金家应该都有更多的机会占领锦城重要职位的能力。

    结果，金家的当家人却被屈居在后来的梁国雄之下，硬生生的被一个毫无家世背景的梁国雄给压了一头。

    以正常的思维来想，这怎么也说不过去。

    而其中的缘由并不复杂，梁国雄能一飞冲天，占领重要的一席之地完全是因为在建国后，各方面都需要大量的物资支援建设，而公家的物资却十分的紧缺。

    这个时候的梁国雄表现的十分积极，他直接把钱家的七成产业捐了，用来支援公家的基建之中。

    不得不说梁国雄脑子灵活，非常懂得趋利避害，他敏锐的感知到这个时期的不安稳，更是明白手握大笔财富的人，无疑就是有些人眼里的靶子。

    再加上，他的兴趣也不在经商做生意方面，相比赚钱，他更想拥有的是权势，可以俯视众人的高位者。

    于是为了保住家底，也为了换取一个光明的前程，梁国雄十分懂得取舍，以七成的家业换来了一个自己想要的前程。

    所以，梁国雄就是靠着牺牲钱家的家业，才得以半路上冲了出来，成为能与金家并肩的存在，后来他更是靠着之前捐赠的名气以及他私下花钱打点，成功的超越、力压了金家一头。

    当然对金家人而言，心里肯定是不服气的，可他们金家有地位名望，但在家业财富面前，他们还真没法像梁国雄那样财大气粗。

    毕竟金家是一个人丁兴旺的大家族，需要开支用钱的地方太多了，不像梁国雄有完全独立的经济支配权。

    于是，赫赫有名的金家旺族，就这么被一个突然冒出来的小辈给压住了。

    因此，这两年多来双方起过无数次的争执，双方都看彼此不顺眼，现在梁国雄终于露出了马尾，金家人怎么可能会放过？

    原本见梁国雄被抓起来，金家人就已经很高兴了，但得知梁国雄还有杀人这样的重罪，他们自然乐意给与帮助。

    毕竟谁也不知道梁国雄被监禁以后，还会不会有翻身的机会，万一他还留有了后手跟隐藏的人脉呢？

    如果让他翻了身，那他们金家岂不是没了出路？

    要知道以前的钱家，在整个省城可是数一数二的大富翁，这其中的财富简直是不可估量，谁也不知道钱家的家底具体丰厚到什么程度。

    自从钱父离世后，钱家所有的资产都掌握在梁国雄一个人的手中，而他以钱家七成的产业换来了一份前程，可之后他的生活仍旧没有什么改变。

    这也足以说明，钱家的家业有多丰厚了。

    至于钱家唯一的女儿？

    这么些年压根就没见她露出什么面，要是她真有什么能耐，会让梁国雄如此挥霍钱家产业？

    所以，没准梁国雄暗里还藏有了财产，明面上说是捐献了七成，可这个数据是真是假，也知道梁国雄本人知晓了。

    这也是为什么金家人在听到金运达的转述后，愿意出手相助的原因，坦白说，他们心里还是忌惮着梁国雄的，担心他会东山再起。

    毕竟在比财富这方面，金家真不是他的对手。

    为了斩草除根，那就不能让梁国雄活在这个世上。

    在金家资源全力支持下，不到五天的时间，祁寒等人就找到了相关的人证及证据，敢在梁国雄判刑之前提交给了派出所，到宣判的时候，就可以一并定罪了。

    “所以，钱老爷的意外真是梁国雄做的？”

    秦天如坐在庭院里，听着归家的祁寒讲起了近期的事情。

    祁寒一脸唏嘘，“其实也不完全是他设计好的，只是他让人顺势而为，借机除掉了钱老爷。”

    秦天如沉着小脸，出声谴责，“那性质还不是一样的，虽然事故不是他设计的，但他还是让钱老爷丢了命。

    如果不是他故意为之，或许钱老爷也不会因此丧命，杀了人就是杀了人，怎么狡辩也改变不了事实。”

    祁寒伸手轻抚着欢欢的后背，“好了，别为了那种人气着自己，再过两天他就要为他造的孽付出生命的代价。”

    闻言，秦天如欣喜问道，“他要被毙了吗？”

    祁寒笑着点点头，这结果总算不枉费他们这些时日的辛苦奔波，他甚至为此还牺牲了陪伴媳妇的时间。

    “那就好，这可是一个好消息。”

    见坏人得到了应有的报应，秦天如感到十分的痛快，但转念间她又想到了那位可怜的钱家大小姐。

    “那位钱小姐如何了？属于钱家的那些资产会退还给她吧？”

    秦天如挺为钱珍珠感到惋惜，原本多纯真善良的大家闺秀啊，结果就因为一个凤凰男，不仅失去了疼爱自己的父亲，还害得家业尽毁，现在就留下来这么一个空壳。

    如果不是梁国雄的居心叵测，或许钱珍珠在父亲的呵护中，在钱家强大的财富支撑下，仍然能过上简单又单纯的生活。

