    一转六年，千百丈高空云层中，一近两丈巨人驱罡风火焰而行，肩上坐于一绝美女子，正是从蛮荒赶回来的温铭与采薇。

    行至一城高空，采薇探目望去，道：“这丫头, 玩得倒是兴起。”

    温铭淡金色‘妖目’一扫，笑道：“却有长进，不枉在凡间历练数年。”旋即一怔，道：“你之修为，怕不是要晋入筑基五层了吧？”

    也不怪他惊诧，此间相聚千百丈，其下数十万凡人，气机尤为般杂，就算是他也是仗着‘妖目’之能，方才一眼分辨，而采薇却也有此能，显然是修为大涨。

    采薇轻声道：“回得山门后，却要闭关一阵，前些日子略有所感，心中有了触动，想必晋入第五层不难。”说罢跃了下来，一展衣袖挥去一道罡风落下。

    下方城池中，有一大宅院，占地数亩有房屋数十，廊坊假山，池塘果树，更有百数婢女仆人走动。

    主厅之内，坐落二三十人，打扮怪异，有老有少, 有男有女，分作两边对峙，中间上首坐着一虬须大汉，只把大手一拍桌子：“诸位朋友，既然你们信得过我狂刀，那就有甚恩怨今此说开，莫要再生事端，让他人看笑话。”

    “还请左前辈做主，方才我门下弟子入城时，寻人问路，就被艾宁仙子掌毙，真当我铁杖老李是好说话的？”

    “当真如此？”

    狂刀左涛神情一凝，看向坐在右边上首的黄脸女子，皱了皱眉头道：“艾宁，你如何说？”

    挨着艾宁的一位老者起身拱手，旋即对持着精铁拐杖的披发男子冷声道：“铁拐李，你那弟子如若不是作恶多端，杀人抢女，捉人淫乐，艾宁仙子如何会杀人？”

    铁拐李骤然起身, 一甩铁杖，发出霹雳之声：“张老怪, 这里哪有你说话的地方？莫不是忘记三年前，在我铁杖下求饶之事？”

    “你……”

    “杀了就杀了，何须解释？老张，你且坐下。”艾宁抬目看向铁拐李，又扫了一眼众人，淡淡的道：“莫要说杀了你这弟子，就算你如若作恶，我也一样杀之。”

    “好胆……”

    轰~

    天穹破开，房顶炸裂，一道恶风横扫排开众人，只听得一声惊喜：“老师……”

    待恶风去了，狼狈的众人再看，一片狼藉的厅内，哪有黄脸艾宁仙子的身影，再看炸开偌大的房顶，瞠目结舌不知说什么。

    “方，方才，好像听艾宁仙子喊了句……老师？”

    众人面面相窥，有人看向铁拐李，若有所思的道：“难不成，艾宁仙子另有师承？这般武功当真是出神入化，怕是大宗师，甚至武圣之列了。”

    铁拐李面色难看，眼中露出惊惧，吞了吞口水，再无半点嚣张，看向上首狂刀左涛。

    左涛也是惊疑不定，道：“以我之功力，也未曾知道这位前辈如何来去的……恐怕当真是大宗师，或武圣之列。”

    闻言，铁拐李再无侥幸，也不告辞，狼狈的带人逃也是的跑出去，显然是准备找地方躲起来。

    ……

    艾宁再睁眼时，已然是在高空火云之上，见得温铭和采薇，当即红了眼睛，却硬生生止住身子，只鼓着嘴道：“弟子艾宁，见过温师傅，老师。”

    温铭大笑，伸手拍了拍她脑袋，恢复她法力和身形，道：“看看，小丫头长大了，也不哭鼻子了。”

    采薇微微颔首，若有所思道：“此办法甚好。”

    闻言，艾宁当即红了眼睛，泪珠子落下，抱住温铭大腿，仰头道：“师傅，宁儿再也不敢不听话了。”

    温铭只觉有趣，驱动火云飞驰而去，一路上听着艾宁诉说这几年趣事，并问出心中疑惑。

    对此，不论是温铭还是采薇，都非常认真的解答，甚至与温铭论道，分说自己理论。

    艾宁重回两位老师身边，听着耳边道论之声，不知不觉沉睡过去，宛若赤子般躺于火云之上。

    温铭道：“这丫头，经此历练，想必再过几年，便可筑基入道了。”

    采薇点头，看着陷入‘悟道之境’的艾宁，颇为欣慰道：“届时也可引她入神道了。”

    ……

    再回火焰洞地界，并未引起多少人注意，采薇交接完任务，便也回岛闭关去了。

    ‘灵引丹行’因为温铭不在，生意倒是衰落不少，温铭多方走动后，方才稳住经营，旋即开炉炼丹，并正式收入一人作弟子。

    此人也有些来历，乃是城中大族分支，姓卢名善之，已然四十有余，但修为境界不过练气六层，当不是天资聪慧之辈，但在丹道上却颇有天赋。

    卢善之拜入温铭门墙，自是让卢氏家族高兴，家中数位族老大修拜访，并送来厚礼，与金焕文等人一同见证下，卢善之正式成为温铭首位弟子。

    温铭带他入得内门岛屿，随身教导，并赐下‘丹道杂论’下篇，如此不过七八年，修为境界也就跟了上来，至五十六时已然练气九层。

    卢善之前半生在修士底层几经磨难，性子颇为稳重，做事做人也有章法，自拜入温铭门下，入得火焰洞山门后，也无半点骄躁，时常下山与‘灵引丹行’诸多同道交流。

    温铭看在眼里，自是非常高兴，且不说其资质如何，单是这份心性就足以称道，换做旁人骤然身份提升，难免会‘狂妄’，陷入‘智障’之中。

    倒是艾宁，突然多了个师弟，反而浑身不自在，初始对卢善之并不客气，一番接触下来，又觉得这位师弟忠厚老实，反而不好欺凌。

    对此，温铭都一笑而之，艾宁从小在他和采薇身边，早把他们当作父母，如今突然多了一个‘争宠’的师弟，难免会心里不舒服。

    不过这丫头心地不坏，顶多恶作剧戏弄卢善之，而卢善之又稳重，性格忠厚，对这个漂亮又古灵精怪的大师姐，总是尊敬有加。

    说起来，卢善之也成了婚，早有儿女数个，如今又拜入温铭门下，其子嗣在卢家地位变得特殊，往日瞧不上他们的族人，也都献媚之。

    为此，卢善之还请教了艾宁，有大师姐风范的艾宁，当即带着卢善之去了卢氏家族逛了一圈。

    ……

    当当当~

    ‘神鼎’九响，震颤万里，有‘仙鸟’撒花，灵兽衔住珠，灵云千里，火焰洞治下五十余城张灯结彩。

    今日火焰洞新晋三位金丹真人，普天同庆，迎四方道友来贺，十门八派来观礼，千万修士见证。

    此乃金丹大礼。

    ‘灵火’大殿外，百十位大修身穿赤色法袍，分立于各方，其下数千火焰洞弟子，又有数千各门各派观礼修士，只听得钟鼎九鸣后，共声众贺：“恭迎祖师。”

    轰~

    九天罡云炸裂，显露出金光火云，就见三位周身灵韵，不见真容的存在，缓缓步入而来，分别为‘火魔’汤左，‘天狱上神’庄闲，‘赤火’赤炎。

    届时，又有三道灵蕴盘落，显露于高空，却是南明祖师、三味祖师、雷火上尊。

    ‘火魔’汤左、‘天狱上神’庄闲、‘赤火’赤炎躬身作揖，南明祖师、三味祖师、雷火上尊回礼。

    在万千修士见证下，一门六真人显露真身，于是引来众贺，门人弟子更是激动。

    温铭面色平静地看着‘火魔’汤左，忽地一笑，让一旁采薇莫名，却不敢在此相问。

    六位祖师站立于空，受众弟子礼拜，旋即与他们观礼真人一同消失不见。掌教玄机子方才宣布大礼四十九天，与万修共乐。

    “庄师姐如今入得灵地，想要再见却难了。”

    采薇靠在温铭怀里，任由温铭把玩，时而不满地扭着玉腿，面色潮润眼眸似波。

    温铭头抵着她脑袋，看着万丈云海，轻笑着道：“先为者不必称道，后来者不可失心，修行无尽，来日方长罢了。”

    采薇仰头看着温铭，道：“你倒是大话，金丹道果岂是那般好摘的，两千年来，也不过是出了六位真人，可筑基大修又有多少？怕不下于千数。”

    温铭一笑，凝着她双眸，调笑道：“那你还不得快快修行……”说着，衔住她耳朵道：“我可不怕采补的。”

    采薇俏脸红至脖子，再无半点冷霜，想到诸多场景，只觉身子都化了，却又说不过温铭，只脑袋抵在其胸膛，埋头不敢起来。

    温铭大笑着，抱起她就往洞府走，反正艾宁和卢善之，如今也被他打发下山，去往外间寻找机缘去了。

    ……

    日子如旧，修行照常，采薇自晋入筑基五层，修行进度一下子慢了下来，于是温铭便花巨资，定时向门中采购煞气，又分度阳火真元供子修行，方才再度神速。

    如今采薇三百六十岁，温铭也有三百二十余，换做旁人自是心灰意冷，不再求道，可不论是采薇还是温铭，寿元都几近千载。

    当然，旁人是不知的，这也让温铭生受了不少冷落，平日里来往密切的大族商贾，也都不再来了。就连采薇也担忧，毕竟温铭方才筑基三层，距离筑基圆满还远着呢。

    温铭只与她说，自己吞得‘太阳真乌’精血，如今自感寿元颇多，并无紧迫之感，这才让她稍稍放心。

    他修炼进度慢么？当真是慢的很，自入筑基两百余载，也不过筑基三层，换做天赋之辈，早就中后期了。

    可他一点办法都没有，前有‘太阳真蛟’吞纳煞气，需法力打磨，后有主修功法‘八九玄功’，更是粮资大户，就算有‘太阳真火’弥补，也是不快不慢。

    当然，如若以主修功法来论，他此时实力不弱于筑基五层，也就是筑基中期大修，一旦进入‘八九玄功’第三层，更能获得‘八九金身’，万劫皆避，直入金丹道果。

    一饮一啄，既然选择了‘八九玄功’，自要承担其庞大粮资，如若瞻前顾后，只怕到头一场空。

