    王崇惊疑不定，问道：“那是什么？”

    演天珠良久才送出一道凉意：你命中注定的魔障。

    王崇骂道：“何来魔障？”

    演天珠送出一道凉意：天魔万化玄变经的每一卷，都源自九天之上的一尊仙孽，仙孽又称为玄仙，是炼就劫仙，却为天道所化的怪物。

    王崇惊骇道：“每一卷都是一尊仙孽？实力等同劫仙的怪物？

    演天珠送出一道凉意：境界等同劫仙，但实力却未必了，毕竟金丹境也有玄鹤这种战力只有五的渣渣，也有欧阳图，玄叶那种极值一百的豪横之辈。尽管如此，至少也远胜寻常道君……

    王崇全身都出了一身冷汗，魔极宗的功法他耳熟能详，亦知道一些秘辛，演天珠也含糊的提过一些，但却从没有如今日这般，说的如此清楚。

    他瞟了一眼，正在跟老道士恶斗的“小霹雳白胜”，问道：“五识魔卷来自哪一头仙孽？”

    演天珠送出一道凉意：演天珠！

    王崇全身寒毛都竖了起来，喝道：“你说什么？”

    演天珠送出一道凉意：演天珠。

    王崇心头之惊，始终难平，他甚至都不敢再问演天珠一句，究竟是个什么情况。

    王崇能够从一介末流门派的魔门弟子，一步一步走到如今执掌此界两家大教，心智坚毅，当然非同小可。

    此时，略作沉吟，就一发狠，心底轻轻一喝，把天魔舍利唤了出来。

    他以本命魔识驾驭天魔舍利，直冲入了玄命之窍。

    天魔舍利得了王崇驾驭，十分之兴奋，一头撞入了玄命之窍，连续撞破七重关窍，有两重是王崇之前也不曾敢打破。

    他修成道魔两家的元神和太乙身，并未有把天魔五识更进一步，一半是听从了演天珠的叮嘱，一半也是被那句天魔万化，附骨之蛆吓住，还有一些却是他自己也隐隐有些感觉。

    这天魔五识不能继续修炼了。

    五识魔卷是天心观的镇派法门不假，但魔极本宗，有全套的天魔万化玄变经，自然也有五识魔卷，可自从魔极宗立派以来，就从未有人能够把五识魔卷修成。

    天心道人和伏驮上人，已经算是奇葩中的奇葩，两人都各自修成一道天魔识。可魔极宗除了这两位，再无第三人修成五识魔卷。

    魔极宗的十八魔子，也就只有智慧子从未出世，甚至连魔门劫子，位列十八子第一，也有好些人修成，都御道人甚至差一点就修成道君了。

    可就是智慧子，从未有过人修成。

    王崇执掌魔极宗，曾翻阅过魔极宗的诸般典籍，派中的无数记载，问过魔极七圣，十分确定此节。

    那就是五识魔卷，从无人能够修成。

    王崇也真不相信，自己就能得天独厚，把五识魔卷修成，他始终担心，自己被这门魔功反扑。

    之前修炼五识魔卷，都是不得已，因为不修炼就要面对绝大危机，平时没什么事儿，王崇都放弃了这门魔功。

    但五识魔卷也不愧是——附骨之蛆。

    王崇就算不修炼，也功力与日俱增。

    也就是他修成阳真之后，这才真正的放弃了五识魔卷，却也没想到，这才入太乙，天魔舍利居然就连续撞破了七重玄命之窍。

    等若变相的把玄命之窍，修炼到了第七重。

    连续撞破了七重玄命之窍，王崇果然再一次看到了，堵在玄命之窍中的那个东西。

    那是一粒宛若透明的珠子，在玄命之窍的深处，滴溜溜乱转。

    若是定睛观瞧，就会发现这粒珠子内自成天地，不但云蒸霞蔚，分有清浊，更有山川河流，万物众生，蔚为奇观。

    王崇心头刚生出了警兆，天魔舍利就狠狠的撞了上去。

    一道气寒彻骨的凉气，从玄命之窍中浇了下来，就跟演天珠平时送出的凉意，并无二致。

    王崇这个时候，自然醒悟过来，为何自己平时也找不到演天珠，只感觉这破珠子在自己的体内，但却怎么都驾驭不得。

    “演天珠一直都藏在玄命之窍，谁人修成五识魔卷的末那识，只怕就会感应到这枚破珠子……“

    “可为什么天心道人没有？他才是此世间，第一个修成末那识之人？”

    天魔舍利和演天珠对撞！

    天魔舍利魔气无边，威能莫测，演天珠生出灿烂魔威，横霸天地。

    这两枚珠子各自激发的最强的姿态！

    演天珠的周围，隐隐有数道天魔大神通萦绕，幽若原天魔降世，真天魔临凡！

    天魔舍利也不甘示弱，天魔万化玄变经的种种秘法，尽数倾泻而出，也不知道这丸骨珠，哪里来这许多神通。

    王崇倒是听说过，只要是魔极宗的弟子，只要修行天魔万化玄变经上的魔功，就会有一部分修为，为天魔舍利夺取。

    这种夺取便是太乙境魔圣之辈，也无从觉察，寻常魔极宗弟子，更是感觉不到，自己的功力，始终有一丝源源不绝的输送至神秘不可测的虚空，为天魔舍利摄走。

    这还不说，若是魔极宗弟子死后，一身功力就会为天魔舍利吸走，成为这枚魔极宗镇宗至宝的一部分。

    王崇原来也不信，天魔舍利有如此神妙，但此时见这丸骨珠，催动天魔万化玄变经上的魔功秘法，简直有如流水价！

    浑然天生，恣意挥洒！

    当真是被惊呆了。

    不拘是天魔舍利，还是演天珠，表现出来的水准，都远远超过当年接天关之战。

    王崇连连呼唤，演天珠跟随他这么久，他始终觉得演天珠，并不会害他，故而不断呼唤，想要演天珠回应自己。

    但演天珠却再也没有回他，也再没有一道道的凉意送出，天魔舍利兴奋的漫天翻飞，忽然狠狠一顶，演天珠被生生送走，进入了玄命之窍的更深处。

    天魔舍利居然横冲直撞，生生轰开了玄命之窍的第八重！

    王崇只觉得全身轰然震动，便是他自己也惊骇莫名，完全不知道，究竟发生了什么。

    此时远在吞海玄宗的道家太乙身，忽然身外震动，他露出了骇然之色，叫道：“怎么就忽然过了第五衰？天魔太乙身做了甚？”

