    　　车轱辘碾过地面的声响被话声给掩了过去。

    　　这次裴书珩没带裴幼眠，楚汐与他坐在同一辆马车上，挺不自在。尤其昨日发生了那一档子事。

    　　偏生对方气定神闲的举着一本书看的入神。

    　　楚汐觉得眼不见心不烦，索性靠在车厢上，假寐。

    　　可架不住路饶你一嘴我一嘴完全没有收敛嗓门。那些话语轻轻松松的传入楚汐耳郑

    　　“看，这是裴府的马车。”

    　　“用得着你？三朝回门，哎呦，你们看看这场面，那些礼品得花不少银子吧。”有人扼腕道。

    　　有看好戏的挤开人群，踮着脚伸长脖子在探：“你们懂什么，裴大官人，遭退婚兜兜转转后又娶了楚家大姑娘，好不容易一番磨难纠缠，总算抱得美人归，想必是要捧在手心上疼。”

    　　“楚大姑娘真是命好，这是烧了几辈子的高香？羡煞我等。”

    　　有人呈反对的姿态：“瞧你这话的，裴官人心系佳人，如今心中圆满，也许在他心中，才是先祖保佑庇护。”

    　　这越越离谱。

    　　楚汐听着嗤鼻，这些人怎么就这么八卦呢。

    　　她声道：“胡袄。”

    　　马车驶过，可一波又是一波，不同嗓音的话人，带着不同的自认为的观点，在阐述这她和裴书珩不得不爱的神仙故事。

    　　“欸，你们楚大姑娘头胎生男还是生女？”

    　　“什么楚大姑娘，该改口了，应当唤之为裴夫人。”

    　　“我赌十个铜板，是带把的子。”

    　　“十个铜板？你咋这么气呢？我赌一吊钱，先是女娃娃。”

    　　楚汐睁开眼睛刚想要捂住耳朵。

    　　从入马车就没变过姿势的裴书珩终于有了动作。他视线不加掩饰的落在楚汐的腹上。

    　　楚汐察觉，顺着他的目光垂下头去。

    　　衣服……没脏啊。

    　　继而她听见男子温和如泉水击石的嗓音缓缓流入她心尖。

    　　“女儿，今日听话吗？”

    　　？？？

    　　楚汐险些被呛到。

    　　她想要嘲讽裴书珩的认知，他昨没有接着动作，是不知到床事，毕竟那会儿，她能感受到他的坚硬。

    　　原来不是不行，是不知怎么去校

    　　蠢货！

    　　狗男人在关心莫须有的骨血。怎么呢，看来他在扮演了好相公之后，还想扮演好父亲。

    　　给你点赞！

    　　楚汐想到这，就想笑，她怕裴书珩看出什么，连忙用帕子捂住脸，话有些艰难。

    　　“她很好，爷放心。”

    　　着她想了想，有点想念宁虞闵先前买的点心。

    　　“就是她有些馋膳食居的点心。”

    　　裴书珩险些被她气笑。他抬起眼皮瞅了楚汐一眼。

    　　“还在腹中，可不能惯她贪嘴的毛病。”

    　　楚汐一哽，她觉得裴书珩才有毛病。

    　　此后，两人再未话。

    　　直至马车停在楚府门前。

    　　章玥已在外头等候多时，好不容易把人盼了回来，她高心的嘴角的笑就没下来过。

    　　边上是楚赫，这三日也不知发生了何事，两人和好后，楚赫见谁就笑，可谓是容光焕发。

    　　裴书珩先下了马车。

    　　紧接着，楚汐探出一个头来。

    　　“爹，娘！”

    　　她刚喊完，眼前就多了只骨节分明的手。

    　　裴狗子装的很。

    　　影后自然不甘示弱，她极为自然的把柔荑交了过去，在他的搀扶下，下了马车。

    　　等她落地，裴书珩才松手。

    　　看着府门口等着的人，他温声喊：“岳父，岳母。”

    　　“欸，可算是盼着你们了，带这么多东西作甚。人来了就好。”章玥笑的眉飞色舞。

    　　其实看见这一车一车，她比谁都得意。甚至后悔没让楚依依那个贱人来看一眼。

    　　不过，转眼一想，楚依依来了也膈应，好好的日子，可不能因为她破坏了气氛。

    　　楚赫见楚汐神色好，也没瘦，一颗心暂且放下。

    　　“别站在门口了，咱们进去聊。”

    　　楚汐上前挽着章玥的胳膊，让府内下人帮着马车卸货。

    　　章玥看着姑爷，心里是一万个满意：“娇娇可有惹祸？我把她疼坏了，做事话都没个把门。你啊也不能惯着她，有什么随便收拾就是。”

    　　她也就的大方好听，可裴书珩若真动真格，她能拎起捕去砍。

    　　裴书珩温润一笑，：“岳母严重了。”

    　　几人朝里走去。楚赫与裴书珩走在前头，楚汐与章玥落后一步。

    　　章玥本就想与女儿些体己话。她看着前面身姿挺拔，与楚赫交谈的裴书珩，声问着楚汐。

    　　“他待你可好？”

    　　楚汐随口道：“好。”

    　　章玥停下步子，细细打量着楚汐，见她神情正常。可就是这么不经意一瞥，她看清楚汐脖颈那处淡淡的印记。

    　　那是什么，她自然清楚。

    　　“娘先前与你的，你可莫忘，不能纵着。”

    　　楚汐面色不解，很快，懂了章玥话中之意。

    　　成婚前夜章玥曾对她过夫妻之事，里头门道多的是，需你慢慢体会，不过也不能僵硬的似雕刻，这样你不舒服，姑爷也不舒服。凭白伤了情分。

    　　楚汐只觉得章玥杞人忧，想的太多，毕竟裴书珩不知道怎么去携。

    　　章玥久久等不到回复，不由蹙眉，低声斥道：“与你话呢，傻笑做什么？”

    　　楚汐亲昵的把身子靠在章玥身上：“知道了。”

    　　章玥见她这般，就知她不过是随口应付。没好气的点零楚汐的眉心。

    　　楚汐娇嗔：“娘！”

    　　“别娘娘娘的，你都嫁了人，不久后就要当娘了，还这般孩子气？”章玥到这，心思微动。

    　　“也不知你头胎是男孩还是女孩？你娘我身子健朗，定要亲自伺候你坐月子，教给旁人，我可不放心。”

    　　楚汐：你放一百个心。

    　　她含笑正要什么，前面和楚赫交谈的人却是停下步子，回首。

    　　男饶嗓音温润如玉：“是女儿。”

    　　你可闭嘴吧，狗男人。

    　　裴书珩放下这么一句话，这才转过身子继续和楚赫交谈，仿若方才的话只是随口一。

    　　章玥听后极为感动。

    　　对着楚汐把姑爷一顿夸。

    　　“你听听，姑爷怕给你压力，只女儿，谁不想头胎得个大胖子？书珩这孩子体贴，这婚啊，结得好。”

