    病房门啪的一下，又被关上了。

    汪雪端着一杯热水过来，柔声劝道：“爸爸，君好肯定是有急事找您，不然她也不会在门口差点和保安打起来，您还是让她进来吧！”

    每次汪雪都会“好心”劝架。

    但是每次她劝的点，恰好就是安天华最生气的点。

    她越是劝，安天华就越是生气。

    毫无例外，这一次又是戳中了安天华爆炸的点。

    “真是有出息了！还和保安打架？我看她就是巴不得早点气死我！”

    汪雪垂下头，暗暗勾了勾唇角。

    门口传来了拍门声，很重的两下。

    表明门外的人情绪非常着急，极度不耐烦。

    “没看到我在开会吗？给我等着！”安天华没好气地冲着门口吼了一声。

    门外的安君好，真是一秒钟都等不下去了。

    她不停地拍门，越拍越大声，越拍越不耐烦。

    大有安天华不让她进去，她就要把门给拍烂的架势。

    后面跟过来的秘书见到这架势，满脸堆笑地说：“大小姐，安总正在开视频会议。您要是有急事，不如我先进去跟安总说一声？”

    “快去！快去！”安君好怒火中烧地说。

    “行，我现在就进去。”秘书忙说。

    秘书在门口轻轻敲了敲门，等到了允许后，又回头给了安君好一个安抚的微笑，这才推门进去。

    安天华已经退出了视频会议，正坐在那里生闷气。

    秘书斟酌着开口：“安总，大小姐在门口等您很久了，要不您就听听她要跟你说什么吧？父女之间哪有隔夜仇，您就给大小姐一个机会吧！”

    安天华冷哼道：“她有把我当成爸爸吗？我这哪里是养了个女儿，分明就是养了个讨债鬼！

    她来找我能有什么事情？八成又是把人打进警察局了，找我帮她收拾烂摊子呢！”

    秘书跟在安天华身边很多年了，多少也了解安天华的口是心非，耐心劝解道：“大小姐年纪还小，这个年纪的孩子，性格多少有点叛逆。

    虽然大小姐嘴上不说，但她是很关心您的。就拿那天您突发高血压来说，大小姐被吓坏了，她一直守在您的身边，直到您醒过来才走的。

    大小姐年纪小小就没了母亲，安总您又很忙，没多少时间关心大小姐。时间长了，你们之间肯定会有隔阂的。

    您不如听听大小姐她要跟您说什么，有什么话说开了就好，别跟小孩子置气，您说是不是这个道理？”

    安天华听了秘书这一番话，脸色总算是稍微缓和了些许。

    汪雪暗暗瞪了秘书一眼，眼中闪过了一抹极致的阴影。

    下一秒，汪雪装作苦口婆心地说：“爸爸，您就让君好进来吧！她也没干什么事情，我可以保证去学校去找她的那些人都很循规蹈矩，没有在学校干坏事。”

    一听这话，安天华的火气又上来了，“她的那群狐朋狗友还去学校找她了？”

    “爸爸，您千万别生气！”汪雪低下了头。

    她故意把刘海全梳上去，把额头露了出来。

    安君好之前拿奶茶砸汪雪，导致汪雪的额头上有点红肿。

    “小雪，你的额头怎么了？”安天华发现了。

    “没……没什么。”汪雪假装慌乱地挡住额头。

    “是不是君好干的？”安天华好不容易压下的怒火，又蹭蹭往上涨。

    “不是的爸爸，是我走路不小心撞到的，和君好没关系，您千万不要怪君好。”

    安天华怒气冲冲地对着秘书说：“叫那个孽女进来！”

    秘书暗暗叹了口气，走过去把门打开，“大小姐，请进来吧！”

    安君好早就等得不耐烦了，直接大步走了进去。

    汪雪抢先一步，装出好姐妹的口吻，“君好，你别担心，我什么都没有跟爸爸说。”

    这是汪雪惯用的伎俩了。

    她故意在言语上挖坑，在这对父女之间挑拨离间，造成安天华和安君好的父女关系越来越差。

    可惜这一次，安君好压根不上当，直接开口：“爸爸，我有话单独和你说！”

    汪雪眼睛一转，又想要使坏，忽然被秘书一把给拽住手腕。

    “汪雪小姐，既然安总和大小姐有话要说，我们就先出去吧！”

    一边说着，秘书一边用力把汪雪给拽出去了。

    “你干嘛？”汪雪用力甩开秘书，一脸怒容。

    秘书皮笑肉不笑地说：“还是给人家父女一点谈话的空间吧！有些事情，做得太过分了就不好了。”

    汪雪眯着眼睛盯着秘书看。

    秘书始终笑眯眯的，不见丝毫破绽。

    汪雪冷哼了一声，转身走了。

    ……

    病房里。

    安天华眉头紧皱，“你又在搞什么？汪雪额头上的伤，是不是你……”

    不耐烦再听到汪雪那个贱女人的名字，安君好直接打断了父亲的话，“有人对我出手了，他们想要玷污我的清白，还想杀了我。”

    “什么？！”安天华浑身一震，眼中猛地发出精光。

    安君好已经很多年，没有在父亲身上，看到这么凌厉的气势了。

    她忙安抚道：“我没事，那些人没得逞。”

    安天华咬牙切齿，呼吸不畅，胸口因为盛怒而剧烈的起伏着，浑身都散发着骇人的气场。

    当年安君好的母亲就是出车祸死的，安天华一直怀疑有人对他的妻子下手。

    无奈他一直都没有找到幕后真凶，导致他这么多年一直都没解开心结。

    现在又要对他的女儿下手了吗？

    “知道是谁做的吗？”安天华问。

    安君好把视频点开给他看，“这是当时的视频，爸你自己看吧！”

    手机画面里，安君好被一群人给围住。

    “安大小姐，要怪别怪我们，只怪你得罪了不该得罪的人。”

    “嘿嘿嘿，老大你先来，我排第二。”

    听着这些不堪入目的话，安天华捏住手机的倏然用力，把手机壳都给捏碎了。

    “爸，你别气，我这不是没事吗？”安君好生怕父亲气出个好歹来，忙跑到背后帮他拍背顺气。

    镜头里忽然出现了摩托车轰鸣的声音。

    一个戴着头盔，纤细的人影出现了。

