
　　连锁闪电第一下的威力最足，按照李察一开始的预计，天空阶的高手挨上连锁闪电第一下，不死也要重伤，天空阶以下在连锁闪电的伤害面前完全没有生还的可能性。

　　这名兽人军官被索姆拉选中成为了第一击的目标，在被连锁闪电命中后便扑倒在地上没了动静。

　　“大人！”

　　“啊！”

　　周围列队的兽人战士看见刚刚还在训话的军官到地，队伍里出现了一阵骚动，只是这种骚动很快就被惨叫声所替代。

　　索姆拉的连锁闪电是可以连续跳跃三十六次的，这种成列的队形最适合连锁闪电的发挥，在兽人指挥官倒下的下一秒，离他最近的一名战士也和他遭受了同样的命令，被一道蓝色的电弧击中，抽搐着倒在了地上。

　　随后如同形成了连锁反应一般，蓝色的电弧疯狂的在兽人队伍里跳跃，一名名兽人战士接连倒地不知生死，直到数秒后，蓝色的电弧才停止在兽人战士中间跳动，李察细一数，到地的兽人刚好三十六名，索姆拉这记连锁闪电发挥了最大作用，而且显然伤害递减后的连锁闪电同样能对普通兽人战士造成致命的伤害，连锁闪电这个技能果然是神技。

　　因为一切发生的天快，大多兽人战士还愣在原地，不知道如何行动，索姆拉趁机再发动了两次连锁闪电。

　　蓝色的电弧又开始在兽人战士的人群中跳动，严阵以待的士兵一个个接连倒下。

　　这次兽人战士终于反应过来了，连锁闪电给他们造成的恐惧，甚至要比巨龙来的还大，起码被巨咬死或是一口龙息喷死起码还算有迹可循，这连锁闪电除了蓝色电弧跳动一下一点其他痕迹都没有，下一刻跳到谁身上也没有规律，这种随机死亡所造成的恐怖压力迅速压垮了守在寨门前的数百名兽人战士，在失去了指挥官又丢下了一百多具尸体后，大部分兽人转头就跑，再也不想呆在这里承受莫名其妙的伤亡了。

　　他们很快就跑出了索姆拉的施法范围，实际上这时的索姆拉已经耗光了魔力，短时间里也不可能再发动一次连锁闪电了，但前寨已经被吓破胆的兽人可不清楚这些，统共就一个都五百人防守的前寨，还没和人类交手就折损了两成多的人马，其中还包括指挥官在内，这不炸了才怪呢。

　　只是他们这一跑，就相当于放弃了山脚下前寨的防御，让北路军两个旗团的进攻士兵毫无阻碍的前进。

　　“冲过去！”

　　“冲啊！”

　　带队的两名旗团长虽然对兽人前寨的崩溃同样有些摸不着头脑，但他们抓时机的能力还是有的，知道这种时候不能给兽人反应的时间，立刻命令部队由快步走变成奔跑，要乘着这个机会先打开岩洞山山脚的寨门。

　　“该死，谁允许他们后退的。”

　　“命令他们，立刻转身顶回去，退过山腰者立刻处死。”

　　就在进攻的人类大军士气正盛之时，在山上看到了整个过程的兽人军官却显得怒不可遏，守着山脚前寨的这一都士兵，全是他的手下，就这样和人类还没接触就溃逃，让他只感觉脸上火辣辣的。

　　“好了，让他们撤到山腰吧，前寨原本就是守不了的，让溃兵在山腰整顿好，命令部队准备好擂木和滚石。”

　　“是，阿德鲁将军！”

　　兽人旗团长再大的火，也不敢对着军团长阿德鲁发，有了阿德鲁发话，这些溃逃的兽人士兵倒是没有被被山上的友军进攻，而是顺利的返回了山腰的坡地。

　　“人类刚才的手段，你们谁看清了？”

　　阿德鲁说的，自然是指索姆拉释放连锁闪电的那一幕，突然倒下那么多战士，他们只要不瞎当然也该注意到了。

　　“似乎是有道蓝色的光从人类一方飞了进来，随后就倒下了上百名战士。”

　　“尸体上冒出了被烧焦的青烟，看起来像是被雷电所伤。”

　　东部高原在夏季的时候经常会出现雷暴天气，每年都会有牛羊被劈死，也有运气不好的兽人直接被雷劈死，他们对于闪电倒也不算陌生。

　　“第一都没有一点准备就承受这么大伤亡，在指挥官已经死亡的情况下出现溃散确实也是没有办法的事情，便是出现的是巨龙他们也不该崩溃的这么快。”

　　岩洞山的兽人多少已经对人类的巨龙有那么一点心里准备了，相应的手段也准备了一些，这种看得见摸得着的威胁不至于一下就把兽人一个都的士兵心里防线击破，但连锁闪电是头一次出现在战场上，未知的才是最可怕的，况且这种未知还是要带走性命的。23sK.com

　　“应该是那两个突然出现的敌人搞的鬼，那光好像是从那个蓝皮怪人手上发出来的。”

　　“也不知道人类这到底是什么手段，如果后面还能继续施展的话，我们这一战更难打了。”

　　“应该不会，要是人类这个手段能一直用，不会还能跑回来这么多人，他真要是能一直施展，我们还打什么，干脆直接投降好了。”

　　“阿德鲁大人，人类的军队已经占领前寨了。”

　　有他们说话这会儿功夫，进攻的人类军团已经冲到了岩洞山脚，原本驻守的兽人军队大多被索姆拉三记连锁闪电打的逃散开去，坚守的兽人战士少的可怜，人类军团在付出了微弱的代价后便成功打破了兽人前寨。

　　“哦！”

　　山脚下已经响起了人类军队欢呼的声音，并且朝着山上的兽人挥舞兵器，一副挑衅的样子。

　　“大人，要给他们点颜色看看吗？”

　　“算了，不要提前暴露，人类的巨龙不出动，所有的床弩和猎龙弩都隐藏好，前寨没有地利，原本也是准备放弃的，就让人类先高兴一会儿吧。”

　　此时进攻的两支旗团虽然攻破了前寨，但大部分暴露在了兽人床弩的射程之内，这木寨的修建可没有针对背后的防护，山上的兽人隔着几百米距离，普通的箭矢射不过来，但床弩这种级别的重器是完全可以在这个范围里造成杀伤的，如果此时兽人全力施为的话，应该能给前寨的两个旗团造成不小的伤亡。

　　不过，兽人早就把大型床弩和猎龙弩这种可以伤害到巨龙的利器全部隐藏了起来，要等到巨龙开始进攻时才施展，不愿意在此时暴露，所以进攻的部队非常轻松的占领了前寨。

　　“大人，前寨的残敌已经肃清了，前寨已经完全拿下了。”

　　“命令大军继续向山腰的兽人进攻！”

　　“是，大人！”

　　索姆拉将魔力值耗尽后李察便用瞬间移动带着他回到了己方阵中后给自己重新套上了龙王神力，系统士兵的属性又都重新涨了回来。

　　李察命令下达后，两个轻松占领了前寨的旗团在军官的命令下重新整队，随后朝着岩洞山的山腰行进。

　　“摩莉尔，等大军和兽人接战后，你找个合适的机会带着巨龙一起进攻，一鼓作气拿下岩洞山。”

　　“是，大人！”

　　“杀！”

　　随着两个旗团，一万人的大军走上缓坡，顶着藤牌开始在军官的指挥下发起冲锋以后，围绕岩洞山的进攻战，这时算是正式开始了。

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百三十五章 攻山1免费阅读。https://www.23sk.com 