    量子计算编程语言X的话题经过几天的传播，也开始慢慢的淡了下去，除了圈子里的人还在讨论之外，网上已经没有多少人在关注了。

    　　而底下浅藏着的风暴，却没有平息，国外评估机构对于星空科技集团的研发能力再次抬升了一个水平。

    　　把星空科技集团的发展潜力放在了现有独角兽企业中的最高处。

    　　不过在资本眼中，星空科技集团和一线的互联网科技公司之间的差距还差的很远。

    　　要知道光是一个苹果公司，市值就超越了2万亿美元，微软和亚马逊紧随其后。

    　　这些巨头各自的经济实力已经相当于一些小型国家，市值最高的前十名企业加起来的产值已经超越了全世界GDP排名的第三名脚盆鸡。

    　　对林浩来说，最近的另外一个好消息就是星空游戏工作室的股票受星空科技集团的影响，涨幅一直走高。

    　　自己的资产无形之中提升了一波，虽然自己也不想卖手里的股票套现。

    　　由于量子计算编程语言X以及配套的“火星”编译器完全免费，所以对于星空科技来说，收入方面并没有什么影响。

    　　但萤火虫系统的商业化开发所获得的利润，让林浩大吃一惊，没想到，智能语音助手的虚拟形象竟然这么的受欢迎，同时系统UI主题的销售情况都很不错。

    　　这一下让星空科技产品设计研发部吃到了甜头，开始了买买买的节奏，由于用户需求不同，国内外大量的版权都要去一个个的去谈。

    　　这也让林浩看到了虚拟产业经济的获利水平，而且成本投入极低。

    　　“主人，陆离小姐到了公司，现在正在坐电梯上来。”

    　　“嗯？之前没回我说啊，怎么这个时间过来了，都快要下班了。”林浩疑惑的想着，陆离没有什么事情的话，是不会来星空科技总部大楼这边的。

    　　有事也会在手机上说，没有打招呼就找过来，难不成又有什么负面消息了吗？

    　　“小莹，最近有什么和我有关的绯闻吗？”

    　　“主人，暂时没有发现，最新的消息还是在去年。”

    　　这就奇了怪了，不过林浩也没有多想，起身到电梯门口去等着了。

    　　电梯一到，陆离发现林浩竟然在门口等着自己，就明白小莹肯定高密了。

    　　“怎么这个时间过来了啊，再过一个多小时，我就准备下班了。”林浩好奇的说着，两个人往办公室走去。

    　　“那什么，就是忍不住好奇，想来你公司看看，没有其他事情。

    　　你今天有看今天游戏圈的新闻吗？”陆离眼睛发光的看着林浩，满怀期待。

    　　交代洛必达去拿一些喝的之后，林浩疑惑的说道：“游戏圈？没有啊，游戏圈怎么了，还让你亲自跑过来一趟。”

    　　“啊，你没看啊，星空游戏工作室早上在网上公布了一条十几分钟的主机游戏实机演示视频。

    　　现在在游戏圈可是最大的新闻了，画面和打击感无与伦比，比刚刚索尼公布的3A作品好多了。

    　　现在网上大家都在讨论着游戏什么时候发售，我忍不住好奇就过来想先了解一下，不好突兀吧。”陆离睁大眼睛满怀希望的看着林浩。

    　　林浩把手里的饮料递过去之后，让陆离坐在自己椅子上。

    　　“老板娘，想玩游戏就直接说嘛，还拐弯抹角的，当初谈恋爱的时候，你可没有这么客气哦，怎么结婚了，怎么反而变了。

    　　你忘了，我星空游戏工作室的股份里也有你一半的，之前我都忘了，应该找个机会让你管理一部分。”

    　　“不要了吧，管那个太麻烦了，还是你管着吧。

    　　我这不是怕打扰道你嘛，最近你这么忙，因为这么一点小事就来找你，显的我有点不懂事。”陆离看着声旁的林浩，安心的说道。

    　　“好吧，主机游戏视频吗？我还没有看过哎，我都不知道是什么游戏，我们先看一下，小莹，帮我找一下。”

    　　“好的，主人。”

    　　“游戏叫，是以西游记为背景开发的。”陆离赶忙和小莹马上说道。

    　　“主人，已经找到了这段视频，视频全长13分钟，是选择在这里观看呢，还是在实验室观看。”

    　　“对了，走，我们去实验室，那里有一个惊喜等着你。”林浩突然想了起来，拉着陆离朝实验室走去。

    　　两人进入林浩的实验室之后，看到了实验室中间被清理了出来，机器都放置在了墙角。

    　　“这是，我们不是要看视频吗，可这里没有屏幕啊。”

    　　“别着急，说了是惊喜，让我准备一下。”林浩说完，来到电脑前打开屏幕。

    　　“小莹，准备好播放视频了吗？”

    　　“准备好了，已经转码完毕，视频时间并不算长。”

    　　“那就好，播放吧。”

    　　实验室里的灯光渐渐暗了下来，林浩走到陆离背后，让她做好准备迎接惊喜。

    　　“这是，不会吧，你竟然开发出来了吗？”陆离直接拿手惊叹的捂着自己的嘴，忍不住回头看起了林浩。

    　　“好了，我们慢慢看吧。”

    　　原来，整个昏暗的实验室中间，开始慢慢的亮了起来，和普通的灯光不同，而是一段三维动画，非常的立体和形象，仿佛就和真的一模一样。

    　　原来，靠着小莹的计算能力，林浩已经把那段视频转码成为全息投影视频，播放了出来，和在屏幕上观看的感觉，根本不一样。

    　　而林浩也确实被这段游戏演示视频给吸引住了，看完之后，才理解为什么陆离忍不住好奇跑了过来。

    　　无论是游戏角色的塑造，还是场景的宏大，基本把西游记里描述的场面还原了一部分。

    　　当金翅大鹏鸟手持方天画戟出现的时候，确实惊艳到了林浩。

    　　看来王易这两年确实做出了一些东西啊，就这段演示视频，绝对能算3A作品里的一流作品，不输给任何国外游戏厂商。

    　　“本来，我以及游戏画面就够吸引人的了，没想到，今天还在你这看到了全息投影。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

