    第180章夫妻共同财产

    薄知宴把这几个字，在嘴里念了一圈，清冷墨眸静静的看了宴三一眼，“她不算。”

    以后都是夫妻共同财产，她提前行使权利也没什么关系。

    “啊，为什么不算？”宴三看着池声在搞保险箱，更加担心了。

    “爷,这里面放着那么多合同、产权证和重要文件，池小姐这样，太不好了……”

    “哦，是么？”男人声线冰冷。

    宴三：？？？

    这么淡定，他们家宴爷该不会被PUA了吧？

    他正一脸懵，察觉到薄知宴阴测测的盯了他一眼，他也不敢再说什么了。

    扭头和薄知宸对视，二脸懵逼。

    薄知宴走到池声身侧,看到她正盯着保险箱看，并未打开。

    自己也松了口气。

    她应该不知道密码的。

    “别开了，你猜不对的。”薄知宴伸出手，准备拉她起来。

    被他一激，池声这胜负欲又上来，低眸想了想，又重新输入了一组数字。

    【120726】

    输入后，只听到“咔哒”一声，机关启动，保险箱就这么打开了……

    池声：……

    薄知宴：……

    薄知宸和宴三：卧槽……

    打脸来得就是这么快。

    池声没看保险箱里有什么，更没有去碰，只是颇有种胜利感，冲薄知宴挑了挑眉梢。

    她缓缓站起身，目光灼灼，似笑非笑。

    “我爸爸2012年7月18日车祸过世,他们用了一个星期，处理完了爸爸的后事。第八天就火速离开黎城,搬到了韵城。”

    然后就和薄知宴、丛惜时他们成了邻居。

    池声平静的说着。

    薄知宴敛了下眉宇，沉沉的“嗯”了一声。

    密码箱的六位数密码，就是他们第一次见面的日子，2012年7月26日。

    薄知宸和宴三都不明白他们在打什么哑谜，瑟瑟发抖的依偎在一起，相互取暖。

    他们只觉得这俩人情绪不太对，四目相对，仿佛在进行什么拉锯战。

    好像要打架，又好像能打到床上去的那种诡异感觉。

    池声下巴微抬，示意保险箱：“那件衣服呢？我能看看么？”

    事到如今，薄知宴瞒也瞒不下去了，低声叹了口气，俯身从保险箱里拿出了他从池声那里要来的白T恤。

    衣服干干净净、整整齐齐的叠放在盒子里。

    池声反复确认，确实是当年学校发给她的那一件，批发价10块，被他装进了价格昂贵的保险箱里。

    反差感极强。

    至此，她总算明白了丛惜时那天的所有套路。

    “你真是有个好妹妹。”池声勾着唇角，笑了一下。

    这话听着嘲讽，语气却没什么攻击性。

    也不是以往那般满身是刺，每个字都是战斗力的状态。

    薄知宴不解,“她又怎么了？”

    “哦，穿了一件不该穿的衣服。”池声淡淡的回。

    薄知宴眸色一暗，忽然想起那晚他在客厅遇到罗雨甄时，对方说的话。

    那时候，她就在提醒他了。

    只不过罗雨甄不知道那件白T的意义，他当时没get到内核。

    池声抽下脖颈间的毛巾，懒洋洋的伸了个懒腰，算是结束了这个话题。

    “晚上想吃什么，我回来去做。”她语气轻快，心情颇好。

    她主动做饭的时候不多。

    更何况在佣人环伺的豪宅里。

    薄知宸和宴三都看傻了，这又是什么发展剧情？

    池声主动做饭了？

    饭里肯定有毒吧！

    宴三护主心切，小声提醒薄知宴：“宴爷，小心有诈。”

    薄知宴冷冰冰的给了他一记警告。

    旋即温柔看向池声，“吃什么都行。”

    嘴角的弧度，都快压不住了。

    池声低眉嗤笑了一下，故意调侃他：“我问的是屿星，又不是你。”

    薄知宴也不甘示弱，“我说的就是他，小孩不能挑食。”

    薄屿星：……

    好不容易妈妈主动做饭吃了，他连点菜的资格都没有。

    池声仿若什么都没发生的，离开了卧室。

    吃瓜群众薄知宸和宴三双双吃到了懵逼瓜，越吃越摸不到头脑。

    等众人都走后，薄屿星才蹲在地上，看着保险箱出神。

    “爸爸，我是不是做错什么了？”

    薄知宴将衣服叠好，放进盒子里，重新归置在保险箱内。

    “你今天没做错。”他捏了下儿子忧伤的小脸蛋，给了他一个肯定的眼神，“一切都在我计划之中。”

    仿佛这些，都是他预料之中的事。

    “……”

    薄屿星一言难尽的看着他，无情戳穿：“爸爸，你刚才的表情，明显是意料之外。骗骗小孩子还差不多，骗我没用。”

    薄知宴佩服他的这张小嘴，跟他妈妈一样，逻辑清晰、观察力强，怼起人毫不留情面。

    “OK。”薄知宴很赞赏的夸道：“你帮我们解开了一个大误会，爸爸要谢谢你。”

    小朋友就是小朋友，被表扬了就很开心。

    “耶！太好了，妈妈的糟心事，又少了一桩！”

    薄知宴拎起小家伙的衣领子，“什么意思？”

    薄屿星撅着嘴，“意思就是爸爸妈妈之间的误会那么多，总算少了一个！”

    薄知宴面色复杂，心中一梗。

    “有很多误会？”

    “妈妈又不是不讲道理的人，讨厌你肯定有原因。如果爸爸你不想让误会变更多的话，就听我的话。”

    薄知宴：……

    好，真好，老子听儿子的话。

    “在你妈妈的事情上，我可以参考你的意见。”

    父子俩达成了协议。

    薄知宴掌心揉着孩子的小脑袋，笑得温柔。

    也不知道他能不能凭儿子走向圆满婚姻。

    父子俩一起动手，把池声丢在地上的衣服，都捡了起来。

    薄知宴突然很感兴趣，问着小孩：“你将来，就是住在这里？”

    “对呀！”薄屿星抱起两件衣服，递给了男人，“这是你和妈妈的卧室。”

    薄知宴不由得四下打量着卧室，已经那张又软又大的床。

    耳尖一阵火热，莫名的红了起来。

    “爸爸？”

    薄知宴回神，“对了，你之前模仿我的那句话……是真的么？”

    “妈妈也问了这个问题。”

    薄屿星弯着眼睛，笑得无敌可爱，掰着手指头，倒豆子般说着话。

    “你们真有默契，未来的世界形势变化不问，科研成果不问，各自取得的成就不问，就问这么无聊的事情……”

    (本章完)

