    唐晓菲感觉身后有人撞到了她的鞋跟，差点让她绊了一下，转头一看，见是乔梁，唐晓菲杏目圆瞪，“乔县长，你故意的？”

    “什么叫我故意的？是你走的太慢了。”乔梁淡淡说了一句，说完就从唐晓菲身边快速走过，这会其他人陆续从会议室里出来，乔梁不想跟唐晓菲一般见识，否则让人看了只会徒增笑话罢了。

    唐晓菲还想说啥，乔梁已经走开，只留一个背影给唐晓菲，唐晓菲见状，暗骂了一声臭男人，愈发认定乔梁是故意的。

    乔梁要是知道唐晓菲的想法，恐怕会觉得冤枉，但他也懒得去解释，唐晓菲因为骆飞的关系，平时被人众星拱月恭维惯了，乔梁才懒得去捧唐晓菲的臭脚。

    回到办公室，乔梁沉默片刻，拿出手机给蔡铭海打了过去。

    电话接通，乔梁听出蔡铭海那边还带着些许嘈杂声，不由问道，“蔡局，你在哪？”

    “我在外边办案呢，乔县长，有什么事？”蔡铭海声音很大，怕乔梁听不到，他周围的环境有些吵闹。

    听到蔡铭海在办案，乔梁神色一黯，在这个节骨眼上，蔡铭海依然在尽职尽责的办案，而他却没能保下蔡铭海。

    话到嘴边，乔梁喉咙有些发堵，一下说不出来。

    “乔县长，什么事？”蔡明海听乔梁没说话，疑惑地问道。

    “蔡局，你先回来一趟，到我办公室来一下。”乔梁说道。

    “去您办公室？”蔡铭海有些愣神，他从到松北后，都是和乔梁私下见面，为的就是避免让人知道他和乔梁的关系，眼下乔梁让他去办公室见面，难道乔梁已经不顾忌这个了？

    “嗯，来我办公室，咱们见面再聊。”乔梁肯定地说道。

    听乔梁如此说，蔡铭海点了点头，“行，我现在过去。”

    蔡铭海说完挂了电话，心里隐隐有些不好的预感，因为乔梁的反应有些反常。

    把事情jiao代给手下的办案人员，蔡铭海开车前往县大院。

    还没到县大院，蔡铭海的手机就又响了起来，这一回，是局里的人给蔡铭海打的电话，蔡铭海接起来一听，脸色一下变得难看，县里要将他调到安监局挂职副局长。

    知道了这消息，蔡铭海这会也就明白乔梁给他打电话是为了什么事，难怪乔梁要让他过去一趟。

    开着车，蔡铭海神色yin郁，他怎么都想不通，县里边怎么会把他调到安监局，难道说是因为黄红眉的案子？

    心里有所猜测，蔡铭海来到县大院后，径直走进乔梁办公室。

    乔梁正在看一份文件，见蔡铭海来了，乔梁放下手头的文件，从办公桌后面走了出来，“蔡局，来了。”

    “乔县长，你让我过来，是不是关于我的挂职变动？”蔡铭海看着乔梁。

    “看来你已经知道了。”乔梁点了点头，并不意外，蔡铭海在来的路上听到消息也很正常。

    “坐吧。”乔梁挥了挥手，示意蔡铭海先坐。

    亲自给蔡铭海倒了杯水，乔梁在蔡铭海对面坐下，道，“这次关于你的调整，是刚刚在班子会议上讨论通过的，事先我都不知道有这个议题，组织部的蔡部长在会议快结束时突然抛出了这个议题，搞得我措手不及。”

    “这次针对我的调整，是因为黄红眉的案子吗？”蔡铭海又问。

    “应该是。”乔梁点了点头，“如果我没有猜错，应该是吴江跟苗书记打了招呼，所以苗书记才会授意组织部对你的职务进行调整。”

    “呵呵，这是急眼了呐，生怕我继续把黄红眉的案子查下去。”蔡铭海冷笑，“他们越是这样做，越说明此地无银三百两，依我看，那吴长盛不是凶手才怪了。”

    “就算我们觉得他是凶手，但现在没足够的证据，也拿他没办法。”乔梁皱眉道。

    “其实凭现在的证据已经可以对他进行羁押审讯，可惜这样做的阻力太大。”蔡铭海叹了口气，想想上次将吴长盛带到局里，人都还没关两小时，立马又被放了。

    “吴江作为东铝集团的董事长，他的能量有些超乎咱们的想象。”乔梁说道。

    “这个案子要办下去越来越难了。”蔡铭海无奈道。

    乔梁闻言，一下也变得沉默，这个案子要查下去确实是很难，最起码乔梁已经意识到单凭他的能力，要让蔡铭海继续查下去可谓是阻力重重，就拿今天的事来说，蔡铭海被调到安监局，他甚至无能为力。

    想到这个，乔梁想起这会将蔡铭海叫过来的目的，道，“蔡局，眼下你有两个选择，一个是去安监局上任，另一个是调回省厅，你毕竟是省厅下来jiao流挂职的，你调回去，县里边也不能说什么。”

    听到乔梁的话，蔡铭海微微一怔，脸上闪过一丝挣扎的神色，这两个选择，蔡铭海难以做出决定，去安监局上任吧，蔡铭海打心眼里不愿意去，但要是调回去，蔡铭海又不甘心这样走了，如果他就这样离开松北，那等于意味着他接受现在的失败。

    看到蔡铭海的神色，乔梁又道，“蔡局，如果你选择调回去，我会跟吕倩那边说一下，让她帮忙找找关系，尽量让你回到省厅后能够提一级。”

    乔梁之所以会这样做，显然是想对蔡铭海做一个弥补，毕竟之前是他通过吕倩让蔡铭海到松北来的，眼下落得这么一个结局，乔梁心里过意不去，希望能在自己力所能及下给蔡铭海一个好的安排。

    蔡铭海听到乔梁的话，显得有些意外，看了乔梁一眼，很快明白了乔梁的意思，一下有些犹豫，不得不说，乔梁的话让蔡铭海有些心动，但他显然也不甘心就这样离开。

    沉思许久，蔡铭海下了决心，道，“乔县长，我决定留下来，我要是走了，黄红眉这个案子等于是黄了，但只要我留下来，这案子就还有查下去的希望，虽然我上任的时间不长，但在局里还是发现了几个刑侦的好苗子，这次黄红眉的案子就是我带着他们在查，所以只要我还在松北，至少能给他们提供一点信心，支撑他们继续查下去。”

    “但你不在县局了，他们想要查下去，怕是也很难。”乔梁说道。

    “现在的情况，想要公开调查是不合适了，只能暗中查，只要我还在松北，至少就有一点希望。”蔡铭海说道。

    听着蔡铭海的话，乔梁思虑片刻，道，“蔡局，这样吧，你先回去考虑一下，明天再答复我。”

    乔梁打算给蔡铭海多一些考虑时间，他担心蔡铭海此刻是在情绪影响下才草率做出的决定，事后又会后悔，因此，还不如让蔡铭海回去冷静一下，看蔡铭海会做出什么样的决定。

    “乔县长是怕我会后悔？”蔡铭海看出了乔梁的用意，问道。

    “也不是，我是觉得这事关系到你的前程，你应该多花点时间考虑，不用轻率做决定。”乔梁说道。

    “行，那我明天再给乔县长答复。”蔡铭海点了点头，嘴上如此说，蔡铭海心里其实已经做了决定，明天他给乔梁的答复依旧和今天一样。

    蔡铭海和乔梁聊了一会便起身告辞，“乔县长，那我先回去了。”

    “嗯，你先回吧，考虑好了随时给我打电话。”乔梁点头道。

    亲自送蔡铭海到门外，乔梁这会也懒得再去顾忌别人的想法。

    目送着蔡铭海离去，乔梁在原地静静站了一会，其实刚刚乔梁在和蔡铭海聊天时，突然想到了黎江坤，如果黄红眉的案子要继续查下去，也许黎江坤能起到一定的作用，这颗棋子如今深埋在姜辉他们内部，将来绝对能起到意想不到的作用。

    但乔梁刚才并没有急着把这个信息告诉蔡铭海，因为他想等蔡铭海明天的答复，以免干扰蔡铭海的决定。如果蔡铭海决定回省厅，那他也就没必要跟蔡铭海说黎江坤的事了，如果蔡铭海决定留下，他再把黎江坤的事告诉蔡铭海也不迟。

    苗培龙办公室，刚刚开完班子会议的苗培龙，这会可谓是心情舒畅，一扫前几天的郁闷，脸上充满了志得意满的笑容，今天，他总算给了乔梁一个小小的教训，让乔梁知道，这松北县是他苗培龙说了算，任凭乔梁再怎么出风头，这松北县依然是处在他苗培龙的掌控下，他想要打压乔梁，甚至都不用自己出面，下面有的是人替他冲锋陷阵。

    拿起手机，苗悟龙寻思了一下，拨通了吴江的号码。

    电话接通，苗培龙笑道，“吴董，我这边刚刚开完会，将榛铭海安排到了安监局，不知道吴董对这个结果垦否满意?”

    “是吗?”吴江闻言一喜，笑道，“苗术记，这事丁星让你费心了，明天我就回松北了，一定当面感谢苗打记。”

    “吴董客气了。”苗培龙满脸笑容的回应着，让吴江欠他一个人情，苗培龙的心情越发舒畅。

    嘴上说着，苗培龙心头一动，想到吴于吴江的那个消息，以及昊江最近频繁跑省城黄原，忍不住涌出了试探的心思… …(待续）

