    如此反复三次之后，孟林兑换来的天聪丹主药，已所剩无几。

    “开！”孟林剑指跳动小银炉盖，只见炉内静静躺着五颗莹白透紫的丹丸。

    一缕元气渡过，孟林测试品阶后，脸上笑意忍不住地绽放：“嘿嘿，七品丹药。不错！”

    接着，他把剩下的两份灵药，也一股脑地投入银色丹炉之中。

    半晌之后。

    “再开！”孟林炼丹心境已经变化，不再患得患失。

    心情放松之下，结果却如有神助，炼制出来的丹药都是品相不低。

    最后两炉丹药，一炉八品，一炉七品，都是高阶丹药！

    孟林把十五枚天聪丹小心地收好，放入无名洪炉内的藏天殿。

    想了一下，又打扫了被他弄得漆黑一片的炼丹房屋顶，这才脚步轻快地回到屋舍。

    一夜休息，不表。

    翌日，孟林来到百草阁大殿，向黄真望展示炼制的十五枚天聪丹。

    黄真望拿起一枚，仔细端详，诧异道：“昨日为师是让你在炼丹房默诵，记忆丹药常识和抟丹术，你直接上手炼丹了？”

    “禀告师尊，弟子早已记忆清楚口诀。闲来无事，便着手一试，未曾想，成了！”孟林双手背后，哈哈大笑。

    “好好好！还算有些天分，没有辱没了道爷的脸面。为师就不追究你，弄黑炼丹房屋顶之事了。”

    说罢，黄真望把那枚莹白泛紫的天聪丹，抛还给孟林。

    青衫少年清秀脸庞微微发红，拱手施礼道：“禀告师尊，弟子在锻体境眼窍打磨已久，修为气力增无可增，今日便想用这天聪丹开启耳窍。请师尊为我护法！”

    “唔！好，颇有进取之心，的确值得宗门上下学习。什么时间开始突破耳窍？”黄真望想起捐赠大会上周法鑫的肉麻语言，不禁发笑。

    孟林有些赧颜，“师尊就别调笑弟子了，周长老的那些肉麻话，弟子可承受不住。我还是低调修仙的好，弟子还想早日突破元丹境呐！”

    继而，又拱手致歉：“师尊，当初拜师之时，你与掌门师尊约定：向你学习丹药之道，向他学习功法修炼。而且，弟子的玄晶盾在鸣沙山与魔门争斗时，碎掉了。你看……”

    “知徒莫若师。老实说，你是不是想讹诈郭铭昆那老小子的法器，用来护身？”黄真望大含深意地看了孟林一眼，嘿然而笑。

    孟林略有忸怩：“禀告师尊，若说没有一点那个想法，这是欺师。嗯，弟子主要是想将来多历练历练，增长见闻，没有趁手的法器怎么能行？”

    “你别看我啊，道爷给你炼制一个流觞酒壶，就已耗去我大半身家。年轻仙修，要学会自力更生，孝顺师长！不能凡事等、靠、要！懂了吗？”

    黄真望避开孟林清澈的眼神，痛心疾首地批评一番，扭头欲走。

    孟林连忙喊住黄真望：“师尊留步，我懂了！麻烦您老向掌门师尊传讯，把他请来，让他带着法器来为我护法，弟子要突破耳窍！”

    “早说不就行了？下次早点说。”黄真望灌了一口酒，从怀中取出一柄小巧玉剑，向着郭铭昆掌门洞府的方向，轻轻甩出。

    就见那柄玉剑，通体碧绿，剑柄上缀着鲜红丝绦，精致非凡，“咻”地一声，了然无踪。

    几息之后，玉剑来去如风，轻巧地从远处飞回到黄真望手中。

    “师尊，你这碧绿玉剑真是了得，能借我把玩一下吗？”孟林见到碧绿玉剑，一阵眼热，不自觉地向黄真望变着法儿地讨要。

    “你再想这样讹诈我，真的会影响你我师徒感情！”黄真望头也不抬，气呼呼地把小巧玉剑塞入储物袋内。

    半盏茶后，一道威严身影乘着黄色流云飞舟呼啸而至。

    早在百草阁凉亭等待的孟林，连忙躬身，朗声见礼：“拜见掌门师尊，弟子恭请师尊为我护法。上次突破眼窍时，弟子差点被自身吸死，因此现在有些胆怯，请师尊责罚。”

    郭铭昆抬手免礼，走到孟林和黄真望身边：“师叔好。林儿不用多虑，有我和你黄师在此，定能护你周全。”

    黄真望眼睛眨了两下，不怀好意地看着郭铭昆储物袋：“正是。只要不是有外敌来破我山门，我二人在此，定能无妨。掌门，你带法器了吗？”

    郭铭昆纳闷道：“带了，师叔是要为孟林突破耳窍后，试功之用吗？”

    “稍后再说。好徒弟，你开始吧！”黄真望不置可否地笑了笑，示意孟林准备突破。

    又略谈了几句，三人来到百草阁大殿，在棕色蒲团上盘膝而坐。

    只见蒲团上三道青色身影，淡然坐定，各自执手，浑然一派仙家风范。

    孟林静心凝神，五心朝天，盘坐于中央；郭铭昆和黄真望分列两侧护佑。

    青衫少年左右各看了一眼两位师尊，点头示谢。

    接着，孟林把那炼制好的八品天聪丹取出，放于掌中，而后徐徐运转功法，在身体内部冲击耳窍。

    “嗡嗡嗡！”他的耳部窍穴受到体内强劲元气的冲击，发出一阵轻声嗡鸣。

    瞬息之后，孟林按照郭铭昆之前所授的开启耳窍的法门，双手重叠放于丹田位置，双目微闭，嘴巴微张。

    只见在他耳朵前面隆起一个骨性突起，而在这个突起的后面、耳朵的前面又出现一个纵向凹陷。

    根据郭铭昆的描述，耳窍的三个大穴，正是耳门、听宫、听会。

    此刻就从上到下，依次排列在这凹陷之内。

    孟林屏气凝神，调运灰色元气，如同潺潺小溪，温柔地在这凹陷里的三个穴位中来回冲刷。

    耳门、听宫、听会三处大穴，分别对应手少阳三焦经、手太阳小肠经、足少阳胆经。

    每次元气冲刷之后，大穴的轮廓就更为清晰，所蕴藏的元气也就越多，相互之间的关联更是越发明显。

    如此九次之后，孟林听到，那种玄妙的嗡嗡声再次传来。

    黄真望在他这宝贝徒弟右侧护法，似乎比自身突破还要紧张，见此时机已到，轻身提醒：“天聪丹。”

    孟林面色如常，听见黄真望提醒，手掌微动，天聪丹轻盈地从掌心弹起，直接飞入他的口中，喉头滚动，将这莹白透紫的丹药纳服而下。

    一股清凉之感，瞬间涌入孟林口中，并且顺着他的喉管，迅速地向四肢百骸游走一周。

    孟林顿时感觉自己的骨骼都在轻微颤抖，似乎都在发出那种“嗡嗡”之音。

    俄而，嗡嗡之声逐渐加大，引动得他的骨骼颤抖幅度，愈加夸张，前仰后合，晃动不已。

    如果不是因为他的肉身体魄强度巨大，恐怕此时已经被那共振之音，震得骨裂神伤。

    黄真望见此情景，就欲出手平乱。

    郭铭昆运转秘法，仔细观瞧孟林一息后，忙举手示意黄真望不要插手，暂时无事。

    而身在破境边缘的孟林，对外界的变化，恍若无觉，毫不理会身体的震动。

    就见这面庞坚毅的少年，继续御使灰色元气，催动九天仙瀑神意，在耳窍三大要穴中开始发起猛烈冲击。

    “嗡！”灰色元气激流狂奔至耳门，他的耳朵开始猛烈地嗡嗡作响。

    手少阳三焦经内潜藏的大量元气，被激流引动，在耳门周围循环往复，建立起稳固的元气运转路线。

    耳门穴，开窍！

    孟林只觉随着耳门穴的开窍，他所能听见的天地间的声音，越发美妙，多了以前未体会过的灵动之感，听力也增加到三十丈以外的距离。

    少年心中欢欣，继续御使元气激流，冲刷听宫大穴。

    “嗡！”孟林神魂先是一阵烦闷，而后突然变得更为清明，在他神魂脑海传来一阵神秘的嗡鸣声，这是他的心灵之音！

    “咻！”手太阳小肠经内蕴含的狂暴元气，疏导而至，直接打开了听宫窍穴。

    只是这种开窍方式，对他身体的负荷极大，孟林神魂脑海感到一阵猛烈的眩晕，痛苦无比。

    这种心灵之音，既可以轻易地让他清醒，也能让他陷入烦躁地痛苦。

    似乎有一个黏稠的声音，如同魔咒，就是在这一刻，趴在他的耳朵上，诱惑无比地告诉孟林他的心灵想法。

    放大他的欲望，催生他的野心，拉升他的仇恨！

    少年神魂混沌不明，发出一句含糊不清地“哇”声，似乎想竭力摆脱那道魔咒之音。

    “小子，紧守本心，天地心圣诀！”黄真望再也忍不住，在一旁出声提醒。

    孟林突然醒悟，在两大宗师护佑之下，他竟然忘了运转天地心圣诀，保持道心空明。

    就在他催动天地心圣诀，保持道心在自然境界圆满之时。

    郭铭昆早已方口开合，发出一道细微地雷霆叱咤之音，传入孟林脑海：“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥！”

    少年只觉神魂脑海瞬间清明，那道魔咒之音，也已消散，不见踪影。

    天地之间，五音虽多，再不能令人耳聋。

    而是一道道、一缕缕地逐个传入孟林耳中，再无繁杂喧闹之感。

    孟林略一分辨，既已知晓，听力再次增加了四十丈的距离。

    听宫穴，开窍！

    少年脸上漾出微笑，没想到这开启耳窍之法，竟然有如此神妙的威能。

    稍息之后，孟林一鼓作气，再次调动蕴含着九天仙瀑神意的激荡元气，冲击向最后一个大穴，听会穴！

