一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1348章  不要被波及了

    “怕什么？就刚刚的那一个炸药下去，就算是有什么厉害的家伙，也是要受到伤害的，就这样的话，哪里是需要害怕？”

    那一旁的枚国战士，却是在这个时候，有些不屑的开口说道。

    怎么说，刚刚的那一些东西，可是够对方喝一壶的了。

    就这样，对方是在之后，那实力什么的，绝对是会受损的，估计是直接重伤什么的，也是可能的。

    但是此刻，恒彦林是这般说，他就是有些不爽了。

    也是不看看，就那面前的这个情况，恒彦林是在这个时候，居然是要他们离开，这是在小看他们的不成？

    他们是承认，华夏的这个队伍，是极为的厉害。

    但是，也是不要，太小看他们了。

    想到这里，是在看看，那面前的恒彦林来，他们这些人，也是一个个的开始附和起来。

    “说的是，就那低下，就算是有人，到时候，也是不知道，是被炸成什么样子了，怕是到时候，就是要去胳膊少腿的了，就这样，我们还需要害怕对方？”

    “是啊，虽然我们是很弱小，但是不代表，我们就是没有一点的战斗力！”

    众人们是对于自己的炸药什么的，还是极为的有自信的。

    这些东西，其实也是用来，预防不测的。

    而能够做到，算是最后的一个手段，可想而知，这些东西的威力如何了。

    就刚刚爆炸的时候，他们都有了一种，仿佛是地震了一般的感觉来。

    就这样的威力，他们可不相信，那低下的东西，是在这个时候，没有一点的影响。

    恒彦林闻言，看了一眼这些人来，然后是摇了摇头。

    这些家伙，就是不知道，自己到时候，是要面对的东西。

    就这样的冲击波什么的，对方要是接都是接不下来，那还来这个星球做什么？

    能够被派来，守护这般重要的地方，对方的实力，绝对的不会差劲的。

    就只是这般的东西，也想让的他们，是在这个时候，受伤什么的，太不可能了。

    真要这般的弱小，恒彦林都是感觉，自己是不用过来了。

    更何况，对方是在之前的时候，那个地方，可是有一个大阵的，哪里是这般的容易的，就是可以被破掉的。

    一想到这里，恒彦林是在看看那面前的这些人，还想要劝说一下。

    免得这些家伙，是冲了过去，都是成为了送死的存在。

    但是看看这些人来，在这个时候，这些人的眼神，都是变得，无比的坚定，看样子，这些人都是感觉，这一次，自己是觉得，就是能够将对方，是给打败的样子。

    见此情况，恒彦林是在之后，也是摇了摇头来。

    这些家伙啊，看样子，就是没有一点的数，如此的情况下，恒彦林就算是想要劝说一下，这些人也是不会听的。

    如此的话，恒彦林是在这个时候，也是摇了摇头来，是懒的说什么了。

    反正这些家伙，是对于自己的话语，也是不愿意听，既然是如此的话，那就是不用与这些人说什么了。

    反正这些家伙，也不是自己的什么人，去送死几个人，也是不会有什么问题。

    其余的人，是见到了，对方的强大之后，想来，也是会知道，到时候是远离一些了。

    这样的话，到时候，恒彦林是开始摧毁那一个的洞口，也是方便一些的。

    想到这里，恒彦林此刻，也是不多说什么了。

    倒是那一些的利刃小队众人们，是在这个时候，见着这些人，居然是开始质疑起自己的教官来，当即是没有什么好脸色了。

    自己的教官说的话语，这些人是傻了，还是不知道尊敬？

    居然是敢在这个时候，是质疑起自己的教官来。

    她们就是不知道，自己的教官，想要做一些什么，他们这些人，都是只有，是被吊打的份。

    如此的强大的教官，是在这个时候，说了危险，那绝对的，就是危险无比的。

    而这些人，居然是没有一点的反应，简直就是太过了。

    一想到这里，是在这个时候，在看看，那面前的这些人来，他们是在这个时候，就是怒气，是开始积蓄起来。

    只是，一旁的恒彦林，是在这个时候，看了一眼这些人来，然后是摇了摇头。

    这些家伙，犯不着，是在这个时候，与他们斗气什么的。

    只需要，是在这个时候，让这些人，是自己去送死几个人，到时候他们就是会明白，自己要面对的，究竟是一个什么样的存在了。

    到时候是让他们远离一些，自己也是能够，是放心的，摧毁一下洞口了。

    那一旁的利刃小队众人，是在这个时候，是直接，就是明白了，恒彦林的意思来。

    想了想，感觉恒彦林这般做，也是没有错。

    那一旁，就是有着魔族的家伙，就是要出行了，哪里是会有时间，是与这些人多说什么。

    还是让的这些人，是去碰碰壁，大约也就是会知道，那边的墙壁，究竟是多么的厚了。

    一想到这里，众人们是在这个时候，也就是放松了下来，懒的去理会这些家伙了。

    随意这些家伙，是想要如何，他们是在这个时候，也是不会去劝解对方的。

    反正要死，也是这些人自己找的，与他们没有关系。

    能够做的，也是做了，眼下，还是让的这些人，是自己亲自的去实验一下，大约也就是比起他们说的话，是要管用很多的。

    想到这里，利刃小队众人们，是有些不怀好意的，看了一眼这些人来。

    “等会儿，我们是远离一些，以免到时候，是被波及了，教官都是说了，是很危险，我们要是不保持一些距离，到时候也就是死定了。”

    “嗯，确实是要保持一些距离，要不然估计，是稍微的波及一下，我们也是会残废的。”

    众人们是对于恒彦林的话语，是极为的信任，此刻是纷纷的，开始低声说起来。

    只想要，是在之后，是远离一些来，以免到时候，是受伤什么的。