    楚离忙搓了搓自己的脸。

    梁兴邦道：“差不多了，咱们往外搬吧。”

    其余三人皆点头，低头捡石块。

    这些石块几乎都一般大小，楚离弯腰搬起一块，顿时身体一坠，这只有篮球大小的石块竟然沉如小山一般，他估计有四百多斤，怪不得那些记名弟子如此吃力。

    他深吸一口气，轻松的搬起来。

    他梁兴邦瞪在眼睛，吃惊的看着他。

    楚离笑道：“我从小力气就大，没想到这东西这么沉。”

    “好小子！”梁兴邦神情复杂的拍拍他肩膀，弯腰也吃力的抱起一块，慢慢往外走。

    旁边也有搬着石头的青年经过，个个都顾不得说话，一步一步艰难的往外挪动，脸色涨红，吃奶的力气都拿出来，倒没有跌倒的，虽然个个都走得艰难，没有楚离那般轻松神色，却都能够稳稳当当的一步一步稳稳走出去，搬到高炉旁边，然后再往回走继续搬。

    从山洞里出来到高炉旁，就像从寒冬走到了炎夏，身体差一点儿的直接就会受不住，但他们这些记名弟子都有一身修为，却是不惧。

    楚离虽然轻松却也做艰难状，一步一步跟着梁兴邦他们，没有故意表现自己的力气大。

    梁兴邦他们四个看他如此，满意的点点头，觉得这小子会做人，倒是可以帮一帮。

    中午的时候，他们在山谷里吃过饭，饭菜丰富，大伙都狼吞虎咽，然后接着干了一下午，待到晚上回去，确实饥肠辘辘，见到饭菜恨不得一口吞下。

    楚离随后的几天，一直跟着梁兴邦他们做苦力，一直搬寒铁。

    他一边搬铁之际一边观照山谷众人的行事。

    可惜这里只有锻铁，没有铸剑，他们把寒铁锤打成一个一个的小块，足足缩小了三分之一，这锤打耗费的力气远胜他们搬寒铁所耗。

    他听梁兴邦说，这些锤铁之人也都是些记名弟子，但时间一到一定是真正的弟子，至于他们，就看能不能从搬寒铁的变成锤打寒铁之人。

    不能进一步成为锤铁寒铁之人，则没有希望成真正弟子。

    楚离摇摇头，感觉这进了铸剑堂好像与万剑城没什么关系一般，只能铸剑，想铸剑何必跑来万剑城，多数人过来是为了练剑的。

    他将这个疑惑问了顾九。

    顾九对他们很亲切，而且有问必答，即使不知道的也会去打听，打听到了再说给他们听，但众记名弟子们对顾九却很忌惮，不敢跟他说笑，都乖巧无比，听话无比。

    楚离从梁兴邦嘴里知道，这顾九却是铸剑堂堂主的外甥，未来说不定有机会接掌铸剑堂呢。

    楚离却不太相信，因为顾九削瘦，与胡天放的相貌及性格截然不同，胡天放估计是看不上顾九，不会让他继承铸剑堂。

    ——

    这天傍晚时分，楚离正在吃饭，祝冷英过来他的小院，坐到石桌旁看他吃饭。

    楚离不习惯与梁兴邦他们一块儿吃饭，自己独自吃，还能慢一点儿，享受着这美食，万剑城的饭菜极好，味道极佳胜过外面的酒楼。

    “感觉如何？”祝冷英微笑看着他。

    楚离点点头：“还好吧，就是枯燥了一些。”

    “这是磨砺心性之法。”祝冷英摇头叹道：“既锻炼弟子磨砺心性，又铸练宝剑，一举两得，万剑城兴盛不是无由，确实有大智慧。”

    楚离笑了笑。

    祝冷英道：“万剑城的传统都蕴含着大智慧，你要多用心体悟，受益无穷。”

    楚离缓缓点头，继续吃饭。

    祝冷英叹口气道：“我也是慢慢走上来的，耗过最开始的一阵子，后来就不会那么痛苦。”

    楚离终于吃完了饭，笑道：“多谢前辈，关于九剑，前辈知道些什么？”

    “你打听九剑干什么？”祝冷英笑道：“九剑是不可能凑齐的，因为有两柄短缺，一柄在雨师殿，还有一柄在楚离手上，不可能得到，剩下的七柄威力都没那么强，做为阵法枢钮镇守宗门。”

    楚离道：“真不可能凑齐？”

    “几乎不可能。”祝冷英摇头道：“其实城主也只是尽人事听天命而已，且不说别的，雨师殿那柄君临剑怎么可能弄回来？”

    楚离皱眉：“可以用别的交换吧？他们拿着宝剑也没什么用处。”

    “君临剑的威力可不是一般人能想象的，若配合君临剑诀，当真威力惊人。”祝冷英叹道：“可惜雨师殿仅得剑未得诀。”

    楚离道：“难道万剑城就没有打动雨师殿的东西？”

    “削弱万剑城，雨师殿义不容辞，所以绝不会把君临剑还回来。”祝冷英摇摇头道：“至于楚离，那更是可怕，想也别想。”

    楚离感觉奇怪，从别人嘴里听到自己名字与从自己嘴里说来的感觉截然不同。

    “楚离……？”楚离笑眯眯的问。

    祝冷英叹道：“一个天才人物，突然崛起，压得群英黯淡无光，万剑城不是没出动，可惜一直没能成功，这楚离太难缠。”

    楚离道：“强抢不成那就招抚呀，不信楚离不动心。”

    “难，难难。”祝冷英道：“楚离也不傻，他不但有弑天剑还有弑天诀，仗着弑天剑可以横行四方，一旦没了弑天剑，实力大损，他绝不会还剑。”

    他从怀里掏出一块玉佩递给楚离：“我这次奉命出城行事，可能有危险，这块玉佩你拿着。”

    楚离皱眉：“很危险？”

    “有一把宝剑出世，奉命去抢。”祝冷英摇头道：“一定是一战苦战，不能不去，只能期望运气足够好。”

    楚离道：“咱们是铸剑堂的。”

    “正需要铸剑堂的去分辨真假。”祝冷英道：“放心吧，我没那么容易死。”

    楚离道：“只是觉得太冤。”

    “一点儿不冤。”祝冷英微笑道：“我也是爱剑之人，能够见到神光剑值得冒险！”

    楚离疑惑看向他。

    祝冷英道：“这神光剑据说来自上一层天，锋利之处无剑可及，原本是沉于海内，被一个渔夫无意中打捞上来，惹来了一场争抢。”

    楚离皱眉道：“九部不会出手？轮得到咱们？”

    “九部是九部，咱们万剑城是万剑城，总不能因此而主动相让。”祝冷英笑道：“咱们已经铸出一把神光剑，用来以假乱真，说不定有机会得到真神光剑。”

    PS:更新完毕。