    四九仙宗。

    巍峨雄伟的两根通天门柱，伫立在大门两侧。

    上空的有着一块刻着“四九”两字的牌匾，字体流光溢彩，俊逸缥缈，又裹挟着一股超然万物，刺破一切之势。

    似乎是有新的核心弟子加入四九仙宗，一身蓝衣飘然的孙宇洛，正带领着十几名萌新弟子参观四九仙宗。

    孙宇洛现在可不得了，乃是九州界年轻一辈极为出名的剑仙，年纪轻轻就已经返虚境，还拥有诞灵仙剑蓝梦古剑，无论是实力还是潜力，都让无数修士羡慕和崇拜。

    一群核心弟子正围着孙宇洛叽叽喳喳。

    孙宇洛指着上方的牌匾，笑道：“这枚牌匾的字，出自四九仙宗第一萌宠，雪斩天大人之手，其内蕴含着不服命运，敢于与天斗的高远意境……”

    “喔……”众萌新弟子一阵惊呼。

    “原来是又萌又凶的雪斩天写的？好厉害！”一个女弟子目光盈盈，有些崇拜又有些期待地望着顶上的牌匾。

    雪斩天她在报纸上见过，还没在现实之中见过呢，想来很快就能见面了，真想抱一抱那个可爱的萌宠啊。

    可是它是宗门长老，她却是宗门小弟子，两者的差距让她有点害怕，毕竟身份差距太大了，弟子抱长老会被人说不成体统的吧？

    女弟子虽然这么想着，但心中已经默默许下一个愿望。

    有朝一日，一定要抱抱雪斩天长老！

    孙宇洛带着众弟子进入宗门。

    一进入宗门，浓郁的元气便笼罩全身，仿佛要将身体的每一个角落都洗刷一遍，气血也不自觉地充盈起来，仿佛浑身都充满了力量。

    “这里的每一寸大地，都出自太初大陆第一建筑师，巨匠修士和天蜗圣君之手，并且还是认真搞搞的级别！”

    “宗门可汇聚地脉之力与众星之力于地面，元气和灵韵程度皆是九州界顶尖。自然风景奇绝迤逦，高大宏伟的建筑数不胜数，九重天的试炼圣地大陆闻名……”孙宇洛一路介绍着。

    众萌新弟子惊叹连连，激动兴奋不已。

    除了“哇”“喔”“厉害”“牛逼”之类，根本找不到好的惊叹词，来形容此刻的心情。

    这才是他们梦想中的宗门啊！

    没多久，众人就走到了四九仙宗的演武场。

    方圆几十里的演武场有高山，有大河，还有森林与湖泊，它们都由特殊阵法加固，就算是返虚境的大能，也无法轻易将这里的景观破开。

    众弟子长老，一般都会在演武场研究招式和对练。

    爱护环境，人人有责。

    要是有人在宗门的其他地方练招，把楼房或者大山给轰了，那就等着关禁闭室吧！

    “快看，那是小白龙孙小蝶！她果然如传说的那般，刚柔并济，美艳动人，就连头上的龙角都那么可爱！”一个男弟子兴奋道。

    “那位就是蛮阁的白瑶吧？在狐族中，她是我见过的最漂亮的狐女了，真的完全挪不开眼啊……”

    “兄弟，你还真有胆说这话，小心丑长老一棒子呼过来。”

    “天啊！我看到血公子麦伦！好帅啊！！”

    女弟子看到在一旁教导弟子修习高阶锻体术的男子，忍不住浮现了星星眼，尖叫起来。

    麦伦为血族三圣子之一，金色的卷发，俊朗的轮廓，带着书生气息的儒雅面容，蕴着危险又带着温和的血色双眸，这一切对某些女子，足以产生致命的诱惑。

    孙宇洛对于女弟子的犯花痴，仅仅是会心一笑，并不在意。

    麦伦是很帅，但宗门的帅哥可不少，萧泽的少年帅，轩辕诚的飘然帅，宁日缺的痞子帅，楚铭的智慧帅……

    相信这些犯花痴的妹子，很快就会在各种帅之中，提高对帅的免疫力。那些老一辈的核心弟子，就是最好的证明。

    她们在大陆行走，凡是看到谁装酷耍帅，都会报以冷笑，默默骂上一句歪瓜裂枣。没办法，在四九仙宗各种类型风格的顶尖帅哥都能找到，早就有了超强免疫力了。

    穿过演武场，萌新弟子们看到了许多声名赫赫的人物。

    他们心生向往，看得完全挪不开眼。

    孙宇洛带着他们来到演武场的中心，那里正伫立着一个雕像。

    雕像是一个男子，他谈不上有多帅，小帅小帅的，一手持着漆黑的长剑，一手指尖缠绕着金色雷光。

    看着造型，看不出什么门道。

    但一众萌新弟子却神色一凛，仔细了解过四九仙宗文化历史的他们知道，这个雕像是个大人物！

    孙宇洛颇为惆怅和感伤地望着雕像，仿佛在追忆着往事，片刻后才恢复笑容，微笑道：“面前的这个男子，是你们进入宗门唯一要拜的人。”

    “他有过很多传说事迹，曾一人深入血族圣地闹了个天翻地覆，曾多次与天道权柄交手且获得了胜利，曾拯救雪女全族……他也有许多称号，日雷尊者，超雷天神，度化尊者，天庭厨神，天庭战神……”

    “但在这里，他只有一个身份，那就是四九仙宗的创始人，四九仙宗唯一的宗主，安林宗主！！”

    众弟子神色肃穆，仰望着那个雕像，眼中或是悲伤缅怀，或是崇拜向往，表情各不相同，但唯一不变的是，他们发自心底的敬意。

    能够创建出如此伟大的宗门，宗主又怎么可能平凡。

    一念及此，众弟子迎面便拜。

    “弟子陶曼曼。”

    “孟伟。”

    “苏思晴。”

    ……

    “拜见安林宗主！”

    “愿宗主在天之灵，能佑我宗门，永……”

    “不能说在天之灵！”孙宇洛听到这话，差点尖叫起来，激动道，“你想被小兰宗主代理关小黑屋吗？立即改口，说在遥远的地方！”

    众萌新弟子，被唬得有些害怕，当即改口道：“愿宗主在遥远的地方，能佑我宗门，永远昌盛繁华……”

    他们都知道，安林宗主仙逝上百年了，天庭都为他举办葬礼了，这是实锤的事情，就四九仙宗一直否认这件事。

    他们自然不会对这种事情多说什么，心知肚明就行了。

    就在这时，一声清越的鸣叫，响彻天宇。

    赤色神火在苍穹划过，仿佛拖过的流光长河，朝远处飞去。

    从神火之中，隐隐能够看到一个庞大的身影。

    演武场上的数百位弟子，都抬起头望向天空，激动了起来。

    “是凤凰！秘境中的凤凰再一次出现了！”

    “它很少自主活动，一定是天雀神女回来了！”

    弟子们在底下激动地说着。

    众萌新弟子闻言身子一颤，神色更加激动地望着远处的天空。

    他们的运气真好，一进入宗门，就有机会亲眼目睹传说中的凤凰神兽，以及名震大陆的天雀神女。

    四九仙宗的第一传说人物，终于要出现了吗？