    “哼！这些精灵拥有复活的能力，难道你还想不明白其中的原因吗？这个世界上，能够赋予生灵复活能力的伟大存在，是谁？！”

    “是伟大的死神冕下!”

    “不管这些精灵信奉的生命女神伊芙到底是一位怎么样的存在，其必然都和我们信奉的冕下有着极大的关系！”

    “这次求援，是女神冕下神谕指定的，虽说我们被精灵们摆了一道，但契约却是真实的，是受到女神冕下庇佑的！”

    “这种情况下，违背契约就是违背女神冕下的神谕！”

    看着眼前狼狈抱头的多鲁鲁，老首席的声音恨铁不成钢。

    他重重地喘了一会儿气，又愤怒地说道：

    “而且……你想违背?你问过那些精灵同意不同意？”

    “这些精灵固然有着缺点，但他们的战斗力却是实打实的，你有没有想过在当下的情况下，激怒他们会为城邦带来什么？”

    “这可是两万名会不断复活的精灵！虽然不知道他们复活会付出什么代价，又究竟能够复活多少次，但面对他们，我们区区一座人口不过五万的地下城根本无法承受！”

    “我们已经在受到黑暗联盟的进攻了，此时此刻再对盟友翻脸，是觉得我们的城邦的寿命太长了吗？！”

    老首席怒吼着，唾沫星子喷了多鲁鲁一头一脸，然而后者根本不敢反驳。

    似乎是说得累了，老首席颤抖着身体停了下来，重重地喘着粗气。

    而多鲁鲁见状，犹豫了一下，又试探般地问道：

    “那……我们该怎么做？”

    看着对方这副样子，首席的眼神越发失望：

    “哎……”

    “没有教育好你，是我的失职，让你成为下一任首席，是一个严重的错误。”

    “你比锋刃之城的布林差远了，若是你仍然这么愚蠢，我还如何放心将城邦交付给你？你根本没有成为首席的资格和能力……”

    “看来，我需要重新考虑继任者的人选了。”

    听了首席的话，多鲁鲁的脸色发白，头低的更深了。

    首席深深地叹了口气，摇了摇头：

    “我早已告诉财政总管了，已经做出的承诺依旧，但新加入的精灵只能领取一套装备。”

    “这也是锋刃之城的做法。”

    说完，他看了一眼多鲁鲁，声音有些颓唐：

    “你……下去吧。”

    而多鲁鲁听了，则咬了咬嘴唇。

    他深深吸了一口气，对着自己的首席爷爷微微行了一礼，转身离开……

    而在多鲁鲁离开了首席的府邸以后，他的脸色则瞬间阴沉了下来。

    他回到了自己的家中，愤怒地抽出自己的短剑，将见到的一切家具全部劈碎，同时一边愤怒地咆哮：

    “我愚蠢？我的想法有什么不对？难道我不也是为了城邦吗？！”

    “吃了亏，难道就该忍下来吗？！这是地下世界，这是幽寂联盟，又不是地表！”

    “复活又怎么样？死神的神眷者也不过能够复活数次罢了，难道那些精灵还能够无限复活？怕他们做什么？！关掉了传送阵，他们根本无法过来！”

    多鲁鲁一边咆哮，一边将屋子里的一切劈得粉碎，将仆人们吓得都远远地躲了出去。

    而他，则神情狰狞，如同一个发狂的怪物。

    “死神的庇护？死神又如何？还不是受到了黑暗之主的围攻？”

    “哼！老东西……竟然还想取消掉我的继任权！竟然还拿我那个该死的布林相比！”

    “我就知道！他的心中永远只有他那个优秀的弟子，永远没有我这个孙子！”

    “哼！既然你要这样对我，那就不要怪我了……”

    似乎是下定了什么决心一般，多鲁鲁渐渐冷静了下来。

    只是此时此刻，他的表情却变得很是可怕。

    他扔掉了手中的短剑，穿上了自己滑稽的人类贵族袍，随后独自一人离开了家。

    只见他走到了沙那塔尔城邦的街道上，沿着曲折的道路来到了城市中的商业区，最终来到了混乱的灰色地带，找到了一家不起眼的酒馆走了进去。

    酒馆中的客人很少，而多鲁鲁进入以后，径直来到了酒馆的角落，找到了一个带着尖角帽的身影。

    那是一个幽暗矮人法师。

    对方似乎对多鲁鲁的到来并不意外，他微微笑了笑，阴恻恻地问道：

    “多鲁鲁阁下，你考虑得如何了？”

    多鲁鲁眯了眯眼睛，深深地看了对方一眼：

    “我可以参与你们的计划，但我有一个要求，计划成功以后，我必须担任沙那塔尔和锋刃之城两个城邦的联合首席！”

    听了他的话，矮人法师微微挑了挑眉，随后轻笑道：

    “多鲁鲁先生，这个可不在条件之内，最多……我们支持你当沙那塔尔城邦的首席罢了。”

    而听了此话，多鲁鲁并不意外，他轻哼了一声，说道：

    “哼，对你们来说，谁当首席不都一样吗？而且……若是我当上首席，自然会大力推动两个城邦中的改信工作，让市民们尽快回归正确的信仰……”

    “另外，我还有一个重要的情报可以先作为礼物告诉给你们，你们不是很好奇这些支援的精灵的来历吗？”

    ……

    沙那塔尔城邦的防御战进入了持久战的模式。

    而随着时间的推移，黑暗联盟攻城的频率也越来越低，甚至低到了一个让幽寂联盟一方都怀疑对方是不是想要结束战争的程度。

    不过虽然如此，围城的大军却并没有退去，依旧给着沙那塔尔巨大的压力。

    这也同样表明着，对方并没有放弃战争。

    或许是出于某种未知的原因，黑暗联盟暂时停止了进攻，而是选择驻扎在城外，维持大军压境的局面。

    当然，因为这些围城的军队大多都是堕落亡灵，只要指挥者魔力足够，理论上讲，他们可以永远维持下去。

    不过，黑暗联盟一方能够这样维持，但玩家们却受不了了。

    他们是来玩游戏的，又不是真的当士兵的，一天又一天地守城，却又无法战个痛，经验获取也跟不上，这对他们来说就成了一种煎熬。

    很多玩家，都在坚持了几天以后果断放弃继续守城，他们选择返回地表，亦或是探索起了地下世界的其他区域，以求尽快晋级。

    城墙上参与防守的玩家越来越少，不过却也维持在一个相对的水平，这算是人员不断流动所带来的某种平衡。

    对此，沙那塔尔城邦的高层也颇有微词。

    不过，考虑到现在城防压力的确不大，而协议上对方也承诺一旦战争打响，就会第一时间回防支援，他们也就忍耐了下来。

    在这种情况下，地下世界的战争渐渐地由一个大型任务，演变成了一个地下地图的战争场景……

    参与战争不再是玩家们来到幽寂城邦联盟的主题，商业活动和探索未知地图才是。