    剑帝家族，一身白衣的剑帝正坐在书房中，在他面前摆放着不少玉简，里面不仅纪录了当前整个和平域的形式，更有一些是剑帝城势力范围内，各个下辖城镇上报的各类事件。

    突然，剑尘的传音直接飘入了剑帝耳中，当得知剑尘的要求时，剑帝眼中顿时闪过一丝讶然之色。

    尽管心中奇怪，但对于剑尘的要求，剑帝不敢有任何拒绝的念头，他立即放下了手中的玉简，亲自下去为剑尘督办此事。

    剑帝城作为和平域的九大统治者之一，所收录的各种信息都是极其庞大，远远超过夏氏商盟。

    很快，剑帝便带着数十枚玉简亲自送到剑尘手中。

    这数十枚玉简中，每一枚都记载着极其庞大的信息，方方面面都有，不说涵盖整个木灵界的一切，但也差不了多少了。

    剑尘拿着这些玉简便开始阅览了起来，他对木灵族的其他信息并不感兴趣，他的真正目的是希望能找到治愈自己肉身伤势的办法。

    毕竟他肉身上的伤势与众不同，他是被此界的法则所伤，这种伤势，根本不会出现在木灵族族人身上，只会出现在外来者身上。

    而他还不准备暴露自己的真实身份，因为他也不敢保证木灵界会不会出现排外的思想，一旦他们有这种思想，那自己恐怕会顷刻间成为此界的公敌。

    虽然他不惧，可如此一来，却平白多出了许多麻烦，甚至还会出现一些无法预料的变数。

    毕竟木灵界中还有一件至尊神器，对于这件至尊神器，剑尘始终心存忌惮。

    因此，他准备隐瞒自己的身份。而要想隐瞒身份，那他肉身上的一些伤势，自然不能让别人知晓。

    命魂花是治愈元神，元神上的伤势，别人不可能探查到。

    可他肉身上的伤势可就不一样了。

    他肉身的伤势，可以对低境界的人进行掩盖，可一旦踏入了始境，再让对方仔细探查，很快就能发现其中的隐情。

    因此，此界中，究竟要以何物才能消除肉身中的法则之力，他只能靠自己去摸索。

    “始祖圣果，以始祖神器为引，纳木灵界中无尽的生命气息凝聚而成，一旦服下，不仅能让人实力大增，更容易感悟木之法则以及生命法则，并且还拥有疗伤奇效，能治愈一切伤势......”

    “始祖圣泉，同样是通过始祖神器凭空生成，拥有超强的治愈能力......”

    ......

    很快，剑尘从一些玉简中找到了几种疗伤圣物，这些圣物不是自然生长出来，全部都是通过木灵族的至尊神器而诞生。

    可毫无例外，这些圣物都是千万年难得一见，连三大主宰都不一定拥有，只存在于传说中。

    剑尘继续阅览玉简，没有放过任何一条信息，他足足用了三天时间，才将剑帝送过来的玉简全部阅览完毕。

    这些玉简中纪录的信息，的确要比夏氏商盟提供的要丰富许多，通过这些玉简，剑尘对整个木灵界都有了一个十分充足的了解，可谓是上至天文，下知地理。

    而从这些玉简中，他知道的疗伤之物就有数千种之多，其余的各种古法以及奇异秘术，也是有着一些了解。

    “始祖印记同样能够恢复伤势，并且功效仅次于由至尊神器所诞生的那些圣物，可是这始祖印记，对我身上的伤势没用。”

    “此外，这玉简上纪录的所有天材地宝，竟没有一种能对我的肉身起到帮助。”剑尘轻轻一叹，元神恢复五层，他已经能够初步推衍了。

    因此每知道一种天材地宝，他都会根据玉简内对这些天材地宝的描述进行一番简单推衍，洞悉其药力。

    可最终都是以失败而告终。

    “天材地宝不行，那就只能看看此界的灵兽了，此界的灵兽体内，同样蕴含有强大的生机，木灵族人倒是经常食用灵兽血肉或是内丹，甚至是收集某些部位来进行炼丹。”

    一念至此，剑尘立即通知夏剑铭，很快，夏剑铭为剑尘安排了一顿丰盛的食物，全部都是以灵兽为食材，通过一些烹饪制作成各种美味可口的饭菜。

    顿时，整张餐桌都弥漫着一股浓浓的生命气息。

    这样的佳肴，绝非寻常人所能享受的。

    只是，当剑尘一一服用之后，发现这些佳肴虽然能够疗伤，但同样对自己肉身的伤势起不到帮助。

    “主人，还有一味主菜，不过需要三日后才成熟。”见剑尘不满意，夏剑铭赶紧说道：“这最后一道主菜，是清真内丹。但由于内丹中蕴含有强大的能量，因此制作起来非常麻烦，往往需要五名以上的神王联手，方才能将一只主神境灵兽的内丹烹饪出来。”

    “清真内丹？”闻言，剑尘眼中露出诧异之色，普通的菜肴中，倒是有不少清真的，可灵兽内丹竟然也能清真，这倒是第一次听说。

    夏家明讪讪一笑，道：“其实，这清真内丹与炼丹有些类似，都是融入大量的天材地宝去中和内丹中的暴躁能量，让里面的能量变得温和起来，同时也具备多种功效。”

    “只是这两者间的手法与过程有些不同罢了。”

    “好吧，那我就等上三天吧。”剑尘点头道。

    很快，三天已至，清真内丹正是上桌。

    这是一颗以主神境的灵兽内丹做成的菜品，里面融入了多种天材地宝，蕴含强大的能量，对于神境界武者来说是大补之物。

    剑尘一口就将清真内丹服下。

    然而很快，他便猛然一个激灵，目光刹那间变得无比明亮，当吃下这颗内丹时，他明锐的感觉残留在肉身中的法则之力出现了一丝丝反应。

    “有效，这灵兽的内丹，对我肉身的伤势有效！”剑尘的心情一下子就活跃了起来，他不知道是清真内丹的缘故，还是内丹本身的缘故，但他却知晓，这种方式能够消除残留在伤口中的法则之力。

    “不过主神境的内丹等阶太低，虽然能引起反应，但是却治愈不了，因此，必须要高等接的内丹。”

    “可高等阶的内丹，同样难以烹饪。”剑尘眉头微皱，道：“夏剑铭，去给我找一颗神王境界的灵兽内丹来。”

    “主人，老奴这里就有！”夏剑铭手一翻，立即有一颗拇指大小的内丹出现在手中。

    剑尘拿着内丹直接吞了下去，内丹一入腹，立即有一股狂暴的力量爆发开来，只是这种层次的内丹对于剑尘来说，依旧不足一提，对他的混沌之体构不成丝毫影响。

    然而，剑尘的身躯却忍不住颤动了起来，残留在他肉身中的法则之力再次有了反应。

    并且由于他这一次吞服的是神王等阶的内丹，比之前更强，因此这一次的反应比之前还要强烈。

    只是要想清除这些法则之力，神王等阶的内丹依旧远远不够。

    “不需要烹饪，只需要内丹，便可让我肉身上的法则之力消除。”剑尘眼睛一亮，心中瞬间有了方向：“至少也要始境圣兽的内丹，无极始境层次的都不一定够，最好是混元境层次。”

