    狂涌的气浪夹杂着漫天黄沙，不少伍卒惊得直接是跪地叩拜，不住高呼仙法。其余大臣也都是面露惧色，李斯直接拽下来两根胡须，呆呆的望着，双腿也在微微颤抖。

    他也算是见识过大风大浪的，可是眼前这幕饶是他都扛不住。刚才的房屋是淳于越说搭建，虽然是临时搭建的，可防御力绝对不差。却在这声惊天动地的声响后，彻底化作了废墟。

    散落的石块，甚至飞出了十几步远。地面上还散落着不少碎裂的铁片，冒着白色的硝烟。

    “好！！！”

    秦始皇猛地起身，双眼瞪直，双拳紧紧握住。

    “好一个震天雷！国师真是给带给朕个大惊喜！此物若是用作战事，还有谁可阻挡我大秦锐士？”

    “臣附议！”

    “此物实在是大杀器，务必要严加看管。制作之法，更加不可流出，否则于秦有大害！”

    “臣附议！”

    秦腾提出了极其独到的看法，也是意识到了关键之处。震天雷威力如此惊人，要是用作他们自己身上，绝非好事。他们现在也算明白过来，怪不得白稷屡次强调说是不透露配方。

    这要泄露出来，他们这些知情的还有活命的可能？

    至于该如何做，其实白稷心中已有分寸。

    “国师！此物越多越好，该如何做，便悉数交予国师。该如何做，只要提出要求，朕必定满足。但是朕也有要求，绝对不能将此法传出去！任何可能，朕都不会允许！”

    “非相干人等知晓者，朕必诛之！”

    秦始皇不允许任何人威胁到他的皇权，此等利器若是落在六国余孽手中，秦国社稷都有危险。震天雷非人力所能企及，就刚才这些铁疙瘩便能炸毁房屋，这等手段着实令人后怕。

    白稷面露微笑，他心里其实都有分寸。这件事情肯定得他亲自来负责，至于其他人的话，秦始皇也不会放心。白稷本身就有仙法，比这震天雷还厉害。而且震天雷也是他想的，没人比他更为适合此事。

    “其实我的确有所需求。”

    “哦？”

    “我需要三百齐楚降卒，连带着他们的亲眷都得送至咸阳附近。得找到处僻静之地，最好是在深山老林内，开辟出一方村寨。此地禁制任何人出入，还需派遣重兵把守，非吾准许，擅闯者死！”

    白稷已经想好，他还会再养些野兽看守，防止外人闯入。选择齐楚降卒，主要是为了分化六国降卒。带他们的亲眷过来，是想让他们能在山村内安居乐业。同时也是变相威胁他们，如果他们敢谋逆造反，他们的亲眷都会受到牵连。

    “齐楚降卒？”

    “如此重要的事情，怎能交予他们之手？”李斯顿时站了出来，“臣以为，绝不能如此！不论找谁，绝对不能假借六国人之手。”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “那要不交给李相去做？”

    白稷撇撇嘴，就不喜欢这种打乱自己计划的人。自己没本事，就喜欢哔哔瞎指挥。他自认为已经把事情考虑的极其完善，降卒相当于是被困在一片地方，终生都无法和外人接触。

    永远都只能在个小山村里头，与世隔绝。他们的工作任务也非常简单，就是做震天雷。不光他们，他们世世代代的后人可能都得如此。在白稷看来，这就相当于是变相的囚禁。

    只不过，对现在的黔首来说并无不可。就白稷自己所发现的，很多黔首可能一辈子没出过乡。日出而作，日落而息，日子过得照样美滋滋的。这年头外出很难，因为交通极其不便利，而且还很容易遇到流匪，万一遭了难哭都没地方哭的。

    在白稷看来，这些降卒就相当于是换个地方坐牢而已。但对降卒来说，或许还是件好事，毕竟能够和家人团圆。他们不需要耕种，秦国会承担他们的所有开销。对很多人来说，做梦都不不敢想。

    李斯听闻此言，无奈作揖道：“臣并非要与国师抢功，只是臣以为此事干系秦国社稷。假借外人之手，对秦国不利。”

    秦始皇思索片刻，抬手道：“朕既已决定将此事全权交予国师负责，自当由国师而行。只不过朕的要求不会变，还请国师切记，万万不可将此法流出。”

    “这是自然。”

    秦始皇倒也坦率，既然都已决定，自然不会再更改。至于白稷如何做，他不会再过问，他只会看效果。只要白稷能做出合乎数量的震天雷来，管他用的是齐楚降卒还是秦人。

    白稷笑了笑，作揖行礼道：“稷必不负所托！”

    现在火药刚起步，做点震天雷出来差不多。至于火器的话，完全不着急，等后面慢慢拿出来再说。他总不见得一次性把好东西全拿出来，那就没什么意思了。

    这件事情很快便传了出去，毕竟震天雷演示的时候看到的人很多。而且秦始皇也没有要保密的意思，他就是要让外人知晓此事。恨不得让他们见识见识震天雷的厉害，反正他们不知道怎么做，给他们看又有何妨？

    秦始皇这边也做出了决定，准备在大月氏前演练的时候便带上震天雷，威吓大月氏。让他们投降秦国，不战而屈人之兵。

    目前典客也在负责此事，只不过进展并不顺利。大月氏那边态度也很强硬，说是就算往西域逃窜，也不可能投向于秦国，更加无法接受秦国的要求。秦始皇已经是迫不及待的想着让他们赶紧去昭武城秀肌肉，这帮人可真是给脸不要脸了，竟然还敢谈条件？

    现在秦始皇可是膨胀的很，秦国上下皆是蓄势待发，恨不得赶紧出兵讨伐大月氏。要不是白稷建议以此法逼迫大月氏投降，他早就直接派人莽过去了。

    就算他们真的逃到西域去了又如何？

    他们跑，秦国不会追吗？

    秦国现在坐拥千里疆土，更是拥有诸多神兵利器。秦国真要想灭了大月氏，只不过是废些时间而已！

