    见到天缺图消失于眼前，诸多强者满是不舍，有人抬手阻拦，但最终，却只得作罢。

    毕竟，天道是天道，天道图是天道图。

    天道图，可是一件至宝，其中蕴藏着无上威力。

    白观星能允许秦逸尘为他们讲解天缺之道，可天缺图，如今的他实在不能分享。

    诸多强者有着也跟着起身，有的则盘膝坐于原地，还在参悟着天缺之道。

    但无论如何，诸多强者都必须承认，这场汤谷之行，或许得到的益处不是一生最多的，但绝对是最难忘的！目睹了一位道化境跳入混沌海又安然无恙的上来，见证了天缺图，更见证了秦逸尘的树下参天道！只见那曾抱着明阳帝神像的神帝率先拱拳：“风道友，以后关于神族道法有所不明，可来找我。”

    神童闻言，争先恐后地拍着自己胸脯：“找我也行！我比他还懂得多！”

    魔童亦是咧嘴笑道：“风老弟，这次听你讲道一场，胜过多年苦修，以后在上古宇宙有事，记得来找我！”

    一位位强者一一拱拳行礼，惹得文晴公主阵阵诧异，只见木头竟然和这些穷凶极恶之辈，都敢对当朝帝后调戏亵渎的存在，互称道友，谈笑风生。

    文晴公主只觉得，就算是她一直视作榜样的父帝在此，也没这么大面子！很快，却见文晴公主又忍不住甜甜一笑，犹如小鹿般蹦蹦跳跳至秦逸尘身边，香肩轻轻一碰。

    “木头，你刚才说，是因为我，才让你一刹参悟天道？”

    秦逸尘笑着颔首，露出洁白牙齿：“是啊。”

    “那……我是你的什么？”

    “你就是我的天缺啊。”

    文晴公主故作失望：“啊，原来人家只是一张树皮啊。”

    秦逸尘笑容更甚，一把搂住她：“因为有你，再无缺憾。”

    天狱魔帝看在眼里，似乎也不再嫉妒，反而打趣道：“年轻就是好啊。”

    “上次你们大婚没赶上，满月酒，可得有本帝一杯……”金乌拾郎立于一旁，妖瞳渐渐闪耀。

    “天缺图……”天缺之道，他明悟了。

    他也承认，能够明悟，是依靠秦逸尘的一番传授。

    可是，他依旧是天地间的一位生灵，还做不到天道那般淡然一切：“天缺图，值得耗费父帝的一枚帝羽。”

    这话，并非暗自轻喃，而是金乌拾郎直接说了出来，也不出意外的落入了秦逸尘一众耳朵里。

    “你想抢？”

    金乌拾郎并未否认：“放心，只要你们不拿命护着天道图，我这次不会打死你们。”

    这似乎便是金乌拾郎的道理。

    然而话音刚落，在场的诸多强者可不答应。

    “金乌拾郎，你什么意思？

    刚才风小友讲道，你可就在旁边听着，扭脸就要抢天道图？”

    “风老弟，你放心！别的事咱们不说，这天道图，明阳帝说了物归原主，那就肯定不是给外人的！”

    “十殿下，我劝你一句，你离你父帝还差得远，做事还没资格这般霸道。”

    金乌拾郎沉默不语，只是冷冷望着周围一位位强者，但就在此刻，却见扶桑老祖淡笑开口。

    “十殿下，明阳帝当年确实说了，天道图，要物归原主。”

    扶桑老祖开口，金乌拾郎也不禁浑身一颤，咬了咬牙，对前者郑重拱拳。

    尽管很多强者都没听说说扶桑老祖报复或追杀过谁，甚至无人见识过扶桑老祖的真正实力。

    但对于扶桑老祖的话，金乌拾郎都不敢有半点违逆！甚至说起来，扶桑老祖，还算给了金乌拾郎一个台阶。

    因为就算扶桑老祖不开口，天道图他会去抢是一回事，但有这么多肯称秦逸尘为道友的强者在，能不能抢到手，是另一回事。

    “你们接下来要去妖月圣地吧？”

    金乌拾郎再次开口，冷冷注视着秦逸尘一众。

    “还是那句话，只要你们不找死，我这次便不杀你们。”

    白观星冷笑两声：“你也得有那个本事。”

    妖月圣地，是一定要去的。

    而提到此事，诸多强者也来了兴趣。

    或者说，他们本来就打算前去妖月圣地，没想到在汤谷就与秦逸尘一众相遇了。

    “那个，风道友，梵悦君没准已经捷足先登了！这样，我也算有几分实力，和你们联手，肉你们吃，汤分我几口就行，如何？”

    “也算我一个……风小友，我觉得联手很好！咱们互相给个面子，嗯？”

    不少强者都开口联手，尽管妖月圣地过后，大家各有前途，或许有朝一日还会刀剑相向。

    但诸多强者没忘记，刚才秦逸尘为他们讲解了天道。

    可望着一位位强者的姿态，秦逸尘也很无奈，他相信，对方现在说好了只喝汤，到时候，也不会变卦。

    但是……“诸位道友，实在不好意思，妖月圣地，不是我说了算。”

    秦逸尘讪笑过后，望向了妖月空，而一众强者顺着目光看去，只见后者也在纠结。

    妖月空也知道诸多强者现在的心意，凭他们的实力，只喝点汤不算过分。

    但是……“诸位，妖月圣地，毕竟是我族圣地。”

    此话一出，妖月空的态度已经很明确了。

    不少强者略显遗憾，但并未当场翻脸。

    “好吧，可惜了。”

    也有强者笑着打趣：“若是这样，我们可能得抢肉吃了！”

    抢肉是何意，双方都心知肚明，但奇异的是，双方此刻都没有多少火气。

    那魔童也在旁似笑非笑：“放心，只抢肉，不拼命。”

    妖月空也笑了：“抢我碗里的肉，诸位也得小心被我打断手。”

    诸多强者立于扶桑树下哈哈一笑，各自散去，各有打算。

    而秦逸尘也并未着急离去，他先与扶桑老祖道谢过，后者的那一番话，可谓指点迷津，为他顿悟天缺图发挥了奇效。

    扶桑老祖也淡笑着表示，秦逸尘一众想在汤谷待多久都可以。

    秦逸尘也知道妖月圣地事不宜迟，但之前在扶桑树下的悟道，参悟的不只是天缺之道，那树纹中更有着无数道妙，等着他衍化掌握。

    

