    “你，你……”

    王雪娇咬碎银牙，都快气糊涂了，恨不得抓住王安，狂喷他一脸花露水，憋了半天，才憋出一句话，“你有什么了不起，不就是运气好成了太子，我看你分明就是仗势欺人，欺压良善！”

    “呵，说得你好像从不仗势欺人，欺压良善一样。”王安戏谑地笑道。

    “哼！别拿本宫和你这种纨绔比，本宫比你善良的多。”

    “好，既然皇姐如此喜欢善待他人，不如借此机会，向大家展示一下爱心？”

    是不是我人称京城第一纨绔，是个人就能站在道德制高点，对我指指点点？也好，你这么喜欢立人设是吧，小爷用双手成就你的梦想……王安将郑淳招到身边，附耳嘀咕了几句。

    没人听见他说什么，只见郑淳点了点头，独自匆匆下楼离去。

    王安站直身体，意味深长地扫了王雪娇一眼，这才不紧不慢地又坐下去。

    王雪娇皱了皱眉，脸色阴晴不定：“你让他出去干什么？”

    “没什么，马上你就知道了。”

    王安头也不抬，视线落在掀翻的桌子上，懒洋洋道：“本宫来了这么久，竟然连杯茶都没有，这到底是什么待客之道啊？”

    身为主办方负责人的李福山，感觉自己又中了一箭，心里憋闷的不行。

    双方是敌非友，离撕破脸就差一层窗户纸，他不敢贸然接待，不得已求助地看向郑端。

    郑端也是人老成精，瞅了一眼王瀚，见其似乎并不反对，这才冲李福山点点头。

    李福山终于心里有数，挥了挥袖子：“来人，将这里清理干净，重新换茶上来。”

    待桌子重新换好，茶水点心一应上齐，王安再次起身，亲自拉过来一张凳子，对苏幕遮微微一笑：“幕遮，这是你的位置，请坐。”

    王瀚没有吭声，王雪娇和李福山也不再表示反对。

    这第一场交锋王安已经赢了，再去争几个座位，平白显得自己小家子气。

    “多谢殿下，奴家自己可以。”

    这么多人看着，王安表现得又这么亲热，让苏幕遮俏脸微微泛红，赶紧坐下，免得成为众人的焦点。

    王安知道她有些不好意思，神色如常地坐下，手里端起茶杯：“谢什么，这里门槛高，没你本宫说不定还进不来呢。”

    王雪娇听他又埋汰自己，刚压下去的火气再次窜上来，冷哼一声：“得意什么，本来就没人邀请……”

    话刚说到一半，人群后面忽然传来一阵骚动。

    “咦？什么东西好臭，这什么味道，简直臭不可闻？”

    “我的天，怎么这么多乞丐，又脏又臭，谁让他们进来的？”

    “老板呢？没看到我们在聚会吗，这种高档的地方，怎么能把乞丐放进来……”

    众人纷纷表达不满，一片抗议声中，夹杂着老板哀求和委屈的声音：

    “各位，请各位稍安勿躁，鄙人就是这里的老板，这些乞丐，不是我们放进来的，是太子殿下，殿下让人这么做，我也没办法啊……”

    “什么？竟是太子殿下所为？”

    知道真相的宾客们，不再纠缠得月楼老板，纷纷用一种无法理解的目光看着王安。

    就连苏家姐弟和彩月也不例外，脸上充满了疑惑。

    “没错，这些乞丐，确实是本宫让人带进来的。”

    王安坦然承认，重新站起身，对前来复命的郑淳微微颔首，随后走到那群乞丐面前。

    数了数，一共六名乞丐，这么短的时间内，能找来这么多，可见郑淳也算用心了。

    “草民……草民拜，拜……拜见太子殿下。”

    衣衫褴褛，浑身臭哄哄的乞丐们，何时见过太子这样的大人物，一个个吓得双股战战，连头也不不敢抬。

    眼看王安走近，立刻蛤蟆般扑倒在地，咚咚咚拼命磕头，口中不断凄声讨饶：

    “殿下饶命啊，求殿下……发发慈悲，放过我们这些臭叫花子吧……”

    好嘛，这是把小爷当成京城那些草菅人命的纨绔了……作为曾经的第一纨绔，对京城纨绔这个圈子，王安自然也是有所了解。

    确实有些无法无天的权贵子弟，仗着家中权势，肆意欺凌底层百姓，且以此为乐。

    这些人往往行事乖戾，手段残忍，不过，他们也害怕事情闹大，所以下手的目标，一般都挑选没什么背景的穷苦大众。

    尤其是这些无依无靠的乞丐，更是他们的绝佳猎物，就算最后玩死了，也不会有人追究。

    尽管这种恶毒的风气，在炎帝上台之后，经过大力打击，已经得到有效遏制，但，终究会有一些漏网之鱼。

    只看这六名乞丐的反应，就知道，这种遗毒其实并没有完全根除，暗地里仍旧不时会发生。

    这群人大概是把王安，当成了那种草菅人命的变态，所以才会如此恐惧。

    “行了，不用磕了，都给本宫抬起头来！”

    王安一声低喝，强行终止乞丐们的磕头，目光从六人脏兮兮的脸上掠过，最后转为柔和：“放心，本宫不会伤害你们，相反，本宫还有一个天大的好处要送给你们。”

    “……”

    几人畏缩地望着他，不明白这话是什么意思。

    王安笑了笑，转身用手指着王雪娇，道：“看到这名女子没有，这是本宫的四皇姐……”

    王雪娇一听他向乞丐介绍自己，顿时心生厌恶，同时还有种不妙的感觉。

    果然……

    只见王安一边指着她，一边笑眯眯地对那些乞丐说道：“本宫这位四皇姐，一向乐善好施，善待良善……这不，刚才又在本宫面前发脾气，说本宫不懂什么叫善待他人。”

    说到这，王安长叹一声，萧瑟地摇摇头：“惭愧啊！她没有说错，本宫还真不知道什么叫善待他人，作为大炎的太子，这样显然是不合格的。”

    顿了顿，扭头看着王雪娇，眼底流露出淡淡的戏谑：“所以，为了向四皇姐好好学习，本宫这才命人将你们引领到此……还请皇姐亲自示范一下，应该怎么善待这群可怜人？”

    “……”

    王雪娇唇角抽搐，忽然有种抓狂的感觉……

