    五速鞋的女枪，搭配其被动所提升的移动速度是相当恐怖的。

李牧盯视着小地图，随后模拟了女枪的移动速度大致判断了一下对手如果从复活后出门就开始往上路赶了的话，此时已经走到了哪里。

塔下的gogoing虽然知道兄弟们都在往自己这边靠，但还是有意识的向后撤退。

他在一塔塔下的位置并不算好。

如果对手集火把他率先秒掉的话，那么对手就可以大摇大摆的从正面撤退，光凭李牧一个人是很难正面把对手全部拦截[久久小说 www.jjxxs.cn]下来的。

他必须后撤。

与此同时，ROX这边。

“快快快，跟我上，把他先杀了，维克托看一下基兰。”

semb语速极快的说着。

他的闪现早在不到五分钟左右的时间节点就被逼迫了出来。

在当前时间节点上，他有闪。

但兰博的闪才刚刚被打出不久。

奥拉夫从一塔后方的三角草丛出现。

而正面战场上，艾克却直接E接闪现贴近了兰博，贴脸将兰博黏住，同时还在兰博的必经之路上放了个W。

“这波艾克太果断了，兰博很有可能会被提前秒掉啊，大哥这波还没有大招，面对三个人的围剿很难做些什么。”

上帝视角下，三名解说均是看到，ROX这边的辅助女枪仿若脚踩风火轮一般呼啸向上路跑来。

五速鞋搭配被动，就算比起家园卫士的移动速度差了些却也差不到哪里去。

嗡！

女枪直接从蓝buff的位置走过，从上路二塔的豁口处冲出，完美将兰博的逃生路线拦截。

并且在路过野区时，女枪还注意到了从三狼处赶过来的豹女。

“我透你个嘴这个人跑的也忒快了点。”

香锅一脸无语的说道，他的第一发标枪空了，没能打断女枪的五速鞋。

这样一来，gogoing基本已经死透了。

不过……人还是要留！

上路。

三人疯狂集火gogoing，gogoing的兰博纵然已经有了小面具可以给自己撑撑血量，却又缺乏护甲和魔抗，被三人围殴之下血量飞速下降。

“我追不上他！！！”

kuro脸都绿了。

他眼睁睁的看着时光老头给自己套个E技能，然后就跑速贼快的往前窜去，他整个人都不好了。

自己的疾步刚刚在逃生时交了。

没疾步。

没闪现。

连鞋子都没有。

全靠两条腿，能走多快？

这波ROX的越塔还是比较牵强的。

因为聚集在防御塔下的兵线并不多。

他们想从防御塔的位置走就必须要有人抗塔。

以时光老头的支援速度……

“走吧。”

拿到了兰博的人头，几人迅速后撤。

“如果能先手开到这个时光的话是最好的。”

小花生说了一句。

“我们谁能去开呢？很难开到的，我们缺少控制。”

semb摇了摇头。

不管是奥拉夫，还是他的艾克。

控制都有很不稳定的特性存在。

时光老头虽然没有位移，但却不代表这个英雄不灵活。

而且算算时间，他们的R技能都没好，但时光老头的R……

“应该没好吧？”

小花生不太确定。

S6版本的基兰登场率太低，作为职业选手也不是机器，他们需要记住一部分英雄的详细大招CD，但却不是全部。

譬如时光这种好长时间都没办法登场一次的英雄，谁会花费心思去记呢？

“不管了，他们就豹女和时光两个人，如果真的敢深追的话就杀他们，我还有大的。”

semb低声说道。

艾克有大和没大可完全是天差地别的。

之前下路在打架的时候他就一直在上路发育。

因为这英雄本就推线较快的原因，semb不但把兵线全部推进了Sac上路一塔之下，而且还把一塔的血量耗掉了三分之一还多。

又回家补给了一波后，现在semb已经成为ROX这边唯一对线没有丝毫落后甚至还可能有少许领先的位置了。

因为回家时间差的缘故，他们压根就不知道Sac的下路组合也来了上路。

回到线上的鼠王也没有觉察到异常，他算算时间，现在Sac的下路组合应该才刚走到下路二塔的位置，即便是注意到了哥瑞拉突兀的一波游走应该也没有去支援的机会了。

闪电战，是ROX最擅长的战术之一。

他们往往会出其不意的进行一次支援，比如这种本不应该出现在上路的辅助却偏偏在如此恰当的时机下出现在了上路。

但他们不知道的是……Sac对闪电战更为擅长。

尤其，是在李牧打中单的时候！

正面战场。

李牧和豹女迅速向ROX三人包抄而去。

ROX这边艾克顶在最前面，虎视眈眈的注视着两人，三人并齐行。

这一幕，似曾相识。

终于，李牧率先动手。

他先是上前，给到了艾克一发减速。

“我先上，他们伤害不够，应该秒不掉我的。”

艾克在应对兰博的情况下身上已经有水银鞋了。

semb很自信，就算被晕住也可以及时逃脱。

“不对……这怎么有个女坦？”

蓦然间，跟在时光老头后面，和时光老头保持一段距离的kuro面色突然一变。

他看到了女坦的身影从自己的后面包抄了过来，同样是五速鞋！

女坦也支援到了。

那……

kuro蓦然发现，场中所有的英雄里面，除却已经死掉了兰博之外，貌似就是他的位置最为危险了。

“小老弟，你的路走窄了啊。”

史森明嘿嘿笑着，甩手一发R技能日炎耀斑从天而降！

女坦的R，CD才是真的短！

从下路团战打完，再到那拿到小龙，到现在差不多过去了八十秒左右的时间。

对于场内的英雄而言，1级R技能普遍都在百秒以上。

唯独女坦的冷却时间最短！

砰！

没有闪现，没有疾步，跑的又慢的维克托毫无悬念的被日炎耀斑正中红心。

豹女、时光老头，几乎在同一时间调转身形，直扑维克托。

正面的三人一脸懵逼！

什么情况？

然而更懵逼的当属kuro本人。

这把谁最惨？

他最惨。

前期死了一次，召唤师技能每次刚好就被打出来，经济较之对面中单相差已接近一千块。

这种巨大的劣势之下，他，是最不能死的。

但偏偏，Sac就盯上了他。

远处，戏命师的致命华彩完美衔接控制，紧随其后的是女坦的E技能天定之刃再接Q。

五秒钟的时间。

整整五秒钟维克托都动弹不得！

