    果然。

    逍遥雪还是承受不住心理上沉重的压力。

    尤其是战神金刚最后那一炮相当于压倒他的一座巨山。

    李常春才走出五步。

    逍遥雪就大步流星的追了上去。

    深深地把头垂进怀里，低姿态的说道：“李常春稍安勿躁，灵石精魄的事……能谈！”

    李常春舒展眉头：“十五颗怎样？”

    风雪城一红十六座灵矿。

    去掉铭雪宗这颗当然也就剩十五颗了。

    数量捏的死死。

    逍遥雪脸色不太好，青黑青黑。

    本来挺潇洒气质一人，此时显得苍老难堪。

    深吸一口气后探出一张手掌，把五根手指头撑开来说：“五颗！而且李大帅要答应本盟不再叨扰风雪城。”

    “真的佩服逍遥盟主讨价还价的能耐哦。”李常春讥笑道：“那就一颗不要好了，省的你闹心。”

    “真的吗？”逍遥雪简直不敢相信自己的耳朵。

    “君子一言，当然没假。”李常春哼声道：“我还是带弟子们多切磋交流交流好了。”

    逍遥雪一脸黑线。

    原来还是没放弃的意思，换了种形式还是嚯嚯到底的打算。

    一咬牙说道：“八颗！”

    心里盘算，留得一些种子，大不了以后两三个宗门用一个矿。

    然而李常春只认死理。

    “十五颗，立马撤军。”

    “十颗，我的底线了！”

    “十五颗，也是本帅的底线。”

    “李大帅！”逍遥雪怒目睁眉，眼球里都瞪出来血丝，咆哮道：“难道非要赶尽杀绝吗？”

    李常春用鼻子发出冷哼：“逍遥盟主，您这样说话是要付出责任的，我春满楼一向坚持友宗姿态，友好切磋，从不逼人。”

    “可是您把灵石精魄都带走了，我们这么宗门弟子怎么活！”

    “该吃吃，该喝喝，吃不起饭的话可以来找我，大鱼大肉管饱管养老，大家都是友宗嘛。”

    李常春一口一个友宗，气的逍遥雪肺都炸了。

    然而还没得反驳，没理由发飙，更发不起。

    李常春看了眼天色，故作惊讶：“哎呀，时间不早了，我们要赶着去下个门派拜会了，逍遥盟主再会，有时间畅聊。”

    一时间逍遥雪像是霜打的茄子，焉了吧唧。

    无力的说道：“李大帅不必忙活了，三天之内……十五颗灵石精魄，如实奉上。”

    “痛快！我这人就愿意跟识时务的兄弟做朋友。”李常春把手重重落在逍遥雪肩头：“那三天后本帅就直接派人去联盟取货了，哈哈……”

    “好，恭候春满楼的‘道友’大驾光临！”逍遥雪龇牙咧嘴的笑道。

    ……

    风雪城这边的事情一股脑搞定。

    也没必要去那些穷嗖嗖山野门派继续蹭饭。

    李常春带着四千弟子来到风雪城最繁华的地带。

    有苦有甜才是人生根本。

    钱咱有的是。

    开心嘛，挥霍嘛！

    吃最大的餐，住最好的酒楼，找最漂亮的妹子。

    呃，楼内的女弟子嘛，就省了。

    给她们一笔钱做个护肤保养完事。

    在风雪城内半晚上就消耗掉三亿两银票。

    几乎把酒楼、青楼、保养、大商场包圆了。

    一下子给风雪城带动了价值十年利润的经济。

    春满楼的挥金如土作风得到很多门派看不下去。

    同一座酒楼里，春满楼弟子一桌子山珍海味，好酒好菜，胡吃海喝。

    另一边一个门派七八个弟子围在一桌清汤寡水配窝头。

    小徒弟看着春满楼那桌子直吞口水：

    “师父，咱们也点一份牛肉尝尝吧。”

    师父脸色平静，谆谆教导：“一粥一饭皆辛苦，半丝半缕应节约；克勤克俭，无怠无荒。”

    小徒弟幽怨的说道：“师父，徒儿现在心就很慌，好想吃肉。”

    “混账！懂不懂俭为德之恭，侈为恶之大。”师父横眉冷对：“再说昨天不是刚带你们吃过牛肉拉面了么？”

    “师父~牛肉拉面里的肉还没蚂蚁肉大呢。”

    “有德者皆由俭来也，吃你的窝头吧，别往那边看了。”

    穷苦的小弟子们，只好想着牛肉啃着窝头。

    喝着稀粥权当琼浆入口。

    砰！

    突然间一个大盘子落到了这群穷苦门派的桌子上。

    大盘子好大一块金灿灿的炭烤牛肉。

    烤肉滋滋发出声响，一滴热油顺着饱满的肉的纹路慢慢滑下，令人心醉。

    看样子应该是刚做好的，热气腾腾肉香四溢。

    细细的嗅，慢慢的闻，他们的馋虫迅速被勾起。

    李常春擦了擦沾满肉油的手指，笑着说道：

    “诸位友宗道友，晚上多吃点肉睡觉舒服，这份牛肉算是我春满楼请诸位道友的，趁热吃哦。”

    满桌子人傻眼了。

    非亲非故的，就一句友宗就请吃大餐了？

    李常春见他们不动，再次提醒道：“吃吧，别客气，今晚上吃什么吃多少都算我春满楼账上。”

    小弟子瞠目结舌，不可置信的问道：“真的吗，吃什么也可以么？”

    “嗨，我李常春说话不会打诳语的，随便吃就是了，你要愿意把这座酒楼啃了，本帅都买单。”

    一桌子人，口水咕咚咕咚的止不住大口吞。

    管他呢，把手里硬的跟砖头似的窝头一扔。

    狼吞虎咽的上手抓着吃起来。

    李常春看的欣慰。

    勾手把小二叫来，淡淡笑道：

    “今晚，只要是风雪城内的友宗的来吃饭，都给算我春满楼账上就是。”

    “好嘞，爷大气！”

    “喊大帅！”

    “诺，大帅这边坐着，伺候人的事尽管吩咐小的就是。”

    李常春走后，门派掌门一脸鄙夷。

    “眼下胡花乱铺张，不知节俭，真以这样的门派为不耻！”

    说罢，用眼角目光瞅向餐桌。

    一看，大块牛肉居然这才这么点时间就被风卷残云的消灭干净了。

    一点都没给他剩。

    气的掌门吹胡子瞪眼：“一群孽障，怎么都不说给为师留点！”

    “师父，您不是说过声色之害，甚于鸩毒嘛，弟子就替师父承受这份罪孽了。”

    小弟子擦了把满是油水的嘴巴，把小二叫上跟前：“小二，再烤五十斤牛肉记在春满楼友宗头上就是。”

    “好嘞~”

    小二吆喝一声就走。

    “等一下！”老掌门绷遮脸，对小二吩咐道：“再取两坛女儿红过来，有肉怎能无酒。”

    小二笑道：“请问自费还是……”

    老掌门眼神不自在的回道：“记我友宗账上。”

    “好嘞~”

    小二一甩抹布，跑向后厨点菜。

