    进化之城的一间偏僻的小院子内，施柔从院子的老式手压式水井中打出了一些清水，虽然她的头发和脸是长期的不清洗，衣物也从来不换，但是作为女人一些个人卫生还是必须要注意的，接完这些水她打算躲在屋子中偷偷的擦洗下。

    屋内虽然还有半截蜡烛，但是此时的施柔却是根本不敢点，就那么在黑暗中摸着黑擦洗着身子，对于会裸露在外面的部分例如脖颈，胳膊，大腿这些地方施柔会避开，尽可能的保持着满是污渍的样子，这是她来说最好的保护色。

    尽管这段时间，一直都被破布条用力的束缚着，但是让施柔无奈的是，她的好身材不仅仅没有缩水，反而似乎还有再度提升的趋势，这让她很是头疼。

    此时那些本应该让女人自傲的资本，自信得意的身材，在这末世在施柔眼中，那都是为自己引来不幸的祸根，若是能够侥幸成为进化者，或许身为一个女人还有着自保之力，进化之城也会维护各势力的进化者，可对于施柔这种普通的女人来说，每一次和那些男人接触，施柔都会一颗心悬起来怕被看出什么破绽。

    好在是所住的院子虽然偏僻却是属于实验室的区域，别说是普通的幸存者，就是进化者这边也没有几个，这在环境上就避免了很多的麻烦。

    而因为有了一份比较稳定且比较好的工作，施柔的食物还算是充足，最起码不会让她看起和绝大多数幸存者那般，饿的瘦到脱了相。

    当然长期只吃主食，涉取不到其它身体所需要的维生素，微量元素，膳食纤维以及蛋白质这些，即使能够吃的饱时间久了也会影响身体的健康。

    施柔清楚的知道这一点，而在进化之城的实验室中虽然他接触不到什么食物，但是有一间实验室的仓库中却是有着很多药品的。

    施柔用了一个多星期的时间，才让周围的人对她消除戒心，并且逐渐的淡出大家的注意点，变成一个很是无关紧要的人，这样不仅仅会让她的处境更安全一些，同时也会方便她做一些事情。

    就比如是偷一些维生素的药片，偶尔偷着服用一些，不会引起任何人的注意，还能够通过药品涉取一些食物无法涉取到的维生素，多少的能够保证一下身体的健康。

    每一天都小心翼翼如履薄冰，尽管很累很辛苦，但施柔也已经逐渐的适应了，甚至是形成了一种习惯，她的心中还存有一丝希望，期待也许可以侥幸的熬过这场浩劫。

    噹.....

    一声轻响，从院子大门口的方向传来！

    此时的施柔刚刚擦洗完身体，正准备用布条束缚住她身为女人的傲人资本，这突然的响声吓的她脸色大变。

    来不及去思考，施柔就动作迅速抱着那些破布条钻进了破棉被之中，只漏出一个头颅，开始尽力的克制内心的紧张，让自己的脸恢复那种木然的表情。

    为了保证伪装不被发现，施柔所在的这间小院子的大门，只有极少数的情况是关闭的状态，绝大多数大门都是四敞大开的或者是虚掩着，这样才会让她伪装的木然更合理一些，更像是一个精神失常时好时坏的人。

    不过施柔也不是全然没有防备，她经常会往院子中搜集一些没有用的垃圾，多都是一些瓶瓶罐罐的东西散落满地。

    施柔在大门门口的位置，以及院墙破损的位置看似随意凌乱的放置一些易拉罐和玻璃瓶子，这些瓶子看似随意的零星几个散落在哪里，却是经过施柔仔细计算过的，除了她这个布置的当事人，基本没有人能够避开这些瓶子。

    施柔这边所在的区域周围居住的人少，所以相对的要安静很多，即使是一个瓶子被踢被踩的声音也会显得异常的清晰，能够起到警示的作用。

    今天施柔在结束工作回来时，考虑到昨天关闭了大门，她只是将大门虚掩着，从外面看有一道清很明显的缝隙让人一眼就能看出大门没关。

    而这发出声响的，应该是立在门口附近的玻璃瓶子被人踢到了，所以施柔才会慌乱的进入被窝中躲避。

    噗通....噗通.....

    施柔的心跳在来到这进化之城后，第一次的跳的这么紧张，那种感觉就像是她的心脏随时都有可能冲破身体飞出来。

    好在是施柔的头脑足够清醒，她用深呼吸的方式来平复紧张的心，每天在实验室谨慎小心磨练出的更加坚毅冷静的性格，在这个时候也发挥了效用，让她在很短的时间内就恢复了平静，虽然心中还有些紧张，但只是看施柔现在的表情，呼吸，已经看不出任何的异常，就和平常一样。

    ………

    黄秋山今天晚上喝了点酒，因为在人造进化者的研究上有了大方向的突破，所以大家都情绪激动的在实验室里一同喝了点酒庆祝，就连研究狂人魏博士也不例外。

    这次研究技术上的突破，可以让人造兽化进化者的成功率提高一成！

    别看只是增加了一成，却是能够多制造出很多的兽化进化者，减少失败死亡的试验品。

    人造进化者项目，是魏博士他们这些人继尸化者项目之后的所全面投入的项目，除了少部分的人还在每天研究如何提升进化药剂制作的转换率，其实验室的研究主力全都在人造进化者项目上。

    兽化能力的进化者，相比于体质强化型的进化者，是在所有进化者中占比第二多的，整体来说兽化进化者在战斗力的增幅上很大，其战斗力是比一般的体质强化型的进化者更强大的，一旦全面兽化，其觉醒的野兽本能，在战斗和求生方面都不是体质强化型进化者可以相提并论的。

    这个项目，是在进化之城第一次遇见进化兽时就开始的研究，在那个阶段的进化之城还相对的有些混乱，四大势力也只不过刚有一个雏鹰。

    散落在各处的进化者，刚开始凝聚在一起对抗丧尸，进化兽作为一个新的危机突然出现，实力强大但却不是变异丧尸，出于对未知物种的好奇，就让魏博士他们研究分析那只进化兽。

    得出的化验结果是，进化兽的基因进化方向和人类是一致的，都是在不停的强化壮大自身的细胞，进化成更高层次的生命体。

    也是从那个时候开始，魏博士他们就发现了进化兽的血液和丧尸病毒间如同天敌一般的克制关系，相对于去研究进抗毒血清和丧尸病毒疫苗，魏博士要对进化更感兴趣，没有什么比生命的进化更有研究价值和吸引力。

    而利用进化兽的血液样本，人造进化者毫无疑问的是一条成为进化者的捷径，虽然人造进化者只能拥有兽化的能力，可依然有很多幸存者趋之若鹜的想要成为进化者，一方面是为了自保，一方面也是为了在末世中有一个身份地位的象征，不想在卑微的活着。

    第一阶段的人造进化者药剂，不仅仅是成功率极低，就算是成功了，基本上都也都和那些尸化者一样会丧失自主的意识。

    幸运些的实验者，即使是勉强保留住了自主的清晰意识，却也是性情大变。

    一方面是因为技术不成熟，一方面也是进化者研究样本的缺失，然而这段时间进化之城的进化者出去寻找物资和幸存者时，遇到的进化兽有着明显的增多，这也是进化之城实验室研究成果能够有着巨大提升的原因....

