    “阵法的情况大概就是这个样子，小友你只需要破坏阵法，其他的问题交给我们。

    一旦获得了里面的宝贝，绝对是有你一份的。”

    老者这番话说的非常的诚恳，其他的真仙也在点头称是。

    林凡装作一副非常开心的样子，立刻站起来，行礼说道。

    “请各位前辈放下心，这一次的秘境当中，我一定竭尽全力！”

    大家看到他如此激动的模样，一个个心头非常的满意。

    他们也在担心着，万一林凡不全力出手的话，事情会变得非常的麻烦。

    只不过看他目前这个样子，应该不像会做假。

    林凡的表情随后变得平静，脸上若有若无的笑意还在挂着，心中却只有着苦笑。

    他如果不这样演戏的话，这四个真仙是绝对不会相信他的。

    至于对方许下的承诺，他完全当狗屁来听。

    财帛动人心的道理谁都懂，自己那一份都不愿意让出来，怎么可能会给他这个小小的化神期宝贝呢？

    大家表面都在开心的笑着，实际上都各怀鬼胎。

    “既然事情都说清楚了的话，我们就不要耽误时间了，继续往前走吧。”

    布依族老者笑着说道。

    众人一副皆大欢喜的模样，根本不像是去探宝。

    于是他们正式进入烟云窟当中，因为大阵常年吸收水汽，导致原本的土地如今变成了沙子。

    林凡此时被他们四人给围在中间，保护的非常的好。

    他可是破除大阵的关键，万一一不小心死在了这里，那可就太可惜了。

    众人走了一炷香的功夫，而在前方，地上的石头突然炸裂开来。

    一条数十丈的如同蛇般的虫子冲了过来，同时张开了它的血盆大口，散发出一股让人想呕吐的致命气息。

    “这气体可能有毒，你们千万不要呼吸！”

    不等老者的声音落下，他们就已经在身前设置了屏障。

    “该死的畜生！”

    老者的声音充满了愤怒，面对这巨大的游虫，他表情没有发生任何的变化。

    只见老者轻松一挥手，就有一道绿色的流光瞬间斩出。

    原本看上去张牙舞爪的妖兽，瞬间就被斩成了两半。

    这种妖兽是在沙地里面特有的妖兽，有着化神期巅峰的实力，而且生命力也是独特的顽强。

    如果林凡单独遇到这头妖兽，绝对是凶多吉少的结局。

    不过眼下有着四位真仙来为它保驾护航，他的安全系数也提高了不少。

    非常怪异的事，明明妖兽被斩杀了，却没有一滴鲜血流了出来。

    尸体就这样平白无故的消失在眼前的沙地当中，看上去极为的诡异。

    然而就在此时，数十道和刚才一样的妖兽破土而出。

    看到如同游蛇一样的身影，大量的朝着自己冲袭过来，林凡看的也是暗中心惊。

    他此时的实力的确太过于弱小，面对如此数量的妖兽群，他是无法抵挡的。

    只见老者一声大笑，刚才浮现的绿色流光，此时再次激射而出。

    如同砍瓜切菜一般，对方被他轻松的拿下，切成许多段身体落在了沙地之上。

    布依族老者的表情非常狰狞，看到前方的沙地再也没有变化之后，于是他才说道。

    “应该没有什么问题了，我们继续往前走吧。”

    旁边的三位真仙一直在冷眼旁观，他们甚至都没有出手的欲望。

    “不用耽误了，继续走吧。”

    林凡后面的女子也是说道，显然秘境之中把握的吸引力非常大，所有人都不愿意耽误时间。

    而林凡的脸上挂满了苦笑，万一他突然受到了攻击，自己连抵挡的能力都没有。

    想到这里，他心中的迫切感越来越浓重。

    自己一定要尽快的提升境界，不然以后面对这种情况，根本就没有还手之力。

    在仙界当中，如果不踏足真仙境界，那与蝼蚁几乎没有什么区别。

    因此众人继续往前走着，大家都是在轮番休息，然后提升精力来保林凡的安全。

    现在他可是个香饽饽，万一出了什么事情，之前的努力可就打水漂了。

    而越走到里面，地上的沙子就越来越多。

    到了最后，竟然是一片沙海的模样。

    “真让人想不到，外面水汽充足的烟云窟，里面竟然有一片如此广阔的沙海。”

    老者不由得感叹。

    “看来这个大阵的威力的确是非凡，能够将此处给转化为一片沙海，水汽完全被他给吸收了。”

    铁塔似的汉子也感叹说。

    林凡看着眼前平静的沙海，隐隐感觉背后没有想象中那么简单。

    一股让人觉得不妙的感觉发生了！    只看到地面上的沙子在慢慢的震动，随后一只巨大的蜘蛛跳了出来。

    蜘蛛的通体都是黄如沙子的颜色，出来就发出了一声怪叫，锋利的牙齿让人感到心惊，看上去极为的可怖。

    沙蛛，有着半步真仙的实力。

    林凡看到这只蜘蛛的本体模样之后，感应到对方庞大的气息，脸色不由得变得苍白。

    沙海之中竟然能够孕育出如此古怪的东西，所幸有四个真仙拦在自己的身前。

    按照他自己本身的实力来说，估计还不够一盘菜。

    沙蛛是其中诞生了一种奇怪的妖兽，嘴里喷出来一道液体。

    众人看到液体慢慢喷了过来，就知道绝对不是好东西，立刻轻易躲开。

    果不其然，当蜘蛛嘴中的液体落在沙子上的时候，沙子的颜色都变得焦黑无比。

    此时就算是真仙，表情也变得极为的难看。

    万一刚才那道液体自己硬扛，现在自己会是什么模样呢？

    “大家不要留手，一起进攻它，速战速决。”

    老者一声暴喝，于是带头冲天而起。

    其他的三位真仙同时成称是，虽然这头妖兽看上去实力没那么强劲，但应对起来极为的棘手。

    看到眼前的人族，竟然主动冲了过来。

    沙蛛的内心竟然有些喜悦，八根巨大的枝干飞快的移动。

    只要找到机会，枝干会毫不犹豫洞穿眼前人族的身体。

    林凡则是站在远处，光看眼前一战的发生。

    同时他自己也在小心提防着，担心旁边又跳出什么危险。

    

