    洪湖水府，离去之前，林渊还是将水府给安排了一下。

    此时洪湖水府中并无林渊的亲信，但并不妨碍林渊掌控水府，此时洪湖中众多神祗的把柄还在林渊手中。

    洪湖元君与泉河部的妖王，若是林渊想找那位神祗麻烦，只需治他个里通外敌之罪，这些神祗就吃不了兜着走。

    林渊点了一名五品伏波将军暂时执掌水府，同时认命两位六品水君辅助这位五品伏波将军掌握水府，再加上水府原来的十数万神兵神将，足以暂时掌控水府。

    只是离去之前，林渊还是去了一趟洪湖水眼之中，将河洛符印埋入水眼深处，配上玄真法域，等闲天仙前来，有洛河大阵，一时半刻也难以掌控水府。

    这段时间足够林渊返回水府了。

    安排妥当，林渊当即朝着承渊仙派的方向赶去。

    此时就在林渊离开洪湖水府不久，在洪湖数百里外的一座山峰之上，两道身影淡淡望着离去的仙光。

    “孔岳，看来你的消息还真不是一般的灵通，此子果然要去参加那承渊仙派的地仙大典？”

    开口的身影身上妖气蓬勃，面容古怪，身材瘦长，脸色漆黑狰狞，竟是布满各种各样的鳞片，身上穿着金甲，不可一世。

    身上更有一股蛮荒的凶悍气机。

    “余兄，那么此子就交给你了，无论如何，都不能容他带着洪湖元君和余唯返回承渊仙派！”

    孔岳神色冷淡，负手而立，望着洪湖的方向，面无表情。

    余昌咧笑道，“离开了法域，三品神君不足为虑！杀之易如反掌尔！”

    虽然是在笑，陪着他脸上狰狞的表情显得无比的凶恶！

    这一点，孔岳并不怀疑，作为十万妖泽中，九曲妖泽泉河部九曲宫的妖神，余昌早已经晋级了天仙第二重，找到凭依，凝聚仙根，掌握了一部分洞天之力。

    这种存在，莫说一尊新晋神君，便是积年神君，也要掂量一下。

    话音落下，余昌一步踏出，化作一道通天水光骤然消失在山峦之上。

    孔岳皱着眉头看着这一幕，这十万妖泽内里神秘的很，光是一个九曲妖泽已经拥有如此实力，实在令人敬畏，好在这是朋友，而不是敌人。

    利用九曲妖泽中的灵物，这些年他和他身后的势力都受益匪浅，话又说回来，九曲妖泽也得到了无数的好处，九曲妖泽才有如今这番威势。

    “只可惜这回那件传说中的宝物未曾到手，反而让那竖子捡了个大便宜！”

    孔岳眼中闪烁着叹息之色，那件宝物对他可是有着巨大的用处，为此他付出了不菲的代价请九曲妖泽的这位妖神出现。

    只是孔岳眼中还有一丝丝疑惑之色，按照他所了解，那件宝物应该就在金湖龙宫的宝库中。

    那件东西处于被封印中，以金湖龙君父子的眼力，根本不可能发现那件宝物的玄妙。

    “难道是被那墉河龙宫的人给带走了！”

    孔岳眼中凶芒闪过，这一次九曲妖泽攻破金湖龙宫，除了林渊趁机占据洪湖众多水脉之外，墉河龙宫亦是大发利市，得到了金湖龙后的投靠，势力大大增强。

    距离二品神位圆满已经不远了，可能用不了多久，还能再进一步！

    ……

    星元山。

    这里是一条绵延十数万里的郁郁葱葱山脉，这里是中部山脉崇山峻岭的深处，罕有人迹。

    云海茫茫，下方是金湖龙宫所属水脉之下的一条中等河溪，白岩河。

    内里生灵繁盛。

    在刹那。

    狂风暴雨骤至，晴空中乌云滚滚。

    暴雨如注。

    沥沥雨幕中，一位淡金道袍的年轻道人从雨幕中踏出，深衣广袖，黑发垂髻，一眉毛修长，一双眸子像是深不见底的汪洋，浩瀚无边。

    “你竟然能够发现本王的行踪？”

    暴雨中，金光一闪，九曲妖神身形出现在暴雨中，皱着眉头望着林渊神色有些谨慎，他骤然发现哪怕是不在法域中，林渊竟也给他带来了一丝不小的压力。

    “你是准备对我出手吗？”

    林渊有些失笑望着眼前的妖神，这尊肆虐金湖龙宫的妖神竟然跑过来找他的麻烦。

    纵然是不在法域中，以他现在的境界也不是普通天仙第二重的妖神所能够媲美。

    先天神魔成就天仙，手段远远不是一般天仙所能想象，除非天仙第三重结了天花的天仙，或许能够威胁到他。

    “竖子猖狂！”

    纵然是心中对林渊身上传来的压力感到疑惑，但却并不代表余昌怕了。

    天仙第二重和天仙第一重之间的差距，乃是一天一地，对方这是挑衅。

    森然杀意中，余昌已经动手，在刹那之间天地之间如同乾坤倒转，一股浩瀚无比的气机伴随着一道诡异无比的浩瀚洪流携带着无空灵，奇妙的力量席卷而来。

    这一刻，如同天地光阴震荡，化为无始无终一条白茫茫长河贯穿天地。

    余昌眼中闪烁着狞笑，这是天仙第二重凝聚了仙根之后，独有的一种力量，凝聚洞天，已经能够掌握小范围的时光之力。

    他本就是异种玄鲤，修行的亦是时光秘法，对于洞天时光的掌握比之寻常天仙还要厉害的多。

    “时光之力？”

    林渊目光瞬间笑了起来，对付时光之力他可说是行家。

    天干地支道果蕴含着时空神位，当初他若是融合，能够在极短时间之内成就时空一道的神祗，成就个神君并不难。

    只是他坚定本心，拒绝了这种诱惑，反而将其融入到了两仪洪荒灭法之术中，抽取其中时空精髓。

    如今这道法门已经晋级了第十五层先天法禁，成了手中的大杀器。

    林渊五指张开，一缕大千洪荒之力在其中，那恐怖时长河虚影如洪流一般，百川归海纳入先天两仪洪荒灭法之术演化的洪荒虚空中，连洞天之力都直接被镇压，迟滞，连带的朝着九曲妖神笼罩而来！

    “你……”

    九曲妖神勃然是色变，心中大感不妙之时，几乎是毫不犹豫施展了禁忌秘法。

    “焚血燃灵遁法！”

    整个下半身齐根而断，化作血雾，时光之力大盛，化作无形流光朝着身后时光虚影逆流而上！

    “这个时候还能跑得掉吗？”