
        第400章  寂灭灵塔

    “黑凤？”有些试炼者惊讶的扬眉，看着飞驰而来的黑炎灵禽，不敢相信自己地眼睛，又或是露出贪婪的神色。

    在场很多人来自隐世的秘境，也有些来自偏远的王国，并不了解秦命的情况，甚至都没听说过，但浑身黑炎的黑羽凤凰是谁都认得出来的。

    “是秦命！他来了！”常靖宇急向宇文洪毅打眼色，必须要帮我拿回宝塔。

    “秦命的坐骑是黑凤，就是他，来了。”鲁九夜点头。

    陈瑶、苏琦雪，不约而同的沉了脸色，想起了当晚的经历。那是她们从未有过的惨败，两人联手都差点被杀了，还一路追杀的她们被迫跳崖。

    辉煌皇朝的天才们都凝着眉头望向高空，他们倒是想看看这个秦命到底有什么能耐，是不是有三头六臂，竟然连败陈瑶和苏琦雪，又把风度翩翩的常靖宇打的失去理智，风度全失。

    黑凤来到东门外，在高空盘旋着，但就是不下来，高傲的俯视着下面的新秀们。

    “下去！”秦命无语了，到哪都不忘记显摆。

    “不急，我得先让这群高傲的天才们都认识我。”黑凤故意露出凶光，从每个人头顶飞过。黑爷我将来是要成为一方霸主的，说不定会跟这里面的某个人当对手，今天先把自己的气势放出去，留给强势的印象。

    “差不多行了。”

    “还不行，再转两圈。”

    一百多位新秀集体皱眉，你要在我们头顶飞到什么时候。太嚣张了，这秦命实在是太嚣张了，故意的吧？

    天王殿的侍卫们都很无语，你至于吗？

    秦命实在没办法了，带着玥晴和白小纯从天上跳下来，整理下衣服，看了看周围的试炼者们，人数不少嘛，差不多得有上百位。

    “秦命！来万劫山也不打个招呼，一起上路也好有个照应。”唐天阙主动道。

    “殿下！”秦命稍稍施礼，轻笑道：“我以为你们忙着处理幻灵法天，没空来这里，就没去打扰。”

    “这位是”唐天阙看着玥晴，八重天的境界，却很陌生！

    樊晨躲在队伍里面，没有露面。她讨厌秦命，恨不得除掉他，为叶江离报仇。可是想到玥晴救她的场景，又不知道该怎么面对秦命了。关于当天的事和玥晴，她都没有跟任何人提起过。

    “玥晴殿下”秦命给玥晴和唐天阙介绍认识。

    白小纯也微笑着行了一礼：“殿下！”

    李寅他们都用奇怪的眼神看着这三人，玥晴应该就是秦命在青云宗的女人了，竟然八重天了，天赋如此逆天，不依靠龙力就能完成二十岁前八重天的奇迹。秦命已经够强够疯了，跟妖儿是绝配，现在又来一个。而且，秦命竟然跟白小纯这个危险人物混到一起了，是结成利益关系了，一起坑人，还是真成朋友了？但不管哪个，对他们来说都不是好消息，表示秦命给他们的威胁更大了。

    “叙完旧了，该谈谈我们的事了。”宇文洪毅等他们聊完，迎上了秦命。

    “这位是”秦命看着器宇轩昂的男人，在看跟在他身后的陈瑶、鲁九夜等人，隐约猜到了身份。辉煌皇朝的皇子？这种特殊的气质和威严不是寻常世家能培养出来的。

    李寅来到了秦命身边：“宇文洪毅，辉煌皇朝的皇子。”

    秦命看看眼神锐利的宇文洪毅，奇怪了：“我是哪里冒犯你了？”

    宇文洪毅非常高大，足有两米高，给人很强的压力。“你拿了不该拿的东西。”

    “我是掏了你的心了，还是挖了你的肝了。”秦命嗤笑，迎着宇文洪毅的气场，背在身后的双手已经缓缓攥紧。想挑事？奉陪！

    “嚣张的小子，你在跟谁说话呢？”一个辉煌皇朝的少年喝斥，最看不得别人嚣张。

    “不就是辉煌皇朝的皇子吗？”

    “知道你还嚣张。”

    “笑话！在你们眼里，他是个皇子，在我眼里还真算不得什么。说不定将来哪天金鹏皇朝挥军荡平辉煌皇朝，我还是先锋将军呢，到时候他的脑袋就是我砍得！”秦命冷冽的声音像是从冰窟里飘出来的寒气，让全场的试炼者们微微动容，好一句狂言！

    唐天阙笑了，第一次笑的这么真、笑的这么爽。

    宇文洪毅缓缓攥拳，目光像是刀锋般扎进了秦命的眼睛。但抬手制止了身后众人，不至于因为几句挑衅就直接开打，显得他们很没气量。“把东西拿出来！物归原主！否则，就算你藏进你的雷霆古城，我们照样能把你拖出来。”

    秦命转头问李寅：“这人脑袋进水了，还是塞驴毛了，我拿他什么东西了？”

    李寅哭笑不得，要不要声音这么大？

    常靖宇站在人群里喝斥：“秦命！少装傻，把我的寂灭灵塔交出来！”

    秦命长长的哦了声：“原来是你啊，直接站出来说明白嘛，搞得我都糊涂了。”

    “交不交！”常靖宇愤恨的看着秦命，先是被揍，后是被伏击，现在还重伤着呢，封王之战是别想参加了，这让他又是懊恼又是愤怒，满肚子的气想发泄。

    “寂灭灵塔对你很重要？”

    “非常重要！是我们常家的镇族至宝！”

    “这样啊”秦命抿嘴沉默了会儿，转身走向黑凤。

    常靖宇松口气，要回来了！要回来了！

    宇文洪毅脸色稍缓，只要能还回来什么都好说。

    “还有吗？”秦命问黑凤。

    “什么？”

    “你说呢？”

    “就剩一点了。”黑凤不情愿的耸耸翅膀，从背上甩下个东西。

    秦命探手抓住，在手里掂了掂，呵呵笑了：“宝塔是不会给你了，紫炎翼虎的烤肉，要吗？”

    常靖宇一怔，一股怒火直接在胸口炸开了，鼻息闷哼，胸腹翻涌，一口鲜血涌进嘴里，差点就喷出来。

    “欺人太甚！”宇文洪毅勃然大怒，一股狂暴的气势破体而出，卷起猛烈地狂风。

    秦命金色羽翼猛力展开，双眸金芒乍现，气势同样暴涨，仿佛骤然间高大了很多，他无惧宇文洪毅，提剑对峙：“问清楚状况再来嚣张！是常靖宇联手鲁九夜打劫我，非要抢我的黑凤，自己没本事，死了黑虎，丢了宝塔，现在还有脸来要？我没直接杀了他，就算是给你辉煌皇朝面子了，别特么给脸不要脸，你们也不怕天下群雄笑话。”

    什么？很多人表情怪异，这是常靖宇打劫秦命？不是秦命伏击常靖宇？

    宇文洪毅都微微变脸色，转头看向常靖宇。你可不是这么跟我说的！

    常靖宇嘴角抽搐，硬着头皮高喊：“我是去买！愿意出高价买！我是带着诚意去的，随便你开价，倒是你，看我身上有宝贝，突然出手袭击我。”

    秦命嘲讽道：“睁眼说瞎话，我真该杀了你，剥下你的厚脸皮当铠甲！”

    “到底怎么回事？”辉煌皇朝的队伍里有人问鲁九夜。

    鲁九夜耸耸肩，不说话了，等于变相承认了。

    远处立刻响起稀稀拉拉的笑声。

    可怜的孩子，打劫不成，碰上硬茬，反被劫了。
  