
　　冬天对于霍宁这样的南方人来说上个厕所都是到遥远的边疆出差。

　　洗澡那是去西伯利亚旅游了一圈儿啊，还是赶紧回家乡——床上暖和暖和吧。

　　回头得去城里买个房子，有时间就去城里过冬。天籁小说网

　　城里有暖气，加上本来就比农村暖和，能暖和不少。

　　三河市明年再说，先去省城把房子买下来。

　　江璟一边给霍宁擦头发一边说道，“胡红梅太蠢，你把火烧到了自己身上。”

　　“dei！”这也是霍宁没有想到的。

　　“她不恶毒，恶心人。”还有那个徐向东，晚上他回来的时候发现徐向东在外面偷窥让楚荆修理了一顿，估计得躺个十天半个月的。

　　这本书的女主前世经历太黑暗重生之后黑化了，男主有光环，每次感觉都要死了每次都能缓过来。

　　再有一年多男主就会被接回本家，再想收拾他就没那么容易了，趁现在有机会先收拾够本。

　　霍宁深以为然，胡红梅就像脚面上的蛤蟆。

　　“我收到个消息，刘娜娜出来了，在打听你我的消息。”江璟忧心忡忡。

　　刘娜娜死性不改，肯定会报复他们。

　　准确的说是霍宁。

　　“我再拨十个保镖给你吧，你身边人手不够。”

　　霍宁摇头。

　　她现在只是个学生，身边有十个成年保镖，二十个小保镖已经足够了。

　　江璟是律师界的扛把子，输掉官司的原告或者被告都恨他，他身边多留点人自己才放心，“若是以后需要人手，我会找你要。”

　　“好吧。”江璟还是不放心，决定安排一队保镖在暗处保护霍宁。

　　霍宁是他的命，她的安全是重中之重。

　　“宁宁，深交所开市试营业，19号沪交所成立，你想不想玩玩股票，你知道股票是什么吗？股票就是……“

　　江璟给大佬普及了股票方方面面知识。

　　霍宁越听眼睛越亮，要不是江璟提醒，她把最重要的事情忘了。

　　“听起来挺有意思的，可这学期我没有请假的机会。”

　　霍宁有点愁，她的老八股啊！

　　“这个好办，我下周要去魔都，帮你开个户？”

　　霍宁喜出望外，“好，要买什么你看着办，你比我我懂，我放假再去魔都长长知识。”

　　“行。”江璟将刚搞到的副卡塞到霍宁手里。

　　“以后你要用钱，拿这个去取。”

　　霍宁翻来覆去的欣赏副卡，莫名有种踏实的感觉，人都是结婚了才上交工资卡，江璟这么早就交了，对她放心得过头了，她要是卷款逃跑他就人财两空了。

　　这卡里的钱她不会动，就是让江璟安心而已。

　　“咱也是有钱人了，以后吃粽子想蘸白糖蘸白糖，想蘸红糖蘸红糖。”

　　他的女孩真容易满足，“宁宁，快过年了，今年我在村子里跟你一起过年？”

　　这样，这样好吗？“你是儿子，又没结婚，哪能在外面过年。”

　　“只要你愿意收留我就可以，从十八岁之后我几乎都没怎么在家里过年，他们都习惯了。”以前忙于工作，今年单纯不想回家。

　　上次他回省城，江烨天天去找他让他回家。

　　他们回来那天，老太太还组织家里人要开什么家庭会议。

　　他不用去就知道他们会议的主题是什么，肯定是给自己介绍相亲人选。

　　他的人生他做主，谁也别想指手画脚。

　　“……既然这样，那好吧，今年春节我们一起过。”

　　江璟低低笑出声，“下周三我去魔都，忙完就回来陪你过年。”

　　霍宁欣然点头，她把床边针线笸箩里刚开始织的毛衣拿过来织。

　　上次她从滇南回来去省城给江璟买了几件毛衣换洗，这件毛衣本来她打算织好给江璟寄去当新年礼物，既然他要留在村子里过年就不用寄了。

　　江璟的视线落在霍宁手里的未成形毛衣上，怎么短了一截，“我记得以前在上面一点儿？”

　　“我不在的时候灿灿织了一截，不同的人织出来的不一样，我拆了重新织的，而且这是送给你的毛衣，我不想让别人帮忙。”

　　“宁宁，你真好，只是这样一来线不够了吧？”

　　“是不够，要补一两多线。”

　　宁宁在瑞市买的毛线……“我让人去瑞市补？”

　　“我上次买毛线的时候售货员说这毛线卖得很好，就剩下最后几斤毛线，时间过去这么久了，剩下的肯定卖完了。”

　　“他们再进货买来不就可以了吗？”

　　“这个顏色不是纯粹的白，是灰白，每批毛线的染色都不一样的，就是买到也没多大用，不必折腾人了，明天去三河市看看，搞个合适的顏色配上。”

　　“好吧。”他的女孩懂得真多，江璟靠在毛绒熊上陪霍宁。

　　隔壁赵建国家开门的动静太大，江璟和霍宁对视一眼，发生什么事儿了？

　　随即他们听到了于抗美惊慌失措的声音，“车怎么还不来？”

　　“我去看看。”霍宁放下毛线，掀开被子想下去。

　　江璟按住她，“外面冷你待着我去。”

　　他下床给霍宁盖好被子，披上外套飞快出去了。

　　霍宁竖起耳朵听到江璟出大门，于抗美的哭声，想起江璟说明天去三河市住半山别墅，她通知余舟，准备些食材和灰，白，蓝黑四种羊肉布料各一匹。

　　余舟立即通知半山别墅里的领头保镖高进，没听到回音听到高进打了个喷嚏，他挂断电话，进哥打喷嚏咋像个娘们儿？

　　霍宁等了一会儿，江璟回来特意离霍宁远了一点儿，生怕身上的寒气冻着她。

　　“赵连珠晕倒在宿舍，已经被同学和班主任送到医院，班主任通知赵叔尽快去一趟。”

　　自从赵连珠身上只有五块钱开始，霍宁就担心赵连珠晕倒。

　　快两周了，晕倒的消息才传来。

　　赵家没有借钱的传统，不到万不得已赵连珠不会跟人开口。

　　婶子给班上同学打招呼了，不许借给赵连珠钱，赵连珠开口也不好使。

　　这次他们两口子铁了心要收拾赵连珠那个吃里扒外的，希望还来得及。

　　叔真是难啊。

　　赵连珠没有被施碧瓷勾搭上，赵连城不做人。

　　现在赵连城离婚了，重新做人，赵连珠又被施碧瓷毁了，叔一直走在救孩子的路上。

　　夫妻是缘，女儿是债，这话一点不假。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第263章 一直走在救孩子的路上免费阅读。https://xs.23sk.com 