    这样看来，在纽约的那段时间其实还挺快乐，只不过现在她对拍戏也没有太大兴趣了，做建筑设计也挺好。

    回到家，乔沐元要休息会儿，纪长慕便去了书房工作。

    她打开INS回复秦昭：不用，谢谢。

    秦昭：想送给你做生日礼物。

    乔沐元：我生日只跟家人、男朋友在一起。

    秦昭：我这是被你拒绝了。

    乔沐元没有再回复，收起手机休息。

    明天她就要跟纪长慕回京城。

    ……

    几天后，纪长慕一个人回了琼州。

    乔沐元的工作调令没有能批下来，她只好留在京城，等下次再找机会调去琼州。

    一想到又要有很多天见不到纪长慕，他走的时候，她搂着他哭了半天。

    纪长慕也不知道她怎么这样爱哭，哄了半天，由着她送他去机场才罢休。

    回来的路上已经是中午，乔沐元午饭还没吃，她刚打算让司机在路边找一家餐厅停车吃顿简餐，手机响了。

    一个很久没有联系的电话——秦昭。

    乔沐元接起：“秦昭？”

    “是我，你还留着我的号码。”那头声音如旧，“你现在在京城吗？”

    “在。”

    “我回来了，一起吃个午饭吧？或者喝杯下午茶也行，我请你。”秦昭嗓音轻缓，“别拒绝，我们已经很久没见过面了，我只是单纯想请你吃个饭，地点你定。”

    乔沐元思忖片刻：“那就春桃路那家京城菜餐厅，环境挺好。”

    “好，我等你。”

    乔沐元听到他的声音里有几分疲倦和无力，事业不如意？

    她放下电话，吩咐司机拐到餐厅去，她正好还没吃午饭。

    秦昭和她几乎同时出现在了餐厅外。

    阳光下，乔沐元看过去，当年那个聪明过人、意气风发的学长此时此刻有几分沧桑，黑眼圈很重。

    她仔细想了想，他其实也才二十岁出头。

    但因为他太过聪明，智商极高，很早就得到了教授的赏识进入金融圈。

    不知为何会离开纽约？

    入了座，秦昭让乔沐元点了菜。

    乔沐元也没跟他客气：“学长，今天我请客，于情于理都应该我请，我是京城人。”

    “说好我请客的。”

    “别跟我争，我请客。”

    秦昭将小礼物拿过来：“给你带的礼物，上次说好了的。”

    “礼物就不用了，我男朋友会吃醋，真的。”

    “纪长慕吗？”

    “嗯，是他。”

    秦昭笑了：“没想到兜兜转转还是他，你还是放不下他，之前听说你们在闹分手，他的公司也被收购了。”

    “都是过去的事了。”乔沐元没有多提，“现在他在国内也挺好，我们复合后感情也好。”

    她点好菜，端起面前的柠檬水喝着。

    “你比以前更漂亮了，光彩照人，我记得刚认识你的时候你像个青涩的小女孩。”秦昭道，“我没想过你竟然是金融圈大佬乔爷的女儿，说起来，我挺幸运，能认识你。”

    “你为什么从纽约回来？”

    “纽约那里工作压力太大，回国后可以照顾我的父母。”

