    　　三天后。

    　　林陌收到了龙王·冷初洛的令牌信息。

    　　“雷空王所在的地图地点，我们已经到了，和你预想的一样，早已人去楼空，不过我们发现了一些遗留的资料，上面描述的正是我人界会的情报。”

    　　这一切还在林陌的预料之内，毕竟雷空王如今的自己是合作关系，对情报可能会有所隐瞒，但也不会相差太多。

    　　“还有什么其他的发现吗？”

    　　林陌的问话，让冷初洛沉默了片刻，随后答道：

    　　“关于我人界会的情报都是些人尽皆知的信息，这点倒是不需要担心。

    　　此外，这个势力的名字叫冥域，其中我发现了一本涂涂改改的日志。

    　　他们自称是一群应该死去之人。

    　　还有一点，这些人所学所用的并不是武道，而是术法。”

    　　“术法？”这个有些陌生的名字，让林陌微微一愣。

    　　随即他想起自己在唯我道宫的藏书楼中看过相关的记载。

    　　若说远古时期是万族争霸，那么上古时期则是上千势力之间的争锋。

    　　这些势力所传承的不仅有武道，还有术法。

    　　若说修炼武道的门槛算是十里挑一，那么修炼术法的门槛则是千里挑一、万里挑一。

    　　且在单打独斗中，术法要略弱于武道。

    　　不过像是一些结界和封印，若有术法者的帮助，会使其效果大增。

    　　同时术法者也更加擅长群战。

    　　只不过在四大皇朝建立后，大部分势力的灭亡以及传承的遗失，使得修炼术法之人越来越少。

    　　不过据悉擅长卜算的诸葛家，以及主修文道的欧阳家都对术法略有涉猎。

    　　此外死宅的聚集地，道门五宫的乾元宫，亦有不少修炼道术的术法师。

    　　只是如今的江湖武道至上，加上术法者对天资的要求，才使明面上术法者近乎已接近凋零。

    　　“本该死去之人？术法？冥域？”新出现的莫名势力，让林陌不由眉头微皱，原本以为只是一群山匪，其后台也不过是些强大一点的强盗团伙。

    　　可是这么看来，此事的麻烦程度远在自己想象之上，而且目前来看，对方显然盯上了人界会。

    　　冷初洛这时传信道：“根据我曾经在造化教中看到的一些记载。

    　　随着元气浓度的提升，术法者所用出术法威力将会倍增，此外我造化教内也有一些术法的秘籍。

    　　只不过因为现如今都修武道，所以不少人都将术法渐渐遗忘。

    　　那些冥域之人或许就是因此，才想借助人界会，使术法一道再现江湖。”

    　　林陌略微思考后回道：“这件事还是由你暗堂负责。

    　　虽然对方调查过我们人界会，但也不能完全肯定是敌意。

    　　我们不能因为雷空王所说，而第一时间将他们划到敌对一方。

    　　人界会目前的主要目标，还是大骷皇朝的分部建立和扩张。”

    　　冷初洛应声道：“接下来我还要去唐门、万毒殿、戮剑山和雷诚王府。

    　　冥域的事情我会交待给鬼龙负责。”

    　　“鬼龙？你是指阴不觉？说实话，我确实没想到，你能那么容易将他搞定。

    　　毕竟之前许多势力曾经向其抛过橄榄枝，所给出的好处，远不是如今人界会所能提供的。”

    　　提到阴不觉加入到自己的暗堂，冷初洛也有些自豪道：

    　　“只因为阴不觉是一个更注重自由的人，可是如今的江湖怎么可能有完全的自由。

    　　即使是你还是我，有时也不得不做一些违心之举。

    　　但相比较来说，人界会所能提供的条件，已经是最好的了。

    　　对了我龙王三使的地位和待遇怎么算？”

    　　林陌不在意的答道：“按照我天王四护法的标准吧。

    　　如今资源什么的我们不是太缺，不过太好的东西也没有多少。

    　　但是培养一个阴阳境也足够了。

    　　八部众因为种种原因，都不能暴露自己的身份。

    　　不过阴不觉可以，就让他暂时充当人界会的门面吧。”

    　　随即二人解除了通信，对于冥域的事情，由冷初洛负责，林陌还是极其放心的。

    　　不过大梦皇朝这边的事，还是需要自己解决。

    　　此刻林陌有些发愁的揉了揉太阳穴，即使自己分担出不少事情，但是总有一些源源不绝的麻烦找上门来。

    　　想到这，他有些怀念没有加入唯我道宫的时光了。

    　　当时的自己只是个江湖上的小喽啰，若是有人看他不顺眼，想来对付他，也都是摆明了车马，光明正大的要能死自己。

    　　可是自从成为唯我道宫的少教主之后，虽然也出现过不少矛盾，但是明面上还真没有大言不惭的，跑来说要搞死自己的。

    　　反而一个个隐于暗处。

    　　就像原本自己以为墨帝是最想能死自己的，结果宋帝王的出现，让林陌后知后觉，自己其实一直想当然了。

    　　而梦帝这个看似最人畜无害的，却早已派过高手，来没脸没皮的刺杀自己。

    　　此外还有当时和玄哀约战时，出现的那一群神秘人，其背后也是大梦皇朝吗？

    　　在林陌看来，这可能性很低。

    　　虽不知梦帝为什么要搞死自己，但刺杀一次失败之后，就应该准备一个更加完善的杀局才对。

    　　可是上次的刺杀，在林陌看来破绽百出，而且明显有一种临时起意的感觉。

    　　或许只有老实呆在唯我道宫，才能保证自己的安全吧。

    　　....................................

    　　大墨皇朝，血魔教。

    　　大殿之内，血魔教教主·赤血千里·冷拜云正一脸惊悚的看着面前人畜无害的男子。

    　　他战战兢兢的说道：“任教主大驾光临，让血魔殿蓬荜生辉。

    　　不知任教主来此，所为何事？”

    　　任月轩撇了撇嘴，本以为冷拜云能更血性一些，没想到也和自己一天前，所见的那天魔殿殿主·碧眼邪君·卫狱海是一路货色。

    　　“我说小云啊，你好歹也是一教之主，怎么能这么怂？

    　　我这擅闯你血魔教，你不应该反击一下吗？”

    　　冷拜云摸了摸已经被完全废掉的左臂，露出一个极其难看的笑容道：“额，任教主，你直说你要做什么，小云必会全力配合！”

    　　任月轩见此也没再纠缠，直接道：“把你血魔教最好的炼体功法交出来吧。”

    　　听到此，冷拜云不由松了口气，从空间装备中，拿出一本秘籍直接扔给任月轩。

    　　任月轩接过后，翻阅了一下，满意的点点头，随即人影直接消失。

    　　只留下冷拜云露出不甘的神情，其喃喃自语道：“与天魔殿的合并，不能再拖下去了。”

    　　				

