    方诚没想到断子绝孙腿这种大杀招都对这头野猪没用。

    不过想要用这种小手段来对付自己，还是太天真。

    血液在手中汇聚，方诚猛地往下一划，直接把自己被夹住的大腿给切断。

    奥土豚的拳头猛地落下，又一次打了个寂寞。

    而方诚却已经迅速闪到他身后去。

    “我本来不想再用这一招，是你逼我的！”

    奥土豚因为挥拳攻击而使得身体前倾，屁股后翘。

    上次用这一招干掉把心脏藏在屁股里的吸血鬼，让方诚恶心了好久。

    本来已经发誓不再用这种阴毒的招数，没想到最终还是食言了。

    不过听说铁蛋功的罩门就在后面，这一击应该能够奏效。

    方诚单腿半蹲在他身后，血液在手上凝聚形成钻头，对准他的屁股猛地一刺：“食我金刚钻啦。”

    钻头准确的命中目标，结果‘铛’的一声被挡下了。

    方诚：(“▔o▔)↗

    妈耶，前面铁蛋功能够缩阳入腹就算了，怎么后面连金肛不坏之身也练出来了？

    奥土豚感到屁股一痛，就知道这个家伙攻击什么地方了。

    虽然造的伤害不大，但是侮辱性极强。

    “你这个该死的混账！”

    他暴怒起来，双手抓起掉在地上柱子，直接人肉大风车旋转起来。

    方诚迅速向后一跃躲开攻击范围，看着奥土豚在原地无能狂怒。

    “方诚！！”

    又一声宛如深闺怨妇般的凄厉呐喊响起。

    被碎尸万段的日谷恭平终于复活了，全身赤裸从别墅中一跃而出。

    日谷恭平的双眼完全被黑色覆盖，嘴巴开裂到耳朵下方，露出满口带着唾液的利齿。

    身上的皮肤也布满了凸起的血管，远远看上去就像剥了壳的茶叶蛋。

    日谷恭平已经进入到癫狂之血的状态，这个能力应该是每个吸血鬼都具备的基础能力。

    不过方诚使出这个能力后颜值和气质暴涨，代价只是失去一点点理智而已。

    但其他吸血鬼使用这个能力后就颜值暴跌，理智全无，完全变成怪物了。

    方诚回头看着浑身赤裸的日谷恭平，目光在他身下游弋，有些跃跃欲试。

    断子绝孙腿和金刚钻对奥土豚没用，让方诚有种一拳打在棉花上的憋屈感。

    如果使用对象换成日谷恭平来，应该能够奏效吧。

    似乎被方诚的目光给刺激到了，日谷恭平张嘴发出一声嘶吼。

    血液从血管中喷射而出，流淌在地上形成十几只血狼，血蟒和蝙蝠，宛如动物园大甩卖，朝方诚冲过来。

    这些动物可都是炸弹，方诚下意识要跑，结果奥土豚抄着柱子就朝他冲上来。

    “别想跑！”

    奥土豚把柱子挥舞得跟花枪一样，封锁住方诚逃跑的去路。

    而另一侧的动物们已经快速逼近，纷纷迅速膨胀爆炸。

    进入癫狂之血的日谷恭平，现在已经完全失去了理智，连奥土豚也一起攻击。

    轰！轰！轰！

    整个庭院宛如遭受到火炮洗地，凶猛的爆炸淹没一切。

    爆炸还未停下，浑身被炸得破破烂烂的方诚已经跑出来。

    他的伤势以极快的速度恢复，鲜血战衣重新覆盖全身，并且在要害处都得到加固。

    他整个人化作一道红影，朝日谷恭平直扑过来。

    癫狂之血状态下，日谷恭平的各项属性都大增，终于勉强捕捉到方诚的移动轨迹。

    面对方诚的攻势，日谷恭平不退反进，双手的指甲变得尖锐细长，大吼一声朝方诚迎上来。

    “方诚！！”

    “叫个屁啊，你是复读机吗？”

    日谷恭平挥手朝方诚一抓，抓了个空，下一刻脑袋胸口腹部都遭到重击，连方诚怎么出手都看不清楚。

    双方的力量和速度根本不在一个档次上，就像六神装刺客，秒杀泉水刚出门的ADC。

    方诚最后一击断子绝孙腿猛地踢在日谷恭平的两腿之间。

    日谷恭平差点被踢得飞起来，不过他这次没有被直接被秒杀，而是在意识断绝前又一次自爆了。

    轰！

    火光乍现，巨大的能量将周围一切都撕碎泯灭。

    方诚在心觉的提醒下快速逃跑，大量血液流淌出来覆盖在身上，加固着鲜血战衣。

    就算如此，他依旧跑不过爆炸的范围，直接被卷入其中。

    日谷恭平虽然其他能力都是垃圾，但是这一项血爆的能力却极厉害。

    配合上他作为吸血鬼不死的体质，简直就是个人形炸弹，走到哪炸到哪。

    当火光消失后，一具被炸得破破烂烂的尸体飞出浓烟，摔到远处的地上。

    方诚手脚具断，身上的鲜血战衣也被炸碎，已经完全看不出人形来。

    他错估了日谷恭平这一次自爆的威力，在癫狂之血的加持下，这次的自爆威力远比上次要强几倍。

    当尘烟散去时，日谷恭平又一次复活了，也退出了癫狂之血的状态。

    而另外一边，奥土豚也灰头土脸的跑出来，黝黑的皮肤山多处都是伤势，爆炸还是对他产生了一定的影响。

    两人都注意到方诚的尸体，都是微微一怔，紧接着对视一眼，齐齐松了口气。

    方诚觉得这两个家伙难缠，但他们又何尝不觉得方诚难对付。

    最后才靠着日谷恭平的自爆搞定了。

    “喂，青木，我已经替你报仇了，你还不快滚啊！！”

    看到敌人丧命，日谷恭平宛如便秘十年的秃头男终于畅通无阻的拉一次，爽快到极点。

    他用手敲打自己的脑袋，希望青木悠介的怨念赶紧离开。

    “你还不快滚，为什么我死了这么多次你还能跟着我，你再不滚我就……”

    “够了！”

    奥土豚一声厉喝打断日谷恭平的话。

    日谷恭平正要发火，抬头却看到奥土豚满脸严肃的看着前方。

    他也跟着朝前看去，目光呆滞。

    方诚不知何时已经从地上坐起来，微笑看着他在表演精神分裂。

    “你……你真的是吸血鬼！”

    日谷恭平声音颤抖，之前方诚能够控制血液让他产生怀疑，现在又死而复生，已经完全没有疑虑。

    他和自己一样，就是吸血鬼。

    这才是让奥土豚满脸严肃和日谷恭平感到颤抖的原因。

    方诚这么难缠，靠着日谷恭平自爆才能造成干掉他，现在他和自己一样也是不死之身，这还怎么玩？

    “没理由啊！如果你真的是吸血鬼那我应该已经死了！不对！你应该也死了！”

    日谷恭平抱着脑袋喃喃自语，满脑子都是问号。

    吸血鬼和同类战斗时，会对彼此造成真实伤害，如果方诚真的是吸血鬼，刚才一拳就把他给打死了，而他的自爆也能把方诚炸死。

    现在双方都没事，就意味着肯定有一个不是吸血鬼，可方诚能够控制血液，又有不死之身，谁敢说他不是吸血鬼？

    日谷恭平本来就在精神分裂的边缘，此刻已经快被这些疑惑折磨疯了。

    他忍不住朝方诚怒吼道：“你到底是不是吸血鬼！？”

    方诚微微一笑：“你猜！”

