    可以预见，几年之后大明的权柄将彻底归于皇帝一人，一夫之心，将替千万人之心，勋贵文臣都将匍匐于朱元璋的龙靴之下。

    至于对待继承者这方面，朱元璋比秦始皇和汉武帝做的更好，朱标的地位也比扶苏刘据强的不只是一点半点。

    从某一方面来说，他们三人其实有许多相似的地方，都有一个伟岸霸道的父亲，都曾众望所归，都在历史中留下遗憾。

    扶苏为秦皇长子，大秦公子，为人宽仁有远见，刚毅勇武，信人而奋士，经常直言劝谏秦皇嬴政，被外派边疆，最后被赵高李斯胡亥等人阴谋篡改秦始皇的遗诏，扶苏遵父命自杀，秦朝二世而亡。

    刘据为人汉武帝刘彻嫡长子，元狩元年即被立为皇太子，为人性格仁慈宽厚、温和谨慎，有见略有政才，只是不通权谋之道，被小人陷害逼起兵自保，最后兵败而逃自杀身亡。

    这俩人基本就是历朝历代太子们的心魔了，也证明了一个道理，纵然自身德行兼备民心所向，但没有自己父皇的宠爱，终究是难以上位。

    而朱标就没有这方面的压力，从出生那天起，前面的路就被自己父皇铺垫好了，不需要浪费任何精力在讨好自己父皇，打压自己兄弟，拉拢朝中大臣……

    什么都不需要，只需要在自己父皇欣然的注视下稳稳的走过去，就可登上龙椅，成为大明锦绣江山的主宰。

    有这个底子在，朱标才有信心去做一些事，否则光凭许些后世见识又能影响多少，在无公平无人权字里行间都写满了吃人两个字的年代，活下去就不易，何谈其他啊。

    朱标沉思的功夫，茶马司的官员都赶忙跑了出来，乍一听太子殿下来了，先是惊疑然后便反应了过来，青天白日还在京城衙门前，找死也不是这么找的啊。

    整整齐齐的跪倒在车架前：“微臣等恭迎太子殿下，殿下千秋！”

    这架势把几个路过的行人唬了一跳，都低眉顺眼的快步离去，还有几个大腹便便的商人，瞧着是要往茶马司来的，见此也都停下脚步想要退回去。

    与朱标同在车架内的刘瑾拉开帷帘，赵淮安扶着朱标下了马车，茶马司主事偷偷瞧了一眼，确定真是太子殿下后，跪伏的身子压的更低了，其余官员也是有样学样。

    朱标看了眼远处那几名进步两难的商人，随口对地上的官员们说道：“免礼吧，本宫来茶马司有要事询问，去把这两年的账册都拿出来。”

    言罢就径直朝着府衙走去，一群官员应诺后赶忙跟上，其主事躬身在前引领，茶马司衙门说不上多气派，倒是大些的储库有不少。

    步入大堂落座后，唯有茶马司几个主事有资格陪同伺候，其余官员尽皆退散各归其职，朱标先是随口问了几句，都是刚才从宫内账目上来到的。

    茶马司令已经年逾六旬，老迈不堪，朱标问一句他得想好一会儿才能回答，而其司丞名叫苏志，回答较为活跃，而且条理清晰，朱标对他的印象不错。

    没过一会一箱又一箱的账册被搬到大堂中间，苏志弯腰拾起目录名册递交给刘瑾，然后才到朱标的手上。

    翻开目录就是密密麻麻的小字，不过朱标也习惯了，翻看了两柱香的功夫，堂内只有纸张翻动发出的沙沙声以及老司令抑制不住的粗喘之音，其余者皆宛如木柱。

    朱标看完目录让人从大箱子中取出他想要细看的账册，然后朝着司丞苏志问道：“去年各省入账的贡茶仅有三千余斤？”

    苏志立刻回答道：“回禀殿下，三千余斤是没有算皇家茶园的上贡，只记了各省的上贡，江南500斤，江西405斤，湖广200斤，浙江520斤，福建2350斤。”

    这个数量对皇家来说已经是绰绰有余了，毕竟朱家现在才多少人口，就是把后宫妃嫔都算上也就那么些个，拿茶当饭吃都用不完，大多都被朱元璋赏赐给官员们了。

    这也是一种体面，近两年文武官员之间，只要看春贡茶叶一到，瞧各家分到的分量就可知在朝廷上谁更简在帝心了。

    今年分到最多依旧是徐达，这已经连续四年了，其次是已经归乡退养李善长，之后才是常遇春李文忠汤和等人，依旧是武勋居多，而有趣的是，文官中被分最多的竟然不是汪广洋胡惟庸刘伯温这几位，而是宋濂。

    这其中意味倒也有趣，宋濂在京的时候老朱不待见，这回乡几个月倒是有体面了，朱标在陕甘的时候都听闻如今老夫子家门前车如流水马如龙，谈笑有鸿儒往来无白丁，名门望族都求着将族中最出色的子弟送到他门下。

    朱标想着过完年，就得派人将老夫子请回来了，这也是当初就说好的事情，宋濂当世大儒的名望也是他急需的，朱标往后几年要办的事情都有些离经叛道，总得有个在文坛士林当中替他发言背书的人。

    文坛士林之中的许多事朝廷也不好插手，毕竟人家也不造反，书生意气喝酒论政谁能拦得住，朱标总不能搞出文字狱啊。

    等苏志把皇家茶园的贡量也说完，朱标接着问道：“本宫看归属于朝廷的茶户不少，这些人的日子过得如何？”

    这话让茶马司的官员身形一颤，苏志也没有立刻回话，而老司令却是扬起满是皱纹的老脸回答道：“禀殿下，仰仗圣上恩德，各地茶户如今过的都比前代要强上许多，都对天家感激涕零呢。”

    朱标没理会他的话，接过刘瑾端上来的茶水喝了一口，感觉味道不如宫里的，转眼看向苏志：“确实如此吗？”

    苏志深呼吸一口说道：“禀殿下，茶户们的日子确实要比前代强上一些，但依旧是处于水深火热之中，毕竟是茶户…”

    朱标闻言满意的点点头，官话假话也好真话也罢，都不算什么，朱标也从不指望下面的人不糊弄他，但聪明人总得知晓什么时候该说什么话，或者话他这个时候想听什么话。

    …………………

