    

    这时候苏晴做了一个手势示意我们上去，如果三尾狐来了，我们就狠狠收拾他，我们可等了一个晚上。

    反正狐仙也看完了，呆在这里也没趣，还是赶紧上去吧，别让三尾狐给跑了。

    可就在我们转身的一刹那，突然一道白光升起，嗖的一声后，狐仙身体居然消失了。

    我们几个震惊不已，这么大的狐狸身体，怎么说不见就不见了，到底怎么回事？它去哪了？

    太奇怪了，连苏晴也不知道是怎么回事，狐仙身体不见后，密室立刻变得空荡荡了起来，因为三分之二的面积都给狐仙身体占据了。

    “哎，我的尾巴怎么有点痒。”小狐狸突然又不难受了，但是尾巴有些痒，它不停的挠着。

    “等等……”矮子兴凑了过去，然后一把抓住了小狐狸的尾巴。

    小狐狸突然脸一红，一把扑倒在地，她立刻叫道：“别抓我尾巴，别抓我尾巴……”

    矮子兴没理她，而是指着尾巴上的一根毛说道：“你们看，小狐狸的尾巴突然长出了一根白毛，它刚才一直挠的就是这里，应该是刚刚才长出来的，所以才说痒。”

    不可能啊，小狐狸可不是白狐，不然也不会沦落到给三尾狐当手下，白狐那是何等尊贵的级别。

    可真奇怪，为什么她尾巴会长出一根白毛，而且还是在狐仙身体消失的时候，也太凑巧了，两者是不是有什么关联？

    “都什么时候了，你们还在纠结这个，这狐仙跟我们又没有关系，就图一乐下来看看，现在当务之急是杀了三尾狐，知道嘛？”苏晴戳了戳我额头，让我明白现在的状况。

    “撒手，跟我上去，拽人尾巴干啥。”我把气又甩给了矮子兴，都是他带的好头。

    苏晴说完后就朝着楼梯走了上去，我抱着软弱无力的小狐狸也跟了上去。

    “等等我，小老板，等等我。”矮子兴生怕被我们甩掉，急忙跟了上来。

    快走到上面的时候，我们就听到了几个声音在说话，尖声尖气的，不像人。

    “奶奶的，又没抓到人，那屯里的人基本晚上都不出来了，而且家家养狗。”

    “老大，别生气，咱们明晚再去蹲一回，铁定带回来一两个开荤。”

    “开开开，开你姥姥，别说人了，连屯里的鸡你们都偷不到，老娘什么时候才♀修出第四条尾巴？滚！”

    这时候听到啪的一声，有什么人被打了，然后滚到地面的声音。

    “就是，快滚快滚，自己啥样心里没点数吗？老大，我就不一样，我盯一个梢已经几天，明晚那家大人就会出门办事，只留下小孩在家，要两个小时才回来，到时候我就……嘿嘿嘿。”

    “嘿嘿嘿，还是你最得老娘心，记得明晚给我带回来一个可爱的小女孩，我重重有赏。”

    “那是，谢谢老大。”

    “哎，老大，你说小狐狸怎么样了？它落到那伙人手里，会不会……”

    “切，管它呢，那小狐狸最没用，平时偷只鸡都偷不着，还把老娘给的米都蚀进去了，死了最好。”

    “哈哈哈，是是是。”

    “对，那小狐狸干啥啥不行，吃饭第一名，还爱睡，要它干啥。”

    “没错，它死了更好，反正跟着我们也是个拖油瓶，要不是看在都是狐妖，我们当初就把它给吃了，还收它，呵呵。”

    这时候我望向小狐狸，发现她的脸都给气绿了，不怕话狠，就怕话真，这干啥啥不行，吃饭第一名可给她戳心窝里去了，她能不气吗？还给一顿嫌弃和臭骂。

    “你大爷的，姑奶奶烧死你们。”

    本来我们想忍一下，然后搞个偷袭，但小狐狸不乐意了，她鼓着嘴巴，冲出来就喷了一道狐火。

    一共有五只狐妖，一只三尾，一只二尾，还有三只都是一尾的，除了那只三尾的女狐，其他四只狐狸我们都已经见过，就是当初给三尾狐抬轿的。

    我们从雕像后面突然跳出来，可着实把这些狐妖吓了一大跳，特别是小狐狸，上来就喷狐火。

    可她道行比三尾狐低，等三尾狐反应过来后，一掌就把狐火给拍散了，噗一声，火秒灭。

    “大胆小狐狸，你居然敢偷袭狐仙娘娘，你找死？”二尾狐朝小狐狸骂道。

    “呸，它才不是狐仙娘娘，我刚才见过狐仙了，有这么大……”小狐狸用手比划着，“还有，狐仙娘娘可是白狐，有很漂亮的羽毛和九条尾巴，你们就是骗子，略略略……”

    说完后，小狐狸嗖一声，然后躲到了苏晴身后，速度堪比闪电。

    “你……老子吃了你。”二尾狐暴躁如雷。

    “哎，不要冲动。”三尾狐及时拦下了二尾狐，“没看见她旁边有个臭天师吗？可真有本事，居然追到这里来。”

    “妖狐，把命给我留下来，我给你条全尸。”苏晴拔出了桃木剑对着三尾狐。

    “哼！”三尾狐冷哼了一声，“你也只不过是三钱天师而已，就算比我强，也只是强那么一点点，可我这里还有四只狐妖，你想杀我恐怕也没那么容易。要不，我们就井水不犯河水，就这样算了？”

    “算了？不说林沐的命，就刚才听你们说的那些祸害村民的话，我就得把你们宰了。”苏晴说完后，不再废话，桃木剑直接朝着三尾狐砍了过去。

    我看着有些担心，说三钱天师为什么会比三尾狐强？苏晴能一挑五吗？

    矮子兴说我有所不知，人是万物之灵，修行自然也比其他的动物厉害，就算同级，也能厉害出不少，至于能不能一挑五，那他就不知道了。

    我本来想帮忙的，可又怕给苏晴添乱，所以没一开始就出手，先看看再说。

    苏晴的桃木剑舞得虎虎生风，在五个狐妖中间砍来砍去，最后她剑一扫，直接把两个一尾狐妖扫倒在地，然后她打出了一张镇妖符，那张符命中了其中一个一尾狐妖的胸口，它立刻倒飞了出去，然后大口吐血，最后身体一哆嗦变成了一只狐狸，然后在抽搐。

    好家伙，直接被打得显出原形了，而且看它奄奄一息的样子，估计是活不了多久。        

