    

    第53章跟着师父来就是了

    虚空中，那血色男子感受到叶凡的气息，不由得浑身一震。

    “师父？”

    血色男子血红双眼闪烁不已，嘶哑的兽鸣再次响起。

    不过这次，底下众修士都听清了他说的话。

    毕竟只是单音节，即便是兽吼也很容易分辨。

    此言一出，在场的众多修士都震愕不已。

    他们万万想不到，如此恐怖的大魔头，居然还有师承？

    这弟子都如此厉害，那叶凡这个师尊，该是何等的伟业功勋？

    某一个瞬间，下方的一干修士都忍不住颤抖起来，他们虽然都是北州境地的天骄。

    可在这大魔头跟其师尊面前，根本如同蝼蚁一般，任其拿捏。

    血色男子说罢这话，眼中血色彻底覆盖双眸。

    随即便朝着叶凡，冲杀了过来。

    “好你个老五，翅膀硬了啊，居然敢对师父动手了，等我找到你的本体，一定要狠狠抽你的屁股！”叶凡摇头叹气。

    语毕，叶凡便探出一只大手，往前这么一捞。

    随即，血色男子便被叶凡的大手印抓了起来，握在手里动惮不得。

    咕咚！

    见状，下方的萧黛儿等人，情不自禁的咽了一口口水。

    这才几日没见，想不到自家老祖修为又精进了不少。

    居然如此轻松，就解决了这个大魔头。

    “师父！徒儿找了你好久，今天终于见到你了！”

    魏恬冲着叶凡跪拜下来，眼泪鼻涕齐出。

    这神情，就如同离家多年的游子，终于回到了故乡，见到了最亲近的亲人一般。

    一旁，萧黛儿等人看到魏恬如此，也是错愕不已。

    想不到从来没有正行的这个死胖子，居然也有这样的一面。

    对于萧闲等人惊讶，魏恬并没有在意，现在看到叶凡出现，他这么激动完全是因为太过想念。

    说是叶凡的徒儿，但是叶凡当他们这些弟子，也跟自己的子女差不多的。

    不论是魏恬，还是当年其他的弟子，都可以说是叶凡一把屎一把尿拉扯大的。

    他们虽然不是亲生，但是胜是亲生。

    这份感情，不是旁人可以理解得来的。

    魏恬回忆起幼年，他的家族被强人屠杀干净，真当他闭目等死之际，叶凡出现了。

    从那伙强盗手里救出了魏恬，并为其报仇。

    从那以后，叶凡就是魏恬唯一的亲人。

    “小魏子，这么多年不见你还是这么胖。”叶凡把魏恬搀扶了起来。

    顿了顿，叶凡接着问道，“对了，当年你不是跟其他师兄弟离开了北州吗？怎么现在只有你一个人回来？”

    魏恬回忆了一阵，最终还是摇了摇头，“师父，我刚修完九转天功，前世事情都不记得了。”

    叶凡叹了口气，“为师刚看出来了，你现在只有战魂境界，前世的事情怕是早就忘了，只是随口一问。”

    “老祖宗！”

    一旁，萧黛儿、萧闲和宗良三人，也凑到了叶凡跟前，朝着他顶礼磕拜。

    叶凡微微抬手，一道柔风就把三人托了起来。

    “不错，看来我的三个后人，没有偷懒啊。”叶凡扫了一眼萧黛儿几人修为，欣慰道。

    之前三人都是战魂初阶，现在虽然还没抵达高阶，但是进步了好几重。

    看到这一幕，魏恬脸色怪异，暗暗嘀咕道，“师父，你老人家当真是老当益壮啊，多了这么多后代，真是人丁兴旺啊.....”

    “哎唷！”

    魏恬话还没说完，叶凡就赏了他一个脑瓜崩，前者吃疼喊道。

    叶凡扫了一眼魏恬，“小魏子，居然敢调侃师尊了，这些后人都是当年势力留下的。”

    “你要是再敢胡说，我赏你一百个脑瓜崩！”

    见叶凡这么说，魏恬一声肥肉不住抽搐起来，可以想象，当年脑瓜崩给他带来了多大的阴影面积。

    一旁，萧闲看的倒是很起劲啊。

    想不到，看起来天不怕地不怕的死胖子，居然也有害怕的东西。

    倘若以后这死胖子再跟自己吵嘴，他就可以用这个反怼回去了。

    一念至此，萧闲心里乐开了花。

    随后。

    叶凡望向半空中被大手印，牢牢抓住不能动弹的血色男子。

    “奇怪，当年我不是把天煞魔功改良好了吗，怎么老五还会走火入魔？”

    “难道是老五本体失去了神识，所以无法镇压这魔化分身，从而才......”

    按照这个逻辑推理下去，老五本体神识失去神识，就有可能是被人擒住，或是被重创了。

    念此，叶凡眼睛里闪出一丝怒意。

    居然有人胆敢伤害他的弟子吗，这简直是反了天了。

    倒反天罡啊！

    “先把这化身收起，留着以后找本身。”

    叶凡大手往回一捞，就把这血色男子收进了空间里。

    “哎，当年弟子出去闯荡的时候，我应该给他们留下可以联络的法宝的，要不然，现在也不至于这般难寻觅。”

    要知道，三万道域何其宽广，现在这其中找一个人，无异于大海捞针。

    “不过，我教导出的弟子，每一个都是惊才艳艳之辈，想来不会籍籍无名的。”

    等叶凡进阶到战皇境，出去打听一下，应该就能寻觅到当年弟子所在了。

    随即，叶凡对魏恬等人挥手道，“跟为师走吧。”

    “师父，咱们现在去哪？”魏恬下意识问道。

    “入宝山岂能空手而归，自然是找抱朴子老头留下的法宝了。”叶凡嘴角含笑道。

    抱朴子留下的法宝？

    见叶凡这么说，魏恬不由得一愣。

    “师父，抱朴子留下的秘境，都被五师兄摧毁了，怕是没什么好东西留下了。”魏恬忍不住道。

    “那可不一定，跟着师父来就是了。”

    叶凡带着魏恬等人，来到了秘境的某一处高空。

    下一瞬，叶凡一指点出，就撕碎了眼前的一片虚空。

    接着，叶凡带着魏恬几人钻了进去。

    众人有些诧异，想不到抱朴子的秘境里面，居然还别有洞天。

    这一方洞天内，演化出了一片池塘，上面开满了金莲，仙气缭绕，如同仙境一般。

    池塘正当中，还有一个老者闭目端坐。

    “哦？居然是当年的道友找上门来了，这么多年不见，我还以为你陨落了呢。”老者睁开眼道，瞬间就对眼前局面了然于胸。

    话音刚落，他的身体被无尽光芒缠绕，有空间之力弥漫，显然激发了传送阵法。

    “呵呵，万年前你就玩不过我，现在就更别想得到我的宝物了，哈哈哈哈。”

    就在老者即将要被传送走之际，叶凡一脚踹中老头身躯，直接就把他踹翻在地。

    “恬躁！”

