    眼看鬼谷子还是在悲春伤秋，李珏可不惯着他。

    仔细问道：“除此之外，难道就没别的了？”

    鬼谷子道：“就是在生死之间感悟到了生命的真谛，然后在不知不觉之间，就突破了。”

    他看向李珏的眼神之中，充满了羡慕。

    “其实与突破相比，老夫更渴望有你这般浑厚的法力。”

    李珏道：“不要羡慕，其实这些法力都是我在天界上面修行到的，不过本来我是千年真气道行的，在天界修行了仙法，才转化为法力道行的。”

    修仙之法！？

    鬼谷子眼睛都直了。

    扑通一声跪下，道：“阁下，不，上仙，求你了，把修仙之法传给我吧。”

    “小老儿别无所求，只求成仙问道，若是能够有修仙之法，也许能够打破天道的束缚，踏入仙人境界。上仙，求你了，传授给我修仙之法吧。”

    砰砰砰。

    就是三个响头。

    龙王等人也都懵了，实在是想不明白，李珏一个凡人，是怎么得到修仙之法的。

    莫非是大天师他们给的！？

    又觉得大天师都是执法守法之仙，绝对不会乱来的，那么肯定是李珏自己得到的。

    不过李珏既然敢说出来，肯定大天师他们都知道此事，也都认可的。

    他们何止是认可，李珏还特意让几个大天师指点他天仙决，就是为了让人知道他修仙之法来历清白。

    鬼谷子恳求，但是李珏不为所动，淡然道：“你我非亲非故，我为何要传授给你？”

    鬼谷子连忙道：“上仙，求你收我为徒，我拜你为师，你传授给我修仙之法吧。”

    李珏笑了，道：“你是大名鼎鼎的鬼谷子，而且比我年长了几百岁，拜我为师，不合适吧？”

    鬼谷子道：“学无先后，达者为师。上仙法力无边，神通广大，能够拜上仙为师，是老儿的荣幸，恳求上仙收留！”

    李珏想了想，道：“收你为徒也不是不可以，但是我不能收的不明不白，而且我对你不了解，更加不可能轻易就把修仙之法传给你的。”

    他又道：“更何况，你就算是修行了修仙之法，最多就是把体内真气转化为法力，天道镇压之下，你未必能够成仙。”

    鬼谷子道：“只要上仙收我为徒，传授仙法，能否成仙，是我的命数，与上仙无关。”

    “若是能够修炼成仙，都是上仙的造化。”

    李珏点了点头，其实鬼谷子的实力非常强大，而且活了那么久，简直是一本活的历史书。

    留在身边肯定能够帮得上忙，更何况历史上那么多名人都几乎是他的弟子。

    鬼谷子绝对是学富五车之人，天文地理历史和政治军事，无所不会，无所不通。

    他的弟子几乎都是响彻整个华夏之人，若是能够将他收入麾下，整个大秦肯定会更加安定。

    因为李珏听说，楚汉争霸之中，鬼谷子也有弟子门人出现，因为有他们的加入，才是推翻了暴秦。

    若是将鬼谷子收入麾下，让他转头为大秦保驾护航，似乎也不错。

    更何况。

    以他的实力踏入仙人境界是迟早的事情，到时候多个人，也能多一条路。

    只是鬼谷子的身份太耀眼了，将他收入麾下也行，肯定是要隐藏一下他的身份，减少接触！

    李珏道：“我可以收你为徒，传授你仙法，还能告诉你一些天界的秘密。若是你肯听话，也许到时候我还能带你到天上去。”

    他嘴角挂着得意的笑容，道：“不成仙，也是能上天的。”

    鬼谷子顿时大喜，连忙磕头，而他活了几百年，都没给人磕过头，给李珏磕头的时候，却是十分顺溜。

    他害怕自己磕头慢了，行礼迟了，李珏就会反悔，不收他为徒了！

    因为他自己就是这样的人，会考验一些能人异士，若是他们符合心意了，礼节和能力，还有人品各方面都到位了，他就会收为弟子。

    李珏又道：“不过，我不会收你为亲传弟子，你只是我的记名弟子，知道么？”

    “也就是说，如果你惹事了，或者闯祸了，你我就无关。若是你有什么成就，记住了，都是我的功劳！”

    鬼谷子哪里还敢说半个不字，别说只是记名弟子，就算是狗屎，他都答应。

    只要能够传他仙法，带他上天，给他成仙指路。

    让他几百岁的老头子喊爸爸，都绝对没问题。

    龙王等人在旁看的目瞪口呆，实在是没想到，竟然刹那之间，发生了那么多事。

    李珏是来找麻烦的，而他们请来的凡仙，是来帮忙求情的，结果现在拜李珏为师了。

    就当他们发呆的时候，李珏又道：“龙王，能否请你做个见证，鬼谷子拜我为师，我收他为记名弟子！”

    龙王哪里敢说半个不字，鬼谷子没有那么大的面子，但是李珏有啊！

    他赶紧当起了见证人，准备了香炉黄纸，还有一些拜师需要的贡品。

    鬼谷子惊喜不已，连忙照足了礼仪拜师，一丝不苟的磕头跪拜。

    他怕自己拜的不够虔诚，李珏随时都将他逐出师门。

    “礼成！”

    随着老龙王一声吼，李珏饮尽鬼谷子跪地献上的一杯酒，二人算是正式定下了师徒关系。

    李珏将鬼谷子收为记名弟子，而鬼谷子以师父长辈之礼来对待李珏。

    鬼谷子满怀激动道：“师父，太好了，弟子也有师父了，也有了成仙的指路人！”

    李珏道：“王诩（鬼谷子本名，别名王禅），以后我叫你老王吧。”

    鬼谷子脸色有些扭捏，已经很久没人叫过他真名了，喊了也就喊了，但是叫老王吧，总觉得怪怪的。

    但是他还是老老实实的点头了。

    李珏又道：“既然你是我的弟子了，我也确实该传授你修仙之法，不过我必须考验你一下，要传授给你的时候，我自然会传授。”

    鬼谷子连忙道：“悉听尊便。”

    随后李珏让他起来，道：“以后你跟在我身边，不过不能暴露自己的身份，想必世上除了极少数人之外，也没人认识你的真实身份。”

    鬼谷子道：“是的，师父放心，以后弟子跟在师父身边，鞍前马后，端茶倒水，扫地洗衣，绝无二话。”

    李珏道：“行了，既然你已经是我的弟子，我也不能一点见面礼都不给你。”

    想了想，他把神游天外的完整功法传给了鬼谷子，到时候如果要下地府，或者上天界，也都方便带着他。

    而鬼谷子不是刽子手，就算神游天外，也到不了天界。

    鬼谷子学到了神游天外，顿时都懵了。

    他惊道：“这门功法是我当初传给了燕王的，但是我修行的时候，明显没有这么这么晦涩难懂，而且如此高明！”

    李珏道：“你学的不过是皮毛而已，我传给你的是能够修炼到极致，可以元神出窍的！”

    鬼谷子顿时大喜，师父就是师父，能够以凡人之姿修炼到千年法力道行之人，果然不同凡响。

    就是他曾经修炼的功法，也都能够加以强化，修炼到极致。

    李珏又传授他天眼通，这算是一门非常高深的法术，是仙人才能够掌握的。

    鬼谷子以前倒是能够利用一些手段，让自己的双眸短暂的变成阴阳眼。

    但是也只能看到一些鬼魂，还十分模糊，就像是加了重影。

    而李珏传授的天眼通十分高深莫测，不仅能够让他看到真正的魂体，还能够看破幻术的虚实，也能够透视，十分的了得！

    鬼谷子激动万分，这才拜师，就能够学习到仙人法术，而且天眼通不是所有天仙都能够修行的，他却能够学到，简直是意外之喜。

    李珏把东西传给了鬼谷子，接下来能够修炼到什么地步，就看他自己的造化和天赋了。

    就在此时。

    鳖丞相再次在龙王耳边低语几句。

    龙王顿时一喜，但是看到李珏，又垂头丧气，同时大喝道：“既然那个孽畜回来了，就让他出来讲清楚，今日更改节气之原因。”

    李珏也听到了，便是老神自在的坐下，品着酒，等着那个三太子的归来。

    他想看下，三太子到底是怎么回事。

    伏击人皇嬴政，好大的胆子！

    鬼谷子还莫名其妙，问道：“师父，到底发生了什么事？”

    李珏便是把今日发生的事情，告诉了鬼谷子，而鬼谷子听后，沉默了片刻。

    李珏知道他心中有事，道：“老王啊，我知道你能推会算，那你可推算出，这个龙三太子为何胆敢改天意节气，助纣为孽，伏杀人皇！？”

    鬼谷子还没说啥，龙王却吓了个半死。

    李珏这话若是坐实了，那三太子必死无疑，还会连累整个龙宫！

    天条有令，仙人不得干预凡人之事，更何况是伏杀人皇！

    如此逆天行事，多少个脑袋都不够砍。

    凡间人皇的地位，就算是天上很多神仙都不及的，因为他们代表了凡人的极致！

    龙王哀求道：“上仙，事情还没定论，可不能这么说话。”

    李珏呵呵道：“是么，让你儿子出来对峙。”

    鬼谷子在旁沉吟道：“师父，弟子不会推算神仙之事，但是凡间之事，却能够推演到一些东西。”

    李珏哦了一声，让他娓娓道来。

    鬼谷子二话不说，跪在地上，道：“请师父降罪，若是弟子所料不差的话，此次伏击人皇，必定也有弟子的弟子参与其中！”

    龙王等人顿时懵了。

    李珏也愣住了。

    这特么的，你的弟子，岂不是我的徒孙！？

    家门不幸啊！

