    一场训练赛下来，最终的比分是3：16。

    VC全员全程被碾压，几人被打掉一点脾气都没有。

    从上半场的手枪局开始，他们就感觉到了不对劲。

    可是，他们天真的以为这只是他们的失误造成的。

    只有等到后面有经济了，他们就可以靠着S1mple的大狙和他们的枪法把局势可打回来。

    可他们想得太简单了。

    S1mple在后面虽然有大狙可以使用，但是对方完全不给他开枪的机会。

    对方的打法非常稳健, 不论是在地图控制权争夺的过程中，还是在推进的过程中。

    几乎都没有破绽的。

    S1mple的大狙此刻就真的很像一把没用的烧火棍。

    而且不止是S1mple打得难受，小鬼几人各种非常规前压，总是会被那个名为device的狙击手给打掉。

    这支名为Astralis的队伍，展现的实力远远超出了他们的想象。

    在整个对局的过程中，他们基本上没有什么正常的对枪机会，不是被隔烟混死, 就是被闪光突脸。

    打得一帮人心态爆炸了。

    而赢下来的那几个回合, 还是S1mple激进地前压，用个人能力打掉了对方的狙击手，这才赢下了几个回合。

    “教练，你不会请一个透视队和我们打吧，没必要这样的啊！”小鬼吐槽道。

    “你自己问一问，我是那种人？”孟德听得小鬼这话眉头已经都快皱一起了。

    “可这帮家伙就像是知道我们的位置一样，各种混烟，那闪都是往你脸上丢的，这怎么玩啊！”

    旁边的S1mple输掉之后一直沉默着，听到了小鬼还在狡辩，一拳锤在了桌子上。

    “别在说了，输了就是输了，不信你等会可以去分析他们的DEMO, 你自己做不到的事情，别以为其他人也做不到。”

    S1mple非常生气，在他看来输掉一把游戏, 这不是什么大问题, 只要能从失败中吸取经验，那这个失败就是有价值的。

    可是小鬼却在为自己的失败不停地找理由。

    怎么还输不起了？

    小鬼闭嘴了, 他被S1mple这突然的爆发吓了一跳，也冷静了一点。

    知道自己现在的状态有些不对劲，还是少说话为妙。

    “我请他来打个训练赛不容易，那个训练赛的比赛录像你们记得好好研究一下，看看到底是哪里出了问题。”

    “还有，之后就别再提打之前的个人能力的事情了。”孟德为这个事情画上了一个句号。

    说着孟德的语气温和了一点：“我也知道你们现在打得这么难受，但是难受也总是要打啊！”

    “我们不可能打到这个Major资格就满足了。”

    “未来的传奇组呢？Major决赛，甚至是冠军呢？”

    几名选手都抬起头来，随着孟德地说话，他们的心情也在慢慢好转。

    “我们要有一个具体目标，不能因为眼前的成绩就沾沾自喜，那些世界前列的队伍尚欠每个季度都在不停的更新战术，学习新技巧，再不停地试图变得更强。”

    “你们说我们只是一个好不容易打到Major资格的队伍，我们有什么资格不想办法多进步一点呢？”

    孟德这个问题让队员们都陷入了沉思。

    是啊，他们最开始打职业的目标或为名、或为利。

    但最终的目标就是那个Major的冠军。

    可是什么时候开始，他们已经习惯了他们自己不行。

    习惯把自己放在了一个比较差的位置。

    习惯了自己好像天生就不如那些欧美人？

    孟德的这一番话, 让他们对于自己现在的状态有了一丝触动。

    “今天这个事情, 大家都挺累的，都早点休息吧，明天记得准时起来参加训练。”孟德看自己想要说的都已经说完了，就直接出门离去。

    …….

    之后的几人，队伍内部已经没了什么太大的问题。

    事实上，如吴强所言，VC之前属于一个变阵的阵痛期，他们在这些天的坚持之下，训练赛的成绩已经在稳步提高。

    队员们对于新的体系架构开始认真地尝试。

    或许是因为那一天的训练赛给了他们很大的触动，他们对于这个新架构的理解有了很大的提高。

    他们打得越来越好，也得到了许多的正向的反馈。

    打起了也更有劲了。

    与此同时，雾都Major也开始进行预热。

    官方在CSGO游戏内发布了每次Major的竞猜活动，为Major赛事开始预热。

    暂时开启的只有挑战者组的队伍。

    整个竞猜的规则就是把16支队伍，选择一支你认为可以3-0的队伍出现，一支0-3的队伍，还有其他7支晋级到传奇组的队伍。

    购买了官方的竞猜币之后，竞猜币就是处于一个青铜颜色。

    而如果玩家在挑战者组竞猜成功了5个队伍，那他的竞猜币就可以升级，变成银色。

    后面的几个环节也类似，只要你完成了任务，他就可以继续升级，如果从挑战者组一路竞猜成功，那竞猜币就可以变成一个非常漂亮的钻石币。

    虽然它没有交易的价值，但对于CSGO玩家来说，每年的钻石币，都是一个收藏价值非常高的物品。

    每年的竞猜活动，也能够在CSGO社区上引起很大的讨论。

    一些CSGO区的博主和职业选手都会纷纷给出他们自己的竞猜结果，这种结果通常被称为“作业”。

    下面的一帮没时间看比赛，做不出自己判断的粉丝都会和这些博主选择一样的竞猜。

    这个过程也被称为“抄作业”。

    如果是往年的竞猜，国人的选择或许会很困难。

    但是今年不同。

    几乎在竞猜可以使用的那一刻，就有许多博主开始发他们的“作业”。

    他们的作业因为个人的观点大部分都有些差距，但是不同的是。

    在3-0出线的上面，他们都不约而同地填上了VC的名字。

    下面的评论也都是这种情况。

    “无条件支持VC！”

    “即使VC输了，我也一样支持他们！”

    “VC加油啊！”

    “对于VC的要求不高，只要他们能够赢一场我就很开心了！”

    “小VC加油啊！”

    国人因为他们护犊子的心理，都不约而同地选上了VC出现。

    但是欧美的大部分博主和职业选手，都晒出了自己的“作业”。

    其中VC和鳄龟两支队伍，通常情况下都被放在了0-3被淘汰。

    而因为VC是第一次在国际上露面，把VC放在0-3的人在多数。

    他们并不看好VC在国际上的发挥，毕竟这已经是一个8年没打Major的国家，能有什么实力。

    VC也知道这个情况，但他们都没有反驳，因为这是人家的选择，而且他们的实力还没有展示出来，这确实符合常理。

    可就在这个时候，VC被人针对性的嘴臭了。

    而且，这个嘴臭的对象还是一个职业哥！

