    罗斯微微侧了侧头，还看到一个熟悉的旗帜朝这边赶来。

    好像是皇家骑士团旁边的皇家火炮团。

    罗斯微微讶异的看着两千米外的皇家骑士团，心想这些人怎么会出现在这里？

    罗斯命令两百个中装骑士出城，面对皇家骑士团巨大的压迫，骑士部队开始对防御工事保守。

    皇家火炮团的射程最长是一千五百米，所以罗斯命令弓箭手先不要攻击。

    可对方没有动，不过半个小时陆陆续续又来了一些威廉领地的队伍，大概有几百人。

    罗斯瞬间明白，这是自己的哥哥开始和附近最近的领主来联合对付自己了。

    不过，既然对方没有现在就拔刀相向的意思，罗斯也不能打破现在的局面。

    但是，照着这个速度集结下去，很快罗斯城堡便会被重重包围。

    而罗斯已经下令把一部分兵力调往了哥布林森林，现在领地中军力只够勉强对付皇家骑士团的。

    罗斯走上堡垒中央，召集了已经获得战功晋升成自由民的士兵，给他们分配资产，等他们赚到足够的军功后便可将独立的帐篷换成房子。

    而罗斯金敲锣鼓的开始布置房区，准备让农民建房子。

    农民建房子的速度，几乎可以赶上大工程，一百个农民半天便可建造一座房子。

    罗斯先花两百金币购买了哥特式建筑物，赫灵顿大公寓的图纸。

    然后上上千名农民同时开工，计划一天建好十五座房子，和一座可容纳百人的大公寓。

    罗斯一边忙着建设领地建筑，一边用军营不断训练军队，一些获得十点军功以上的军功纷纷成为骑士，罗斯命令巴布尔，立即下发给他们中装骑士的装备。

    罗斯又买了两千步兵和两百弓箭手。

    并在瞭望塔旁边又修建了一座吊威亚式的木塔。

    其实是罗斯购买的灌水塔，一方面从这里能够解决农业的灌溉，一方面能够用它来加强军事，打仗的时候可以站上去更多的弓箭手。

    罗斯的农业发展的不可谓不顺利。

    仅仅七天的时间，便发展了两百亩地，目前主要产的粮食是麦子和水稻。

    麦子一年三熟，水稻一年两熟。

    催化药物：600金币，可将二十亩地范围内的农作物催化至成熟，等待时间减少百分之四十。

    罗斯看了一眼这个东西，虽然有些贵，要将所有农作物通通催化，至少要用六千多金币。

    但是等农作物成熟后，便可开垦更多的荒地用来种田，然后将多余的农作物卖出去，自己只要留下够吃的粮食就行了。

    金币-6000

    罗斯买了催化药剂后，紧接着开始交给士兵们灌溉农作物。

    半个小孩后，所有农作物都开始快速伸张，但是肉眼显然还不可能看出效果。

    “领主大人，如今大片敌军已经在城外几千米远处安营扎寨，我们应该怎么办……”

    几个最高执掌人，由罗斯将权力下放后得到的十几个骑士总长，每人都可号召上百名骑士。

    罗斯现在领地已经突破五十公里。

    任务：扩展一个伯爵的领地，完成。

    获得成就：伯爵。

    获得（解锁）一千战功，解锁圣殿骑士团，英格兰长弓手。

    罗斯露出一丝微笑，对几个骑士总长说道：“立即准备迎敌。”

    “是！”

    所有人恭敬的说道，然后迅速退下做迎接敌人的准备。

    罗斯打开系统，看了一眼圣殿骑士团和英格兰长弓手的价格。

    圣殿骑士团：擅长排兵布阵，威力显赫，拥有五百名圣殿骑士。

    这个数量乍一看不如皇家骑士团，可实力却胜过皇家骑士团。

    罗斯光是看到属性便感慨着：“牛叉。”

    “打开英格兰长弓手！”

    罗斯看到英格兰长弓手的射程竟然是弓箭手的两倍之多！

    微微露出一个惊讶的表情后，罗斯笑道：“哥哥是吧，看我如何反败为胜。”

    紧接着，罗斯将两千点战功全部兑换成金币。

    接下来将两万多金币体现，用这些金币购买了两个圣殿骑士团，三百个英格兰长弓手。

    哗！

    石墙外瞬间传来激烈的作战声音，即便隔着两千米也依然如同咆哮。

    罗斯看到，一群群精英骑士正在被皇家骑士团的骑士们屠杀！

    而不远处，又有数千人的军队包围了过来，手上正拿着威廉领地的骑士。

    好一个远亲不如近邻啊。

    自己的邻居竟然联合罗斯的哥哥来害死自己，真的是令人心寒。

    “发炮！”

    “装弹完毕！”

    蓬！

    剧烈的火炮声震耳欲聋的朝罗斯的城门轰烈的袭来，很快便将石墙击穿几个洞口。

    好在石墙的防御工事被罗斯升级到最高，就算被击穿也没塌陷。

    只是，火炮还将罗斯的所有弓箭手全部击杀，瞭望塔和箭台也被尽数摧毁。

    而这一切都发生在五分钟的时间里而已。

    太夸张了。

    但是罗斯并没有慌张，为了避免城内的建筑也被波及，罗斯下令道：“圣殿骑士团，出动！”

    哗！

    五百名身穿金光灿灿的装备的骑士，全部云集在城门口，一声令下全部出击，飞快的向着战场撕杀过去。

    而下一刻，跟在后面的英格兰长弓手很快便带的足足有人般高度的长弓，跨在战马扬长而去。

    除了圣殿骑士团直接撕裂般的角度横冲直撞，战场局势瞬间开始势均力敌以外，英格兰长弓手们纷纷都将自己的身影扩散开来。

    敌方的威廉看到这些家伙骑马一闪而逃，不免有些喘着气。

    不过如此嘛……

    正当他这样想着，下一秒，一支利箭很快击穿了一枚即将射出的火炮……

    轰！

    顷刻间，火炮团这边开始爆发起水波般的连锁反应，一枚枚火炮全部爆炸开。

    所有火炮团的人全部死掉，而守护着火炮团的威力军队，也通通摔了个人仰马翻。

    “怎么可能！”

    威廉一脸惶恐的叫道。

    这时，不远处扭杀在一起的两个骑士团，和威廉两千多个骑士的主力兵，通通都被杀成血泊……

