    八千多点伤害，放在许峰没有转职之前，这一下就能将他打的进入濒死状态，实在是速度太快，许峰的感知刚感觉到危险，就已经受到了伤害；

    许峰的身体被狠狠抛到了高空然后摔向一块巨大的岩石；

    “竟然没死？”一个惊奇的声音在远处响起；

    轰~

    许峰的身体直接将那块巨大岩石撞碎，在一片碎石烟雾中，许峰慢慢站了起来，左肩处出现一个碗口大的贯穿伤，能够从正面直接透过伤口看到后面的景象，伤口周围，出现如蜘蛛网般的裂纹，朝着周围蔓延，整个半边身体，看起来就好像一块布满裂纹的玻璃，一碰就会碎掉；

    伤口在心脏的上面一些，从伤口的位置看过去，甚至能够看到心脏在剧烈的跳动，心脏旁边，甚至还有一丝银色光芒在闪耀；

    血量瞬间减少了一半，许峰脸色苍白，摇摇欲坠，一时大意，没想到竟然会受到这么严重的伤害；

    塞西浦路眼神闪烁，慢慢从阴暗处走了出来，它的身旁，一个猫妖双手抱着一支充满着梦幻般科技的狙击步枪，整支枪的长度，甚至超过了猫妖的身高，光是枪管就有将近一米，里面赤红色的光芒正在渐渐变暗；

    实在是太大意了，刚用机械族的战机将兽妖的飞行坐骑，那只巨大蝙蝠打成碎片，杀了至少十个兽妖，现在立刻就被塞西浦路还了回来，而且使用的武器，竟然也是机械族的狙击步枪；

    “真是让人意外，这只狙击步枪，曾经猎杀了八位妖王，每一位妖王的实力，都不弱于你，但它们在这只狙击枪的面前，根本承受不了一击的伤害。”塞西浦路嘴角露出一丝冷酷的笑意，慢慢走上前，低声说道：“你的身体，竟然比妖王还要强大，一定有着自己的秘密，现在，这个秘密，是我的了！”

    哧~

    一道红光转眼即过；

    塞西浦路的身影刹那间穿过数十米的距离，出现在许峰身前，巨大野狼般的头颅，参差的獠牙闪烁着寒光，口中的舌头，如蛇信一般，舌尖分叉，好像鞭子一样弹出卷住许峰的脖颈；

    两人之间的距离，眨眼间，就几乎贴身；

    “你杀死我那么多部下的时候，一定没有想到过现在……”塞西浦路脸上露出一丝诡异的笑容；

    嘭~

    塞西浦路的利爪狠狠抓向许峰的心脏部位；

    刚才狙击枪这一击，几乎毁掉了许峰身上的全部防御，一件六星品质的暗金护甲，直接耐久将为零，破碎的已经无法修复；

    铛~

    利爪抓在许峰胸前，却骇然发出金属交击的声音，塞西浦路的脸色一下变了；

    “怎么可能，他身上明明已经没有任何防护，怎么还会抵挡住我的攻击？”

    塞西浦路低头望去，许峰胸前，一块巴掌大小的地方，正闪烁着银色光芒，着光芒竟然是从皮肤下透了出来，抵挡住了他的利爪；

    “这是什么东西？”塞西浦路额头渗出一丝冷汗：“你不是人类，是机械族？”

    “不，不对，你是人类！”塞西浦路很快否定了自己的猜想，目光落在正在缓慢收复的伤口上，那里明明就是血肉之躯；

    “真的好痛啊！”许峰右手紧紧握住飞剑，脸上露出一丝痛楚之色：“差一点就死掉了呢。”

    很快，许峰的心脏，腹部，咽喉，后心处，陆续闪耀出银色光芒，整个人似乎被一层银白色的光晕所笼罩；

    “这是什么……”塞西浦路睁大眼睛，还没弄清楚发生了什么，就感觉到一股恐怖的巨力从对方身上狂涌而出；

    “这怎么可能！”塞西浦路的身体，好似一块石头，直接被抛飞出了七八米远，许峰身体周围三米范围内，地面岩石赫然整个低了有三寸，很快，银光消失，这一下，似乎将神剑的力量全部消耗干净；

    “荡剑十三式，龙吟斩！”许峰面目狰狞，口中银牙紧咬，右手飞剑，犹如千吨之重，剑尖擦着地面岩石划出璀璨火花，随着手臂甩动，一道银色光芒在飞剑上凝聚；

    “咿呀~”

    这一剑，似乎比以前施展的任何一剑都要艰难，一只银色长龙，出现在许峰剑下，龙头，龙角，龙须，甚至身上的龙鳞，一片片都清晰可见；

    许峰对于龙吟斩的领悟，似乎又上了一个台阶；

    吼~

    银色长龙咆哮着，四爪舞动，朝着塞西浦路冲了过来；

    “你……”塞西浦路根本想不到，许峰竟然在受了这么重的伤后，还有反抗能力，来不及多想，塞西浦路迅速施展防御秘法，浑身鳞片急速抖动起来，肌肉在皮下疯狂涌动，凝聚所有力量，双臂交叉护在胸前；

    塞西浦路从不使用武器和护甲，它一直认为，自己的身体就是最锋利的武器和最坚硬的护甲，但这一刻，塞西浦路心中充满了后悔；

    轰！！！

    仿佛流星撞击地球，整个洞穴都发出一声震颤之音，而塞西浦路却感觉到，自己仿佛被一柄重锤直接击中，接下来，是无数细小的利刃，在疯狂的切割着自己的身体，又好像自己被一只巨兽撕咬，在巨兽的牙间经受着痛苦的折磨；

    其他几个兽妖看的目瞪口呆，原本被偷袭的那个人类，竟然还能爆发出如此恐怖的力量；

    在他们眼中，塞西浦路双臂上的鳞片在和那条银色剑气凝聚的长龙碰触的一瞬间，就全部蹦碎，接下来就是皮肉，鲜血四溅，整个人都好似被巨大的剑阵包裹住，无数鲜血从塞西浦路的身体中冒了出来，无数青黑色的鳞片被绞成粉末；

    “继续攻击那个人类！”旁边一个看起来好似狼妖的兽妖急道；

    “还在冷却……”猫妖额头满是汗水，浑身微微颤栗；

    它手中这把狙击步枪威力超强，但是冷却时间也很长，足足有十分钟，因此每场战斗，几乎只能发射一枪，除非是在一场庞大的战役之中，才能彻底将这把狙击步枪的威力发挥到最大；

    龙吟斩过后，塞西浦路几乎成了一个血人，“嘭”的一声，化为一团黑色烟雾，出现在了其他兽妖身后；

    “我们走！”塞西浦路低声喊道，随后陷入到昏迷之中；

    其他兽妖连忙架起塞西浦路，朝着飞船已经打开的舱门冲去；

    ……