    对于众人的反应，王历倒是意料之中。

    副本有没有热度，全看玩家需求。

    这么一个缺少玩家关注的副本，冷门十分正常。

    何况天龙教这群家伙个个都贼的很，不见兔子不撒鹰。

    “你怎么想起来打这个副本了？”

    到底还是黛圆圆，别人都在关心打血色修道院能不能捞到好处的时候，只有这妞在关心王历为啥要打本。

    “找个任务物品……必须得打一趟。”王历无奈道。

    “那就去混野队呗，这就一五人本，以你的实力混个队还不容易？”九星毒奶道。

    “五人本可不行。”

    王历回道：“刚才不是说了吗，必须得是地狱难度才行。”

    五人本那是普通和精英难度，冒险噩梦难度是十人本，而地狱级别难度的副本至少得十五个人才能开团。

    要不然王历也知道混野队容易。

    “地狱难度啊……”

    看到王历的消息，九星毒奶连忙往上翻了翻。

    果不其然，王历一开始就说的是地狱难度。

    “那倒是可以试试……”

    九星毒奶道：“地狱难度的机制和其他难度不同，掉落的装备多是通用装。”

    所谓通用装，就是按照属性点要求的装备，不具备职业划分。

    比如法师和牧师都是法系，智力加点比较多。

    战士和骑士都是力量系，力量体质加点比较多。

    只要属性点一致，这几个职业都是可以通用的。

    “那也带我一个吧……”

    一听说是地狱难度，横冲直撞也表示可以参与。

    “笑叔，给我五十个金币，我就带你……”百步穿杨无时无刻不在上蹿下跳的找揍。

    “对啊……我怎么没想到。”

    天龙教这群家伙为啥越来越没下限，就是因为他们经常互相学习……什么没六的行为都能学，见百步穿杨要收费，其他人也跃跃欲试。

    倒不是真缺那点钱，就是感觉王历找他们帮忙一次不容易，不得有点仪式感。

    “哈哈……”

    王历见状则是哈哈一笑：“其实你们去不去无所谓，我只是想找无边而已……”

    “别扯淡……你要是找无边直接私聊就是了，干嘛在群里发，是不是想讨价还价？”百步穿杨问道。

    “真让我说的这么明白吗？”王历无语道：“还不是怕你们有想法……照顾下你们的情绪而已，你们最多也就凑个人头。”

    “次奥……”

    听王历这么一说，众人那叫一个气急败坏。

    气急败坏只能证明一件事，王历这话戳到他们肺管子了。

    想想也没毛病，王历这实力基本上是不用求人的，唯独缺个出谋划策的指挥官。

    在座的几位，要么老不正经要么少不更事，要么就是小生意人，要么就是人民币玩家，没有一个像带脑子的，王历找他们还真是除了凑人数，没有半点用处。

    本来王历还想保留一点情面，架不住这群家伙上蹿下跳的自取其辱。

    “嘿！你要这么说，我们非得死跟着不可了。”大家拿王历没办法，又开始第二波耍赖。

    “无边呢？怎么不出来？”

    王历圈了一下法力无边。

    血色修道院到底是二十五级的本，地狱难度还是相当恐怖的，并非是你实力足够高，就可以全程碾压过去，很多地方都需要动脑子……

    法力无边恰恰就是那个聪明的家伙。

    “他喝多了……”

    法力无边没有回答，回答的是他的同行飞云弄雪。

    “喝多了？”

    看到这三个字，众人不由齐齐发了个流汗的表情。

    作为过来人，他们已经意识到现在正在发生什么事。

    “是啊……”

    飞云弄雪道：“老大真够大方的，上来就请我喝最贵的酒……可惜酒量太差，才一瓶下去就晕了……”

    “……”

    众人看着群里天真无邪把法力无边当好人的飞云弄雪，一时间无言以对。

    天知道这么一个傻孩子，是怎么混进天龙教这个“和谐”大家庭的。

    但大家也不敢拆穿。

    君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚。

    法力无边是君子还是小人……这个大家都心知肚明，以他的智商要报复你，至少有九种办法让你死去活来，何必为了一个不熟的陌生人得罪老大呢。

    “叫醒他！！”

    王历直接发号施令。

    “叫了，没反应。”飞云弄雪道。

    “那你去吧台把账结一下！”王历又道。

    “我……老大说他请客啊。”

    “让你去你就去，我们和他认识这么久就没见他结过账……你多长几个脑袋？”王历无情地回道。

    “这……”

    飞云弄雪没办法，只得跑去吧台结账。

    这边钱刚交到酒馆老板手里，法力无边就揉着太阳穴坐起身来，拉开行会频道回道：“哎呀……这里的酒上头……发生什么事了？”

    所有人：“……”

    “打本，地狱本！血色修道院。”

    除了飞云弄雪以外，谁不知道法力无边是什么德行，王历才不信他不知道发生了啥事，直接敲了几个关键词过去。

    “哦！来酒馆！”

    看到王历的消息，法力无边也是心照不宣的回了一句道：“咱们见面谈。”

    ……

    十分钟后，王历来到了酒馆。

    悲催的飞云弄雪正趴在桌上哭：“六百金啊，六百金……我全部家当都没了……你不是只喝了一瓶吗？怎么还偷偷打包了两瓶。”

    法力无边一脸无辜+茫然的坐在一旁，仿佛坑飞云弄雪的是别人一样。

    天龙教一群人在一旁拍着飞云弄雪安慰：“习惯就好习惯就好，挨坑还在后面呢，都是新人的必经之路，你还太年轻。”

    “你怎么这么老实……”黛圆圆摸着下巴道：“为啥你不直接跑路？”

    “跑路也没用。”百步穿杨很有经验道：“系统有掉线设定，这狗东西直接下线，老板会抓那个跑路的……”

    “擦！真卑鄙啊。”黛圆圆一脸震惊。

    “他们说你也是新人，你被坑了多少钱啊？”飞云弄雪问黛圆圆。

    “我没被坑过。”黛圆圆摊手。

    法力无边卑鄙归卑鄙，但不是不知死活。

    “哎……”

    飞云弄雪更伤心了。

    “哭什么哭，瞧你那点出息……”法力无边不耐烦道：“待会儿哥就带你赚大钱！”

