    江城恼怒地道：“肯定是诚园所为！”

    “江总，那现在怎么办？”

    “兵来将挡水来土掩，先回酒店，再想办法！”

    陆兆宁赶紧答应：“江总，那些记者怎么办？”

    “我到酒店后，你就去见那些记者，告诉那些记者，我们是被人陷害的，我们全家乐的饮料没有任何问题，时间不会太长，我们全家乐就会给他们一个交代！”

    “是！”

    “海城食品行业协会和食品药品监督管理部门来了吗？”

    “来了！”

    “他们怎么说的？”

    “他们已经通知各大超市、百货商店、小卖部停止售卖全家乐所有产品，等待通知！”

    江城再次点头：“好了，国家就这样，出了事，他们宁可错杀一千，也不放过一个，这也不怪他们，毕竟，饮料是对人民生命有影响的东西！”

    “明白江总！”

    陆兆宁将江城放到酒店，按照江城的吩咐去了办事处！

    江城回到酒店，立刻拿出电话，拨通了卢永祥的电话。

    他相信，卢永祥虽然是岭西省委书记，但是，海城的事他绝对能插得上手！

    全国同级别的官员一盘棋！

    卢永祥听后，很恼怒地道：“诚园要干什么，放心，我会给相关部门打电话，一定还全家乐一个公道！”

    江城再次道谢。

    “卢书记，现在海城的大小报社围在我们海城办事处，我怕这类报道过度报道，对全家乐产生影响！”

    “放心，我会立刻给相关部门打电话，事情没查清楚之前，不能报道，不能因为一些竞争对手的恶意竞争，就将一个好企业扼杀！”

    “谢谢，卢书记！”

    江城挂断了电话，深深地舒了一口气。，

    他现在要好好的想想，这件事怎么办？

    江城的眼睛里显出阴狠，这件事要快速地办，就必须要快速的拿出证据！

    别的方面，对方铁板一块，自己无法下手，要下手，只能从那些喝了全家乐饮制品住院的病人和他的家属下手！

    陆兆宁来的时候已经说过，他怀疑这些闹事的家属和躺在医院的病人是诚园安排的！

    要怎么办？

    这些人肯定拿了诚园的好处，你要用正规的途径，他们肯定不会承认，看来，只能用一些卑鄙的办法！

    以恶制恶！

    前世，江城在海城待过，也非常熟悉，可是，那个时候海城成长起来的黑恶势力现在还没成长起来。

    再说，干这种事，需要信得过的人，要是交给陌生人，还真不放心！

    这方面的人物，江城首先想到阳庆的雷虎、赵辉煌和岭西的雕爷。

    实际上，这三个人是一脉的！

    江城不想找雕爷，他和雕爷的关系不是太好，他也不想找赵辉煌，赵辉煌现在的生意已经趋于正规。

    他将目光盯向雷虎！

    雷虎现在跟着赵辉煌做事，阳庆地下组织真正的老大，他对付海城那些地下大佬，可能还有问题，但是，要对付几个被人收买的农民工，那一点问题也没有！

    江城想到这里，拿出电话，拨通了雷虎的电话。

    “雷总，我是江城！”

    雷虎一听是江城，呵呵笑了两声：“江总，您今天怎么有时间打电话？”

    “有事请你帮忙，放心，是有偿帮忙！”

    江城不喜欢欠人情，尤其不喜欢欠和雷虎类似的人的情！

    “江总，你有什么事就说吧！”

    江城简单的说了一遍：“雷总，这件事所有花费是我们公司的，事情结束后，会给兄弟们每人五千元的红包，另外，给雷总十万元，雷总觉得可以，请今天就过来！”

    和雷虎这样的江湖人打交道，就得痛快，将价格摆在那，让他无法拒绝！

    “江总，能问问对方的实力！”

    “初步调查，就是被人雇佣的农民工，我现在只有一个要求，就是想请你们从这些人的嘴里套出是谁要害我们，然后，用录音设备录取证据，我要向法院起诉！”

    这是江城想了这么久，唯一反败为胜的方法。

    他可不想，全家乐被弄得沸沸扬扬，食品药监局查清楚后，一句话，全家乐的饮料没有问题，完结了！

    他要反击，他要绝对的反击，他要让诚园为这次的行为付出代价！

    “怎么样？”

    “江总，海城像我们这类人很多.......”

    “雷总，我和你合作过几次，也算熟人，这类事，我不想交给陌生人，你可明白，事情查清楚后，我们向法院起诉，你们的任务就完成了，到时候，你们就可以回来，回来的时候，我就会将你们的报酬给你们！”

    雷虎听后道：“好，江总，我答应你！”

    “谢谢，合作愉快，我要你们马上过来，这边时间很紧，我公司的货品已经在终端商那里下架！”

    “好，下午一点我们岭西有一架去海城的飞机，我现在派人就去岭西，下午四点钟应该能到海城！”

    “好，多派一些人，费用我包了！”

    “明白！”

    雷虎挂断了电话！

    江城微微舒了一口气！

    江城立刻拿出电话，拨通了陆兆宁的电话。

    “江总！”

    “说话方便吗？”

    “江总，我现在在办公室，您听，他们围在外面....”

    “你听我说，你现在将这些人的信息登记一下，告诉他们，登记完信息，等总公司这边派人来，来后，可以商量赔偿的事！”

    “是！”

    “另外，你看一下，这里面谁是领导者，下午四点，我会派人从这个人身上找到突破口！”

    “是！”

    江城说完挂断了电话。

    朗威办公室。

    朗威高兴地坐在沙发上品着香茗！

    总经理邓志胜坐在对面。

    两人脸上都露着笑容。

    “郎总，您真高明，等明天报一报道，全家乐在海城将无立足之地！”

    邓志胜还没说完，朗威的手在空中摆了摆：“错，明天，海城各大报社关于全家乐饮制品让人住院问题一报道，各地报纸会跟踪报道，那个时候，全家乐不仅仅是海城市场会受影响，很可能会波及全国市场！”

    “那接下来会怎么样？”

    “全家乐产品全部下架！哈哈哈！”

