    无论如何。

    都不能让巨熊靠近上帝组织总部！

    当神雷蛮熊横跨绅士，浪漫等国后。

    方向丝毫不偏移地朝着上帝组织前进时。

    所有西方国家都发出了这条级别为特级的军令。

    随后驻守在上帝组织附近地带的诸国联军，齐刷刷超前推进了三十公里，在高耸入云的山谷上打造了气势恢宏的超级防线。

    山谷两侧都有数量惊人的巡航导弹战车，如果等神雷蛮熊进入山谷时，就能以夹角之势开启集火的疯狂轰炸。

    天空上战机密密麻麻。

    山谷中间也有大量坦克驻守。

    甚至于几大西方强国全部开启了核武器条令，如果到了极端危急时刻，恐怕他们就会直接投放大量核武！

    神雷蛮熊带给西方的压迫感，是近百年来最为强烈的，哪怕当年印帝自由国在世界大战期间称霸全球，都没有这次的压迫感来得令人胆寒。

    “正在监测巨熊路径……”

    “已经确定巨熊必然途径上帝组织总部……”

    “正在通知所有西方军队，做好战斗准备……”

    “警报！”

    “警报！”

    “前方二十公里发现橘巨熊！”

    一声急促刺耳的警报响彻整个山谷，似死神钟声般令所有西方士兵为之浑身一震。

    跨跨跨……

    无数士兵端起了枪支，神态紧张到了极限，甚至还有人因为心脏猛跳而陷入昏迷。

    他们的目光都死死锁定在山谷边缘的地平线，此时落日余晖覆盖山谷，暖洋洋的秋日黄昏却没有往日暖意，而是令人神经狂震的肃杀感！

    秋日，也代表着肃杀。

    十分钟后。

    地平线边缘缓缓出现了一尊黑影。

    霎那间警报声接连响彻方圆万米！

    呜——！

    呜——！

    呜——！

    神雷蛮熊皱眉望着前方的山谷，它自然能发现那里密密麻麻的西方大军。

    原本它心情还算不错。

    毕竟这片山谷的落日黄昏景色，让它感受到了在严寒地带不曾感受过的的温暖。

    但是刺耳的警报声令它心烦意乱。

    “真是烦熊啊！”

    神雷蛮熊忍无可忍，直接仰头一嗓子熊吼压住了警报声，震的山谷草原如遭遇飓风般七零八落。

    西方士兵听着这声宛如万雷轰鸣般的熊吼，看着身边草木为之狂颤的景象，每个人眼中都写满了无法言诉说的恐惧胆寒！

    “哼！”

    神雷蛮熊鼻孔里喷出两道堪比台风般的鼻息，吹散了秋风，眼神里写满不耐烦与不屑：“为什么总有不开眼的蠢货要挡我？”

    看着满山谷驻扎的西方联军，神雷蛮熊又联想到了地表之下的西方帝国，内心更是厌烦至极。

    “地表之下的阿卡尼亚帝国就喜欢侵略东方，他奶奶的地表之上，又是这群西方杂碎非要挡我路！”

    “那就，那俺老熊就替我们东方老祖宗们教育教育这些不开眼的西方小王八蛋子。”

    神雷蛮熊嘴角勾起残忍笑意。

    这一次时。

    它不再被原始的饥饿欲望所只支配。

    而是遵从内心尊祖仇敌的意愿。

    杀光面前所有挡路的西方杂碎！

    管你是人还是兽。

    通通杀光，绝不留情！

    且以你们的命，祭奠我家老祖宗！

    ……

    吼！

    一声暴戾熊吼。

    以及一声嘶声力竭的“开火”！

    掀开了这场东西方人熊大战。

    巡航导弹一枚接一枚发射。

    神雷蛮熊浑身毛发都充斥着极致雷霆。

    它一步步在山摇地动中前进，势不可挡的前进，哪怕巡航导弹直愣愣在它身上爆炸，它也能只以皮毛被烧焦的微小代价从滚滚硝烟中走出。

    顺便还能徒手抓住两枚巡航导弹，然后再反手重新扔给西方军队。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    山谷内外，硝烟滚滚，战火滔天！

    神雷蛮熊那硬抗着巡航导弹横推前进的模样，令无数士兵眼皮狂跳，内心疯狂呐喊“不可能”！

    但神雷蛮熊是什么？

    是以绝对防御力与蛮力著名的北极熊啊！

    如果说白良是点满技能树的法师，那神雷蛮熊就是坚不可摧的顽石，顽石最强大的地方就是防御力！

    破不了防御，就永远重创不到神雷蛮熊！

    而且神雷蛮熊自身的自愈力也十分强大，就算重创受伤也会在短时间内自我痊愈，更何况眼前西方军队的攻击只能烧焦它的皮毛！

    “这是在给我挠痒痒吗？”

    神雷蛮熊忽然原地弯腰，任由巡航导弹一枚接一枚在它身上爆炸，这时候可以发现它全身的肌肉都高高耸起，再加上浑身泛着雷霆，远远望去简直就是一尊恍若玄幻世界里的雷霆高山！

    如果此时用专业设备进行检测，会发现神雷蛮熊在发力时，浑身的肌肉密度都会成倍数地增加！

    其紧密程度缔造了坚硬程度。

    而这坚硬程度，已然胜过了原地表最坚硬物质，金刚石！

    而金刚石这种东西，往往因为超强硬度而被用作切割金属，它可以轻松切断自然界内百分之九十九的物质！

    也就是说，目前自然界内任何常规武器，连伤害到神雷蛮熊对资格都没有！

    除非动用三相弹那样的核武！

    但是三相弹这玩意。

    爆发威力堪比一百枚氢弹！

    辐射威力更是能令方圆五十公里成为生命禁区！

    自从人类研制出来后，从来不敢释放，原因就是威力太大，波及范围太广，且能对自然界造成极难修复的创伤。

    堪称现实版仙术大招。

    一招灭天毁地！

    而且退一步讲。

    这里距离上帝组织只有三十公里。

    这里驻扎的军队多达百万。

    西方真的敢在这里释放三相弹？

    除非他们脑残到要与神雷蛮熊共同毁灭。

    否则绝不可能在这里释放三相弹。

    但是……

    “快说啊！快说啊！怎么办啊！”

    浪漫国首都政府大楼内。

    浪漫国总统望着卫星屏幕内神雷蛮熊那势不可挡的画面，恼羞成怒地对身边官员们怒吼：“上帝组织灭亡了不要紧，但如果天使幼子死了，我他妈的死了以后怎么跟上帝交代？”

    总统先生的脖子上。

    挂着一个天使吊坠。

    很显然，他是天使与上帝虔诚的信徒。

