    许大茂和娄晓娥离婚再一次刷新了四合院众人对他的认知，此人做事毫无底线。

    为了省几个医药费，居然能做出这种事情出来，众人更加厌恶他了。

    他还自鸣得意，终于摆脱了这个不能生孩子的女人，可以重新再找个黄花大闺女，他的条件不错，还真可能有傻女人上当。

    聋老太太对娄晓娥生病表示疑惑不解，平常和她来往密切，健康的很，怎么可能得不治之症？

    可是娄晓娥和许大茂离婚她也乐见其成，因为可以介绍给她的亲耷拉孙傻柱，所以也就没有戳破。

    可是现在有人把这颗棋子从棋盘上偷走了，不玩了。

    这一下她也彻底坐蜡了，没有了底牌，她再也不能稳坐钓鱼船了。

    “伯父！你看这里怎么样？”过了两天，黄三藏晚上把娄父带到老丈人家里挖的地窖前。

    “好家伙！这是要搞地道战啊！这件事情你准备了多长时间？”

    现在娄父悬着的心也放下了一半，他家的古董字画说值钱也值钱，说不值钱也不值钱。

    因为现在到正规商店卖不上价，而且国币带到港城去也没有用。

    可要是不明不白的遗失了他也心痛，这可是几代人的累积，现在有妥善的办法保管他也就放心了，金银珠宝他到是有办法带出境。

    “时间不长，才小半年而已，我自己也有私活，不是专门为您准备的！”

    “哦！”听到不是专门为自己准备的才放心，否则太可怕了。

    现在也只能赌一赌了，人心难测，谁也不是绝对的可信，现在也只能相信他对女儿的感情了。

    “好了，那我就长话短说，伯父和你兄弟姐妹这三天要把东西密封装箱都准备好，大概几卡车能装完？”

    “两卡车就行。”

    “好！那伯父你们几个人都有谁会开大卡车？”

    “我儿子、弟弟和妹夫全都会。”

    “那太好了，到时候就自己人行动，外人一个都不要！”

    “老丈人这边把大伯、二伯和姐夫都叫上，其他人都不要惊动，三天后也就是1月31号凌晨动手。

    到时候大卡车停在村子外面，开进来动静太大了，我们用马车倒进来。

    还有大舅哥，你的任务最重要，你要负责把村口巡逻的民兵都拉走，最好弄到一个地方喝酒，把他们都灌醉，不能让他们坏事。

    再补充一点，伯父要给您的贵重东西做好防护措施。

    顺便车上再装些木炭，万一有人碰到来询问，就说我们是来送木炭的。

    大家伙还有什么疑问没有？”

    娄父看到此人心思缜密，安排的滴水不漏，心下感概不已，一下子发出“生子当如……”的感概！

    自己的儿子太敦厚了，不是干大事的料！

    或许可以收为女婿也不错，带着一起去港城打天下，试试看女儿那边有没有办法。

    三天后凌晨，离秦家村一公里远的地方，停着两辆大卡车，黄三藏也亲自来参加行动，多一个人多一份力，又怕出现纰漏，只好亲自上阵。

    “大家不要大声说话，小心点！”

    黄三藏小声的嘱咐，这时马车上的马也被勒住口，马蹄也裹上布了，忙了小半夜，好在老天保佑，有惊无险。

    只有最后一趟车被发现，这人看到马车上的木炭也不说什么了，滴滴咕咕地说着：“拉点木炭也弄得神秘兮兮的！”

    事情弄好后，黄三藏心里的大石头终于放下了，加上一夜没睡，以身体不适为由干脆请了一天的假在家睡觉。

    中午吃过饭坐在门口晒太阳，这时一个小男孩送来一个空白信封，接过来打开一看，只有一张白纸，写着“**宾馆5楼311房，娄”。

    好家伙，娄家果然是瘦死的骆驼比马大，还是有点实力的。

    这样的宾馆也能住进去，同时也有点欣慰，做事情终于知道保密了。

    “小茹我出去一趟！”

    “什么时候回来？”

    “我也不知道！如果下午5、6点钟我不回来你就先吃饭吧，不要等我！”

    “哦！那你小心点！”

    黄三藏骑着自行车来到**宾馆，在服务员的指引下，来到5楼311房门口，轻轻的敲了敲房门，“来了！”

    听到是娄晓娥的声音，心里一松。

    关上房门，看着娄晓娥炽热的眼神，心头也是一惊。

    娄晓娥立刻扑了过来，紧紧的抱住他，“谢谢你！把我救出苦海！悔不当初啊！今天，我要成为你的女人。”

    黄三藏又不是圣母，早已做好了思想准备，当然不会拒绝分手友谊，也紧紧的拥抱着怀中可怜的女人。

    半晌，娄晓娥抱着心爱的男人喃喃细语，“哥哥！我以后就随京茹喊你哥哥吧！”

    “嗯！”

    “我今天才尝到了做女人的快乐！要不你跟我们一起去港城吧！”

    “啊！京茹怎么办？再说国家培养了我这么多年！我怎么能一走了之呢？”

    “我就知道！那我想你了怎么办？”

    “顶多十来年我们就能再相见了，‘两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮’。

    万一我和你去了港城，没两天你就厌烦我了呢？”

    “那怎么会！我爸爸让我来问问，我们去了港城该干些什么？”

    “干些什么啊？现在的港城可不是一片乐土，虎豹豺狼遍地，黑社会猖獗。

    同时也算是一个比较成熟的经济体，各行各业都已经被人把持着，你们人生地不熟的过去，不要轻易的上去横插一杠子，那样容易受到伤害，切记切记！”（原著娄父和娄哥扑街，搞不好就是动了人家的奶酪）

    “啊！怎么会这样呢？那里不是天堂吗？”

    “呵呵！天堂？你想多了！不过我也不是什么天才，什么都会。

    但是我有一个笨办法，你们一定可以做，你们到了港城后就去买房子，能买多少买多少。

    除了自己住的好点，其它的都拿去出租，记住一个原则，只租不售。

    以后港城肯定会发生多次谣言、动荡，房价会起起落落，然后你们就安心的趁着房价低谷的时候买进，再出租。

    紧紧的记住这个只租不售的原则，要坚定的相信国家是不会对港城采取激烈手段的，只会和平解决，放心大胆的持有。

    还有确记，不要听信他人的话去贷款或者采取其它什么激烈的金融手段去操作。

    因为这样会因为时局的动荡放大风险，手里有多少钱就买多少，平实就是最好的了！

    还有一定不要去买股票，别人赚再多钱也不要去眼红，太容易被人操控了，搞不好就会血本无归。

    钱只能存在汇丰和渣打银行里，其它的银行不一定安全，指不定什么时候倒闭。

    我看你父亲和哥哥也不是什么雄才，不是什么能够在乱世中崛起一方的人物。

    而且没有什么主见，只能用这个笨办法，其它的什么行业都不要去瞎弄，以防不测，顶多再开个小饭馆什么的！

    最好你能自己控制一部分财权，成立个置业公司，你自己做主。

    我怕有时候你父亲和哥哥不会听你的，你就做个‘包租婆’吧，哈哈哈！

    还有一定要记住：生死存亡的大事不要轻易的托付他人，哪怕是你父母兄弟都不行！

    现金为王，任何时候手中都要有一笔救命钱！

    不要把自己的底牌轻易地打出去！

    不到最后关头，哪怕是到了最后关头也不要轻易放弃，不要做傻事。

    因为你还有我这张底牌，我会在这等你平安归来！

    到了港城一定要注意自身安全，危险的地方不要去，夜晚最好不要出门！

    切记！切记！我已经把这些注意事项都写在这封信里了。”

    “好！我都听你的！我想报复许大茂！你有什么办法吗？”

    “你这样！这样！”

    “哈哈哈！你太坏了！我们生个孩子吧！我妈说这几天是最合适的日子！”

    “啊！”

    俩人忙到天快黑了，“这些金条你拿去吧！这是我爸爸感谢你的！”

    “我不要！你们都拿去做本钱吧！”

    娄晓娥心中一喜，这不是贪图钱财的人，果然是爱自己这个人。

    “如果你们有国币的就给我一点，我也有一个秘密的计划，算你们家入股，反正到了那边这些钱你们也不能用！”

    “好！我和我爸爸说说！”

    休息了好一会儿，黄三藏在房间里洗了个澡，才依依不舍的告别了这个可爱的女人。

    回到家里傻媳妇有可能发现了什么异常，聪明的她也没有过问。

    许大茂和娄晓娥离婚也把她吓住了，生怕自己也生不了孩子被自家男人赶走，现在只想早点怀上一个孩子。

    过了两天，四合院门口和工厂大门边各位贴了一张娄晓娥的体检报告，报告显示娄晓娥身体健康，各项指标正常，能够生育。

    许大茂当场社死，气得暴跳如雷，跑到娄家去质问，只见大门紧锁，一家人都不见了踪影，这下明白自己被涮了。

    黄三藏不出意外的收到了一个包裹，里面有两万块国币，其实这对于娄家是洒洒水了。

    有资料显示，资本第一家在改开前最起码获得超过2000万的股息。

    然后拿着这些钱到最著名的宝斋挑贵的买买买。

    现在胆子也大了，招呼老丈人直接用马车来拉，回去顺便拉点木炭生活用品什么的作掩护。

    现在村里人都知道他是大吸血鬼，使劲的吸女婿的血，对他的所做所为都习以为常了，嘴里不说，心里羡慕的要命，现在已经是秦家村生活最好的了。

    也许心里有点愧疚，黄三藏对自家傻媳妇更好了！

