    见状，叶天心这才将江寒身上的银针给取了出来，“行了，既然如此现在你退下吧，我有话要跟她说。”

    江寒被她解开穴道，这才如释重负一般，不过他还是疑惑的看了叶天心一眼，没有退下，毕竟他也不知道现在王妃留下来和这个女人做什么？

    叶天心也不傻，自然注意到了他的迟疑，“怎么，你难道还不放心我吗？”

    江寒听到这话，也不敢再多言什么，“那属下就先告退了！”

    说完他目光还不忘冷冷的看了彩蝶一眼，略带着警告之意。

    彩蝶见他离开，这才松了一口气。

    叶天心和小荷这时朝她靠近道：“现在已经没事了，你也不用害怕。”

    彩蝶闻声，也是略带感激的看着叶天心道：“王妃，刚刚谢谢你了。”

    其实彩蝶也不知道为什么叶天心要这么帮着她，只是她也觉得叶天心应该没有什么企图才对，毕竟她身上真的没有什么值得叶天心可以利用的地方。

    叶天心听着她的道谢，微微一笑道：“你不必跟我这么客气的。”

    可是彩蝶还是一脸的愁容，想到若这件事情让冥王知道，她也不知道该如何是好了。

    她担忧的道：“王妃，刚刚那人若是将此事告诉了冥王，恐怕……”

    “你放心，冥王他不会动你的。”

    不待彩蝶说完，叶天心就打断了她。

    但彩蝶还是有些不可置信，“冥王他真的不会动我吗？”

    “他不会，就算他和慕容靖之间有仇，但我了解他，他不会牵连无辜的人，更何况是一个还未出世的孩子。”

    和墨北冥接触了这么久，叶天心发现虽然这个男人待人比较冷漠，其实心眼不坏，大概就是外冷内热吧，而且他还挺正直的。

    彩蝶目光显得有几分诧异，若不是听着叶天心这么说来，她还真有些不敢相信冥王会放过她的，她一直以为，若是冥王知道了她肚里怀有慕容靖的孩子，一定会杀了除而快之。

    但看着叶天心那认真的神色，也并不像在说谎。

    “那好吧，看来是我以小人之心度君子之腹了。”

    叶天心闻声，无奈一笑，似乎也不想继续跟她谈论这个话题了，而是直奔主题道：“你考虑的怎么样呢？”

    彩蝶叹了一声道：“王妃，我也不知道。”

    其实她心里也很乱，明明都已经说好了不会再回去找他了，可是现在又因为这个孩子去找他吗？

    “我知道你有些不敢面对这件事情，可是事情发生了，就总要面对，这不仅仅是你一个人的事情，也关系着你孩子以后将来，你是不是觉得慕容靖她是一个无情无义之人？或者认为他从来没有爱过你？这才是你担心害怕的吧！

    你是认为他一直把你当成了楚月儿的替身是吗？”

    叶天心一字一句的质问着彩蝶。

    而且这话也十分现实，现实的让彩蝶不得不面对，“没错，他就是一直把我当成了是楚月儿的替身，他根本就不爱我，所以他肯定不会要这个孩子，他想要的只有他和楚月儿之间的孩子！”

    这是第一次彩蝶在人前用力嘶吼，仿佛要将心里的不快都给一吐而出。

    她真的很痛苦，如果可以，她不想去面对慕容靖，她只想找一个地方将自己藏起来。

    叶天心和小荷看着她这崩溃的表现，都很同情她的遭遇。

    只是叶天心去试探了慕容靖，她发现其实慕容靖可能也并不是完全不在意彩蝶的吧，毕竟他已经答应给彩蝶一个名分让她生下孩子。

    但叶天心却不想现在对彩蝶这么说，毕竟她知道不要告诉了彩蝶这件事情，彩蝶一定会立马回去找慕容靖的，所以到时彩蝶她就算是做妾也会情愿的，这就是古代女人的卑微之处。

    “那你是楚月儿吗？你为什么要逃避，你明明就是你自己，你和她长得一样就是你像她吗？怎么不说是她像你呢？是你自己都愿意轻贱自己，那又有谁能够帮的了你呢？”

    彩蝶闻言，瞳孔微缩，仿佛眼中一抹震惊的白光闪过，随即便沉淀在了乌黑的漩涡中，她目光呆呆的看着眼前叶天心，“我没有想要轻贱我自己，可是他曾经真是把我当成了楚月儿才将我买回去的。”

    “那你不也并不是楚月儿吗？你为什么不做回你自己，你叫什么名字，你自己的生命，为什么一直要活在别人的阴影里面！就算你再长得像楚月儿，可是你和她的性子也是截然不同的。

    我也接触过楚月儿，当然也知道你和她的性子也完全不同，她自带娇气，看起来柔弱无害，实则还有些心机，而你却是温柔贤惠，朴实真诚，我若要是个男人，肯定不会选择楚月儿的。

    何况现在你也有身孕在身，你现在回到慕容靖的身边，也许还可以和楚月儿一较高下。”

    听着叶天心的话，彩蝶目光颤颤的看着叶天心，心里百感交集，仿佛就像石子投入了水中，荡起了阵阵波纹。

    “我真的可以吗？他会娶我吗？”

    这话彩蝶似疑问，又像是在自问。

    就感觉像是天方夜谭一般，她很快又否认了这个荒缪的想法，“不，公子他从小和楚月儿就是青梅竹马，他一直爱的就是楚月儿，他怎么可能会爱我？他只是一直把我当成了是楚月儿的替身，他能够和我一起，也是因为他以为楚月儿死了。”

    叶天心见状，大概也可以明白彩蝶现在那种自相矛盾的心理，毕竟她卑微惯了，身上的自信和棱角都早就被磨平。

    她潜意识里已经把她当成了一个合格的替身，这就是她想法最大的误区。

    “彩蝶你就不能做你自己吗？你自己都不把自己当成是一个独立的人，为何要把自己去当一个替身呢？每个人都是独一无二的，你就是你，你不是任何人的替身，如果你这么卑微下去，那么我想以后你可能会抱憾终生，甚至还牵连你肚里的孩子，你现在已经不是一个人了，难道你要让你的孩子跟着你过一辈子都抬不起头做人的生活吗？”

