
小田夏美回头看了一眼楚末，同时看了一眼卡蜜拉，眼神冰冷。

楚末的脸上挂着笑眯眯的表情，卡蜜拉也是一脸冰冷。

刚才芝顿星人付出了极大得代价，不光将完成得芝顿培养方法交给可楚末，同时还做出了大量的保证，以及芝顿的遗传因子。

没错，芝顿之所以能够进行瞬间移动，其实一大部分的原因都在芝顿遗传因子上。

楚末虽然没有答应芝顿星人一同进攻地球的提议，不过对于在对付麦克斯奥特曼的事情上，楚末表示，自己会在必要的时间对祂进行援助，当然，代价就是芝顿遗传因子。

可以这么说，这次芝顿星人只是得到了楚末一句虚无缥缈的承诺，但是却付出了完整的芝顿培养方法，还有芝顿遗传因子。

“你真的舍得让这么漂亮的女孩子一直被芝顿控制吗？”

卡蜜拉说话的声调有些奇怪，楚末看了她一眼。

“为什么这么说？”

“这么漂亮的一个女孩子，被那么丑陋的宇宙人控制，还有它的所作所为，你真的不生气吗？”

楚末有些奇怪的看了看正在说着不知所谓的话的卡蜜拉。

不知道为什么，卡蜜拉好像对那个小田夏美抱有很大得敌意的样子。

“你在说什么？我只是想要控制那个芝顿星人罢了，让它为了培养更多种类的芝顿军团。”

“至于你说的小田夏美，一个被利用的可怜人类女孩而已，你为什么会认为我跟在意她？”

楚末打断了卡蜜拉有些喋喋不休的话。

话说，最近的卡蜜拉有些奇怪啊，不知道为什么，有时候总会做一些奇怪的举动了。

楚末摇摇头，等收服了芝顿星人之后，再和她好好的谈谈就是了。

“能够制造出金古桥的芝顿，还可以培养出芝顿，这个芝顿星人的实力和科研能力，可以说不容小觑，只是，这一切都是为我做嫁衣罢了，无论是他自己，还是它的金古桥，都是我的了。”

……

DASH的诸位对于金古桥的调查其实还是非常的重视的。

毕竟一下子出现了四艘宇宙飞船，还进入了地球，要是进行大规模的破坏，后果不堪设想啊！

所以，他们派出了他们的战略性武器，快斗队员，负责对小田夏美进行保护，其他人也是进行各种准备，以应对各种突发状况。

当然了，虽然瑞希队员不知道为什么会对快斗队员接近小田夏美的举动大发脾气。

可是，这毕竟是特殊时期，应该特殊对待，个别队员的感受，还是等事情弄完了之后再说吧。

卡蜜拉挽着楚末的手臂，楚末朝着一身黑色得休闲服，卡蜜拉则是穿了一件黑色得过膝裙，露出了雪白纤细的小腿。

加上一双水晶凉鞋，搭配上她精致的妆容，可以说攻气十足。

他们两个走在街道上，附近就是小田夏美工作的幼儿园，一个等身高的金古桥机器人，正静静地躺在板车上。

楚末的眼神闪了闪，可以说，芝顿星人制造的这个金古桥，算是比较强大得了，比起后面出现的那种量产金古桥，简直是天差地别。

当然了，和自己的黑色金古桥还是没有可比性，毕竟自己进行得强化就比它的金古桥强的多。

不过，能够造出金古桥，就说明这个家伙肯定能够搞到佩丹尼姆合金，这才是楚末最看中的。

迎面走来的是一位穿着和服的女孩，以及一身便装的东马快斗。

他们和楚末两人擦肩而过。

“那就是麦克斯奥特曼的人间体吗？”

挽着楚末的手臂，高跟凉鞋踩在地上啪嗒啪嗒的发出响声。

“是的。”楚末点头，“算是很厉害的一个人间体了。”

“也不知道光之国究竟多强大，真想亲眼见识一下。”

每次听楚末说光之国啦，什么奥特流氓，比如说什么被点燃的那位大人，还有这次据说是金古桥的配偶的赛文。

“一定会有机会的，但是不是现在。”

楚末笑了笑，他其实对光之国也很有兴趣，只不过就算是再有兴趣，他现在也不敢轻易的过去光之国时空。

要知道，就只有一个德拉西翁就和自己打的不相上下，当然，自己还是略占下风。

所以，现在去光之国，万一被奥特黑帮给围住了，自己可能还有机会躲过，不过如果被那个叫做奥特之王的家伙挡住。

以自己现在的战斗力，脱身还真的有些困难。

所以，还是先打几个副本，然后慢慢的积蓄力量才是。

至于小金人的威胁，光之国才是最急着对付他的那群人，自己也只是和那个家伙有仇

相信以那个家伙为了打败光之国做的决定，只要自己露出一些善意，说不定真的可以和其和好。

当然，和好是不可能和好的，就算阿布索留特·塔尔塔罗斯愿意和好，自己想也不会同意。

想到这，楚末摸了摸自己现在拥有的几枚奥特勋章。

迪迦，伊文，盖亚，阿古茹。

当然，卡蜜拉他们三个不算，当时的高斯奥特曼的勋章出于给德拉西翁一个面子，所以自己没有制作。

不过这个麦克斯嘛！

楚末又回头看了一眼快斗，好巧不巧，快斗也回头看了一眼楚末。

两人的目光刚好碰撞在了一起，楚末笑了笑，微微点头。

快斗回以微笑，并且同样点头示意。

“怎么了？”卡蜜拉也看了一眼快斗和小田夏美。

“没什么，我就是在想，应该在什么时候抽取麦克斯奥特曼的力量，而且还不能让他怀恨在心，或者说，想个办法让他忘记抽取能量的事情。”

“打晕他？”卡蜜拉说了一个办法。

楚末摇头，不妥，保持奥特曼形态得巨人，只有被打败，没有被打晕过去的。

“算了，还是好好的策划一下，怎样将金古桥给搞到手，然后借此机会收服芝顿星人。”

卡蜜拉点点头，这确实是一件比较重要的事情。

“快斗，你在看什么？”快斗身边的小田夏美有些奇怪的问道。

“没什么，就是觉得有些奇怪，身上突然有些发冷。”快斗笑了笑，说道。

“冷？”小田夏美有些奇怪的看了一眼天空，太阳能把人晒出油，这个时候说冷？

快斗队员真奇怪的说……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69994297"  chaptername="第200章、针对麦克斯的谋划">加入书签</a>
</div>
