    这还是他第一次不想那么快的知道比赛结果。

    但已经晚了。

    “本场比赛结束，南风选手以3：0的绝对优势获胜！”

    “让我们再次恭喜来自魔都大学的南风选手，还有他的宝可梦！”

    李恩恩已经不能用激动来表示自己的心情了。

    毕竟南风的表现实在是太优秀了。

    从高校赛创办至今，还从来没有哪位选手能够以三场五分十七秒的时间结束三场比赛。

    现场的观众连屁股都没坐热，这边比赛就已经结束了。

    但并没有人说是要退票，此时全场的欢呼声几乎要冲破云霄，大家都激动的站起了身子, 为南风庆祝着。

    南风抱着伊布，陷入了沉默。

    他记得自己在跟绿毛虫说，让他用出全力的时候，对他眨了眨眼，难道他没有接收到自己的暗示吗？

    还有后面的鲤鱼王是什么鬼啊？

    你一定要那么张扬吗？！

    这么快就结束战斗，他觉得那个女孩子估计会他当成仇人, 毕竟这也太不给人家面子了。

    什么？你问伊布？

    伊布那么可爱，伊布有什么错！

    他只是不想被对方伤到罢了，这个叫自保！

    但是事情已成定局，当然不是南风说上两句就能够扭转局面的。

    他只能深吸一口气，抱着伊布回去，准备回家后再好好的跟他们深入交流一下。

    哈克龙在休息室里，当然也看到了比赛的场景，见到他们回来，也对大家献上了祝贺。

    “这场胜利是大家的，一直在陪大家进行练习的哈克也功不可没，刚刚吧哩已经发来了消息，说是咱们今天回去后，给咱们准备了大餐。”

    南风这话一说出来，大家都是惊喜不已。

    尤其是哈克龙和鲤鱼王这两个吃货，一听到大餐，眼睛都在发光。

    南风看着大家都高兴不已的样子，脸上也多了笑容。

    伊布在他怀里动了动, 南风低下头, 顺势也撸了一把她的毛。

    真滑。

    “乖。”

    伊布便软软的叫了一声。

    他的手机铃声响起，是徐新尉打过来的电话。

    “牛啊阿风，真不愧是我的同桌！”

    电话才刚刚接起来，就听到那头徐新尉激动的声音。

    “谢谢，你已经出去了？”

    “对呀，这会儿时间还早，如果回学校说不定还能赶得上公开课，你这效率真是没得说。”徐新尉感叹一声。

    南风看了一眼时间，距离公开课上课还有四十分钟的时间，这个时候赶过去确实来得及。

    “那我们现在回去上课吧。”

    为了不影响魔墙人偶给他们准备的惊喜，这段时间还是在学校更好一些，而且那些课程对他来说也不是很重要。

    徐新尉顿时瞪大了眼睛。

    ⊙▃⊙

    之前是谁跟自己说拒绝内卷，只是做一个普普通通的学生的？

    他这样根本就不是一个普通学生会做出的选择啊！

    难道大家不应该利用着难得的假期好好出去玩吗？他居然想着回去上课！

    “你今天不是比赛吗？好不容易比赛完了，难道不应该休息一下？怎么要去上课？”

    他都做好翘课的准备了，南风居然要跟自己回去上课！

    “虽然我不太想说，但我这次的比赛并没有那么艰难。”

    “而且绿毛虫他们在校队也可以休息。”

    徐新尉光是从电话里听着，就已经能够想象得到南风的表情了。

    可恶，又被他装到了。

    两人汇合的时候，徐新尉正低着头玩手机。对

    还是南风拍了拍他的肩膀，他才回过神。

    “有人统计了一下你三个宝可梦比赛加起来的时间。”

    “从比赛开始到结束一共是81秒。”

    “其中伊布只用了1秒钟, 绿毛虫是30秒, 鲤鱼王用了50秒。”

    鲤鱼王刚刚坐到后座，听到自己的名字也不由得有些懊恼, 他本来是能够很快解决的，可那个宝可梦居然躲了一击。

    所以他才成为三个宝可梦当中，最拖后腿的那个。

    不行，自己绝对不能垫底。

    等今天回去就好好训练，一定要争取做第二名！

    “想不到啊，伊布居然那么厉害！”

    徐新尉一边摇头一边感叹。

    南风低下头看着怀里的伊布。

    “他一直都很厉害的。”

    只是平时绿毛虫太出风头了，虽然伊布经常被他抱在怀里，但却没有被多少人注意到。

    不过这次比赛结束之后，伊布应该会被所有人熟知。

    高校赛开赛以来，最快结束比赛的宝可梦。

    估计伊布的这个记录并没有那么容易被刷新。

    “别人的记录好歹还有一个缓冲的机会，你们这个记录直接是一秒，你让谁去破？怎么破？”

    “伊布真厉害，我能跟伊布贴贴吗？”

    可徐新尉的手才刚刚伸过去，南风就已经把伊布放到了另一边，而后警惕的看着徐新尉：“你想干什么？”

    “我就想摸一下创造纪录的宝可梦，这也不行吗？”徐新尉满脸茫然。

    之前绿毛虫，鲤鱼王，还有哈克龙，不是都让他摸了吗？怎么轮到伊布就不行了？

    马上南风就身体力行的告诉了他。

    伊布确实不可以。

    “摸什么摸？小伊是女孩子，男女有别，你离她远点。”

    “宝可梦也分男女吗？”

    徐新尉震惊的看向南风。

    这就是他的训练手段吗？

    他从来都没有关注过宝可梦性别的问题，毕竟宝可梦的男女差异实在是太小了。

    但南风说完这话，就牢牢的把伊布抱在怀里，还戒备的看着徐新尉，生怕他偷袭。

    徐新尉见他这么坚定，也撇了撇嘴，到底是把手缩了回去。

    “不摸就不摸。”

    他多看两眼总行了吧？

    但南风察觉到他的意图后，干脆把伊布给挡起来了。

    “我就是看看！”

    徐新尉悲愤道。

    “你的眼神太变态了，离我们家小伊远点。”南风嫌弃不已。

    “没爱了。”

    “你以前不是这么对我的！”

    徐新尉很受伤。

    明明他和南风的关系也不错，怎么牵扯到伊布身上，就像是防贼一样防着自己呢？

    他悠悠的叹了口气。

    感情淡了。

    “以前不知道你有这方面的癖好。”

    南风淡然的回答。

    “她只是一个宝可梦！”徐新尉强调，“让人看看也不会有什么啊！”

    “不！”南风拒绝的斩钉截铁，“她不止是一个宝可梦。”

    伊布是不一样的。

    徐新尉很少能看到南风这么坚持的样子。

    “她是我的家人。”

    南风接着道，“绿毛虫，鲤鱼王，他们也都是我的家人。”

    察觉到从后方投来的几道视线，徐新尉连忙点头：“对对对，我的意思是，我看看又不会怎么样，没有说他们不好的意思。”

    徐新尉知道自己说错话了，认怂的很快。

    “那你去看绿毛虫吧。”

    南风仍然把伊布护的严严实实的。

    不知道的，还以为他抱着的是什么宝物。

    绿毛虫：？？？

    怎么就扯到他了？

    不过……

    既然主人都这么说了，他愿意做出牺牲、。

    “呜嗷！”

    （来看我吧！）

    绿毛虫无比悲壮道。

    这下轮到徐新尉蛋疼了。

    “不要说的我好像变态一样！我没有盯着宝可梦看的癖好！”

    然而他现在说的话，并没什么信服力。

    南风：“呵呵。”

    刚刚也不知道是谁盯着伊布猛看。

    徐新尉叹了口气，靠在座椅上。

    他的一世英名……

    如果能够重来一次，他绝对不会再看伊布一眼。

    好歹能保全一个还算威猛的名声。

    他真不是变态啊！

    可能是因为后面两人聊的太过于奇葩，出租车司机也以最快的速度他们送到了魔都大学门口。

    并且在收钱的时候坚决只要现金，不支持网上支付。

    徐新尉觉得自己的胸口中了一箭。

    司机怪异的眼神是什么意思？这分明是看不起他！

    他已经能够悲哀的想象到，接下来魔都的出租车圈子里将e会流传一个变态的消息。

    喜欢盯着宝可梦看。

    哦，不！

    “在这里发什么呆？赶紧去上课了。”

    南风也只是随便说说，根本没把这件事放在心上。

    毕竟徐新尉的人品他是知道的。

    但那个时候不知为何，他却不愿意让伊布暴露在别人的眼光下。

    他说不上来那是什么想法。

    大概是伊布比较害羞吧。

    南风这么想着。

    “哦。”

    徐新尉无精打采的跟着他一起过去。

    两人的课表完全相同，徐新尉根本不用记，只要跟着南风上就行。

    这节公共课还有其他系的同学，如果放在平常，徐新尉这会儿肯定已经看起其他系的美女了。

    但今天他根本没想法，只垂头丧气的坐在位置上。

    但还没emo多久，就听到身后传来一个疑惑的声音。

    “你今天不是去参加比赛吗？怎么这么早就回来了？”

    南风回过头，意外的发现许可馨就坐在他们后面，也冲她点点头，解释道：“我的比赛已经结束了。”

    许可馨惊讶的瞪大眼睛：“你不是下午的比赛吗？”

    现在可是下午第一节课啊！

    徐新尉觉得自己刚刚死去的心又死灰复燃了。

    许可馨在大一新生里可是能够排得上号的美女，平常跟她遇见的机会也不多。

    “美女，你想知道发生了什么吗？你加上我微信，我慢慢跟你说！”徐新尉激动道。

    许可馨看了他一眼，又看看南风。

    “老师？”

    南风有些无奈：“是下午开始的比赛，不过现在已经结束了，所以就回来上课。”

    说，他就转过头接着去准备今天上课的内容了。

    徐新尉还在眨眼：“许同学，我刚刚可是在现场，只要你加了我微信，我就告诉你到底发生了什么。”

    许可馨半信半疑的加上他的好友。

    徐新尉目的达，心满意足的转回去，在手机上噼里啪啦的打出三行字。

    “第一场：绿毛虫对天然鸟，获胜。

    第二场：鲤鱼王对小拉达，获胜。

    第三次：伊布对嘟嘟，获胜。”

    三场全胜？还打的那么快？

    真不愧是老师啊！

    许可馨看向南风的视线顿时就不一样了起来，恭敬中还夹杂着崇拜。

    “怎么样？我说到做到了吧？”

    徐新尉得意的回头看许可馨，才发现对方的目光全部都集中在南风身上，根本没看自己。

    终究是错付了。

    刚刚还升起来的一腔热情，顿时消散的无影无踪。

    正当他想控诉一下南风的时候，老师已经从外面进来了，上课铃跟着响起。

    你等放学的！

    南风莫名其妙的来自徐新尉的这样一张纸条，也疑惑的看着他。

    但徐新尉却没有说话，已经正襟危坐听着上面的讲课了。

    他也只能把纸条收了起来，准备等放学再问徐新尉这件事。

    ￥￥￥￥￥

    伊布虽然身材娇小，但也不是可以被带着去上课的，也一并留到了校队当中。

    正好今天哥德小姐在，她便也去了楼上。

    “怎么感觉几天不见，你好像就变强了很多，是那家伙给你吃了什么好东西吗？”

    哥德小姐的目光放在伊布身上。

    伊布摇了摇头。

    “那看来你的资质确实很好，真是个令人羡慕的小家伙。”

    哥德小姐感叹一声，并没有过多询问在伊布身上发生的事，毕竟这些都是别人的个人隐私，她也没有窥探的欲望。

    但当真正开始给她传授如何掌握精神力的方法时，哥德小姐就惊讶的发现，伊布今天的进度比之前要快了许多。

    她这几天获得的好处绝对不少！

    联想到最近发现的树果，还有幼崽宝可梦们精神暴动的事情，哥德小姐似乎明白了什么。

    在伊布临走的时候，她突然问答：“你去问问你们家那个小家伙，那种叫做奇迹果的树果，能不能也给我弄上几颗？”

    伊布疑惑的看她，没能明白她话里的意思。

    哥德小姐便摇了摇头：“算了，到时候我亲自跟他说吧。”

    她碰到伊布的身体，不过是身形一闪，就已经出现在了校队一楼的大厅当中。

    对于突然出现的哥德小姐，大家都没有任何惊讶的意思。

    毕竟住在校队，而且实力非凡的这只超能系宝可梦的事，大家都是知道的。

    不管她以何种方法出现在众人面前，大家都已经习惯了。

    看到哥德小姐今天也来了，南风愣了一下。

    “多谢您对小伊的照顾，我就先把小伊带走了。”

    南风抱住伊布，突然觉得身子一阵沉重，动弹不得。

    抬起头，哥德小姐正似笑非笑的看着他：“谁说你这就能走了？”

    南风很是困惑，他记得自己这两天都没有和哥德小姐见面，当然也做不出什么让她生气的事情，她这是怎么了？

    “你是不是有来路能够弄到那种奇迹果？”

    哥德小姐开门见山的询问。

    南风愣了下，而后摇摇头：“那种果子现存的都是催熟的，催熟对于树果本身并不好。”

    “剩下的那些奇迹种子目前还在培育，成熟时间并没有那么快。”

    “而且就算成熟了，第一批的奇迹果也是要被拿去一部分做实验的，剩下的则是要留作种子重新种植。”

    他解释着，这也是树果种植园那边给出的分配。

    连他都分不到，更不要说是别人了。

    毕竟这种是刚刚被发现，珍贵着呢。

    如果不是因为之前宝可梦们大规模中毒，联盟也不会舍得把那些奇迹种子催熟。

    “我就只要两颗，两颗也不行吗？”哥德小姐有些不愿意。

    那些人的规矩就是多，她只要两颗，又用不了太多，就不能给自己？

    “那些奇迹种子不是我的，而是树果协会的，我只是代为培育，不能做决定。”南风也很无奈。

    老郑到现在都没有消息，那些树果只能每天由南风过去照顾。

    他只负责把树果好好的养着，让他们能够一天天的成长，而不至于因为无人打理从而死亡。

    不过他还不知道哥德小姐哪里得到的消息。

    难道自己照顾奇迹种子的事情，已经被散播出去了？

    但他没想到，哥德小姐也只是猜的，只是一下子就炸出了一条大鱼。

    确定南风没给自己拿过来奇迹果，她也不耐烦的摆了摆手：“行了，知道了，你赶紧走吧。”

    她话音刚落，南风迅雷不及掩耳之势跑了出去。

    看那架势似乎是生怕自己慢点，就要被哥德小姐给拦下一样。

    哥德小姐磨了磨牙，自己就那么可怕吗？

    他知不知道有多少人想要跟自己见面？都没有机会吗？

    南风确实是以最快的速度离开的。

    他不擅长应付哥德小姐这类型的女人。

    “差点忘记跟吧哩说了，我们还得去一趟树果种植园才能回家。”

    南风站到魔都大学的门口，在等待出租车过来的时候掏出手机，要给魔墙人偶打电话。

    但才刚划到通讯录，就有一条来电通知弹了出来。

    是郑可洁。

    刚刚才从哥德小姐那边逃走，这下就又碰到了他最不应付的女人类型。

    南风叹了口气，接起电话。

    “奇迹果不见了！”

    电话刚被接通，郑可洁的声音就传了出来。

    南风也正起神色：“发生了什么？”

    奇迹果怎么会不见？明明是被特别护送过去的。

    “你先来一下我家，就是上次的地址。”

    “你先过来，我再详细跟你说。”

    出租车到他面前停下，南风直接报出郑可洁家里的地址。

    上次没有在她家里找到丢失的树果种植盆，在离开的时候，他特意看了一下这家的门牌号，就是为了以防万一，没想到现在刚好用上用场。

    郑可洁家门口静悄悄的，院子里也没有人。

    南风按了一下门铃，就听到里面传来郑可洁的声音：“门没锁，直接进来吧。”

    他走进去，才发现并不只是郑可洁，还有一个人。

    是一个他没见过的男人，穿着黑色的休闲衣，脸上噙着一抹笑意，带着些玩世不恭的感觉。

    “这就是你的小男友，年纪未免也太小了吧？”

    男人挑剔的目光上下打量着南风，很看不上他。

    等等……！

    自己不是过来查关于奇迹果失踪的事情吗？怎么就扯到这方面来了？

    南风刚要解释，就被郑可洁挽住了手。

    “年纪小才好，又粘人又体贴。”

    “不会这个年头还有人喜欢老头子吧？”

    郑可洁声音娇媚，几乎是半个身子都靠在了南风身上。

    南风浑身紧绷着，他能够感觉到怀里的伊布毛发炸起，也在蓄势待发。

    “那不知道你的这个小男朋友，有多大的能耐？”

    “他看起来很紧张的样子。”

    男人的目光落到南风身上，是不加掩饰的挑衅。

    “那是，这明明是我们的家，你突然闯进来，换谁都会不舒服的吧？”郑可洁仰着头，“没别的事就请你赶快离开吧，我和我男朋友又要过二人世界了。”

    她咬重了男朋友这三个字。

    “我还会再来的。”

    他被这么驱赶，脸上也很挂不住，但当着南风的面，他也不好再说什么，只在离开的时候扔下了这句话。

    看着男人离开，南风第一时间把自己的手从郑可洁怀里抽了出来，并且往后退了好几步，跟他保持两米的间隙。

    见他反应这么大，郑可洁也忍不住受伤道：“难道我就那么没有魅力吗，小弟弟？”

    她撩了一下耳边的头发，用能够让人酥麻的语气说着：“姐姐好难过呀，你快来安慰姐姐好不好？”

    南风却丝毫不为所动。

    “请你自重。”

    “如果没有别的事，我就先走了。”

    君不见伊布都快把他的衣服咬烂了吗？

    不过就算没有伊布，南风也绝对不可能向郑可洁屈服的。

    他不喜欢这个类型的女人。

    喜欢的应该是……

    脑海里突然闪过一道身影，和伊布的形象重叠。

    南风连忙摇摇头，挥去了那些念头。

    “怎么会没事？我不是在电话里跟你说过了吗？奇迹果失踪了。”

    郑可洁边说着边往里面走，同时她随手将身上的外套解开，扔到一边去。

    南风谨慎的保持着距离。

    郑可洁便回头笑眯眯的看他：“你不过来坐电梯的话，难道是要遁地下去吗？”

    意识到她进去的地方是电梯，南风才快步走了过去。

    为了给自己加一些安全感，他还顺便把绿毛虫也放了出来。

    郑可洁斜睥了他一眼，并没有跟他计较。

    “我家地下是我改装过的一个小型实验室，运送来的奇迹果就放在这里，准备在第二天送到研究所去的。”

    “但当我今天下午过去清点的时候，就发现那些奇迹果都不见了，而且监控上也没有任何人的身影。”

    “他们是凭空消失的。”

    这是翻看过了监控，郑可洁才觉得不可思议。

    监控毫无异常，但箱子里的奇迹果却各个不见踪影。

    “那你应该报警。”南风并不理解她第一时间给自己打电话的用意所在。

    毕竟遇到这种事，他也帮不上什么忙啊！

    “人家不是第一时间想到你了嘛~”

    原本郑可洁还想冲着他抛一个媚眼，却发现绿毛虫站到了两人中间，把南风的身影遮挡的严严实实。

    她好气又好笑。

    这人就那么害怕她吗？

    “我本来是要报警的，但那个时候我的前男友过来了。”

    “我害怕太兴师动众的话，他会趁机要过来跟我叙旧。”

    “而我的通讯录里也没有几个人知道奇迹果的，干脆就打给你了。”

    可惜郑可洁还是没理解自己的前男友，他居然真的来了，而且是在她没有表现出任何异常的情况下。

    合着自己就是被拉过来垫背的？

    还莫名背上了一个小白脸的名声。

    南风嘴角抽了抽。

    远离女人，屁事没有。

    “所以他现在不是已经走了吗？你可以报警了。”

    郑可洁却摇摇头：“既然说了叫你过来看，那肯定是得你看过了，找不到解决办法，我们再去报警。”

    “说不定你能帮上忙呢？”

    说话的时候，电梯门已经开了。

    前面是一个充满了科技感的实验室。

    实验室里的灯光明亮，各种各样的试管和材料都摆放的整整齐齐。

    而且看这个大小，估计是把房子的地下全部打通了。

    真的不会担心房子塌掉吗？

    南风看了郑可洁一眼。

    郑可洁已经把箱子放到了桌子上。

    “这就是运送奇迹果的箱子了。”

    这一批催熟的奇迹果并不多，只有十颗。

    但对于一个新发现，且极其珍贵的树果品种来说，十颗不少了。

    毕竟是催熟，每株被催熟的树果只会生产一颗果子。

    这就是整整十株奇迹种子。

    南风想到自己之前催熟一株奇迹种子耗费的资源，就不难推定这些奇迹果的价值。

    她将箱子打开，里面空荡荡的，什么都没有。

    “明明在他们送过来的时候，我还检查了一下的。”

    郑可洁嘟囔一声。

    “能看看监控吗？”南风问道。

    “呐，这就是监控。”

    郑可洁把监控录像打开，直接以32倍速播放，里面果然如同她说的一样，没有任何异常。

    实验室里静悄悄的，也没有人来过的痕迹。

    但等郑可洁过来看的时候，里面的树果已经不见了。

    “还说什么是新型材料做成的箱子，不仅能够保鲜，还可以隔绝精神力的探视……我看就是吹的。”

    “不然奇迹果怎么能不明不白的消失。”

    郑可洁语气不善的发泄着自己的不满。

    她的研究方向多是关于树果的方面，对那些材料并没有什么了解。

    南风并没有回答她的话，认真的把监控又看了一遍。

    “怎么样？有什么结果吗？”

    郑可洁期待的看着他。

    南风对上她的视线，而后摇了摇头。

    “报警吧。”

    他一个大一新生，能找出什么线索？

    郑可洁叹了口气：“也是。”

    “那行吧，咱们出去。”

    就在南风和郑可洁要离开的似乎，南风突然感觉到了一阵风。

    他愣了一下。

    “这个实验室内部的空气是怎么流通的？”

    “那当然是用空气净化器来进行内部循环啊，不然还能怎么办？总不能真的找一个通风口吧？拜托，我这可是地下，就算有风，也根本进不来的，好吗？”

    “可……”

    电梯门已经被关上，两人的视线也被隔绝出去。

    他刚刚真切的感觉到了一阵风。

    出于对独居女性的尊重，南风并没有离开，而是一直等管理局的人员到来的时候，才和郑可洁一起跟他们说明了情况。

    “还有一点，虽然可能只是我的错觉，但我在准备离开的时候，感觉到有阵风吹到我的脸上，我是说，有没有可能这起案件有关系。”

    南风说这话的时候也很不确定。

    “你不要吓我啊，我那实验室真没有通风口，怎么可能有风？”郑可洁抱紧了双臂，这会儿天都快黑了。

    南风说这种话，可一点都不好笑。

    “这确实是一种可能，我们会记下的。”

    管理局的人对这条消息却十分重视。

    南风点点头：“行，既然你们来了，那我也放心了。”

    “我还要去树果种植园，先走了。”

    郑可洁居住的地方是在市区，想要打车还是很简单的。

    南风拦下出租车，说了树果种植园的地址，才闭上眼睛。

    “师傅，这里好像不是去树果种植园的路。”

    南风睁开眼，目光如炬。

    “怎么会，我这条是近路。”

    出租车司机的声音有些僵硬。

    南风转头看他：“那这条路叫什么名字？”

    并没有人回应他。

    南风叹了口气。

    “不要把我当成傻子来欺负啊。”

    “虽然我的宝可梦是绿毛虫，但你这也太明目张胆了一些吧？”

    他在郑可洁那里，是故意说要去树果种植园的。

    说完那话后，他又等了一会儿才从那里离开。

    果然一出门就看到附近有出租车路过，前后差距甚至不到十秒钟。

    而且他说出树果种植园，出租车司机二话不说就发动了车子。

    不管哪一点，看起来都极为的异样。

    从郑可洁住的地方到树果种植园，有将近一个小时的路程，寻常司机肯定要吐槽两句的。

    他一不说价格，二不跟自己聊天，已经展现出了不对。

    不过南风也没马上戳破他，毕竟刚刚的位置还算是市区，如果真的出什么事情，影响到附近居住的市民怎么办？现在来到市郊，他才主动向出租车司机询问。

    出租车司机一脚刹车，让车子停了下来，因为他提前有心理准备，紧紧的拉着车门，没有被甩下来。

    “很警觉嘛，小子，不过也到此为止了。”

    出租车司机冷笑着看他。

    并不是郑可洁的前男友，而是一个完全陌生的人。

    “带个绿毛虫出来，还敢这么有恃无恐。我看你是不知道天高地厚！”

    南风拉开车门下去的时候，出租车司机也紧随其后，而后就扔出了自己的宝可梦。

    是一只双弹瓦斯。

    双弹瓦斯的身体并不是紫色，但是带着几分诡异的黑。

    这样的颜色让南风想起了之前拦住他们路的臭臭泥。

    不过现在那个臭臭泥已经被送到了宝可梦收容中心去。

    难道他们是同一个地方出来的？

    “双弹瓦斯，给我毒瞎他的眼！”

    “竟然敢坏我好事！”

    司机的话才刚说完，南风就已经扔出了精灵球。

    “出来吧，哈克龙！”

    什么？

    司机看着从精灵球里蹦出来的哈克龙，脑子是空白的。

    “你为什么会有哈克龙？”

    他分明记得他的宝可梦只有三个，分别是绿毛虫，鲤鱼王，还有伊布，哈克龙是从哪来的？

    你有钱养得起哈克龙，为什么要把绿毛虫带到招摇呀？你这不是欺诈吗？！

    刚刚还满怀信心，觉得自己可以把这个不知天高地厚的小子暴打一顿的男人，这会儿已经没了这样的想法，只希望带着自己的双弹瓦斯跑的越远越好。

    “你有三只宝可梦，我却只有一个，你……你这不公平！”

    男人大着胆子喊了一声。

    不是说像他这样十八九岁的小年轻，都比较争强好胜，很喜欢逞英雄吗？

    自己这么说了，他肯定会给自己单挑的机会，到时候自身转身就跑，他绝对追不上！

    但南风只是冷笑一声：“给我打！”

    他可从来不是什么战斗系的训练家，也没学过要遵从单打独斗的原则。

    现在不是比赛，荒郊野外的一个人也没有，他用几只宝可梦打他有关系吗？

    绿毛虫和鲤鱼王嗷嗷叫着冲向男人和他的双弹瓦斯。

    男人第一次感受到了宝可梦的痛苦，被打的跪地求饶。

    他已经没有了原本的意气风发，而是哭着喊着，求南风放过他。

    “说，是谁指使你干的？”

    这个男人一上来就要毒瞎他的眼睛，怎么看都不是什么好人。

    对于这样，南风也没有任何留手的打算。

    男人一把鼻涕一把泪的说着：“没有人指使我，是我自己看你不爽，所以想着你带了出来打一顿，谁知道……”

    谁知道完全不常理出牌。

    一般人不都是把自己最强的宝可梦放在身边吗？哪有在旁边放一个绿毛虫的？

    “我根本就没见过你，怎么可能跟你有仇，你坦白说到底是因为什么，不然别怪我不留情面！”南风冷笑一声，这个男人当他是傻子吗？

    他话音刚落，绿毛虫就再次抬起了拳头，男人被吓得抱住自己的头，连声喊道。

    “我们见过的！就在树果种植园！”

    “那时候你的两个宝可梦把我的大嘴蝠困住了，不让它走！”

    他这么一说，南风想起来，确实有这回事。

    “你就是大嘴蝠的主人？”

    那天在监控里，他们看到的男人几乎把自己的脸都藏了起来，根本看不清楚相貌，今天在仔细看他的身形倒是有点相似。

    “是的，那是我的宝可梦……”男人承认的很是窝囊。

    “你现在已经把他抛弃了，如果不出意外的话，大嘴蝠会被送到宝可梦收容中心去。”南风冷声道。

    这个男人根本不是一个合格的训练家。

    连自己的宝可梦都能抛弃，他还有什么底线可言？

    “我也是有苦衷的！”男人强调道。

    “我那天被队长勒令在外面放风，时机到了就尽快离开，不能拖延，但是……但是你的宝可梦把我的大嘴蝠拦住了。”

    “我不得不离开，也没办法救他。”

    男人捂住脸，语气极为痛苦。

    “你是星之队的成员？”

    南风想起那枚戒指。

    男人点点头：“他们说加入就可以变强，不会再受人欺负压迫，所以我才进去的……”

    “我的大嘴蝠和双弹瓦斯都变强了，我原本可以为我自己报仇，我原本……”

    “都是你！”

    男人怒视着南风，双眸赤红：“都是你害得我和大嘴蝠分开，他不在我身边，是会死的！”

    他的话语出惊人，南风的脸色也阴沉下来：“你说什么？”

    “我的宝可梦离开我身边是会死的！”男人大吼着，摇摇晃晃的站了起来。

    他的身上有黑雾涌现，是南风熟悉的恶意。

    他已经感受过不止一次了。

    但他之前一直都以为这是宝可梦主动释放的，没想到这个男人身上也同样会有这种雾气。

    况且男人现在双目赤红的样子，看上去和野兽也差不多了。

    根本就没有正常人应该有的神智。

    男人失去理智，就想要过来攻击南风。

    但他只是狂化了，却并没有增加多少实力，绿毛虫和鲤鱼王仍然能够按着他一顿暴揍。

    直到男人的身体软软的倒下去，那些黑雾才慢慢散去。

    不……

    不是散去。

    南风清楚的看到，那些黑雾是被男人的身体重新吸收的。

    “小伊，你能控制那些黑雾吗？”

    南风抱着伊布的手紧了一些。

    伊布跳到南风的肩膀上，周围的空间开始扭曲。

    剩下的黑雾无法进入男人的身体，也像是有意识一样横冲直撞，眼看着就要去找离男人最近的南风，伊布也伸出触手，挡在了黑雾面前。

    黑雾便融入进触手里面去。

    “小伊！”南风抓住伊布的触手，想要让她伸回去，但是已经晚了。

    那些黑雾在和伊布的触手接触时，就自然的汇入，而后消失的无影无踪。

    伊布的触手仍然是一片洁白，没有任何污迹。

    但南风却还是放不下心。

    “我们等会儿就去宝可梦中心检查一下。”

