    这杯酒，根本就是被下了迷幻药的酒！任何女人喝下这杯酒，都会立马失去原本的意识！变成只会服从的奴婢！到时候，想要他干什么！直接对他说！他都会无条件的服从！这样的药物，张帆怎么可能会自己喝下去？

    不过被山田美智子这样一呛，顿时脸色变得极为尴尬！

    那几个男人，也全都一脸尴尬的看着张帆！

    就听张帆狡辩说道：“小娘们儿！你他妈哪里跑进来的？我认识你吗？这杯酒是我给李欣喝的！我为什么要喝？再说，我喝的是白酒！我要是掺了啤酒，搞不好一会儿就会断片儿！你懂不懂？”

    听到这句话，山田美智子本来还想出言讽刺！

    可是没想到，李欣竟然也觉得山田美智子这样不礼貌，然后对山田美智子说：“山田美智子！你这样干什么？赶快出去！你不知道你这样很没礼貌吗？”

    山田美智子一脸惊讶的看着李欣，忍不住的张大的嘴巴！半晌没有回过气儿来！

    “怪不得主人每天那么忙！夫人，你可真让我开了眼界！”

    听到这句话，李欣更是气不打一出来，这山田美智子和神乐仙鹤每天想的什么，他心里又怎么会不知道？自己老公被两个女人盯着，时刻都想把自己取代了！他又怎么会不知道？

    而就在这时，张帆一声冷笑，对着山田美智子说道：“听到了没有？这房间里面，惟一认识你的人，让你滚哪！你在这里不受欢迎，还不赶紧滚？”

    “你？”山田美智子的眼睛已经眯了起来，这是他即将要发怒的表情，可怜三个人根本不知道！

    刘正桥也笑嘻嘻的说道：“大妹子！怎么！你还舍不得走吗？你不会是想哥哥吧？你要是想哥哥，哥哥陪一陪你！要不咱俩去对面开个房？”

    听到这句话，山田每次只看了一眼刘正桥，直接说道：“滚你妈！”

    刘正桥直接被骂的翻白眼，正要骂回去，就听李欣说：“山田美智子！你赶紧给我出去！这房间里面都是我的朋友！我不希望你干扰我们聚会！”

    听到这句话，山田美智子深深的吸了一口气，指着啤酒说道：“你怎么样都可以！但是这杯酒你不能喝！听懂了吗？”

    说着山田美智子就要离开，哪知道，李欣根本不听山田美智子的劝阻，他竟然拿起了那杯酒，看着这杯啤酒，上面不断的冒着泡泡！

    李欣原来也是一个小富贵家庭的千金，自然也知道什么叫生啤！看着这啤酒上面不断冒出的泡沫，他轻轻的用鼻子闻了一下，感觉到这啤酒中浓浓的麦芽香！

    这直接让他觉得这酒没有问题，上面泡沫多仅仅是因为这是一杯生啤酒！

    想到这里，李欣拿起酒杯，对着他们几个说道：“刚才那是我老公的朋友！他来捣乱了咱们聚会，我在这里给大家道歉！这杯酒，我干了！”

    说着，李欣拿起酒就要一言而尽！

    就在这时，门再一次被打开，山田美智子一把夺下他手中的酒！愤怒的说道：“夫人！你是不被侮辱不死心吗？告诉你这酒不能喝，不能喝，不能喝！你咋就非要喝呢？被人欺负了痛快吗？”

    听到这样露骨的话，李欣顿时皱起了眉头，他对这山田美智子说道：“那是我同学！我发小！我们从小一起长大的！他不会害我的！今天这里都是我的朋友！请你给我出去！”

    “哈哈哈哈！”房间里这几个色批全都爆发出了一阵哄堂大笑，张帆更是看着山田美智子笑着说：“小妞！你是不是看上我们中的谁了？你若是看上了，你就直接说！不要对我们的房间恋恋不舍！”

    听到这句话，山田美智子直接拿过酒杯，对着张帆说道：“我对你的房间恋恋不舍？若不是你在酒杯里面下了毒，我会来回进了阻拦夫人吗？你这个混蛋！”

    “哈哈哈！”张帆一阵冷笑，然后看着山田美智子说道：“这酒没有毒！不信你喝喝看啊？”

    “我喝？”山田美智子眼睛眯了起来，然后上前一步，一把抓住了张帆的下巴，一下子就把他的嘴打开了！

    下一秒，山田美智子一下子将整杯酒全都灌在了他的嘴里面！

    “卧槽？”

    那三个混蛋看到这一幕直接惊呆了，万万没有想到如此娇弱的身体，竟然能够爆发出如此力量！

    那动作展现出来的力量，直接让张帆这个大男人一点反抗的能力都没有！

    须臾之间，这酒水一半儿呛进去，一半儿咽了进去！

    张帆不停的咳嗽，看着山田美智子怒吼道：“混蛋！你竟然敢把这杯酒给我喝？”

    山田美智子不屑地冷笑一声：“为什么不敢？你是个什么东西？”

    “你？”张帆一时间竟然回答不了了！

    李欣看到张帆如此狼狈，顿时气不打一处来，大声怒吼道：“山田美智子！你干什么？你给我滚出去！”

    “你还让我滚？”山田美智子扭头看着李欣，然后不屑的说道：“我就没见过你这么傻的女人？人家都给你下药了，你却浑然不知！对救你的人，你去百般侮辱！有你在，怪不得主人就没消停过！”

    听到这句话，李欣更是气得咬牙切齿，指着山田美智子说道：“你给我滚啊！”

    就见山田美智子直接把他的手拍了下去，转头对着张帆说道：“李欣！你给我看清楚！”

    就见此时张帆，双手不断的婆娑自己的胸口，脸上洋溢着变态的笑容！

    张着嘴，开始一点一点施策自己胸部的衣服！

    “好热啊！我好想脱衣服！这是怎么回事？”

    他一边说，一边扭动身体！这一幕，直接把那三个臭流氓给恶心吐了！

    “卧槽！太辣眼睛了！”

    “这药这么好使啊？可惜被他给吃了！”

    “我突然有一种，想打死他的冲动！”

    ……

    三个色批相互对话，而李欣竟然惊讶的望着张帆，一时间不知道该说什么了！

    就听噗嗤一声，张帆把自己胸口的衣服撕烂了！露出了里面精瘦的排骨！

    “好想被欺负！谁来欺负我呀！我不是人，就是个畜生！你们快来欺负我！”张帆依旧妩媚的晃动着身体，说着这些不堪入耳的话！

    此时李欣瞪大眼睛转头看向山田美智子，就听山田美智子不屑的说道：“你以为你是谁？你觉得他会平白无故花钱请你吃饭？还给你介绍大佬认识？你凭什么呀？”

    李欣张了张嘴，竟然不知道该说什么了！

    就在这时，刘正桥一拍桌子，怒吼道：“今天你俩谁也别想走！破坏了我们的游戏，你们以为自己能走得了吗？本来是玩一个，现在变成两个！有意思！太有意思了！”

