    第1983章 行动在即！

    “捷儿，哪怕天空缔造拥有五星缔造师，也断不可能与真理会相抗衡。”

    “你晚些时候去招待一下真理会的那些强者。”

    “如果天空缔造没有帮舒家对我杨家动手。”

    “等这场风波过去之后，我杨家再与天空缔造接触也不迟。”

    对着杨思捷吩咐完，杨瀚贤也转身走进了里殿。

    杨思捷抬头看了看月色。

    不知何时，墨色的天空弥漫起了流云。

    将本该高悬天边的圆月，掩成了弯月。

    杨思捷可以肯定，自己的父亲之前绝不是这个样子。

    原本真理会来到神木联邦，与神木王庭接触的时候。

    自己的父亲是最反感真理会的。

    可自从那天晚上，自己的父亲大病了一场后。

    对真理会的态度就全变了！

    杨思捷叹息了一声，突然觉得自己费尽心思的争来争去，极没意思。

    就算自己争到了最后，怕也不过是为人傀儡的下场。

    舒家老宅的会议室内。

    两名鹤发鸡皮的老者，一左一右坐在首位。

    舒珺，舒剑，舒寒坐在两名老者的身侧。

    舒珺，舒剑居左位，舒寒居右位。

    其下还有六十多名舒家强者，以及舒家的核心嫡系成员。

    像被舒寒提拔起来的舒文梁。

    哪怕已经成为了舒家的总管，依旧没有资格出席这样的会议。

    刚刚落坐的舒寒，只觉心中压着十万座大山。

    舒寒没想到，自己代表舒家参加冠木宴会的时候。

    自己的太爷爷舒振林，会就舒家入主王庭的行动开展秘密会议。

    并且指令已经发了下去。

    等圣木秘境开始后便立刻动手。

    在这种时候，自己就算有再多的发现和猜测，也不能再提。

    不然会乱了舒家众位强者的军心。

    看着对入主王庭满脸憧憬的太爷爷和太奶奶，以及自己的两个哥哥。

    舒寒长长的叹了一口气。

    只得将满腹忧虑尽数藏在心中，自己消化。

    想起林远在冠木宴会上对自己的态度，以及那扈从动用，拥有的宝器。

    舒寒只觉已经隐隐预见到了舒家的未来。

    在舒家的秘密动员会议结束之后，舒寒沉声对着舒振林问道。

    “太爷爷，天空缔造的那名五星缔造师，一直都待在宝库中吗？”

    “如果舒家行动的话，您的主战灵物裁决蜣螂一定会跟在您的身边。”

    “到时天空缔造的这名五星缔造师该当如何？”

    舒振林从舒寒进来开始，便注意到了舒寒的脸色不对。

    知道舒寒会是这样的表情，多半与天空缔造有关。

    舒振林在最开始行动的时候，不是没有过担忧和算计。

    只是富贵险中求。

    如果天空缔造的这名五星缔造师，真有本事反抗的话。

    根本没有必要一直隐忍，被舒家掌控。

    所以舒振林不认为还有什么可担忧的必要。

    在这种时候，不想着怎么行动，尽是担忧。

    在舒振林看来，舒寒的行为属于在拖舒家的后腿。

    因此哪怕舒振林平日里对舒寒再宠爱，此时的声音也冷了下来。

    “寒儿，你什么都好！”

    “就是遇事太过于警觉，担忧过甚。”

    “这样，舒家的这次行动你不用参加了！”

    “你留在老宅中，去监视天空缔造的那名五星缔造师吧！”

    “我的裁决蜣螂，实力要强于天空缔造这名五星缔造师的主战灵物。”

    “会用技能将翟万弥的灵力和行动彻底封禁起来。”

    “等回来的时候，再进行解封。”

    “所以你也没什么可担心的！”

    说完舒振林带着舒珺，舒剑，转身离开了会议室。

    舒寒听到舒振林的话，想追上去再些说什么。

    不过想到舒振林的态度，舒寒没有再追上去。

    去宝库内监视翟万弥也好。

    裁决蜣螂的技能蜣壳封禁，可以划定一片区域。

    对区域内的一切事物进行封禁。

    一旦封禁失效，只有两种可能。

    一种可能是自己太爷爷的主战灵物裁决蜣螂，在于杨家的作战中身死。

    另一种可能，是翟万弥的实力，本就高过裁决蜣螂。

    从一开始，便为了什么目的算计着舒家。

    倘若舒家真的被五星缔造师算计了，不管舒家针对杨家的行动成功与否。

    舒家终究难逃一劫。

    数百米长的墨色蛟龙，在最靠近穹顶的地方盘旋。

    云层尽皆在这墨色的蛟龙身下。

    于蛟龙的背部向下俯视，看到的是墨色的云层。

    云层渐浓，让人已经看不清下方神木王庭内的灯火。

    白清欢从坐到小黑背上之后，一直在等着林远对自己主动开口。

    可没成想，林远不仅没有对自己开口。

    反而真的蹲坐在墨色蛟龙的背上，安静的仰头看着星星。

    群星仿佛与林远之间，在进行着某种沟通。

    朦朦的星光洒落在林远的身体上。

    竟然在林远的周身，化成了一件由星光编织而成的霓裳。

    让这一刻的林远看起来，已不再是一名富贵的人间公子。

    反而更像是属于天际的谪仙。

    林远自打契约了怜星牡丹，基本上每天都会用星光锻体。

    后来林远发现，神木联邦这边雨天实在是太多。

    云层遮住星光，让林远没有办法每晚都用星光锻体。

    索性林远在雨天的时候，干脆御使小黑越过云层，直接在云层之上去吸收星光。

    林远发现，在云层之上吸收星光的效果。

    要比在地面上吸收星光的效果更好。

    紫情的天眷赐福，让林远的身体吸收起星光来事半功倍。

    这才没过多长时间，林远能够感觉到自己单手的力量，最起码提升了一百五十斤。

    这让林远去施展起身法技巧，和武学招式的时候。

    变得比以前要强的多。

    毕竟人身体的行动，除了靠灵活度以外。

    还要靠自身的力量进行掌控。

    林远会约白清欢来看星星，除了有意要切断白清欢的后路以外。

    主要也是不想浪费自己用星光锻体的时间。

    白清欢既然是自己找上门来的。

    林远知道就算自己不问，白清欢也一定会主动找自己说。

    林远很想看看白清欢，这个连身体都关不住野心的人。

    到底有着什么样的本事。

    (本章完)

