    “你们这是敲诈，我就不信了，难道你们在华夏国内卖的电动车，也不带电池的吗？”迪特·蔡澈愤怒的敲打着桌面。

    然后就发现王传福，或者说对面所有大千人的表情都变得有些古怪了起来，仿佛听到了什么有趣的笑话一般，各个都在憋着笑呢。

    “我的话很可笑吗？”迪特·蔡澈感觉自己似乎闹出了什么笑话，但又不知道问题出在哪里。

    “蔡澈先生，我们口说无凭，不如这样吧，在座的诸位有谁有信得过的朋友在华夏的，让他打听一下我们华夏销售电动车的政策，免得你们觉得我在撒谎！”王传福笑道。

    迪特·蔡澈给了手下的秘书一个眼神，秘书立刻离开了会议室，过了大约十多分钟之后，秘书焦急的走了回来，然后在迪特·蔡澈耳语了几句，迪特·蔡澈的表情瞬间变得尴尬无比。

    “抱歉，这件事情是我们没有弄清楚！你们华夏的电动车，是真的不带电池的。”迪特·蔡澈苦笑着说道。

    原来刚才这秘书是去打听情况去了，然后迪特·蔡澈才搞清楚，原来华夏的电动车是真的不带电池的，迪特·蔡澈直到现在才知道这件事情。

    可能有些人觉得很奇怪，迪特·蔡澈一个堂堂的奔驰总裁，怎么可能连这么重要的事情都没有调查清楚，这根本不科学呀！

    其实这很科学，就像国内很多大知识分子现在还在对外宣传印度是最安全的国家，米国是全球医疗体系最先进的国家一样，很多人都是傻瓜。

    虽然奔驰理应调查清楚大千电动车的情况，但一是因为奔驰搞电动车是临时起意，没有提前进行过细致的调查。

    二是奔驰的很多人对华夏还有着鄙夷，他们根本没有详细调查情况的兴趣，只是想当然的给出结论，自然也就搞出了这个乌龙和笑话了。

    “那么蔡澈先生可以相信，我们在电池上面没有给你们设下陷阱吧，事实上，我以为贵公司已经知道了电池的事情，我们已经达成了共识！”王传福笑道。

    “可是这个电池的价格有些过于昂贵，超越了我们的心理预期！”迪特·蔡澈叹了口气道“这个价格无法商量吗？”

    “其实，我们本来是没有将电池的价格计算在汽车的售价里面的！”贾老板笑道“就像我们在华夏的销售政策一样，我们认为奔驰的电动车在欧洲的销售政策也应该照搬我们的政策，就是电池不收费，让换电站来购买电池，然后给所有的电动车用户换电，这样就可以完全抛开电池成本，让电动车的价格保持原样！”

    “可是欧洲哪有那么多的换电站！”奔驰的老总表情一苦“欧洲现在一个换电站都没有，而我们的电动车如果没有换电站的话，岂不是根本行驶不了，一辆也卖不出去吗？”

    “所以这就需要奔驰的配合了！”贾老板露出了笑容“就像之前我们组建的合资公司一样，这一次我们和贵公司依然可以组建一个换电站的合资公司，由这个合资公司负责在欧洲新建换电站，我们大千可以主要提供资金，而奔驰则利用自己在政府方面的资源，帮助这个合资公司解决政府和法律方面的麻烦！”

    “这个公司可以给我们奔驰多少股份？”迪特·蔡澈皱着眉头问道。

    “如果贵公司不出一分钱的话，那么只能够拥有1%的股份”贾老板笑道。

    “这么一点点？”迪特·蔡澈不高兴了。

    “这只是为了解决换电站的问题，要知道，为了新建这些换电站，我们大千可能需要在德国投资超过200亿美元，而奔驰仅仅只是动动自己的影响力，就可以得到1%，总共价值2亿美元投资的股份，您还有什么不满意的？”贾老板笑着说道。“如果贵公司想要股份的话，那也可以，每1%的股份价值2亿美元，贵公司愿意出多少，就拿多少的股份，就算全部都拿走，我也没有意见！”

    “算了，1%就1%吧！”迪特·蔡澈果断的同意道，200亿美元的投资，他们奔驰可跟不起。而且换电站，这玩意一听似乎就不怎么靠谱的酱紫。

    如此一来，大千和奔驰的合作算是彻底达成了。

    首先由大千和奔驰成立德国合资公司，大千在华夏内生产和提供零件，奔驰负责在德国进行组装，然后卖遍整个德国，乃至于整个欧洲。

    大千则额外要负担起换电站建设公司的重任，同时在德国开启全方面的换电站建设工作。

    ——————————

    “董事长，我怎么感觉，咱们这一次是吃了大亏了！”谈判结束，回到宾馆之后，王传福表情有些不爽的说道。

    “你说说看！”

    “电动车几乎算是完全由我们来生产，技术也完全由我们提供，结果到头来不但牌子变成其他人的，就连利润也要给别人七成！这公平吗？”

    “还有就是换电站的事情，我们这一次居然要在欧洲投资建设换电站，200亿美元的资金都要我们自己来出，结果还是便宜了奔驰这些车企，我们反而要投入巨大的代价，这账怎么算也不划算呀！”王传福将自己心中的不解和不满，和盘托出道。

    “小王呀，你觉得现在的大千汽车，一个人能够打开欧洲的市场吗？”贾老板反问道。

    “打不开！”王传福摇摇头，欧洲不是华夏，大千几乎没有什么力量，甚至大千在欧洲的力量比在米国还要弱很多，所以如果没有欧洲本土企业的帮助，大千的电动车在欧洲根本是无法推展的。

    “这就对了，我们花点钱，让别人主动给我们开门，这不是好事吗？”贾老板微微一笑“不谋全局者不足谋一域。”

    “为了获得市场，我们多给钱也是正常的。不过我保证，用不了几年的时间，这些欧洲人的美金就会被我们给重新赚回去。”

    “这波不会亏的！”贾老板笑道。

