
虎王殿。

“这是怎么回事？是真的吗？”看着手中的消息，撒布雷紧紧地皱着眉头，在那巨大的震动发生的时候，他就再次派人过去，看看发生了什么。

但是得到的消息却让他震惊，到处都是尸体，二王子的护卫全部死光了，连派过去的杀手也都死了，对于杀手军团的强大，他是非常的清楚的，根据情报上看，敌人只有一个，但是从这些杀手的尸体分析，这是一个无法匹敌的敌人，毫无反抗之力的被轻易屠杀。

面前还有他的手下所拍下来的一张张照片，相比那些尸体，他的手下死去的那块巨坑才让他震惊，就像是一块陨石落下，这是多么强大的力量才能达到这样的程度。

事情似乎已经有些超出他的掌控了，这么的一个强者，根本不是他们可以解决的，这需要依靠他父亲的力量，也就是国王布雷迪。

这时，一个护卫从外面走了进来，没有一点通报，不过，看了看他穿的衣服，就不敢说话了，身体强壮，一身黑甲，身上散发着如猛兽般的肃杀的气息，非常的强大，无形的煞气压迫着他们。撒布雷也不敢说话，如果是其他的人，这么无理的话，肯定先要教训一顿。

“殿下，国王大人让你到他那里去一趟。”这个黑甲护卫冷冷的说道。

“嗯，我很快就会过去。”大王子点点头。然后，这位黑甲护卫就离开了。

“大王子，这位是？”说话的是大王子的一位亲信，有些疑惑，为什么大王子对他的无理这么容忍，一点也没有发怒，之前不敢说话，在黑甲护卫离去了之后，他忍不住开口了。

“这是国王的亲卫，直属于国王，是王国隐藏的力量。”边上另一个人听了，对他解释道。

“什么？这就是传闻中的黑甲军，王国的最强军团。”他惊叫道，“没有想到真的存在。”

“不，王国的最强军团是父亲掌握的猛兽军团，但是。”大王子撒布雷出声了，身为王子，知道的隐秘肯定要比其他的人所了解的要更多，“这是父亲精挑细选的，从猛兽岛中活下来的精锐，如果不算父亲所掌握的猛兽军团，那他们就是王国的最强军团。”

“快走吧，不要让父亲久等，说实话，我已经有好几年没有见过父亲了。”大王子说着，向着最中央，最高大的一座宫殿走去。因为凯特王国的权力都被王室掌管着，拥有绝对的权威，凯特王国的国王实力强大，为了锻炼自己的孩子，所以把自己大部分的权力都下放了出去。

不只是大王子，在蛇王殿内，龙王殿内，都有黑甲护卫出没，二王子跟三王子都得到了通知。

“是，我很快就过去。”蛇王贝琳达把自己的心情调整了一下，冷静下来，没有想到父亲竟然会让他们过去，不过，应该就跟刚刚发生的那件事情有关。

在蒂奇使出拿道强大的斩击时，巨大的动静直接惊动了王宫深处的国王布雷迪，知道王城内出现了这么一个强者，还产生了这么强大的动静。

所以把这三位儿子叫过来问一下，毕竟现在自己的权利都已经下放到他们的手上，出了事情不问他们，还问谁？

巨大的宫殿非常的空旷，是三位王子的宫殿的两倍大小，国王布雷迪高高的坐在王座上，俯视着下方的三位王子，身上散发着强大的气魄，他身上的气息要比这三位王子要强多了，不仅仅是身居高位，更重要的是强大的实力给予他的信心，如猛兽般强大的气势让三位王子不禁低下了脑袋。

他们在途中相遇，然后一同走进了宫殿。

三位王子一句话都没有说，即使是霸道的莱默在国王布雷迪的压制下也不敢说话。他们在等待着布雷迪提问。

“说吧，发生了什么事情？这个强者是谁？从哪里来的？为什么会产生这么大的动静？”布雷迪问道，但是每一个问题都给了他们极大的压力。

三王子莱默转过头看了边上的两人一眼，眼神示意，这件事情跟他没有关系。

二王子贝琳达则看着大王子，两人对视一眼，他摇摇头，意思是自己不知道那个强者是谁。

而大王子的手中带着资料，是他的手下探查出来的那些资料。所以这件事情就交给大王子了。

大王子撒布雷些无奈，走上前一步，“父亲，非常抱歉，我们并不知道那人的身份，也不知道他的长相，连张照片都没有，不过这是我搜集的拿出小战场的资料，请过目。”撒布雷说道。

布雷迪看了他一眼，有些满意，又有些不满意，满意大王子的态度，但是不满意大王子的答案。

宫殿之中一道阴影闪过，这是一只鹰，不知从哪里飞过来的？直接停在了他的面前，下面锋利的爪子直接抓过大王子手中的资料，飞向了王座上的布雷迪。

这就是布雷迪的能力，可以控制所有的动物，非常bug的能力，足以控制陆地天空中的所有猛兽，不过对海洋生物没有作用，因为碰到海水就会使他的能力消失。

他手中的猛兽军团是他手中最强的力量，并且他还通过能力直接掌握了一座猛兽岛，驯服住猛兽岛上的兽王，那些强大的猛兽，几乎没有限制，这也是用来培养黑甲卫的岛屿。因为地理的原因，宠物岛的北部就有一座猛兽岛，还非常的接近。

布雷迪看着撒布雷收集的信息，尤其是那些照片，来回地看，越看越认真，通过那些尸体的伤势在分析着。

过了许久，他放下手中的资料，“这是一位精通体术的强者，可能还有一位，是一位强大的剑豪。”国王布雷迪说道，他也是一位体术强者，加上在大海上航行过许多年，自然看得出来，不过他却说猜错了，只有蒂奇一个人。

“那父亲，接下来怎么办？”大王子问。

“保持警惕，尽量不要去招惹，如果发现了他们的踪迹，并确定是敌对的话，那就通知我，我亲自动手。”布雷迪说道，强大的气势显露无遗，非常的自信，他现在可是巅峰时期，一身的实力在大海上都是数一数二的，加上有强大的巨兽做后盾。

王城的警戒一下子严密起来，一个个护卫走到大街上巡逻，似乎有股沉重的氛围，大家都一刻感受到。

蒂奇自然也发现了，走在大街上，彼多躲在他的大衣内，他想把彼多留在旅馆内，但是彼多不肯，想要跟在他的身边，而他也担心在旅馆中很有可能会被发现，还是躲在他的身上比较安全。

不过只有一个要求，那就是不能出来，彼多非常的听话，对于已经吃了恶魔果实的她并不困难。

蒂奇想要毁灭这个国家，或者说是毁灭这个国家的王室，还有罪恶的贵族。灭贵族容易，灭王室难，而且蒂奇也不想亲自动手，这很可能把自己给暴露出去，这不是他所希望的。

心中暗暗的有了想法，谋划，他要策划一场战争，为这个国家跟凯多海贼团。

凯多的目光已经注意到这个国家，但是没有特别的关注，就是有些兴趣，对于猛兽的喜爱，他的目标可是一只完全由动物系恶魔果实组成的军团，却难以成功，凯特王国国王的能力不是秘密，他有些好奇很正常，所以派了一小支队伍到这个王国里观察。

不过喜好战争的凯多本质上就是一根搅屎棍，他需要的是一个战争的理由，而蒂奇，就给他一个理由，引起凯多跟凯特王国的战争。

凯多海贼团的成员在这个国家有几十个，大多会聚集在一家王城西部的一家酒馆里喝酒。

“老板，来两瓶朗姆酒。”蒂奇对着台前的老板笑道，微微转过头，眼睛向着四周瞟去，正跟他预料的那样，凯多海贼团的成员在这家酒馆里喝酒，就在酒馆的右侧的一个角落。

凯多海贼团成员的样子还是非常容易分辨的，比较粗狂，像是野蛮人一样，有些崇拜凯多的成员头上还会戴上长着角的头盔。

“你的酒。”两瓶朗姆酒递了过来，蒂奇接过这两瓶酒，缓缓地来到了靠近百兽海贼团成员的一个位置，就在他们的隔壁的桌子，蒂奇坐在椅子上，在他的背后，不到一米的地方，就是一位百兽海贼团成员坐的位置。

有点了几个小菜，蒂奇静静地喝着酒，吃着小菜，听着他们聊着大海上的时期，是不是还提到了凯多，现在，凯多不像夏洛特·玲玲那样有一座大型岛屿蛋糕岛这么一个基本盘，还在四处流浪，只占领了一些岛屿。

他现在的实力很强，但是海贼团的整体实力太弱了，比起其他的顶级海贼团都比不上，不像未来，有三灾，凌空六子，还有其他许多的强者。

没过多久，蒂奇就喝的醉醺醺的，一直在喝酒，喝完了又拿两瓶，喝完后又拿，现在，小小的桌子上已经放了十九瓶朗姆酒，这浩瀚的酒量，让四周正在吃饭的客人，不时的把目光转向蒂奇这里，眼中流露出惊讶，羡慕，毕竟酒量可是真男人的象征。

蒂奇满面通红，眼神飘渺，不禁从位子上站起来，手中拿着一瓶酒，脚步虚浮，左右摇晃，忽然，身子没有站稳，向着后面一倒，不过反应了过来，一个转身，一只手扶住了，自己原来的椅子，而自己手中拿着的酒瓶从手中脱落，正好飞向了坐在自己身后的那位百兽海贼团的海贼。

“嘭！”酒瓶直接砸在了他的身上，不过没有碎裂，但是蒂奇的酒瓶的盖子早就拿掉，酒水从瓶口中不断的流出，流在这个海贼的裆部上。

空气一下子凝固，他愣了一下，这突然的一下让他根本没有反应过来，裆部以肉眼的速度被酒水浸湿，颜色变深，那股冰凉的粘稠感。

只停了一下，其他的那些百兽海贼团的海贼全部都大笑起来，“哈哈哈哈！杰瑞，你尿裤子了。”

“唔！我好像闻到了一股浓浓的酒香。”边上的海贼把脸凑近了他的裆部，微微的嗅了嗅，接着把脸，收回来捂住自己的鼻子，“还有淡淡的臊臭。”

这么一说，四周的海贼们笑的更大声了，蒂奇也没有想到，百兽里面还有这样的奇葩。

这个名为杰瑞的海贼紧握着双拳，咬着牙，脸涨得通红，不知道是因为害羞还是愤怒。

一下子站了起来，走到蒂奇的面前，一把抓住了蒂奇的衣襟，用力地抬起，对着蒂奇怒吼道，“喂！酒鬼，你想死吧，干了什么？喝醉了就不要出来瞎晃悠。”

“谁，谁喝醉了。”蒂奇摇晃着脑袋，反驳道，“你看我像是喝醉的样子吗？”

四周海贼的眼神一致，透露出来的意思都相同，你说呢？

“喂！杰瑞，放下吧，跟个酒鬼计较什么。”边上的一个海贼说和道。

“什么？我打他一顿我心里不舒服。”杰瑞可不想放弃，想要狠狠的打面前这个醉鬼一顿。

“说什么呢？我可是非常的清醒。”蒂奇醉醺醺道，看着面前的杰瑞，晃了晃自己的脑袋，似乎想让自己的脑袋更加更加的清醒，看得更清楚。

“你应该是百兽海贼团的人吧，不小心把你弄湿了，是我的错，作为回报，我就告诉你一个消息，跟你们百兽海贼团有关的。”蒂奇的态度不错，直接抓着杰瑞的手，跑到了他们那一桌所靠的墙的角落。

杰瑞没有反抗，心中也有些好奇，跟他们百兽海贼团有关。

“这个消息可是我舅舅的外甥的姐姐的表姐的弟弟告诉我的，他可是王宫里的亲卫，你可不要告诉别人，要是被人知道了，可是要杀头的。”蒂奇严肃道，转头看了那些海贼一眼，是以他们不要去听。

然后，对着杰瑞小声的说道，“你们百兽海贼团要完了。”杰瑞一个激灵，那些坐在位子上的海贼也听到了，蒂奇虽然说的小声，但是他们的实力不弱，听力也不差，心中有些好奇，一个个暗中都竖起了耳朵听，没想到，一下子就听到了这么劲爆的消息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842255"  chaptername="36  蒂奇的谋划">加入书签</a>
</div>
