    第468章 来对地方了   

    马会长无奈地摇了摇头：“你说得对，除此之外，我们不可能空手回去的。”

    

    秦啸霖他们说说笑笑，吃了晚饭，想着到镇上街上转一转。

    他们一到街上，就看到了街上一片繁华。

    

    “我说你这是怎么回事啊？

    我们买卖不成仁义还在。

    买卖是双方愿意才可以，实在不行，我们可以离开，自然不可以动手抢。”

    有人淡淡地说道。

    

    闻此，在一旁的老者有些生气：“怎么了，我不愿意卖了，你就不能还给我吗？

    这可是我祖传的宝贝，十块钱谁愿意卖啊？”

    

    周围人都在看热闹，可听到只有十块钱，那真的太低了。

    一瞬间，所有人开始议论起来。

    

    “这什么情况，十块钱就可以买下一个古玩宝贝？

    这不是在欺负老年人吗？”

    突然，有人反问道。

    

    一个女人抱着孩子，点了点头：“我刚才看清楚了，人家老人家不想卖。

    而那个人直接给老人家十块钱，拿起东西就要离开，这不就是抢劫吗？”

    

    那个戴眼镜的男子之前想着给了钱就离开，万万没想到的是，居然出现这么多人。

    而他们都在议论自己，觉得这件事情是自己做错了。

    

    要是接着停留在这里，也许会对自己的名声有损失的。

    

    那个男子又从皮包中拿出一张一百块：“行行行，我再给你拿一百块可以了吧？”

    

    “混账东西，人家老太君子不想卖，你还要强行买。

    要是每个人都像你这样，这不就没有任何规矩可讲啊。”

    秦啸霖狠狠地瞪了一眼戴眼镜的男子。

    

    “亏你穿成这个样子，没想到你还是这种人。

    你欺负一个老太君子算什么本事，有本事从我手中抢走一些东西啊？”

    之后，又一个人开始说道。

    

    “就是就是，长的人模狗样，可实际上不是什么好人啊。

    这臭小子绝对不是本地人，真给外地人丢脸啊。”

    又一个人摇了摇头。

    

    闻此，男子有些心虚：“行行行，我要定这个玉扳指了。

    老太君子，你出个价，我直接给你了。”

    

    老太君子嘴巴动了一下，好像有些心动。

    可此时此刻，他也不知道该说多少价格。

    

    秦啸霖淡淡地说道：“你先把东西拿出来，人家老太君子还没说卖给你，你为什么就把它拿在自己手中？”

    

    “小伙子说的正确，我们都是来买古玩宝贝的。

    也许我们有人看上它了，而出的价钱比你还高。

    这可是老太君子的东西，这件事情得他说了算啊。”

    另一个人补充道。

    

    一瞬间，戴眼镜的男子头上冒出很多冷汗，他只好从怀中拿出了那个玉板指。

    

    那个玉板指上面还有很多泥土，这是经常劳动形成的。

    就算如此，在阳光的照耀下还是十分耀眼。

    

    玉板中间出现一副翠绿竹纹，晶莹剔透。

    在竹纹下面，还有一滴鲜红色的血液。

    这一定是几千年的古玩宝贝，价值好几十个亿。

    

    “我给你一万，你觉得可以吗？”

    那个男子看到周围的人也想得到玉板指，他知道自己必须马上出价，得到那个玉板指。

    

    老太君子从来都没见过这么多钱，正当他要同意的时候，秦啸霖却拦住了他。

    

    一瞬间，那个男人脸色沉了下来：“你这个玉板指可值不了一万块啊，你要是相信我，就收下这一万块。

    老太君子，我买下你的玉板指。”

    

    “我说兄弟，你这个人怎么这样？

    你挡我财路，不就如同杀人吗？

    哪里来的滚回哪里去，我不想看到你。”

    那个男子破口大骂道。

    

    看着秦啸霖因为自己都受委屈，老太君子有些生气：“年轻人，你不要胡说八道。

    我宁愿不卖这个玉板指，我也不想这小伙子跟着我受罪。”

    

    之后，老太君子一把抢回了玉板指：“这东西我不卖给你了，你出多少我也不会卖了。”

    

    那个男子知道不能接着强迫老太君子了，他狠狠地瞪了一眼秦啸霖，转身离开了。

    

    “老太君子，你家在哪里啊？

    我们去你家说好吧？”

    秦啸霖笑了笑。

    

    后面的人都停在原地，其中有些人看出那个玉板指还算值钱。

    可是，那上面沾满泥土就觉得不是什么好东西。

    

    有很多人好奇那个玉板指的价格，可真的喜欢它的人很少。

    看着事情已经得到处理，他们就纷纷离开了。

    

    “走吧走吧，我们回去吧。”

    突然，有人说了一句。

    

    看着其他人离开了，秦啸霖这才带着老太君子回到住处。

    

    “小伙子，谢谢你了。

    刚才要不是有你帮忙，我都不知道该如何是好啊。”

    老头子无奈地摇了摇头。

    

    他孤身一人备受欺辱，这么多年了，他早就已经习惯了。

    

    秦啸霖一脸认真：“老太君子，你不要着急。

    我们想要买下你这个玉板指，你可以出一个价。

    要不，我们直接给你一千万，你觉得如何？”

    

    老太君子一脸不可思议地看着秦啸霖，他从没想过居然有人出价一千万。

    

    “小伙子，你说的都是真的吗？”

    老头子疑惑地问道。

    

    秦啸霖接着补充道：“是的，你要是愿意，我们现在就去银行转账？”

    

    老太君子心动了，他不会拒绝的。

    之后，他把这个玉板指卖出了。

    

    所有的交易结束，马会长和秦啸霖他们拿着玉板指，高兴地往回走。

    

    马会长对那个玉板指爱不释手：“你看看我们的回去的路费也有了，我们没白来，况且，这玉板指可是上等的古玩宝贝。

    我还是把它放在藏宝阁中，传给我的那些后代。”

    

    看到马会长如此高兴，林梦溪在一旁咯咯直笑，对周围的东西十分感兴趣。

    

    可秦啸霖不一样，从老太君子家中出来，他就发现有两个人一直跟在他们后面。

    他们一直跟在后面，也许晚上会有所行动。

    

    秦啸霖一把拦住了马会长，轻声问道：“你身边的那两个助手，身手如何啊？”

    

    “这还用问吗？

    他们可是一等一的高手，看上去是我的助手，实际上是我的保镖。”

    

    “之前走过很多地方都是他们救了我，你突然问这些干嘛啊？”

    马会长觉得秦啸霖有一些不对劲。

    

    秦啸霖摇了摇头：“商人富贵不出头，你一路上把玩着玉板指，明白人不清楚吗？

    特别是之前那个戴眼镜的男人，恐怕他已经盯上你了。”

    

    

    

