    “苏总，我明白了！”

    马福军急忙点头应道：“我即刻把这些消息、大家收集到的利空资料文件，都发给我们能够联系上的媒体，同时网络社区、论坛，以及相关的各类线上、线下渠道，我都会尽快地把消息散播出去。”

    苏越微微颔首，挥了挥手，让马福军，尽快去做。

    待到马福军迅速离开之后，苏越暗自琢磨了一会，觉得还是不能单从伦敦一个市场着手，英镑的汇率交易，是一个广泛分布的全球交易市场，多空的战场，不止是在伦敦，还在港城、东京、纽约等地。

    如果能挑动其它外汇主要交易市场的空头神经。

    就算在伦敦身处劣势，也一样能与巴泽尔所领导的华尔街资本，以及欧洲各系资本周旋、纠缠，不至于让英镑在时机反转来临前，被伦敦的多头拉爆。

    想及于此……

    苏越立刻给周明华打了一通电话：“老周，纽约那边，你能不能让‘纽银美隆’的那位沃克先生，在纽约，替空头造势一番？你为‘纽银美隆’创造了这么大的利润，此时此刻，说话应该能有一些作用。”

    “苏总，目前纽约的风向……”

    苏越打断周明华的话，说道：“你让‘纽银美隆’的那位沃克先生，多注意房地产、企业、个人次级贷款的具体情况，多实地调查一下目前的居民负债率和实际收入，以及房屋空置、舍弃率。”

    “一切的调查，不要流于表面。”

    “我这边，关于我们公司市场部成员实地调查、调研的企业生产数据、居民收入、负债情况，以及具体的失业率、房屋空置率等最新数据，我都会传给你，你代传给‘纽银美隆’的沃克先生。”

    “目前的市场，大家好日子过惯了，依然还抱着侥幸心理。”

    “然而，次贷危机，不是这么容易解决的。”

    “沃克也算是华尔街金融投资方面的实力派了，你把这些给他点明，他会知道怎么做的，华尔街不乏聪明人，我相信此刻的纽约，敢于大规模做空市场的，虽然远远不及多头的数量，但肯定已经在逐渐增加。”

    “沃克只要有心深入调查，不需要多长时间，就能看清市场的本来面目。”

    “我们在英镑上，面对的是巴泽尔以及整个欧系资本，甚至还有英格兰银行，我们需要纽约的配合。”

    “多头主力全面入场之后，现在……”

    “每一分空头力量，我们都要争取，这些是我们扭转局面，最终实现资本猎杀的助力。”

    “我试试。”周明华听完了苏越的话，说道，“沃克我有信心说服他，只是‘纽银美隆’在华尔街，并不算一流的资本集团，话语权有限，在目前市场正处反弹周期之时，恐怕看空的言论，吸引不了太多空头资金主动入场。”

    “基本面没有真正反映之前，一切的预期，都是朦胧的。”

    “巴泽尔一系的资本在华尔街能量不小，我猜……他也肯定会从纽约着手的。”

    “在基本面彻底反转的情况没有被绝大多数人意识到的时候，反弹的市场氛围中，多头依然会占据不小的优势。”

    苏越微微颔首，说道：“尽人事，听天命吧，能聚集多少空方资金，能拉动多少跟风盘，我们在真正的危机恶化显露前，就会少多少压力，虽说这些事情，做了不一定有多大效果，但总比不做强。”

    周明华微笑地道：“苏总说的是，我即刻去准备。”

    说完，周明华挂了电话，随后，苏越让马福军把资料传给自己一份，然后他给周明华写了一封电子邮件，将资料转发给了对方。

    周明华收到电子邮件之后，看完，又直接转发给了纽约的‘纽银美隆’战略投资官，沃克先生。

    沃克在收到苏越的邮件，又接到周明华的电话之后。

    即刻召集投资部门主管们，开了一个内部紧急研讨会。

    在周明华的带领下，‘纽银美隆’近200亿美元的本金，投入在伦敦金融交易市场上，从周明华进入伦敦开始，集团内部的关注，就没有停下过。

    LME铜上的投资胜利。

    集团内部高层的一伙人，虽然很高兴，但也没有就此掉以轻心。

    最近几日，听闻周明华再度大规模参与英镑的做空行动，再一次和华资站到了一起，沃克紧绷的神经，就没放松下来过。

    “这是那位华国金融天才苏先生的市场判断意见，各位有什么话说？”

    内部研讨会上，沃克把苏越所写的电子邮件内容打印了出来，传给了各位基金经理人手一份。

    “投资逻辑上，没有错，只是‘次贷’对英国造成的危害，到底有多深，得打一个大大的问号？”一位名叫泰西斯的基金经理沉声说道，“单从这位苏先生给予的资料、数据上看，不足以支撑英镑在未来的大幅下跌。”

    “因为前面通胀的预期，还有英国央行为了维持货币强势的地位，前面一年，英国央行加息太猛，一旦‘次贷危机’确实深化的话，纵然没有大规模的金融风暴卷起，英镑也难以再维持强势地位。”

    一位名叫名叫劳伦特的基金经理，在看完苏越的投资判断内容之后，却有了跟苏越类似的想法，继续说道：“我认为英镑在未来，下行的概率，远大于上行的概率，布鲁斯·周的做法，并没有错。”

    “英镑的强势与否，是对标美元的。”另一位名叫格林顿的基金经理说道，“如果联储一直维持降息预期，美元持续低迷的话，英镑大跌，也是不存在的，纵然英国国内‘次贷’危机再深化，也难有大跌的契机。”

    “毕竟‘次贷危机’不止是在英国，我们美国也受到波及。”

    “现在各金融机构、各统计处、市场调查处、投资公司等，都在进行市场深度调研，想要摸清楚市场真正的恶化情况。”

    “如果恶化情况，再度超出预期，那联储降息，就无法避免了。”

    “美元的强势，也就无从谈起。”

    “纵然我国的情况，比英国好不到哪里去，但以目前两国央行手里的牌，英国央行明显要劣于联储。”先前那位名叫劳伦特的基金经理接话道，“一旦‘次贷危机’超过大家的预期，高高在上的英国利率，定会让英国负债群体不堪重负，会越来越加重违约率的爆发。”

    “这样的情况下，英国央行降息的步伐，肯定会走在联储前面。”

    “无论从哪方面看，英镑都维持不了强势地位。”

    “当然，这一切的前提，是建立在‘次贷危机’确实已经扩散，单靠金融机构和基础经济措施，无法遏制，无法在短期内解决问题。”

    “我赞同劳伦特说的。”

    会议中，一位名叫罗伊的女性基金经理开口发言：“‘次贷危机’起于英国北岩银行，从其根源来说，牵连甚广，我相信不会这么容易过去的。”

    “目前，大家都比较乐观。”

    “这是源于我们在上一次金融危机之中，成功转移矛盾，躲开了金融风暴的袭击，让大家以为，在我国完善的金融制度下，新的金融危机，不会在我国本土发生。”

    “然而，长期的乐观下，必然滋生出侥幸心理。”

    “资产证券化、次级债打包债券，市场再融资的模式，是起源于我们美国的，现在市场上，还在大规模交易的次级债，以及类似债券、衍生品期货、期权等，不下上百个品种，流于表面的银行危机纵然过去了。”

    “但实际根源呢？”

    “就像这位苏先生在邮件中提到过的，居民收入、负债比率，真正空置的房产、首付贷款杠杆、以及这些次级债券、衍生品期货、期权所覆盖的金融机构和广大投资者，是不是能承受住危机全面爆发、违约之后的损失？”

    “这些东西，在银行危机解决之后，到现在……都没人真正深入调查和拿出一个解决方案来。”

    “我有理由相信目前乐观的绝大多数投资者，并没有真正地意识到危机。”

    “如果……‘次贷危机’的恶化，以及它给经济造成的影响，确实大出人们所料，那么在‘次贷危机’的始发地英国，绝对会成为风暴的核心。”

    “高企的英镑利率，在危机全面爆发的局面下，就是一颗深化危机的核弹。”

    “只要我们能够明确‘次贷危机’的深化局面，大规模做空英镑，就是一个绝佳的市场财富掠夺机会。”

    “华国的这位苏先生，在判断上，具备相当高的前瞻性。”

    “当然，在我看来，出手过早，时机上，还有所欠缺，如果资金体量不够大的话，也许判断正确，也撑不到局面反转的时候。”

    “不过……”

    “他绝对不是疯子，至少不是像市场中传言的那样，是个狂妄、无知的疯子，凭这份邮件内容，西泽、乔治因为轻敌，败在他手上，也合情合理。”

    “巴泽尔在纽约，在华尔街，创下了骄人的业绩，如果这一次，还是轻敌的话，我预感，他恐怕还会复制乔治、西泽的结果。”

    沃克认真地盯着罗伊看了一会。

    罗伊是‘纽银美隆’的金牌基金经理，旗下基金业绩，不比巴泽尔差，在华尔街，也是声名赫赫，若非资历不够，在‘纽银美隆’内部，完全可以更上一层楼。

    甚至，贝来徳、道富、花旗、摩根等巨头，都曾花大价钱挖过。

    罗伊的意见，沃克不得不认真考虑，而且在座的诸人中，也不止罗伊一人看空英镑，看衰目前的金融市场。

    这就让他，不得不重视起来了。

    沃克眼光划过罗伊，在所有人身上扫视了一遍，沉默了一会，说道：“那就把集团投资部门的所有调查员，全部派出去，仔仔细细地调查清楚，我要以最快的速度，知道最新的数据，我要最新的市场反馈资料。”

    沃克身侧的助理帕特里克急忙在记录本上记录话语，然后点了点头，就迅速离开，去布置领导的吩咐。

    同一时间，港城。

    顾云汐在接到苏越的电话之后，也召集人手，开了一个简短的会议，将市场部的人尽量撒出去，通过媒体、论坛、社区，发布苏越传输的利空资料，号召做空的力量，帮助远在伦敦的华资，抵御多头的进攻。

    上一次，在LME铜上，跟风苏越的港城资金，以及内地资金。

    都收获了大笔利润。

    所以，当‘添越资本’港城分公司，透露出这些信息之后，内地、港城两地，跟风者瞬间开始聚集。

    根本就不用怎么宣传和号召。

    毕竟，‘苏越’这两个字，对于整个内陆、港城两地的华资而言，就是财富的密码，就是赚钱的招牌，无需分析，无脑跟风就行了。

    至于东京……

    顾云汐鞭长莫及，只能求助于远东银行。

    远东银行与东京山口银行，一直有紧密的业务合作，山口银行虽然只是一家规模不大的地区性银行，但在东京，还算有一些影响力。

    颜茹君在顾云汐找上门，同时接到苏越的电话之后，立刻就开始布置。

    一伙会日语的团队，在第二天一早，便乘坐飞机，赶赴东京，在山口银行安排下驻扎当地，开始通过媒体、网络散布‘次贷深化’的相关消息和数据文件，同时号召投资者们全力做空英镑、做空欧元。

    全球布局，各方发力。

    经过24、25日周末两天的运营和煽动之后。

    11月26日，当多头主力意识到华资为首的空头主力入场过半，趁机发动逼空行情之时，骤然发现，上行的压力，突然间，变得沉重了许多。

    他们只能在欧盘占据优势，亚盘和美盘，多空胶着，完全不占任何优势。

    特别是当英镑向上突破到2.0870关口之后，每向上一步，多头就要付出天量的资金，根本无法快速拉升，让空头主力的亏损，进一步飞速扩大。

    “形势不对啊！”

    注意到盘面空头的压迫性，越来越大，单靠资金向上拉升，逼迫空头，已经很难，巴泽尔皱了皱眉，说道：“我们在欧盘时间建立的优势，在美盘时间和亚盘时间，又会全部损失回去。”

    “亚洲……”

    “华国是姓苏的大本营，他在国外横扫资本、掠夺利润，上一次LME铜上，华资跟风盘也赚了不少钱，如今他放出消息，华国境内的其它资本，无脑跟风，助攻华资，我能理解，但美盘……”

    “纽约，是我们的主场啊，为何也会出现这种状况？”

    “股市处于反弹之中，纽约市场的空头，不应该占据主动，更不可能压制多头的力量。”

    乔治·布鲁斯站在巴泽尔的身旁，沉默了片刻，说道：“师兄，我去查一查，美盘如此表现，肯定是有问题的。”

    巴泽尔点了点头。

    眼见乔治离去，他沉思了片刻，转头又立刻对助理说道：“兰德尔，帮我约见沃尔里希行长吧！”

    “英镑走到这里，需要新的利好刺激了。”

