    神医狠狠一踹马屁股，在御王殿下的叫卖声中逃的要多快有多快。

    原来黎谨御这厮真的又邪又狠！

    黎谨御见白靖云走了，顿时觉得有些遗憾，自己也撇撇嘴转身回去了。

    大门口只剩下林志生还傻呆呆的躺在地上。

    “这……王爷……啊！”

    带来的礼盒冷不丁的全被扔回身上，林志生被砸的眼冒金星。

    青岸居高临下，冰冷开口。

    “王爷从不收人钱财，大人以后可以死了这条心了，王爷也不希望今日的事被其他人知道，若是大人不能好好保密的话，属下也可以暂时保管您的舌头。”

    林志生大惊，慌忙爬起来对着御王府大门猛磕头。

    “下官什么都没看见，什么都不知道！请王爷放心下官绝不敢多言半句！不对，下官今日根本就没来过御王府！”

    青岸冷哼一声，“送客。”

    看来暗卫来报得果然不假，这位大人的确是个贪生怕死之徒，他之前的那些所谓政绩也不过是压榨百兴而来的。

    只是青岸不明白，为什么这样的人还会被黎帝重用，更不明白，为什么黎谨御明知道此乃鼠辈，但却任由他坐上户部尚书的位置而不闻不问。

    但这些却不是他该问的。

    青岸回黎谨御身边复命，下一秒就被丢了个东西入怀。

    他皱眉，“王爷是想让属下把这香囊丢了？”

    “错，”黎谨御翘起二郎腿，重新拿起桌上的书籍，“把它送到天水苑！”

    青岸：？？？

    片刻后，他还是进了静安侯府的大门。

    巧的是陆世良也刚刚回来。

    最近一段时间陆世良经常早出晚归，但府中重要的事他却不忘日日跟进。

    其中重中之重当属御王爷在天水苑的动态。

    所以这位陆侯爷必然知道昨晚黎谨御是发怒离开的侯府。

    只不过陆世良知道消息的第一时间并没有出现，一来是怕引火烧身，二来他还盼着陆梓兮能自己解决。

    毕竟王爷盛宠在前，也不至于这么快就对这个傻子腻了。

    陆世良一个劲儿的往青岸身后看，可望眼欲穿也没看见黎谨御的身影，不免心下一紧。

    “青岸大人稍等片刻！”

    陆世良追上去几步，“青岸大人辛苦，本侯有些事想向王爷汇报，不知王爷晚上是否会来？”

    “不知道。”

    “啊……那王爷明日可有来侯府的打算？”

    “不知道。”

    “那王爷可是在忙什么事？”

    “不知道。”

    陆世良自讨没趣，只好尴尬的点点头，让开了去路。

    管家看着青岸走远之后才敢上前小声道，“老爷，王爷昨日可是发怒走的，会不会是真的生气了？”

    陆世良面色铁青，他也怕啊。

    他往后院瞥了一眼，“今天世子来过了吗？”

    “来了，可世子走的时候似乎面色也不太好看，奴才去打听了，可天水苑和溪水苑外边都没什么下人往来，两院的人又口风紧的很，并没问出什么来。”

    “世子也生气了？”陆世良彻底沉了脸，狠狠开口，“还以为那两个死丫头能争气，没想到个个都无法无天，要是真把这两位贵人得罪了，我要她们好看！”

    “老爷您消消气，今天您不在的时候沈家倒是来人了。”

    陆世良眉头一皱，“他们来人干什么！难不成是知道沈氏被关的事了？”

    “倒是不像，今天来的是沈家二老爷，还带了两个箱子，说是您快大寿了，这是提前送的礼物，被外人瞧见不好，”管家仔细回想，“奴才瞅着他挺高兴的，没有半点兴师问罪的意思。”

    陆世良眼睛来回转了两圈，“箱子在哪？”

    “奴才放到您书房了！”

    陆世良提步便走，果真在书桌上看见了两个精致的宝盒。

    这往年他过寿沈家只送来一个箱子。

    今年怎么就翻倍了？

    他疑惑打开一看，好家伙！

    不光是数量翻番了，就连里面装的东西都连升了好几个档次。

    满满登登的全是珍宝。

    沈家今年发家了不假，但这也的确是太过殷勤了些。

    原本陆世良忌惮黎谨御的威名，想好好惩治沈氏一番的。

    但现在看来，陆梓兮有要失宠的苗头，可沈家却是蒸蒸日上上赶着讨好自己。

    这要是再不把沈氏放出来参加寿宴，怕是交代不过去。

    陆世良盖上宝盒，想了片刻开口。

    “你这几日勤盯着点儿天水苑的动静，再派人去御王府门口守着，看看王爷是真的有事耽搁了，还是对那个傻子腻了。”

    “是，奴才这就去办。”

    “等等，再把沈氏的吃食恢复成以前的标准，别到时候参加寿宴面黄肌瘦的，叫人瞧了生疑，这些事都暗地里去办，切不可叫天水苑的人知道了。”

    “奴才明白！”

    管家出去后，陆世良又仔细检查了一遍门窗，才把沉甸甸的宝盒藏到了床下的暗格里。

    此时的天水苑，陆梓兮正盯着荷包发呆。

    周嬷嬷得意开口，“现在讨好王爷还来得及，荷包都送到你面前了，再不行动可就什么都晚了！”

    陆梓兮连连点头。

    “周嬷嬷所言甚是！”

    看着她难得乖巧的样子，周嬷嬷追问，“你打算什么时候去？”

    “明天一早！”

    “算你不傻，你能这么想，我老婆子也算是放心了。”

    陆梓兮忽然无比感动的看向周嬷嬷。

    “您还为我这事儿操心呢？我竟然都不知道！”

    “刚说完你不傻就这般愚钝，幸亏我老婆子也不跟你计较，早点睡吧，明天还有正事要干呢！”

    “多谢嬷嬷，拜拜。”

    周嬷嬷皱眉，“总说拜拜，这二字究竟何意？”

    “额，就是告辞再见的意思。”

    “切，轻浮的很，”周嬷嬷晃着起身，“你别盯着荷包看了，早点睡觉明天早点出门比什么都强！”

    “好！”

    听着陆梓兮甜甜的声音，周嬷嬷在外面关好房门，转身对青岸道。

    “你都听见了？回去告诉王爷，明天一早嫡小姐就去找他请罪了，到时候你也帮忙劝着点儿给俩人个台阶下，别闹得太僵了。”

    “多谢嬷嬷相助，我这就回去复命！”

    第二天陆梓兮果然起了个大早。

    周嬷嬷端着热水进来的时候，她正兴冲冲的打包男装。

    “去王府不用准备这些东西，让佳兴驾车带你从正门光明正大进去就是了。”

    去王府？

    陆梓兮懵懵抬头，“谁要去王府？”

