    宋安澜现在被美食吸引，倒是对这其中的事情没深入去打听，“怪不得三宝和你的感情这么好，这么维护你。”

    这是慕南枫最骄傲的事情了，“那是，除了他们爸妈，我就是他们最爱的人了。”

    “嗯嗯嗯。”

    宋安澜已经不说话了，开始认真的吃东西。

    天气有些闷热，慕南枫没什么食欲，随便吃了一点就停下来了，宋安澜倒是胃口大好，足足吃了两小碗米饭，喝了两碗鱼汤，这才停下来。

    慕南枫深深的看了她几眼，尤其是她的小肚子，没见凸出来，不知道吃哪里去了。

    “看什么？”

    “你都不保持身材的吗？”

    “抱歉，从来没胖过，吃不胖的体质。”

    “你这话去外面说会被打的，咱以后在外面的时候低调一点。”

    宋安澜笑笑，打开电视看新闻。

    慕南枫自觉的去收拾餐桌，收拾厨房，还切了一盘水果出来，这才出去倒垃圾。

    宋安澜看了他一眼，她算是发现了，慕南枫这人一点也不像富家公子，什么事都会做，貌似还有洁癖，这么大的家竟然一尘不染，厨房的灶台也是收拾得干干净净。

    更关键的是，他的冰箱一点也不像一个单身男人的冰箱，里面塞得满满的，很会过日子。

    好吧，她承认，和慕南枫一比较，她就是个生活白痴，连糖和盐都分不清的那种。

    宋安澜一直在看电视，也没关注时间，感觉过了好大一会，慕南枫都没上来。

    倒个垃圾，至于要这么久吗？

    宋安澜心里有些打鼓，给他打电话，发现他的手机根本就没带，该不会是出事了吧。

    宋安澜坐不住了，只能去寻人，只是把小区找了一遍，也没找到人，只能回了家，慕南枫依旧没有回来。

    宋安澜有些慌了，继续出去找人，这次刚出门，就听到楼梯口的地方似乎有声音。

    宋安澜的心一下子就提了起来，怦怦直跳，像是要跳出喉咙来。

    “慕南枫，是你吗？”

    随着她的声音，楼梯处的灯亮了。

    宋安澜平日里胆子很大，但是这一刻还是觉得有些发毛，最后还是克服了心里障碍，一步步走了过去。

    “慕南枫，是你吗？听到我的声音给点回应。”

    哐当。

    楼梯口的门被风一下子吹得关上了，宋安澜的心又是往上一提，她捂着心口，慢慢的下楼。

    下了两层，果然看到了慕南枫，他一直在那莫名其妙的打转。

    宋安澜喊道：“慕南枫。”

    慕南枫一点反应也没有，依旧在那转圈子，整个人似是完全沉浸在自己的世界里。

    宋安澜皱了皱眉，只能冲下去，拉住他的手，“慕南枫，你清醒一下，你在这里做什么啊，快跟我回去。”

    慕南枫依旧没反应，宋安澜只能强行拉着他的手走，却发现身体僵硬，掌心冰凉，像是被定格住，怎么都走不到。

    宋安澜有些慌乱，大叫一声，“慕南枫。”

    慕南枫心神一颤，猛地清醒过来，愣怔了两秒钟，立马道：“安澜，我们快走，这里不对劲。”

    宋安澜点点头，拉着他跑了起来，到家的时候，两人浑身虚脱，腿脚酸软，直接瘫坐在地上。

    顿了好大一会，宋安澜才觉得心跳正常了，“到底怎么回事？”

    “安澜，要是没有你的话，我估计就玩完了，我可能真的被那种东西缠上了。”

    宋安澜皱了皱眉，想到刚才慕南枫那种状态，确实是不对劲，整个人像是失了心智，对她的声音一点反应都没有。

    可是她是一个法医，要她相信这世界上真的有那种东西她是不愿意的。

    “你身上不是有护身符吗？”

    “有啊，没有的话估计更惨。哎哟，我脖子的地方有点疼。”

    “哪里疼？我给你看看。”

    “脖子后面。”

    宋安澜拉开他的衣服，看到一道触目惊心的血印子，她是法医出身，这种伤痕一看就知道是抓痕，而且是人的指甲，不是动物一类的。

    “怎么回事？”

    “是抓痕。”

    慕南枫倏地站起来，走到洗手台的地方，透过镜子一看，果然是抓痕，他就说感觉被什么东西抓了一下，应该是那个时候留下来的。

    宋安澜也跟着走了过去，面色沉重，“家里有医药箱吗？我帮你处理一下。”

    “有，在电视下面的那个柜子里。”

    宋安澜找来了医药箱，帮慕南枫消了毒，还涂了药膏。

    “之后打算怎么办？要不要去请陆伊人？”陆伊人让慕南枫多和她接触，可是这种事情她从未见过，也不知道该怎么处理。

    “你相信我了？”

    “我不想相信的，但是你脖子后面那个伤口无法解释，那是人的指甲才能留下来的痕迹。”

    “不是人。”

    “你今晚又看到那玩意了？”

    慕南枫摇摇头，说道：“我丢完垃圾之后就进了电梯，但是电梯一直在闪，我坐到8层我就果断下了，改成爬楼梯，接下来的事情我就不是很清楚了，我清醒的时候就看到你了。”

    “你差不多去了一个小时了，我都下去找了你一圈，没找到人才回来，听到楼梯的地方有动静，我才下去的，果然找到你了。”

    “我差点忘记了，你是个法医，刚才都忘记让你看看能不能验个DNA了。”

    “这个时候你还能开玩笑，看来并没有被吓到。”

    “有没有被吓到，都要面对了，既然这样了，那就要冷静，反正小姑姑说了，我死不了。”

    宋安澜深深的看了他一眼，昨天还吓得要死，今天反而冷静了很多。

    “别这么看着我，不然我会觉得你对我有意思，我拿你当兄弟，你可千万别想做我女朋友。”

    宋安澜一巴掌拍在了慕南枫的伤口上，慕南枫疼的咧了一下嘴，“果然是最毒妇女心，女人狠起来太可怕。”

    “我是女孩。”

    慕南枫眨眨眼，好半天才道：“咦，你这是告诉我，你珍贵的第一次还在？”

    “慕南枫。”宋安澜低吼一声，小脸爆红。

    “咳咳，我错了，我不该打听这种问题的，不过你的反应已经告诉我答案了，宋安澜，你的异性缘未免太差了吧。”