
温齐拿不准霍延对姜沫什么观感，只好先试探道：“认识啊，之前她来应聘过我家小锦的家教，挺不错的一个女孩子。”

霍延听到这话，不屑地往一旁瞥了一眼，“我倒不这么觉得，那女孩看重名利，小心眼儿挺多，算计人也挺有一套，就是个拼了命想嫁进豪门的拜金女。”

温齐眉毛一挑，笑道：“看来霍总对姜沫意见挺大啊？”

“温先生，知人知面不知心，你可别被那女孩清纯的外表骗了。”

温齐淡淡一笑，“那霍先生知道我现在是干什么的吗？”

霍延一愣，温齐这话问得好奇怪。

众所周知，温家是华国最大的生物材料供应商，手底下有自己的实验室，研究各种新兴生物产品。

“温先生说笑了，现在网络发达，温家的情况上网一查就能查到，我虽然才接手霍氏，但不至于这些基本知识都不清楚。”

闻言，温齐在心里嗤笑一声。

看来这个霍延相比霍临琛，还是差了不止一点。

他轻笑，“看来霍总对我们温家还是不够了解啊！对于姜沫，希望我们能有机会合作。”

说完，温齐就挂了电话。

而霍延则拿着手机发呆，很明显，这个温家家主话里有话。

他思量半许，叫来助理，“你去帮我细查一下温家现在到底在干什么？着重查一下温齐这个人，越详细越好。”

助理应声下去。

而姜沫这边，也终于等来了路加的徒弟。

徒弟一看到霍临琛，就忍不住唏嘘，“啧啧啧，为什么变态就算变成植物人，也还是这么帅啊？不过变态昏迷的样子，看着倒是顺眼多了。”

说着，他突然感受到了旁边一道冰冷的视线。

转头看过去，就见姜沫正冷冷地看着他。

徒弟吓了一跳，连忙心虚地摆手：“啊，不好意思变态的女朋友，我忘记你也在场了。下次我一定背着你……啊不，下次我一定不说霍临琛坏话了。”

听着他一口一个变态，姜沫无奈地扶额，“我有名字，叫姜沫。”

说着，她又指了指霍临琛，“他也有名字，叫霍临琛，不叫变态。”

徒弟傻笑着挠了挠脑袋，“抱歉，叫变态叫习惯了。我也有名字，我叫默文。”

姜沫点点头，“行，咱们记好对方的名字，以后请以名字相称。”

默文不好意思地点点头。

姜沫这两天也没什么事，就留在了别墅，一边准备机器人大赛的事情，一边则开始着手准备游戏公司的事情。

她现在虽然收入不错，但一直没有一个稳定的收入来源。

几天过去，那些下订单的客户也陆续收到了机器人，纷纷在网上晒图，还有人觉得很有意思，开始在各大网站上安利。

【泡泡奶芙】：我要强烈安利这个机器人，这个东西本来是我买来给儿子当玩具的。结果现在却成了我老公的挚爱，他在公司里有个很不对付的同事，天天找他茬，老公经常对此感到很头疼，没想到买这个机器人还附赠了几个手持物，现在老公一受欺负，就遥控机器人给这个同事送上臭球或者痒痒大礼包，简直不要太爽！

诸如此类的安利小作文还有很多。

越来越多的人知道了这个小机器人，而姜沫这边又陆续收到了不少订单。

另一边，猫厂大楼。

好不容易等到训练结束，放一天假，蒋筝连忙找节目组要回了自己的手机，她迫不及待地上网搜索自己的名字。

津津有味地看着网友对她的评论时，蒋筝忽然注意到了屏幕下方有条小广告。

页面上的小机器人……好像有点眼熟？

她鬼使神差地点了进去，是某个博主写的安利推文，蒋筝看完之后，瞳孔一缩，这不就是姜沫送给伊夫琳的那种机器人吗？

还有这个臭球，越看越不对劲。

不会就是之前让甄静在海选那天出丑的东西吧？

蒋筝眼睛眯了眯，她先收藏下这篇安利文，就动身去了甄静的宿舍。

不管这个臭球是不是那天的罪魁祸首，现在它是也得是，不是也得是！

甄静这几天训练累得不行，再加上脚腕上的伤口本来就没完全痊愈，几天下来，伤口竟然隐隐有了发炎的趋势。

蒋筝过来的时候，她正在给伤口敷药。

听到门响，甄静只是稍稍掀了一下眼皮，见蒋筝进来，默默调转了个方向，背对着她，继续敷药。

蒋筝看到她这个动作，觉得好笑：“还在生我的气呢？”

甄静不高兴地瞥她一眼，“我难道不应该生气吗？你们把我当枪使了还想独善其身，我又不是圣人。”

蒋筝笑了笑，也没跟她继续掰扯，“那如果我帮你找到那天你身上的臭味来源，我们还能继续合作吗？”

听到这话，甄静手上的动作一顿。

然后她转动身子，面朝着蒋筝，很是怀疑：“你什么意思？”

“意思就是我知道你那天身上为什么会那么臭了，不怪你，是有人故意在整你。”

甄静听后，激动地把手上棉签一扔，恨不得一拍大腿，“我就说，肯定是有人在整我，我长这么大，拉屎就没沾到身上过！怎么可能在那么重要的场合出那么大的丑。”

说着，她一脸焦急地问道：“所以，到底是谁在整我？”

蒋筝没说话，而是把手机上的安利博文拿给了甄静看。

甄静越看眼睛睁得越大。

最后痛骂一声，“艹，竟然又是姜沫！”

她竟然被姜沫悄无声息地暗算了两次，两次啊！

蒋筝勾起嘴角，“所以，你现在知道姜沫的厉害了吧？凭你一个人，很有可能在姜沫手上吃亏，所以我们……要不要联合？”

甄静思索了一下，然后决然道：“要！我就不信，我还不能让姜沫吃亏了！”

蒋筝满意地点点头，“那就这么说定了，你的脚伤不要紧吧？”

闻言，甄静皱起了眉，满脸苦闷：“目前看来是没什么大问题，就是我们组抽到的那支舞太难跳了，有些动作衔接得不够顺畅，我老是处理不好，跳得僵硬不说，还经常腰疼。”

听到这话，蒋筝露出一副若有所思的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68437138"  chaptername="第四百四十九章  变态的女朋友">加入书签</a>
</div>
