    第二十章：

    冬青：“……”

    此时的冬青是无语的，看那钟鸣的动作，至于吗？跪拜之礼，可是这方世界人族的大礼啊，除了祭祖以及面对族中德高望重的长辈，几乎不用。

    在他想来，人族强者肯定也有，那么有着强者庇护，应该能够诞生一些天地赐福的老人吧，怎么会这么激动呢？

    同时也觉得这个钟鸣很厉害，刚刚一句话，直接就表明了身份，说出了来路，以及自身来意，为的就是让这个独居多年的同族安心。

    可以说钟鸣已经考了很多方面了，并且，冬青又发现壮汉对自己的称呼变了，改成了“前辈”，这个称呼就有点意思了。

    这可是个有超凡的世界，他刚刚觉醒，能被一位看起来很厉害的修士主动称呼前辈？而且冬青敢保证，他的感知中壮汉是真的真心实意。

    不过现在嘛，看着跪地不起的钟鸣，冬青觉得自己受不起这样的大礼，也不敢贸然靠近，于是一丝风在他的控制之下要扶起壮汉，同时说道：“快快请起，当不得如此大礼。”

    他是客套话，但是钟鸣真诚的当真了，虽然也顺势起身，但依旧一脸激动：“您怎么会当不起呢，我人族规定，凡是普通人活到九十岁之后，凡是年龄小于九十，哪怕是修士，也得称一声族老。”

    “这世界可不太平，人族大能认为长寿者皆是人族之福，更何况您能度过百岁之劫，是上天眷顾，低于百岁者，无论是谁，都得称您一声前辈。”

    “前辈放心，晚辈身上还是有些好东西，到时候搬到白羽山，请求神鸟庇护几日，我再派信使唤来族中勇士，定能将前辈好生接回去。”

    钟鸣直接说了一大通，让冬青有些楞，他想到过天地赐福者会有些特别待遇，但是听了钟鸣的话，这个待遇有些好啊，同时也感受到了这个世界人族的温情。

    并且从对方的话语之中，他再一次确信钟鸣没有恶意，甚至满心的好意，不过对方说的搬去磐石部落，这就有些说道了。

    在风的包裹下，他只轻轻一跳，就缓缓向下飘落，他感觉自己变轻了，这是一种奇异的感受，但他还没体会完毕，就感觉一道黑影张开怀抱。

    原来是钟鸣见他跳下来，心都提到嗓子眼，怎么这把年纪了还不好好爱惜自己！！！

    于是瞬间施展灵力爆发，张开双臂去接住前辈。

    下一刻，在冬青没反应过来之前，大片紫雾弥漫，其中一道若隐若现的身躯隐藏其中，只露出两点魂火幽芒，钟鸣浑身汗毛立起，他感受到了死气的味道。

    不过看着守护着前辈的奇异生物，前辈也安然落地，他有些尴尬，貌似……自己闹了个乌龙，也是，前辈可不是那些普通老人，也是获得赐福的。

    没办法，他们村里祖地就有八十岁的老婆婆，有时候走路摔一跤都能躺上好几天，所以看到老前辈从几米高处跳下来，之后反射性的就去接。

    而现在情况就是前辈没事，还看到了前辈的守护异兽，便露出憨厚的笑容：“哈哈……没想到前辈还有守护异兽，前辈你可吓死我了，从这么高的地方跳下来，您要是有个什么闪失，巫祭哪怕是我祖奶奶，也得把我拆了骨头喂狼。”

    冬青笑了，他这是真的发自内心的笑了，眼前这个壮汉，出乎预料的品德优秀啊，他的银月灵魂虽然几乎没有头绪，全是未知，但还是有一丁点的猜测。

    比如提升自己的感知，在他的感知之中，就能感受到钟鸣是真的全心全意为他的安全着想，满满的关怀，所以他改变了注意。

    原本他准备先留住钟鸣，然后慢慢套话，首先对磐石村有了详细了解之后，他才会决定去不去那个部落。

    虽然他从心理上就已经做下了决定，因为钟鸣对他太重视了，管中窥豹，可见一斑，钟鸣都这态度，那村里人还不得热情死？

    估计到时候他会被里三层外三层保护起来，想要做什么也不能按照自己的意思了，至于拒绝，冬青想了想，如果自己拒绝，他不保证钟鸣会不会一狠心把他打晕带回去。

    所以……冬青在思考怎么打消他们的念头，以及该怎么让这个看起来很憨厚精明的壮汉同意。

    或许，要从神鸦以及自身实力入手。

    钟鸣不知道这只是一瞬间的功夫，眼前的老前辈就闪过如此多的念头，但有一点冬青确实猜对了，钟鸣现在是抱着自己挂了也得安全带回前辈的心思。

    并且祖奶奶的灵兽在自己身边，没有自己的拖累，相信灵兽回去通知，也只是一两天的事情，对于前辈这样的福星，他的脑子里除了“安全带他回去”，就是“快点带他回去”，再或者“一定要带他回去”！

    总之，他感觉自己背上了一个神圣的使命：“带前辈回去！”

    就在他也做下了无数个决定后，耳边传来了老前辈的声音，有种岁月感，挺好听的，不愧是老前辈：“我在白羽山住了四十多年，还不知道外面怎么样，你讲讲吧，就当陪我这个老头子聊聊天。”

    显然，这是冬青在卖惨，而钟鸣不管不顾，完全无视其他，全心为老前辈讲解起来：“好的前辈。”

    “当年土部落各大分支一同进攻幽暗深林，我们磐石部落也是其中一员，后来发生变故，深林之中镜水湖被影响，无数族人被分散传送到与镜水河相连的各处。”

    “后来因为木部落盟友也失踪，于是一位天级强者腾出手来，顺手就解决了深林，从此人族板块再一次扩大，这南荒地区就在深林之后方。”

    “我们磐石部落有一部分人被传送到这里，后来找到族人后，干脆又在这边建立了分支。万幸前辈您还处于火种范围之内，不然我们也无法找到您。”

    “对了前辈，您是怎么来到这里的啊。”说道最后，钟鸣忍不住好奇的问了起来，要知道这位在之前可是一位普通人，是怎么活下来的？

    冬青心神一动，暗道机会来了！

