    李世民开始迅速行动了起来，召集了大量的工匠，乃至于人员开始制作硝化甘油炸弹。

    另一边则是严密关注边疆消息。

    果然。

    不过两天。

    边疆就传来了急报。

    “陛下，突厥十五日前，颉利可汗率领十万铁骑扣边！”

    一名士兵风尘仆仆的走了进来。

    一进来，就单膝下跪，带着急切的声音开口。

    而听着士兵的话语，李世民猛然站了起来。

    “十万！”

    “果然！”

    脑海之中不由自主的想起来两日之前李明的话语。

    “来人，传尉迟敬德，秦琼，程咬金，房玄龄，杜如晦！”

    “对了，另召曹王进宫!”

    话语开口，李世民突然想到了什么，再度加了一句。

    “是！”

    王德迅速应声，随后就传诏起来。

    而曹王府。

    两天的时间过去，曹王府的人员全部被重新安排了。

    相比于当初的规格无疑更上了一个台阶，同时原本炸碎的小院，和墙体，现在也正在施工，相信用不了几天，就能够恢复正常。

    “签到！”

    “签到成功！”

    “恭喜您获得黑人牌牙膏！”

    看着眼前这签到东西，李明有些嘴角抽搐。

    除了那一日签到的硝化甘油制取步骤后，他这两天签到的东西几乎就没有好过了。

    这也不由让他叹息。

    可也没有办法。

    如今大唐国力还弱小，他能够签到好东西的几率实在太低了。

    摇摇头，李明就准备去花园里躺会。

    可没有想到，宫里传来了旨意。

    接着王德的旨意，李明有些懵逼。

    可自己便宜老爹召见，他可不敢怠慢。

    赶紧整理了一下衣着之后，就是迅速之中进宫了。

    东宫。

    如今李二还没有前往太极宫办事。

    当李明火急火燎的跑入了东宫之后，才发现。

    便宜老爹不仅仅召见了他，还召见了秦琼，以及另外几人，其中一名同样的魁梧大汉，另外两人就要文雅多了。

    李明踏入，瞬间引起来几人注意。

    秦琼和尉迟恭朝着李明点了点头，而陈咬金，房玄龄，杜如晦则是好奇的看了一眼李明。

    “父皇！”

    李明也顾不得疑惑，朝着李世民躬身行礼。

    “十四，你来了，刚刚朕接到消息，突厥如你所料已经入侵我大唐了，召你过来，就是看看你有什么意见。”

    李世民点了点头，随后直接开口。

    只是他的话语顿时让众人有些意外，房玄龄，杜如晦心中一动，对视了一眼。

    “入侵了吗？”

    “父皇，我觉得突厥军队已经攻击高陵了。”

    “父皇，恐怕已经打算派尉迟将军，作为泾州道行军总管，抵达泾阳，防御突厥了吧。”

    看了一眼并不在的尉迟恭，李明心中随即一动，话语开口而起。

    “哦，十四，你竟然知道？”

    李世民此时也不由意外了。

    他刚刚在和几人商量之后，决定由尉迟恭作为泾州道行军总管，抵达泾阳率先抵挡突厥。

    可这命令不过才几分钟。

    这一刻，哪怕是房玄龄和杜如晦，都不由出现了一份诧异之色，目光开始仔细打量着李明。

    “父皇，这恐怕不行。”

    李明苦笑摇摇头，也没有在意几人的打量，而是再度开口。

    “不行？”

    “曹王殿下，是觉得尉迟将军无法抵挡突厥吗？”

    房玄龄忍不住的开口。

    “不，不是，尉迟将军尉勇不可挡，哪怕面对着匈奴大军也足以做到小胜。”

    李明摇头，对于尉迟恭的战力他可不怀疑。

    “那曹王殿下此言何意？”

    杜如晦也同样开口询问了。

    “尉迟将军勇不可当，可父皇，诸位大人，别忘了，匈奴这是举全国之力，动员十数万，尉迟将军哪怕足以小胜，可恐怕仍然无法遏制突厥人的前进步伐，颉利可汗的的主力进抵渭水河畔，直逼长安城是必然。”

    深吸了一口气，李明带着郑重的话语，一字一句的开口。

    而他的话语，顿时让在场众人都不由神情一凝。

    哪怕是李世民都不由站了起来。

    “这，这！”

    杜如晦开口，内心也不由震动。

    房玄龄瞳孔收缩。

    “你是说，突厥会直抵长安。”

    秦琼这一刻都忍不住的开口了。

    “秦将军，这是必然的，突厥已过并州，长安之前已为坦途。”

    李明点头。

    不由叹了一口气。

    正如他所说，长安作为都城，这就是劣势。

    而且是压根没办法避免的。

    这一点从汉朝时期面对匈奴就出现过。

    小时候汉武帝，都眼睁睁的看着自己父皇宫殿被烧了。

    北伐匈奴，把匈奴打趴下的情况下，甘泉宫也差点被赵信偷了家。

    如今换成大唐，情况也是一样的。

    “十四，这是房相！这是克明，杜克明！”

    李世民似乎才想起和李明介绍房玄龄和杜如晦。

    而听着李世民的话语，李明内心不由一震，随后赶紧朝着两人见礼。

    “不知曹王殿下觉得我大唐该如何？”

    双方见礼结束，房玄龄随即迫不及待的开口了，目光则是直勾勾的看向了李明。

    房玄龄是真没有想到，这一位曹王竟然有着如此见解。

    而面对着这位史书留名的顶级存在，李明也不敢怠慢，微微沉吟了一下才开口。

    “房相，如今阻止突厥几乎不可能。”

    “可若是我们大唐若是能够让颉利可汗死于大唐，恐怕突厥无力再南侵。”

    李明话语开口，说出来的内容，却让秦琼和李世民心中不由一动。

    两人这一刻瞬间就想起来之前那恐怖的炸药。

    “曹王殿下，这恐怕很难！”

    而听着李明的话语，房玄龄不由摇摇头，神情之中有些失望。

    原本他还以为李明会有着很大见解，可这样的说明，基本等于没说。

    颉利可汗在十几万大军的保护之下，想解决对方，秦琼都做不到，别说其他人了。

    “好了，房相，克明，你们两立即调配粮草。”

    “叔宝，咬金，你们立即调集人马，准备随时出征。”

    “十四，你们留一下”

    在房玄龄摇头之中，李世民开口了，命令开始了迅速下达了下去。

    “是！”

    “是！”

    几人迅速应声，随后就是退了下去。

    大殿之中很快就只剩下来了李明和李世民了。

