
　　虽然只持续了片刻的时间，但就这短短的片刻，便已经让她后背都被冷汗浸湿，咽了咽口水。

　　“就这样，他们没事。”陆泽淡笑道，随即闭目养神。

　　何圆圆看到陆泽闭上了眼睛，想要开口说什么，却没说出来，整个教室空空荡荡只有他们两个人。

　　一直到下午上课的时候，也只不过是来了三四个人罢了，他们固然是想巴结何圆圆，但是陆泽就在旁边，他们哪里敢开口啊。

　　等老师进来的时候，看到教室里坐着的这几个人，又看了看那位置上的陆泽，不用想都知道这是怎么回事。

　　一时间，他对陆泽就更加忌惮起来了。

　　之前，他是害怕那齐天龙，可现在这家伙连齐天龙都能赶出去，那不就证明这家伙不论是实力还是身份，都比齐天龙高吗？

　　他一个小老师，怎么惹？

　　好在，一下午的时候陆泽都闭着眼睛，等到放学的时候，她就直接喊下课走人了。

　　陆泽也睁开眼睛，缓缓起身道：“走吧，送你回家，我今天的事情就算结束了。”

　　他在这坐一天，是因为系统迟迟没有提示人物完成的声音，也就是说何圆圆的问题还没解决，可是一天下来也没发生别的事。

　　而且系统给的这个任务，界限也很模糊，到底是解决何圆圆的那些麻烦，还是解决何圆圆心中的麻烦？

　　这时候，何圆圆微微咬着红唇，低声道：“明天能别来吗。”

　　陆泽眼睛不由得微微一眯，何圆圆面色难看的很，咬着牙说：“你明天能别来吗？”

　　“提出让我来的是你爷爷，现在不让我来的是你，明明之前还那么热情的来接我，你还真是矛盾。”陆泽皱眉道，他还真没想到，何圆圆竟然会这么说。

　　“但你打扰了我学习，现在班里面都没人了。”何圆圆两只手纠结在一块，好像很难开口一样。

　　陆泽在听到这句话之后，便没有继续问了。

　　打扰她学习？

　　这班级里面全都是对她有意图的男人，是他们打扰学习还差不多。

　　只怕是何圆圆不想让他再伤害齐天龙吧，口是心非的姑娘。

　　“也罢。”

　　陆泽摆了摆手便迈步离开，现在他对系统的任务也没有明确的头绪，既然变成了这副样子，他也懒得伺候这大小姐。

　　而何圆圆则看着陆泽离开的地方，两只手紧紧的纠结在一块，眼神复杂无比。

　　“我到底在做什么啊……明明是我让爷爷把他叫出来，想跟他聊聊……”何圆圆心中暗骂道，内心无比的复杂。

　　陆泽离开后，也没有回何家，而是往华南外的高速公路奔去。

　　他收到了一条来自凌断愁的短信，送过来的货被劫走了一部分，九幽谷的人已经在路上了，如果他还想要东西，今夜从三位天级五阶的手里，将那一批货给夺过来。

　　关乎他突破的事，他自然要过来一趟才行。

　　当他来到高速公路时，凌断愁的几个人早就在那等着了，不过并没有和他接触，似乎还以为自己没发现他们。

　　他出现之后，那些人的目光就锁定了他，隐匿自己的气息藏着。

　　陆泽唇角勾起一抹浅笑，随即落在了离他们不远的地方，假装没发现他们，把他们给吓的赶紧换了位置。

　　“按照短信上面说的时间，还有一个小时才到。”陆泽心中暗道，这一个小时，他并不打算修炼，而是把之前的事情处理一下。

　　云秋，他一直没来得及打电话过去问问，之前本来想打，但又怕手机被窃听。

　　可是过了一天，云秋本身就在一个陌生的地方，唯一能信任的只有他，却仍然没有给自己打电话，心里的担忧也越来越浓郁。

　　他拿出手机，拨打了自己以前的号码，他让人给云秋送衣服的时候，也给了部联络的手机。

　　可是过了许久之后，仍然没有拨通，他紧接着又打了第二个过去，传来的却是手机已关机的声音。

　　这让他眉头紧锁了起来，再次打也仍然是那样。

　　“怎么回事……”陆泽心中低喃道，给她发了个短信过去，但短信并没有发送成功。

　　陆泽心中的担忧越来越浓郁，脸色也越来越难看。

　　他缓缓吐出一口气，暂时没有去想云秋的事情，如今他还不能离开这里，一个小时时间，去了也不一定能把事情处理了。

　　他只能把这里的事情办完之后，才能去看看。

　　陆泽纠结再三之后，给何鹤轩打了个电话过去，看看能不能有什么线索。

　　然而，何鹤轩就像是知道他要打电话过来一样，提示的也同样是关机的声音。

　　这事情，只怕是不简单。

　　当他准备给邵听兰打过去时，突然三道强烈的气息进入他的真气范围之内。

　　他的真气现在一直控制着百米内的一举一动，这股气息出现的瞬间就被他抓住，他抬头看去时，那辆带有货物的大卡车缓缓奔来。

　　另外几个凌断愁的人也发现了那辆车，一时间蠢蠢欲动，如果陆泽收拾不了上面的人，他们就会出手。

　　陆泽可以肯定是这辆车，时间差不多，上面的三道气息也都在天级五阶，他躲在暗处缓缓拿出了阴阳剑，真气催动之时，剑气横扫。

　　当那辆卡车经过他面前的一瞬间，巨大的剑气宛若一道月牙般冲了过去。

　　那三名天级五阶在陆泽挥剑的一瞬间就发现了他，眉头一皱，全部运转真气抵挡。M.23sk.com

　　但是，他们还是小看了这道剑气，当剑气临近之时，他们才发现那巨大剑气旁边，有着铺天盖地一般的万千剑意。

　　所有人的眼睛都在这一刻瞪大，直接用出了自己的全部本领，但也只不过是削弱了一点剑气而已。

　　“怎么可能！”为首的人惊骇道，如果他们再不走的话，绝对会被这剑气劈死！

　　可是，这辆车上有他们的货，货没了，回去也必死无疑！

　　“拼了！”他对身边的两个人喊道，另外两个人也都明白这趟货的重要性，一个个眼睛都开始充斥血丝，用尽了全身的力量，竭力催发自己的真气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第226章 九幽谷的货免费阅读。https://xs.23sk.com 