    顾邵景也来凑热闹了。

    “你来干什么？”看见顾邵景韩沐阳皱眉。

    “我来看我妹妹不行啊？”顾邵景反呛回去。慢悠悠的走到唐悠然病床边，“我说你又欠我一个非常大的人情了。”

    “我什么时候欠你人情了？”唐悠然哑着嗓子问。

    “关杰一家几口还有白荷的命你说算不算大人情？”

    这话让唐悠然脸色一下子变了，“他们怎么了？”

    “他们目前安然无恙，不过如果不是我出现，可能都是死人了。”顾邵景笑眯眯的。

    “谁？是谁要对他们下手？”

    “你问一下你相信的韩先生，看看他怎么回答你。”顾邵景把目光看向韩沐阳。

    “顾邵景，你别想往我身上泼脏水！”韩沐阳气急。

    “我没有说你，你在牢里也没有那个精力，不过你爸可不一样。为了嫁祸别人他可是无所不用其极的。”

    顾邵景放缓语速：“韩董事长为了让自己最宝贝的儿子回头，不惜让用别人的生命作为代价，这样的爱子之情，让人胆寒啊！三少，有这样一个动不动就要人命的父亲，我说谁敢接近你？”

    韩沐阳脸色惨白，转身就走，“我回去问问他，为什么要这样做！”

    “他们都好吧？”唐悠然心都提起来了。

    “好！”

    “谢谢你！”

    “不用谢我，是叶萧和让我做的，我自然会问他要报酬，不过悠然，有件事，你得想清楚了！”

    顾邵景看着唐悠然不紧不慢的：“相信韩先生是要下地狱的，但是相信叶萧和却不一样，至少他和他身旁的人都不会害你和你身旁的人。”

    “我谁也不想相信，也不会再相信了，不行吗？”唐悠然红了眼圈。

    “行。可是就怕有人不肯放弃。”顾邵景意味深长的看了一眼叶萧和，“我了解某人，他认定的事情是一定要做的，你们做不成夫妻做主仆吧，以后身旁多一个亿万身家的大帅哥仆人也是不错的选择的。”

    “顾邵景！”萧鸿飞听着顾邵景这样挪瑜叶萧和忍不住了。

    叶萧和对他摆手，“老七，邵景说得没有错，我的确是这样想的。”

    “大哥，你傻啊，人家压根心里没有你办分，你这样付出能得到什么？”萧鸿飞看着叶萧和脸上的红痕，心疼不已。

    “他要得到什么不是你想的那样简单，我说萧七爷，咱们也别在这里晾着了，我有事情找你，我们先走吧。”

    萧鸿飞被顾邵景拉走了，病房里只剩下叶萧和和唐悠然。

    两人一个坐在床上低着头，一个目光紧紧的盯着对方。

    没有人说话，病房里显得非常的安静，好一会，唐悠然掀开被子准备起身，叶萧和上前一步，替她拿起鞋子：“我来帮你。”

    唐悠然伸手推他，他伸手抱住她的腰：“我帮你穿鞋！”

    “叶萧和！你走！我不要你帮我。”

    “我不会走，从现在开始，我是你的奴仆，会寸步不离的跟着你，你干什么我都不会离开。”

    “我不要你假惺惺的，叶萧和刚刚萧鸿飞说得对，我救你一命，也利用了你，我没有理由恨你，我们之间扯平了。”

    唐悠然声音很平静，心情却一点也不平静，叶萧和这样费尽心机的找自己的救命恩人，并不是为了爱情。

    只是想报恩，之前觉得陆婉心是他的救命恩人，所以才不顾一切的要帮助陆婉心。

    就算是没有爱，他也许诺给她婚姻。

    现在救命恩人变成了自己，他的天平马上倾斜向了自己。

    她不需要名利，不会像陆婉心那样需要用怜悯和同情去绑住一个男人。

    当然更重要的是，她想起这几天叶萧和都是和陆婉心在一起。

    特别是昨天晚上，陆婉心穿成那样站在二楼上面，她走后他们难道就不翻云覆雨？

    这太恶心了，唐悠然无法接受这样的事实，叶萧和竟然和陆婉心发生过关系。

    叶萧和却不知道在她在计较什么，以为她还在生气自己对她的威胁和伤害：“我没有觉得我们之间能扯平，我欠你的东西有很多，我要一一的偿还。”

    “我不要你偿还！马上从我眼前消失！”

    “悠然，我不会从你面前消失！”叶萧和无赖的抱住她，“这辈子我跟定了你，无论你到哪里，我都会寸步不离！”

    “我嫁人你也跟着？”唐悠然气急。

    “是，你嫁人我也跟着！”

    唐悠然简直要疯了，就没有见过这样的无赖。

    她推开他返回床上躺着，唐悠然想起了明珠的遭遇。

    她和明珠一样都是抱着目的接近叶萧和的，说起来她欺骗叶萧和比明珠更狠。

    可是她和明珠之间是完全不一样的结局，并不只是因为她救过叶萧和。

    在今天之前，叶萧和完全不知道她救他的事实，她假孕骗他，按照他睚眦必报的性格，她的下场应该比明珠更惨。

    可是叶萧和并没有对她怎么样，做得最狠的不过是逼着她把所有的股份财产都给他。

    别墅里首饰被掉包的事情不过是他为了对付韩沐阳的手段而已。

    唐悠然不知道自己该怎么办，她心里早就爱上了叶萧和，自然是舍不得他的，可是这样原谅她她心里觉得实在没有办法忍受。

    她没有办法忍受叶萧和和陆婉心在一起过！

    没有理由，就是没有办法忍受！

    叶萧和就这样静静的坐着，唐悠然压根没有办法睡觉。

    她忍无可忍的坐起来：“叶萧和，我和韩沐阳在一起了，他答应我帮我报仇，我就和他在一起了，这样你也要跟着我吗？”

    “是，这样我也要跟着你。”

    “我不要你跟着，你脏，和陆婉心在一起，我不要你跟着我！”

    这话让叶萧和愣了一下，马上表白：“我和陆婉心没有任何关系，一丁点关系都没有。”

    “你还撒谎，昨天晚上她穿那样站你家里……”

    “我们没有关系，悠然，我没有碰她。”

    “我不相信，没有碰她为什么要带她去你家里？你不是要和她结婚了吗？”

    “我真没有碰她，阿光在，阿光可以给我作证。”

    “阿光是你的人，自然帮你说话了。”

    “找陆婉心来对峙，我没有碰她。”

    “她现在这个样子，自然是你说什么就是什么的。”

    叶萧和发现自己作死了，本来是想刺激唐悠然的，现在搞得完全说不清楚了。“悠然，我真的没有碰她，除了你我对别的女人都没有兴趣，那样做只是想刺激你！”

    叶萧和一把老脸都丢光了，为了让唐悠然原谅她这样的话都说出来了。

    唐悠然别过头，重新躺下，他坐在床头，手轻轻的抚上她的秀发：“悠然，我知道我现在说什么做什么你都讨厌，可是没有办法，我真的没有办法放弃你，就算是你讨厌死我，我也要守在你的身旁，因为我爱你，爱得无法自拔，爱得没有办法让你离开！”

    他的声音很温柔，一直在急切的表白，唐悠然想说什么。

    可是什么都说不出来，眼泪大颗大颗的滚出眼眶。湿了枕头。

    叶萧和手轻轻的擦干她的泪水：“是我不好，悠然，别哭！你流泪我心都碎了！”

    “叶萧和，你是不是因为我是你的救命恩人才这样对我？你从前不是这样，你对我一直很凶很凶的！”

    “不是，我不是因为你是我的救命恩人才爱你，而是在一开始我就已经爱上了你，我对你虽然很凶，但是悠然，我是纸老虎，在你面前我一直就是纸老虎！”

    这话让唐悠然越发的哭得不能自己，他的手在她眼前看得真真切切，她看见了叶萧和手上被自己咬的伤疤，她的泼辣，她的蛮不讲理，叶萧和的温存，他的包容，还有两人的甜蜜一一闪现。

    她一把抓住叶萧和的手，恶狠狠的又是一口。

    叶萧和一声不吭的由她咬着，唐悠然嘴里腥味弥漫，好一会她才放开叶萧和的手：“叶萧和，我们扯平了！”

    “悠然！”叶萧和瞳孔在收缩。

    唐悠然看着他缓缓再吐出一句话：“从现在开始，你不欠我，我也不欠你，我们重新开始！”

    “真的？”叶萧和眼中闪过惊喜。

    “不愿意吗？不愿意就走！”

    “愿意！愿意！”叶萧和喜滋滋的抱住她。

    “我可是先说好，我蛮不讲理，不温柔很泼辣，经常无理取闹……”

    “我知道，我都知道，我就喜欢你泼妇的样子！”叶萧和冲口而出。

    “什么？”唐悠然柳眉倒竖。

    他马上改成：“我就喜欢你泼辣样子！”

    唐悠然盯着他，他马上又说：“不是泼辣，是有性格，我就喜欢你有性格的样子。”

    看着他那副温柔顺从的样子，唐悠然抿抿嘴唇，叶萧和抱紧她。

    “悠然，我会好好对你的，我会好好的爱你，爱我们的孩子，你还欠了好多好多孩子呢！”

    “什么好多好多孩子？我是猪啊？”

    “你当然不是猪，你是我老婆，是我孩子他妈。”他轻轻的吻着她的头发。“悠然，你出院后，我们就结婚吧，我一天都不愿意等了，我想和你生猴子，想陪你看日出日落，我们结婚后会生好多好多的孩子，到时候我们搬回景园住……”

    唐悠然静静的伏在他怀里，听着叶萧和带着磁力的嗓音温柔的说着他们将来的规划，慢慢的睡着了。

    看着她睡着了，叶萧和轻轻的把她放回床上，阿光推门进来了。

    “陆婉心死了！”

    “是吗？”叶萧和淡淡的。

    “是项俊波杀的。项俊波被陆站北关在地下室，挣脱跑了出去，他杀了陆婉心后，他自己也自杀了。”

    “他们倒是死得干净！”叶萧和冷哼一声，满脸的厌恶。

    “少爷，唐小姐原谅你了吗？”阿光看着床上熟睡的唐悠然，忍不住问了一句。

    “从现在开始，要改口叫夫人了！”

    “是！”

    “定回美国的机票，我要带着悠然回去见爷爷奶奶，顺便商议结婚的事情。”

    “会不会太快了？我担心老太爷和老夫人会意外。”

    “不会，我已经一把年纪，好不容易找到一个喜欢的人，他们一定会支持我的，就算他们不支持，也改变不了什么，我叶萧和的女人，只会是唐悠然！”叶萧和看着床上熟睡的唐悠然，满眼的温柔。

    一个礼拜后，江城国际机场，叶萧和搂着唐悠然的腰登上了飞往美国洛杉矶的飞机。

    同天的江城媒体大标题都是叶萧和带着心上人回美国见家长准备结婚的消息。

    韩沐阳靠在椅子上面，把面前的报纸揉成一团扔在地上。

    目光看向窗外湛蓝的天空，他看到一架银色的飞机正缓缓飞出他的视线。

    韩沐阳怔怔的看着那架飞机，直到它消失在视线外很长时间还没有回过神来。

    飞机上，唐悠然靠在叶萧和的怀里：“萧和，你爷爷奶奶会喜欢我吧？”

    “会！”

    “如果他们不喜欢我，怎么办？”

    “放心，他们一定会喜欢你的，没有任何理由！”

    “我还是很担心！”

    “不用担心，你只需要安心的吃好喝好，睡好，别的事情都交给我！”

    叶萧和说着手温柔的抚上唐悠然的肚子，在那里面孕育着他的孩子！

    他和唐悠然的爱情结晶！

