    第261章证据

    “纳什先生，此前我说后会有期，没有想到我们这么快又见面了。”

    江川的目光盯着拜伦的眼睛，说道：“只是很遗憾，那两个押送我的恐怕是再也见不到他们的长官了。”

    在那辆垃圾车狠狠的撞在警车上的那一刻，押送江川的那两个警员就已经当场丧命，只有江川在撞击的前一刻，从车窗中灵活的窜了出去。

    江川相信，当拜伦派那两个警员押送他去拘留所的时候，就已经注定了那两个警员的结局。拜伦给他们的任务，实际上就是要让他们去死。

    要知道，那两个警员对拜伦可是言听计从，可拜伦派他们送死的时候却是毫不手软。

    这也让江川意识到，他对拜伦的评价丝毫不为过。

    这位所谓的英吉利绅士，实际上也只是有着绅士的外表，在他的内里，其实就是一头残忍冷酷的野兽。

    拜伦就好像没有听到江川的话一般，只是看着那个高级警司，“长官，你有什么吩咐？”

    然而，拜伦在说话的同时，他那微微抽搐的眼角，以及那紧绷着的脸，却是出卖了他的内心。

    很显然，这个结局完全出乎了他的预料。

    就如同江川说的，拜伦无论如何都没有想到他们会这么快就再次见面。

    尤其是想起马路上那横七竖八的尸体，拜伦就忍不住绷紧了脸。

    “江川先生，拜伦已经来了，你有什么话可以说了。”那高级警司说道，他感觉江川有些嚣张，这让他心中不喜。

    内地来的公子哥他不是没有见过，但是，像江川这样在他面前还不知收敛，甚至出言对他手下的人冷嘲热讽，这就未免有些太不把他放在眼中。

    更何况，江川的身上可还背着几十条人命，江川该不会以为他就可以这么大摇大摆的离开？

    “那就请纳什先生联系押送我的那个男警官的家人，要他的手机解锁密码。”

    江川没有管其他人，他的目光只是盯着拜伦，“或者，你也可以安排人，把这部手机解锁，只要你们看过里面的视频，一切就都清楚了。”

    拜伦脸色微变，江川的话让他意识到了不妥，他沉声说道：“现在我们的两位警员都已经殉职了，这既然是他们的手机，那就是他们的遗物。

    那么，这手机的所有权就是属于他的家人的，我们没有权利随便打开别人的手机。”

    江川看向了律师。

    律师不等江川说话，就立刻说道：“这位警官，既然我的当事人说他已经用这部手机把整个过程都录下来了，那么，这手机就是证物，而且，里面的视频是属于我当事人的证物，我们有权力要求查看。”

    “不行！”

    拜伦刚想拒绝，一直没有说话的那个驻港机构的工作人员就笑呵呵的开口了。

    “这位警官，既然是证物，那当然应该查清楚，我相信咱们警方办案肯定都是要讲证据的，既然现在有证据在这里，为什么不看呢？”

    “拜伦，联系殉职警员的家属，索要密码。”那位高级警司也说话了。不管他再如何不喜江川的做派，但现在有律师和驻港机构的工作人员在，他就必须要拿出态度来。

    “抱歉，即便是联系了殉职警员的家属，也无法打开手机。”

    拜伦摇头，说道：“此前局里为了保密，特意做了规定，每个警员的手机密码只有自己知道，不能告诉其他任何人。”

    律师说道：“那就请专家过来，当场破解密码。我相信，警方人才济济，肯定不缺这方面的人才。”

    拜伦沉着脸，看到所有的目光都盯在他的身上，他只能拿出手机，拨打了电话。

    仅仅不到半个小时，就有一个戴着眼镜的技术人员赶到了警局。

    当手机打开，技术人员把江川拍摄的视频找到，点击了播放。

    “……你们有什么要求都可以商量，不要赶尽杀绝，给条路走可以吗？”

    “啊——”

    “救命——”

    视频中，无比清晰的拍下了那些社团的打手是如何攻击江川，甚至就连那些人的脸，都拍摄的格外清楚。

    尤其是那一刀又一刀劈过来，正对着镜头，让观看视频的人都有种下意识躲避的冲动。

    除了江川之外，在场的所有人都变了脸色。

    那刀子就在摄像头前劈下，让他们这些看着画面的人都有种下意识躲避的冲动，可想而知，当时的江川面临的是何等凶险的情况。

    “啊——”

    “嘭嘭嘭……”

    接下来，便是江川的一声声怒喝，同时还有那些人开枪的声音。

    甚至，其中有两个枪手开枪的画面，都被江川拍摄了下来，只是那画面显然不是用手拿着拍摄的，晃动的厉害，但由此也足以说明江川所面临的危险了。

    当视频播放完，那个高级警司脸色铁青，沉声说道：“江川先生，对于你的遭遇，我代表警方向你说声抱歉，此事我们一定会追查到底。”

    他原本认为江川是来自内地的纨绔子弟，而且杀性很重，在香江动辄杀人。

    可是看过这段视频之后，他终于意识到，江川固然是个煞星，手段毒辣，但同时江川却又格外的聪明，竟然把自己摘的干干净净。

    但不管如何，只凭着这段视频，就让整个香江的警方都很被动，尤其是有驻港机构的工作人员在的情况下，更是让他们颜面大失。

    所以，不管事情的真相如何，在现有的证据面前，作为这个区域的警方负责人，他都必须要郑重的表态。

    江川微笑道：“任何地方都难免会有罪恶，香江也不例外，我完全可以理解。只要是能够证明我不是故意杀人，那我就放心了。”

    一直面无表情的拜伦听到这话，都忍不住看了江川一眼，他知道，自己大大的轻视了江川，以至于落得现在这被动的局面。

    拜伦更明白，接下来他将会麻烦不断，可真正麻烦的，是接下来江川的报复。

    想到江川那恐怖的实力，那横躺在马路上的几十具尸体，他心中的恐惧难以抑制的开始蔓延。

    这些思绪闪过脑海，拜伦忽然发现江川正意味深长的盯着他，拜伦下意识的心下一紧，打了个寒战。

    “纳什先生。”

    江川微笑看着拜伦，再一次重复之前的那句话，“我们后会有期！”

    拜伦一颗心不断的往下沉。

    当江川一行人走出警局，律师说道：“江生，我已经把刚才的那段视频保存了下来，现在发到你的邮箱里，真正结案还要一段时间，你可以先保留着视频。”

    江川点头：“谢谢，这么晚了还麻烦你们跑一趟，辛苦了。”

    律师微笑道：“这是我应该做的。”

    那驻港机构的工作人员却是说道：“职责所在，不用客气。”

    他询问江川接下来的住处，江川微笑道：“我随便找个酒店就可以。”

    这人却说道：“河边有家酒店，还不错，你可以去看看。”

    江川挑了挑眉头，微笑着点头：“好，我这就去。”

    与二人告别之后，江川来到了上一次拿护照的地方，果不其然，他在这里见到了那个有些邋遢的男子。

    他开的依然是那辆厢式货车，看到江川，他说道：“到车厢里去，里面有一个行李包，把里面的衣物换上。”

    当江川进入了车厢，却发现那包里竟然是一套宽大的连帽冲锋衣，包括裤子和鞋子和手套等全套的装备。

    他换好衣服之后，车子开动。

    江川没有问男子要把他带到什么地方，只是静静的等着。

    当车子缓缓停下，时间已经过了将近半个小时。

    车厢门被人从外面打开，旋即，一个人突然被扔了进来。

    江川刚想开口询问，就听邋遢男子的声音传来，“李志雄，联义兴的坐堂。”

    江川笑了，他打量着李志雄，此刻李志雄的双手双脚被绑着，嘴上被贴着胶带，嘴里呜呜叫着。

    “李志雄。”

    江川来到他面前蹲下，在车厢里那微弱的灯光下，看着李志雄惊恐的眼睛，他微微一笑，“看来你认出我了，那就说说吧，为什么要派人杀我？”

    说完，他撕下了李志雄嘴上的胶带。

    “你，你知道我是谁……”

    李志雄的吼声才刚一出口，他陡然脸色就变了，一道凄厉的惨叫声从他的嘴里发出：“啊——”

    仅仅十几分钟之后，这位联义兴的坐堂大佬，在江川的手下就如同一条死狗一般，只有那微微颤抖的身体说明他还活着。

    “还不打算说吗？”江川冷声问道。

    “……麦特欧，是麦特欧……”

    “托斯环球的总裁……”

    江川冷笑：“果然跟托斯环球有关系！”

    根据李志雄的交代，他之所以会派人围杀江川，是接到了托斯环球总裁麦特欧的命令，实际上整个联义兴都是由托斯环球养着的，或者更为准确的说，他们就是托斯环球养的一群狗。

    如此，事情便明了了。

    拜伦纳什以高级警务人员的便利，查到了他所入住的酒店，陷害他打架，把他带到了警局，阻止他离开香江。

    到了夜晚，拜伦把他送出警局，由李志雄的联义兴负责动手杀他。

    。

