    因为苏瓷知道，就算沈怀瑾看不见。

    　　也有人会通风报信给他。

    　　撑着腮帮子。

    　　苏瓷歪着脑袋，盯着房门的方向，一眨不眨。

    　　直到有人推门进来。

    　　她才坐好身子。

    　　“阿瑾，你来了。”

    　　那碰撞到椅子的细微声传入耳中，少年的嗓音带着些许欣喜。

    　　沈长瑾没有拆穿他。

    　　藏在袖子中的手微动。

    　　开口道：“陛下今日写得如何了？”

    　　“朕按照阿瑾说的去做了。”苏瓷乖巧的说，将人拉到桌边，像是献宝一样，拿起那枝艳丽的海棠。

    　　微仰起脸。

    　　“阿瑾，这是朕今日在御花园看到的海棠花。”

    　　“它是有香味的。”

    　　苏瓷踮脚，将花放到沈怀瑾的鼻翼下，一眨不眨的看着人。

    　　“我想到阿瑾，就将它带来了。”

    　　淡淡的清香味。

    　　沈怀瑾站在原地，脸色却是肉眼可见的变淡，变冷。

    　　他伸出一只手。

    　　抓住了少年的手臂。

    　　低下头，淡声道：“陛下身上的胭脂水粉味是从哪来的？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　她扯了扯。

    　　却被丞相抓得紧紧地。

    　　她垂着眼眸，撒谎道：“朕觉得有趣，所以才让那些奴才们拿来看看。”

    　　阿瑾对她可严厉了。

    　　苏瓷心想。

    　　动不动就说她。

    　　要个抱抱，也会说她长大了。

    　　不能再撒娇。

    　　苏瓷掀起长睫，目光落在那张俊美的脸上。

    　　糯气道：“阿瑾，你喜欢朕给你带的海棠吗？”

    　　沈怀瑾放开少年。

    　　“陛下说的可是真的？”

    　　苏瓷看着脚尖，觉得丞相鼻子真是好。

    　　抬起袖子仔细的闻了闻。

    　　才闻到一些。

    　　抿唇，认真道：“君无戏言。”

    　　春花秋月不见了。

    　　苏瓷抬眸，问门口候着的一位奴才：“她们去哪了？”

    　　奴才跪下：“回陛下，她们两个好像被丞相大人调去了别的地方。”

    　　少女微微抿唇。

    　　去找了丞相。

    　　只是刚出宫门，便看到停在那马车。

    　　“主子，陛下来了。”

    　　马车里的人伸出一只修长如玉的手。

    　　沈怀瑾：“陛下。”

    　　“朕的人呢？”

    　　苏瓷仰着小脸，头一次不去抓着他的衣袖。

    　　沈怀瑾淡淡道：“陛下难道已经宠幸过她们了？”

    　　她脸颊微红。

    　　“才没有。”

    　　苏瓷抬起眸，一眨不眨：“别转移话题，朕问你要人。”

    　　绸缎下的双目不能视物。

    　　沈怀瑾抬手。

    　　却被少年躲开，他又问了一遍：“春花秋月做错了什么？阿瑾为什么要把人赶走？”

    　　沈怀瑾叹息。

    　　“陛下若是把人宠幸了，臣再把人要回来。若是没有，陛下可知道跟奴才们太过亲近，只会遭人利用。”

    　　苏瓷不说话。

    　　沈怀瑾手指向前摸了两下，这才触碰到少年的脸颊，那细腻的触觉，娇柔可人。

    　　他低头，温声道：“陛下还有很多事不懂，这宫中好比吃人，要是臣对陛下不看着些，陛下只会剩下一堆骨头。”

    　　绸缎下的容颜谪仙一般，清雅至极。

    　　就连手指都是带着玉一般的温度。

    　　丞相大人就像百姓口中所说的那样，光是看着，就以为是从天上下来的人。

    　　苏瓷脸颊微红。

