    “小徽，你样样出众，美貌、家庭、工作、学历什么都不缺，不夸张的说，全世界的男人任你挑选，你干嘛守着我这一棵树吊死，我不值得你这样。”路鸣正色道。

    “你说得没错，可是我没办法说服自己，更没办法控制自己。”燕小徽边说边拉着路鸣并肩坐在壁炉前。

    “是不是我跟明珠结婚了，你才会放弃这种想法？”路鸣想到了这个法子。

    “其实我现在也想开了，这辈子想要嫁给你是很难了，不过这不代表我们之间就要断绝来往啊，我们可以维持我那天说的那种关系，这个你也做不到吗？”燕小徽退而求其次，重复了一遍那天在电话里讲过的话。

    路鸣苦笑道：“小徽，你是在英国呆得太久了，被英国上流社会的风气影响了。我知道英国上流社会很时髦这种婚外关系，听上去很浪漫，那是人家的文化，在中国是行不通的。”

    路鸣在美国时就知道，西方社会流行特殊婚外关系，不过在美国的上流社会，这种事也不多见，美国人大多数是清教徒，有自己的生活理念，不像英国上流社会尤其是贵族圈子里，充斥着陈腐和淫靡的风气。

    “什么事都得有人开风气之先啊，既然中国没有，那么就从我们开始，有何不可？你这还没结婚就怕老婆了，怕过不了袁明珠那一关。”燕小徽笑道。

    “我跟你说实话吧，打个比方，假如我们将来真有了那种关系，明珠知道了，她可能会骂一通，砸一通东西，跟我赌气几天，最后还是会原谅我的，但是你呢，你将来的丈夫会允许我们这种特殊关系存在吗？”

    “如果他不允许，我干嘛嫁给他？结婚前就会跟他讲明白的，他接受我才会嫁给他，如果他不接受，那就友好分手啊。”燕小徽不屑道。

    路鸣心里真是叫苦不迭，看来燕小徽是死活不肯放过他了。

    没办法，先拖着吧，也许过一段时间，燕小徽觉得没什么意思了，自己会退回去。

    尽管这种可能性不大，也只能等着了，想拦是拦不住的。

    “那你答应我，我们将来试一试好不好，如果确实伤害到了你，我会主动终止这种关系。”燕小徽道。

    “你啊，我是真拿你没办法，在法律上这叫刑讯逼供啊。”路鸣摇头苦笑。

    “这么说逼供成功了，你同意了？”燕小徽一下子扑上来，在路鸣的嘴上重重亲了一口。

    “我没说同意，而且在我结婚前，我们不能越轨，先说好。”路鸣只能尽可能拖延着道。

    “行，只要你同意就行，其实吧，告诉你：我也有童贞恐惧症。”燕小徽附在路鸣耳边小声羞涩道。

    正在此时，电话铃响了，这简直是救命的铃声，燕小徽明显是想要进行下一步动作，听到电话铃声，不得不停住了。

    路鸣拿起电话接听，里面传来安恭根的声音：“路先生，小泽那个王八蛋回到上海了，今天我们一个兄弟看到他了。”

    “你们能确定是小泽吗？”

    “当然能确定，我们天天在想着怎么剥他的皮呢，绝不会看错的。”安恭根阴森森地道。

    “我不管你们怎么想，这次必须听我的，只能活捉，不能弄死，也不能伤害，否则我们的联手就此作罢。”路鸣警告道。

    “您放心，路先生，这次我们绝对按照您的指示办，不会有丝毫差错，刚才我说的是气话。”安恭根恢复了以往的口吻。

    “那就好，马上策划一下，尽快拿出可行方案来。”路鸣道。

    “您放心，我们正在商量，制定具体的行动计划。”安恭根知道这种事不宜在电话里多说，隔墙有耳。

    “好。有事随时跟我联系。”路鸣放下电话。

    一旁的燕小徽听到了电话里面的声音，当然这也是路鸣根本没想防备她。

    她懊恼道：“都怪你，我一见到你就只想着你，把正经事忘记了。我今天来就是想告诉你，你要找的那个日本人小泽回到满铁大厦了。”

    路鸣笑道：“现在告诉我也不晚，这两天还得麻烦你找人帮我盯紧了。”

    “没问题，我家里的伙计对满铁大厦很熟的，我回去再关照他一声。”燕小徽满口答应道。

    “小徽，我现在得出去一趟，不能陪你了。”路鸣起身道。

    “好的，我有消息了就来通知你。”燕小徽倒是懂事，关键时刻绝不纠缠不清。

    两人起身穿好衣服，一起走了出去。

    在公寓大门口，燕小徽踮起脚尖轻轻吻了一下路鸣，然后轻声嘱咐道：“你自己万事小心些。”

    此时，远处有两个人走过来，正好看到了这一幕，其中一个大胡子对路鸣竖起大拇指。

    路鸣仔细一看，原来是两个苏联人，一个是安德烈，一个是彼得。

    燕小徽也看到了两个苏联人，不过毫不在意，她不在乎别人看到自己亲吻路鸣，甚至希望别人看到，越多越好，最好传到袁明珠耳朵里，然后两人大战一场，看看最后谁能取得胜利。

    若论跟人斗，燕小徽毫不惧怕，她现在的不利之处是路鸣跟袁明珠已经有了婚约，如果不是这张婚约，燕小徽早就跟袁明珠公开竞争了，怎么可能如此委屈自己，采取曲线救国的办法呢。

    其实女人在情感问题上也怪可怜的，为了得到自己所爱的人，不惜丢下淑女的面子，到最后往往受伤害的还是自己。

    “亲我一下，不然我不走。”燕小徽坚韧地说道。

    路鸣没办法，只好亲吻她的脸颊，可是燕小徽脸一偏，路鸣的吻还是落在她娇嫩红唇上了，路鸣都觉得心旌摇曳。

    安德烈和彼得停下脚步看着他们，然后一起鼓掌喝彩。

    燕小徽得意地一笑，然后钻进汽车，喜气洋洋开走了。

    “好样的，路少爷男儿当如此。”彼得又竖起大拇指赞道。

    路鸣苦笑一下，然后赶紧挥挥手溜走了。

    其实他根本没想好去什么地方，而是利用借口支开燕小徽，若任凭燕小徽发挥下去，估计两人最后就得耗到有气无力了。

    燕小徽答应他不越轨，就像他答应以后跟她尝试那种婚外关系一样，都是口不对心的权宜之计。

    一旦让燕小徽抓住机会，路鸣再想逃开就很难了。很显然，今天燕小徽是有备而来，瓮中捉鳖的气氛已经完全营造出来了。

    老实说，路鸣这一刻非常感谢安恭根，那个电话简直就是他的救命稻草，让已经落水、即将沉没的路鸣重新爬上了河岸。

    安大哥，我们有缘分啊！刚跑出去不远，路鸣对着天空大喊了一声。

