    哪怕想拼命，可是在洪康面前，这些山匪根本翻不起风浪。

    又是一阵杀戮。

    最终，只有十二个山匪活了下来。

    他们或是因为抢不过其他人而没喝上汤；或是因为入伙时间不长，还轮不到他们……

    总之，他们活了下来。

    洪康命令道：“现在，你们去把熊霸天这些年抢掠得到的财货，全部运出来。”

    十二人站在这满是血腥气的地方，两腿打摆。

    偌大的山寨如今只有他们这些人存活，说是不怕是不可能的。

    听闻洪康吩咐，立马松了口大气。

    “大侠，我知道大当家，哦不……是熊霸天，他把抢来的东西藏哪里了！”

    “大侠，我也知道，我马上去。”

    看着十二人那慌乱的身影，洪康并不怕他们逃跑。

    先不说他们胆魄心气已失，能够下山的路就这一条，除非他们有勇气从密林下去，那里可是有虎豹豺狼各种野兽。

    洪康看向这些受害的女人，问道：“接下来，你们有什么打算？若是选择回家，就拿些盘缠。”

    “回家？？”有女人哭泣道，“我们这样子的，还能回家吗？家里人还能认我们吗？”

    “她们有的是家里还有男人。”另一个女人哀道，“我男人是被山匪给杀了，父母也死了……”

    大家闻言一阵沉默。

    被山匪掳上山的的女人，家里人只会当她们已经死了。

    就算没死回去，可是怎么面对周遭人的指指点点，丈夫子女、父母婆家会接受一个被山匪凌辱过的自己吗？？

    这不用想就知道。

    洪康能够理解她们的境遇和可能会遭到的情况。

    哪怕是后世那种时代，一个女人要是被强女干犯侮辱，虽然她本人没有错，而且还是受害者，可是架不住周围人的另类异样的目光。

    更有的内心龌蹉的人会想，反正你不干净了，让我碰碰又怎么啦？多我一个又不多？！

    不要怀疑有没有这种想法的人。

    洪康相信普罗大众的质朴和善良，但也永远不会低估有些人内心的卑鄙和丑陋！！

    “既然如此，你们就跟着我吧！刚还我还缺点人手。”洪康说道。

    “我们……我们能做什么？”

    “洗衣做饭、缝缝补补都行。”洪康顿了下加了句，“放心，不用你们抛头露面。”

    女人们最后都同意了。

    她们本就已经无家可归了。

    …………

    在十二人把所有财货搬了出来后。

    洪康一点，有银两、珠宝、古玩、字画、丝绸等，总价值接近三万两。

    面对如此多的财货，那些山匪明显的呼吸加重，目露火热。

    在搜集的时候，没感觉有这么多，现在放到一起了，那简直是亮瞎他们的眼了。

    不过，他们可没忘记，此地还有一个真正做主的人。

    “大侠，你看这……？”

    洪康面对这些，神色依然平静。

    他见过的珍宝，可比这些要多得多！！

    “你们一起运下山，我自有处理办法。”

    “还有，把这些尸体叠在一起烧了，以防产生疫病。”

    …………

    衡阳城。

    洪康带着熊霸天的头颅到县衙领赏。

    县令陈丰华亲自接见了他。

    当看到的确是为害多年的熊霸天时，这陈县令对洪康大加赞赏。

    丝毫没有因为洪康脸嫩而产生轻视。

    “真侠士也！”

    洪康只是淡淡一笑。

    行侠仗义和惩奸除恶的侠士不是没有，而是他们哪怕做了好事，也不会到官府来领赏。

    他们会认为那没有志气。

    甚至有的江湖人会觉得做了好事到官府领赏，难免有朝廷鹰犬的嫌疑。

    就像是原本轨迹里的“金盆洗手”大会，其中定逸师太作为北岳恒山派的武林名宿，不照样看不上刘正风投身入朝廷的行为。

    她曾说：“咱们学武之人，侠义为重，在江湖上逍遥自在，去做甚么劳什子的官儿？只是我见刘贤弟一切安排妥当，决不肯听老尼姑的劝，也免得多费一番唇舌。”

    瞧，人家可是佛门武者，还是正道中人，都是如此想法。

    然后洪康递上了一份单子。

    “这是？”

    陈丰华接过来，打开一看。

    顿时被上面写的东西吸引：“字画三十幅，古玩五十件，白银三千两，绫罗绸缎若干……”

    陈丰华眼睛一眯，谨慎道：“这是什么意思？”

    洪康轻笑道：“陈县令不要误会，这些都是赃款，都是【熊罴岭】上的山匪这些年抢掠的财货，洪某觉得既然是赃款，还是交由官府处理比较好。”

    陈丰华的绿豆眼盯着洪康看了一会儿，忽然笑道：“原来如此。洪少侠拳拳之心，本官已经收到，要是那些江湖人个个都像洪少侠这般，那岂不是百姓之福啊！”

    洪康当然不是把全部的财货拿了出来。

    而陈丰华也没有问他在【熊罴岭】到底搜出了多少。

    在这个江湖人快意恩仇的大明，能做那么多年的县令，陈丰华自然清楚那些江湖人士的脾性。

    如果说之前熊霸天的死是带来政绩，这次就是明晃晃的实惠了。

    “陈县令，洪某有一事相求。”

    “洪少侠但说无妨。”看着手里担子上的东西，陈丰华痛快说道。

    “也不是什么大事，就是想请陈县令帮忙弄几分户籍证明。”洪康说道，“因为在下收养了几名孤儿。”

    “洪少侠果然心善，这只是小事罢了。”

    陈丰华本还以为是什么麻烦事，没想到只是上户口。

    “不知道洪先生想上什么户口，民户、匠户还是军户？”顿了一下，又面露为难道，“要是官绅户的话，也不是不可以，就是很难办……”

    “普通商户即可。”洪康说道。

    “那就没事了。”

    接着两人便是一顿商业互吹，而后洪康才离去。

    陈丰华的师爷悄悄凑到其身旁，言语带着蛊惑：“县官大人，熊霸天这么多年抢夺的财货肯定不止这么点。此子不过一少年，我们不如……”

    后面的话说不出来了，因为陈丰华冷冷的盯着他。

    “这话我就当没听到，再有下次，你就滚回去种地吧！”

    “……是，属下僭越了。”师爷惶恐道。

    陈丰华如何不知师爷所说。

    然而，别看他是个县令，对那些高来高去的江湖人，他可没什么办法，他手下又没有朝廷的高手可以调动。

    故而，难得糊涂罢了。

    ……

    洪康这一顿操作，自然是为了给自己还有【黑水楼】的几人补充上完整的户籍资料。

    有了这个身份，周巡他们到时候无论是读书还是科举都会方便不少。

    现在，好像只有周巡一个人在读书上有点天分，周三周四两人，则是更喜欢舞刀弄剑。

    为什么商户就够了呢？

    如果是其他朝代，商户身份是不能参加科举的。

    但是大明不同，大明商人的地位远远高于唐代商人的地位，至少大明没有规定商人之子不准出仕或者参加科举。

    《大明律》只规定“娼、优、隶、卒”及其子孙，概不准入考、捐监。

    比如后来有个叫顾宪成的，名气很大，是东林党人的精神领袖，他就是商人家庭出身。

    ……

    那些带回来的财货和女人，洪康安排在【黑水楼】里做活。

    那十二个山匪，洪康则是交给了陈丰华。

    想必他会处理好的。

    而以熊霸天的人头扬名，【黑水楼】的实力被正视，名声也终于开始在附近有流传。

    当有人听说乃是由一个十三四岁的娃娃干掉后（洪康身材高大，但面相稚嫩，他人猜测），有的人称赞其少年英雄，但大多数人是不信的，只以为是哪家高人，把功劳让给了自己的后辈。

    但不管怎么样，【黑水楼】的名气已经打出去了。

    别人或因不服，或因好奇来到【黑水楼】，算是带来了人气。

    而洪康到了后院。

    掏出一本老旧的册子，这是他从熊霸天身上搜出来的。

    “《五虎断门刀》？？”

