    何凤歌匆匆离开。

    “媳妇儿，”南冬城说：“我们再睡会儿，天亮了就得打起精神了。”

    卫初心说：“我刚才睡过了，这会儿不困。你睡，我看着。”

    “行。”南冬城不再客气，背靠着树坐下，闭上眼睛就睡了。

    卫初心警惕地注视着下面的动静。

    *

    “杀人啦！”

    “杀人啦！”

    天刚亮，突然传来惊恐的喊声。

    莫妮卡猛然睁开眼睛，发现自己睡在白南山身边，赶紧爬起来说：“我出去看看。”

    白大少和白南山也跑了出来，白大少吼道：“谁在喊叫？”

    有人跑过来报告，说有三个人死了，其中一个是小头目，他们的枪都不见了。

    白氏父子和莫妮卡跑到死人的地方一看，只见三个人都是被硬生生拧断脖子死的，连刀都没有用，更别说开枪了。

    他们推测，这三个人应该是落单了，被人从后面勒住脖子拧断的。

    白大少突然狠狠打了莫妮卡一个耳光，暴怒地骂：“你不是说萧卫只会点拳脚功夫吗？不是说姓南的没多大本事吗？两个没本事的人怎么拧断他们的脖子？你说！”

    莫妮卡哪里说得清楚是怎么回事？

    她捂着脸委屈地说：“我查到的情况就是这样的。”

    白大少还要打她，被白南山拦住了，说：“这事不怪你妹妹，也许帮她查事情的人骗了她。”

    莫妮卡猛然睁大眼睛，说：“没错，一定是他们骗了我！我不会放过他们！”

    “说这些废话做什么？”白大少吼道：“还不去找人！”

    “我马上去。”

    白大少又吼：“萧卫抓活的！那个男人只要一现身，立刻乱枪打死！”

    “明白！”莫妮卡匆匆跑走了。

    她先回到她自己的房里，看见萧左还绑在那里。

    想着昨晚的屈辱和刚才被白大少打，她怒火中烧，劈头盖脸连抽了萧左几个耳光。

    萧左一张俊脸被她打得绯红，他骂道：“疯婆子，你有种就杀了我！”

    “杀你？想得美！我现在就让你看看，你的好妹妹会不会为你老婆现身！”

    她叫进来几个人，把萧左连人带椅子抬到门外，把他的双脚也绑在椅子腿上，又用封口胶贴住他的嘴巴，命手下一边一个拿枪指着他的头，他可以看到外面的情况，但没办法挣脱，也不能喊叫。

    莫妮卡又吩咐：“把那个贱女人给我带出来！”

    卫初萌是单独关押的，重点把守，没有莫妮卡和白南山父子的命令，谁也不能接近。

    *

    山顶上，南冬城睡着后，卫初心靠坐在树上守着。

    一个人在黑暗中呆几个小时，特别容易困，她有些昏昏欲睡，开始努力撑着，但不知不觉眼睛就阖上了。

    不知道睡了多久，她的头往下一栽，差点摔倒。

    她一惊，急忙睁开眼睛，看见天亮了，南冬城还在睡觉，周围静悄悄的，除了晨起的鸟儿在枝头歌唱，其他什么动静也没有。

    她揉了揉眼睛，看向南冬城，发现他睡着的样子都那么帅，不由怦然心动。

    算起来，这辈子向她表白过的男人不少，但她却从未动过心，因为她没来得及动心，就被萧左扼杀了。

    所以南冬城是第一个走进她心里的男人，只是她以前没有发现。

    那年为了躲萧左，她和南冬城分别，想着以后可能再也见不到他了，心疼得泪流满面，她才意识到自己爱上他了。

    从那以后，他们几乎一直在阴差阳错，连见一面都成了奢望。

    想到她失忆四年，跟他完全没有联系，跟玉川市认识的任何人都没有联系，他却一直痴痴地等她回来，这份深爱，又怎能不让她心动？

    她的心里有满满的感动，觉得自己遇到南冬城这么专一的男人真的很幸运。

    他不仅感情专一，还有责任感有担当，把他们的女儿教育得那么好，而不是像有的男人那样，因为妻子不见面，就拿孩子出气。

    她的视线在他的脸上久久停留，发现他比五年前憔悴了不少，显得有些沧桑。

    但想着他一个人带孩子，还要开那么大的公司，还牵挂着她，又操心又劳力，显老是必然的吧。

    “乔如歌！你听着！”下面突然有人用高音喇叭喊。

    南冬城的眼睛骤然睁开，接触到卫初心的视线，两个人都没有说话，一起转头往下看。

    “我不管你现在叫乔如歌还是叫萧卫，总之我告诉你，你妹妹卫初萌的命在我手里！”

    南冬城低声说：“是一个女人，你认识吗？”

    卫初心摇头：“这声音我不熟悉，应该不认识。”

    此刻，莫妮卡拿着一个扩音器，厉声喊道：“把那个贱女人放下来！”

    卫初心随即看到一个女人被从空中掉下来，而且是倒吊着的。

    她很快认出那是她妹妹卫初萌，因为倒吊着，手又反在背后绑住，妹妹的肚子露在外面，明显看到肚子很大。

    她的心都揪紧了，霍然站起来骂：“王八蛋！”

    不过因为南冬城手疾眼快捂住了她的嘴，下面的人没有听见。

    “别急，媳妇儿，”南冬城贴在她耳边低声说：“他们现在不会动初初，我们先听听他们要做什么。”

    莫妮卡的声音继续响起：“乔如歌！你看见她了吗？这是你妹妹！你那个怀着四个多月身孕的好妹妹卫初萌！”

    南冬城仔细观察，见卫初萌是吊在一棵大树上的，她的身边没有别人，但他明白，那些杀手都隐藏在暗处，他们一现身，就可能被乱枪打死！

    看见卫初萌被倒吊在树下，着急的不光是卫初心和南冬城，还有萧左。

    他急得拼命挣扎，想要去救卫初萌，可双手双脚被绑，肩膀也被持枪的人死死按住，哪里挣脱得了？

    莫妮卡又吼道：“乔如歌，你看看你妹妹的肚子，看见那里的红点没有？你可能不知道那是什么，那是我们的枪瞄准的位置，我数三下，你如果不出来，我就打爆你妹妹的肚子，这样你的侄子就可以提前和你见面了！”

    “变态！”卫初心怒骂。

