    韩芷瑜只是向后缩着自己的身体，并没有搭理他的这个问题。

    陆亦然轻笑了一声，抬手便开始一颗一颗的解着她的衬衫纽扣，那动作缓慢地让人心跳。

    但是他的视线却牢牢地抓着韩芷瑜，让她觉得自己就像是被盯住的猎物。

    随着纽扣慢慢地解开，白色兴胸衣露了出来。

    陆亦然视线下移，放在她衬衣上的手动作停止，顿时两人之间沉默的气息散播开来。

    感受到焦灼的视线一直固定在自己身上，韩芷瑜不自在地扯了扯衣服，“陆亦然，你……”

    话未说完，陆亦然拉开她的手，用力吻了上去。

    将她抵在窗子上，窗帘子都被拉的紧紧的。

    直到她被他吻得浑身发软，衣服更是早就凌乱不堪。

    韩芷瑜深吸了一口气，被自己狂乱的心跳折磨得不轻，“陆亦然，抱我下去……”

    话还没说完，紧跟而来的动作让她声音戛然而止。

    “疼！”

    陆亦然闻声停了下来，看到她小脸变得一片苍白，心疼的感觉油然而生。

    他捧着她的脸，吻在她侧脸，用唇安抚着，“乖，马上就好。”

    他减轻了力度，缓缓得活动着。

    而韩芷瑜挺过了最开始酸涩的疼痛感，慢慢得也开始适应了。

    周身都是陆亦然的气息，她不由得贪念着靠近他的怀抱，嘴里发出了轻轻的声。

    陆亦然听到以后，像是受到了鼓舞。

    到结束的时候，她整个人蜷缩成一团，被他从窗户上抱下来。

    两个人躺回到床上的时候，陆亦然伸手将她揽在怀里。

    低头望下去，看到她小脸上的泪痕就不由得蹙了下眉头。

    现在的韩芷瑜对于自己的影响是越来越重了，仅仅是五天没见面，在碰她时又失控了。

    将她抱紧，想了想，伸手将她眼泪抹掉，“还疼吗？”

    “你是禽兽吗？”韩芷瑜低着头，闷闷得说道。

    她不明白，明明自己刚才又哭又求饶的，怎么这个男人都无动于衷了？

    他眉头腾的一皱，强行将她的脸抬起来，声音却放缓，“芷瑜……”

    韩芷瑜眼睛里还闪着泪光，咬牙切齿的，又委屈又生气，眼睛瞪得特别大。

    “……”陆亦然一时不知道说什么，心一瞬间软了，声音都有点干涩的开口，“很疼？”

    韩芷瑜，“你说呢？”

    “我帮你上点药，酒店应该有药的吗？”他作势就要起来。

    “不要！”

    “……”

    他紧蹙着眉头，揉了揉她的后脑，“刚才，抱歉。”

    韩芷瑜本就生气，语气有点嘲讽得说，“陆总也知道道歉吗？”

    陆亦然难道没计较这声陆总，低头吻住她的脸，“刚才太重了，道歉应该的。”

    韩芷瑜轻轻将他推开，双脚落地的时候一阵酸软。

    “我抱你去……”

    “不用。”她头也不回得往浴室去，语气中还带着一丝小气愤，“我自己可以。”

    而陆亦然一愣，只是她是在耍小性子，也便由着她去了。

    韩芷瑜身上黏糊糊的，冲了个澡才觉得舒服多了。

    她换好衣服，从浴室出来。陆亦然此刻正交叠着双腿坐在沙发上，一脸餍足的表情，手上又是一根烟。

    他抬头，目光扫过她，开口，“过来。”

    韩芷瑜走上前，将他只抽了一半的烟夺走摁灭了才坐下来。

    “你怎么会有艾诗琪的那份录音和视频的？”

    “我想要的东西……”

    “陆亦然，我是认真问你这个问题。”

    韩芷瑜黑黝黝的眼珠一瞬不瞬地紧盯着陆亦然。

    陆亦然这才慵懒的调整了一下坐姿，缓缓地开口，“上次在巴黎的时候，我约她见面的时候，将窃听器偷放在了她的身上。”

    “所以你那时候并不是在亲她，而是……”陆亦然的话让韩芷瑜的思绪立刻飘到了那天，所以在酒店的那个亲密的动作只是障眼法。

    陆亦然幽幽的眯着瞳子，眼神中一抹兴味，“你那天跟踪我？对我这么关心？”

    “才没有！”韩芷瑜下意识地就否定了，但是她注意到陆亦然眼神并不相信，不由得再进一步解释，“我是收到王梓悦她们的消息，说艾诗琪会和秦轩在那里见面，所以我才赶过去的，和你没有任何关系。”

    整个过程韩芷瑜都不敢看他一眼，而陆亦然则挂着宠溺的笑容看着她。

    “我倒是不介意被你跟踪，体现我在你心目中的地位。”

    “都说了不是了。”韩芷瑜气恼地反驳着，随后又突然想起来问道，“不过你为何要和她在那里见面，莫不是你也查到了？”

    陆亦然不置可否地点了点头，“没错，我是查到了，所以故意将见面地点定在那个酒店。本以为艾诗琪后面会有所警觉，却没想到她的胆子居然这么大。哼，这次也算是给了她一个教训了。”

    看着陆亦然棱角分明的侧脸，韩芷瑜觉得心中暖暖的。

    这个男人在巴黎那么忙碌的情况下，还在帮助调查自己的事情。

    “好了，你的问题问完了。”陆亦然侧脸过来，幽亮的瞳子看着她，“也该我来问你问题了。”

    陆亦然并没有洗澡，身上只是简单披了一件宽松的上衣，纽扣也没有扣上，露出了一大片裸露的胸膛。

    他突如其来的靠近让韩芷瑜觉得周身被他的气息所包围，在他赤裸裸的视线下，没由来的一阵心慌，咽了咽口水道，“你……你想要问什么？”

    “我没有将U盘寄送回来前，你开记者会是不是打算殊死一搏？”陆亦然一瞬不瞬的盯着她，不放过任何一丝表情。

    韩芷瑜手上的底牌是什么，他一清二楚。

    所以在巴黎的时候，才会让陈天时刻注意韩芷瑜的动向。

    陆亦然伸手捏着她的下巴，薄唇轻启动，“怎么？无话可说？”

    韩芷瑜露出一丝微笑摇了摇头，一字一句道：“并没有，我是在收到了U盘以后，才决定开记者会。”

    陆亦然一怔，他倒是不知道她如此听话。

    原本想要借机惩罚一下她，好像也找不到更好的理由。

    她把手覆盖在陆亦然的手腕上，抿了抿唇开口，“谢谢。”

    陆亦然笑着收回手，双手抱胸躺在身后的沙发上。悠悠的说道：“芷瑜，你觉得只用一句谢谢就可以打发我了吗？”

    话中的深意不言而喻，韩芷瑜脸上红的快要滴血，视线游离着，“你刚明明就……”

