    第415章 紫霄宫争座

    “嗡嗡！”

    这时，那封闭已久的紫霄宫殿门突然震动了起来，一时间，凌峰众人不再三三两两的议论，不约而同的安静下来，齐齐向殿门投去了目光。

    在众人的注视下，两名童子从打开的殿门中走了出来。

    这两个童子，一男一女，生得俊俏可爱。

    然而，面对殿门外的三千紫霄客，不免有些紧张。但毕竟是鸿钧的童子，很快便调整过来。

    紧接着，便见两个童子朝三千紫霄客作揖道：

    “紫霄宫已开，有请各位。”

    众人闻言，相继向殿内走去。

    凌峰跟着女娲的步伐，随其而走，只是，在进殿之前，他还特意多看了那两个童子一眼。

    “这就是日后的玉帝昊天，王母瑶池吗？果然是郎才女貌，资质非凡。”

    凌峰无法看穿他们的实力，显然，他们的实力在凌峰之上。

    不过也对，昊天和瑶池看着是童子模样，但他们的年龄，恐怕不知是他的多少倍。

    而且，能被鸿钧收做童子的，自然非凡。

    在昊天和瑶池的接引下，凌峰等人来到了紫霄宫大殿，一眼望去，宫殿内部浩荡，足以容纳几千人。

    宫殿装饰简易，仅有最前方摆着一个香炉，有大道之音从中传出，更有异香扑鼻，使人不禁静下心神，心旷神怡。

    凌峰早有准备的拉着女娲不断上前走，所以，他们是第一个来到大殿门口口。

    凌峰张望大殿内，最前沿有六个蒲团从左到右摆放整齐，凌峰知晓，这就是六个圣位，想也不想，就拉着女娲飞到了那第一个位置上。

    “凌峰，你干嘛？”

    女娲不解，为何凌峰急着拉自己做第一个蒲团位置，敢想传音询问。

    然而下一刻，她便没有再说话，只是快速的将凌峰拉至身边，发出灵宝，施展强大法力将自己和凌峰给包围起来。

    与此同时，一股强悍的灵力波动欲要将其掀走，却被女娲先一步抵挡住。却是那三千紫霄客开始在争夺六个蒲团的位置，想要将女娲给拉起来，鸠占鹊巢。

    能来紫霄宫的，都是大能。

    来到宫殿后，看到那六个蒲团，三千大能皆心生感应，知晓六个蒲团不简单，纷纷要争夺蒲团。

    只可惜，他们没有凌峰的预知能力，所以，第一个位置，被凌峰带女娲给枪到了。

    而其他人不甘相让，自然要争夺。

    好在，女娲实力强悍，守住了位置，而且，她并非是一人，伏羲站了出来，第一个位置，便再也没有人抢夺。

    而三清是紧随凌峰之后，第一个发现蒲团秘密的人，三道身影一起出力，联手逼开众人，清光一晃，便有三人已经坐在了继女娲之后的三个蒲团之上。

    三清都是大罗金仙，又是兄弟，三清一体，兄弟齐心，再加上自身强大的修为，自然轻而易举地夺得三个位置，其他人也不敢与其争锋，便相继争夺另外两个位置。

    而这时，伏羲还想抢第五个座位，但此刻，已经有一道身影猛地窜了上来，先一步占据第五个蒲团。

    那是一个鹰眼勾鼻的道人，此人乃是出生于北冥之海的鲲鹏道人。

    伏羲没有想与其争锋，直朝第六个蒲团而去，却在这时，镇元子助力红云，一掌将其送至第六个蒲团位置。

    临了，还帮其挡住了想要争夺蒲团的帝俊和太一。

    就这样，六个蒲团相继坐定。

    当然，还有人想要争夺，但前六个位置的人，都有伙伴相助，其他人要么实力不足，要么没有把握拿下对方，就这样，他们也就不再争夺六个蒲团，反而争取坐在靠前位置。

    他们没有爆发大战，那是因为顾忌这是紫霄宫，否则，紫霄客可没这么快太平。

    而凌峰见大能不再争锋，也是暗松了一口气，毕竟，这是大能都是大罗金仙，如此等级的交锋，要不是他有女娲护持，恐怕早就死了。

    这也让凌峰暗自庆幸，内心却低喃自语着，【六个蒲团，六个圣位，天定六圣。虽然成为鸿钧的徒弟，会被其算计，鸿钧也很喜欢坑徒弟，但六圣位已经是注定，若是在我的干预下，女娲不坐蒲团，那不知会造成什么影响？而且，若女娲不坐这蒲团，改变了大势，或许，对女娲将不是件好事。】

    【不过，大势不可改，小势可改。女娲妹子本应该在三清之后，如今在我的带领下，来到了第一个位置。我帮她改变了小势，等到女娲成就混元果位，有与鸿钧相抗的能力，便不必再担心被其算计...】

    “大势？小势？六圣位...”

    女娲凝望着一旁眼神有些失神的凌峰，微咬着红唇，“他...是在帮我？”

    听着他内心的秘密，一时之间，女娲心境犹如翻江倒海一般不平静。

    而凌峰并不知晓，依旧在自语着。

    【女娲小傻妞，你可知道我为你，有多操心操力，你以后可别傻乎乎的，被人算计了，还要感谢人家，给人家数钱。】

    一下子，女娲脸上感动之色顿消，一抹黑线涌现，但还是耐心继续听着。

    【不过，有我在，你便不会有事，我说过会保护你的。只有我，才可以骗你，其他人都不行，你可别辜负我的付出啊。】

    凤眸微转，那抹恼羞消失了，取而代之的，是一抹复杂之色，但下一刻，再听凌峰心里话，女娲又忍不住心绪波动起来。

    【嘿嘿，等到你以后拿到鸿蒙紫气了，可一定要借给我参悟一下，虽然这鸿蒙紫气是鸿钧控制六圣的手段，但只要不使用鸿蒙紫气成圣，便不会有事。而且，鸿蒙紫气对于参悟混元之道，非常有帮助，以后我需要了，你可莫要小气哟。否则，非把你压在床上好好鞭打一百年不可...】

    越听，女娲脸上的黑线越加凝结，她很想一脚将凌峰踹飞，但考虑到这里是紫霄宫，最终还是忍住没动手。

    “这女娲，居然第一时间能够感应到蒲团的不简单，不可小觑。”

    “大兄说得对。”

    ...

    三清并未知晓女娲两人的内心波动，他们此刻正在交谈争抢蒲团之事。但他们却从未将凌峰这个金仙境界的小家伙放在眼里。

    他们也并未想过，其实并非是女娲第一个察觉蒲团的奥秘，真正知晓的，是凌峰。

    一个人实力低，存在感自然就低。

    何况，三清自诩盘古正宗，自傲无比，更加不会将凌峰这个金仙放在眼里。

    当然，拥有这个想法的，不只他们三人，还有其他人也是如此。

    “道兄，可怜你我兄弟二人自西方远道而来，却不曾想，连个坐的位置都不曾有，呜呜，你我二人命苦矣！”

    就在紫霄宫逐渐陷入平静的时刻，一道号丧声突然在殿内响起，一下子，让得众人纷纷回身望去。

    顿时间，一个面色疾苦，一个头满是鼓包状的男子，出现在众人的眼中。

    此刻，其中一个头满是鼓包状的道人，脸上热泪盈眶，哭得眼泪鼻涕一起往下掉。

    【这...该不是与我有缘的创始人准提吧？】

    看着那哭哭啼啼的道人，凌峰脸上顿时精彩了起来。

    【没想到，这厮居然真的如此不要脸，在紫霄宫都能如此放性做戏，不当影帝都可惜了。】

    听到凌峰的心声，女娲也忍不住打量起了准提起来，但下一刻，黛眉便忍不住皱了起来，感觉准提很做作。

    洪荒之中，能够得道者，多是心坚之辈。

    这般哭闹，只会令人心烦，厌恶。

    女娲一个女子，都有些看不下去，更何况其他大能。

    一时间，紫霄宫内的大能，几乎对这西方二人露出了鄙夷之色。

    但偏偏世上就有一个奇葩。

    老好人红云，在看到准提哭得如此撕心裂肺后，却是心有不忍，下意识开口说道:“这位道友，莫再哭哭啼啼。我这位置让于你，莫让他人看了笑话。”

    说着，红云还站了起来。坐他后面的好友镇元子见状，连忙要拉住红云。谁知，红云却并不听劝，让给了红云。

    镇元子对红云这般心善略有不满，但也知晓自家好友为人如此，最终幽幽一叹，不再多说。

    在这个弱肉强食，强者为尊的世界，无用的善良，只会害了自己。

    而且，天予之，不受之，必遭天罚。

    由此可见，红云之死，怪不得任何人。

    【这个红云，还真是咎由自取...】

    凌峰静默的看着这一幕，却并未阻止，只是暗暗摇头，心底为镇元子感到不值。

    交什么朋友都好，就是不能结交红云这样的朋友。否则，会被连带害了自己。

    只是红云犹不知，甘心退座，其余人皆是沉默，冷笑的看着。

    而这个时候，准提已然顺利的鸠占鹊巢，但看了一眼自家道兄接引，准提的目光，再次扫向了坐在蒲团上的其他人。

    三清，他们惹不起。

    女娲，有个哥哥，他们也打不过，平添敌人，不理智。

    那就只有鲲鹏了。

    一番扫视过后，准提将目标定在了鲲鹏上。

    只见这时，准提与接引对视一眼，紧接着，他便站了起来，冲着鲲鹏呵斥道:此处乃是圣人讲道之所，你一扁毛畜生，怎能污此尊位？还不快快让位与我师兄。”

    鲲鹏勃然大怒，不曾想准提竟然会将矛头对准他，正欲反击。

    本应该事不关己，高高挂起，坐看风云变幻的原始，却突然开口，附和准提之言。

    “湿生卵化之流，何以资格与我等盘古正宗同坐。”

    原始发言完后，老子则是一动不动，仿佛没听到原始所说。而通天欲言又止，最终，也选择不说话，坐在自己位子上闭目养神。

    毕竟，原始是他的兄长，他没道理不站在原始这边。

    女娲听到后，脸上明显有些不乐意，要知道她也是妖族，原始天尊却是把她也骂进去了。

    不过，她也不愿与原始结怨，便当做没听见。

    鲲鹏闻言，先是一怔，紧接着，目光阴冷的瞪着原始，眸中怒火闪现。若不是考虑到三清一体，这般被原始嘲讽，他早已动手。

    而就在这个时刻，准提却是瞄准机会，趁着鲲鹏盯着原始之际，法力一卷，直接将鲲鹏掀翻，抓着接引占据第五，第六蒲团。

    自此，天定圣人尽皆归位。

    接引坐上了鲲鹏的位置，鲲鹏自然大恨，但准提和接引修为皆不弱于他，自己对上两人，根本不是对手。

    而且，原始也看不惯他，鲲鹏根本无法争夺蒲团之位，一时间，他怒火滔天。

    一双阴冷双眼干瞪着准提和接引一会后，又将目光瞪向了红云。

    若不是红云主动让座，也不至于自己被众人排挤，失了座位，所以，鲲鹏也恨上了红云。

    而红云一副不自知的样子，坐在好友镇元子身旁，小声地聊着天。

    一旁静默观看这一幕的凌峰，却是暗自腹诽，“这准提当真是够无耻的...不过，原始也不是什么心胸宽广之人，白白被准提利用，招惹一个敌人，真是不智。”

    准提的无耻，原始的高傲，让凌峰十分看不惯。

    不过，他也并没有出言干扰。

    第一，他没有这个实力，更没这个能力。

    第二，就算有这个能力，凌峰也不打算干扰，事不关己高高挂起。

    凌峰可没那个心情去管别人的闲事，除非，是对他有利的。

    “天作孽，犹可恕，自作孽，不可活...”

    凌峰这时将目光扫向了红云，脸上却是微微冷笑，“红云，你陨落之果，便是今日之因。”

    红云在洪荒素有老好人之称，但因为自身实力本就不弱，又与镇元子为友，在洪荒上倒也混得不错。

    可是在凌峰看来，这红云完全就是在作死。

    修道之人最怕什么，因果与业力，红云好管闲事，爱做老好人，虽没什么业力缠身，但所结下的因果却是不少。

    尤其是这一次，若不是他先让坐，鲲鹏也不会失去圣位，如此因果，恐怕难以了结。

    而且，准提因他得到圣位，如此因果更难以偿还，红云陨落，已然板上钉钉。

    不过，对于红云的生死，凌峰自然不会在乎，他所在乎的是，红云是否会像神话小说中那样，得到大道之基鸿蒙紫气，若真是如此，他可不想错过。

    “红云若是真能得到鸿蒙紫气，那我得想个法子，将他的鸿蒙紫气弄到手，或许，这鸿蒙紫气能够帮我更快参悟那混元之道...”

    得知未来的凌峰，已然开始在算计红云了。

    (本章完)

