    伏龙帝国境内，在靠近边境草原的位置，有一条宽敞的河流，唤作七里河。

    虽然名为七里，此河却横跨边境，直贯草原，据说可以直通大乾帝国西岐省境内的西庭湖。

    然而这一说法并没有得到验证，只因与西庭湖清澈的湖水相比，此河的水质却要差上不少，其中泥沙混杂，从上往下看去，一眼无法望见河底。

    此时的河畔上方，三道白色身影正悬空而立，踏风而行。

    三人身上的白衣前方，都带着黑色的“卍”图案，四周被黑色火焰包围，当先一人的胸口上方，还绣了一个金色的“叁”字。

    此人面色略微有些苍白，眼中透着邪魅的红色光芒，此时正紧锁着眉头，情绪似乎极度不佳。

    “咦？”身旁一人在空中眼神四顾，视线忽然停留在下方某处。

    只见他身形一闪，出现在河畔之上，伸手从地上捡起了什么，随即又瞬间返回到另外两人身旁，将手中之物递到为首那人面前：“三殿主，这可是浊龙身上的东西？”

    只见此人手中握着的，乃是一块小牌子，上面刻着一个大大的“浊”字。

    “不错，这正是浊龙入选神殿十二柱之时，本座亲自找人替他打造的生死牌。”看见这块牌子的瞬间，为首之人面色剧变，眼中露出无穷凶光，“看来我那宝贝徒弟就是在此地遇害的，可恶，当真可恶！”

    原来此人正是堂堂暗神殿三殿主沈巍，也是浊龙的师尊。

    而站在沈巍左右两侧的，分别是他的两名亲信长老黑芍和陀天夜。

    所谓的“生死牌”，乃是两块以特殊材料炼制而成的灵纹牌，分别持在两人手中，灵纹中滴入了持有者的鲜血，一旦其中一人殒命，另一个人便可以通过“生死牌”感受到。

    “以鬼魈的实力，竟然能够打败浊龙？”黑芍颇为吃惊地说道。

    “鬼魈那小子的实力本就不如浊龙，又在地牢里关了这么久，命都去了半条，单打独斗怎么可能杀得了他？”陀天夜十分肯定地说道，“定然是二殿主插手了。”

    “厉天帝那老鬼自负得很，应该不会亲自出手对付浊龙。”沈巍摇了摇头道，“不过难保他不会安排年轻弟子介入，譬如说……迦楼！”

    暗神殿十二柱之首的迦楼，正是二殿主厉天帝的亲传弟子，也是所有暗神殿长老一致公认的年轻一辈最强者。

    “三殿主所言极是。”黑芍闻言，连连点头道，“如此看来，鬼魈能够逃跑，多半是得了迦楼之助。”

    “既然浊龙的生死牌出现在这里，那么鬼魈应该是逃往大乾去了。”沈巍瞥了一眼大乾帝国所在的方位，冷笑一声道，“厉天峰那老鬼活着的时候讨人厌，死了还要留个徒弟继续恶心人，杀了本座的爱徒，还想潇洒跑路，当真是痴人说梦！”

    说罢，他轻轻跨出一步，瞬间出现在十丈开外，朝着大乾帝国的方向凌空而去。

    黑芍与陀天夜二人对视一眼，也纷纷展开身法，紧随其后。

    三名气势惊人的灵尊大佬之中，没有任何一人会料到，鬼魈居然在阴差阳错之下，走了“水路”。

    *****************************************************************

    “宁姑娘，你已经不吃不喝三天了，再这样下去，身体会吃不消的。”

    夜色已深，再次拉开车厢前的帘子，迎接朱聪的，依旧是宁洁仙女般的容貌和冷漠的神情。

    “小妹并不饿，朱兄请自便。”宁洁的面色略显苍白，中气虚弱，说话声音又轻又软，为本就俏丽的容颜平添了一分柔弱的感觉，看得朱聪心头一跳，不觉生出怜惜之感。

    对于天轮境界的修炼者而言，三天不吃不喝，并不会带来太大的困扰，然而宁洁被缚灵索捆绑着，体内灵力犹如石沉大海，完全无法调动。

    此时的她，除了身体素质略微强一些，便与普通的民间女子无异，这般不吃不喝，顿时陷入到极度虚弱的境地之中。

    “宁姑娘又何必如此？”朱聪叹了口气，柔声劝道，“朱某虽然手段不当，却也不过是请姑娘破译上古神文，这本不就是你所喜爱的事情么？”

    “朱兄，你究竟有没有喜欢过娟姐？”宁洁忽然问道，“还是说，你对她的甜言蜜语，都只不过是为了将我骗出来？”

    朱聪闻言默然，久久没有回答。

    “朱兄若是需要小妹相助，只管来寻我就是，又何必要欺骗娟姐的感情？”宁洁见他反应，心中了然，话语之中不禁带上了一丝愤恨之意，“娟姐是小妹在学宫之中最好的朋友，你这般伤害她，却让小妹如何帮你？”

    “宁姑娘，朱某的心意，你真的不明白么？”朱聪沉默许久，忽然开口道，“自始至终，我喜欢的人，都是你。”

    “朱兄，小妹对你并无男女之情。”宁洁冷冷道，“况且你喜欢的是我，却又欺骗娟姐的感情，这等心性人品，教人如何能够接受？”

    “宁姑娘，感情的事情，并非你所想像的这般简单……”朱聪辩解道。

    “朱兄没有必要对我解释，你的感情之事，小妹并无兴趣。”宁洁打断他道，“而你的所作所为，更是教人难以忍受，请恕小妹不会帮你。”

    “宁姑娘。”朱聪面色一变，“为兄对你一片真心，天地可鉴……”

    “朱兄，还请你莫要再苦苦纠缠了。”宁洁斩钉截铁地说道，“小妹已经有了喜欢的人了。”

    “什么！”朱聪脸色煞白，颤抖着说道，“是、是那个叫做‘钟文’的少年么？”

    即便早有所料，真的从宁洁口中听见这句话，对朱聪的心灵却还是造成了不小的冲击。

    宁洁转过头去，不再看他，脸上却不觉浮现出两抹娇羞的红晕。

    “果然如此。”

    悲伤、失望、嫉妒、愤恨……朱聪脸上的表情不停变换着，各式各样的负面情绪纷至沓来，心绪起伏，久久不能平息。

    “宁姑娘，你知道么？”也不知过了多久，朱聪的面色忽然平静了下来，眼中闪过一丝阴狠之色，声音变得无比冷冽：“你那位亲爱的娟姐，也喜欢钟文。”

    宁洁闻言一愣，再次转过头来，眼中带着一丝将信将疑。

    “那一日在‘闻到客栈’之中，她对我吐露心声，表达了对那个少年的喜爱。”朱聪不紧不慢地说道，“于是我就在酒水里下了药，趁她被迷晕之际，夺走了她的贞操。”

    “你……”宁洁气得浑身发颤，几乎说不出话来，“你好卑鄙！”

    “卑鄙么？或许吧。”朱聪微微一笑道，“可是你猜怎么着？有了夫妻之实以后，朱某再花言巧语一番，结果你的好娟姐居然就转变了心意，同意嫁我为妻了，可见女人口中的喜欢，也不过如此，并没有多大的分量。”

    宁洁几乎不敢相信自己的耳朵，一双美眸狠狠瞪着朱聪，眼中几欲喷出火焰。

    “你说，若是咱们之间也有了夫妻之实。”朱聪一字一句地说道，“你那亲爱的钟文，还会不会接受你呢？”

    “你、你想做什么？”宁洁面色剧变，颤声问道。

    “原本我是打算先哄得你出手帮我破译《天衍诀》，夺得神算堂的继承权之后再走这一步的。”朱聪咬着牙，声音愈发阴冷，“毕竟我也不敢确定你若是失去贞操，会有什么样的反应，既然你已经下定决心，不愿相助于我，那朱某也无路可走，只好出此下策，铤而走险了。”

    “你敢！”宁洁挣扎着想要起身，却觉阵阵虚弱感袭来，娇躯无力，复又“扑通”一声跌坐在车厢的座椅之上，只好口中威吓道，“我就是自尽，也绝不会委身于你。”

    “是么？到此地步，反正朱某也没有退路了，大不了就是一死而已。”朱聪脸上的表情渐趋狰狞，“若是不能得到你的心，得到你的人，我也算死得不冤。”

    “你、你别过来。”眼看着朱聪眼神淫_邪，步步逼近，宁洁眸中闪过一丝慌乱之色，只是浑身绵软，在缚灵索的束缚之下，没有丝毫抵抗之力。

    “放弃吧，这荒郊野外的，没有人会来救你的。”朱聪三两步来到宁洁身前，仔细打量着她绝美的脸蛋和曼妙的身姿，眼神无比炽热，恨不能将眼前的女神一口吞下，他伸出右手，缓缓拨开散落在宁洁脸上的秀发，喃喃自语道，“美，真是太美了，只有这样的女人，才配得上我‘小诸葛’朱聪。”

    “我爷爷不会放过你的。”

    宁洁恨恨地说道，泪水却止不住地自眼角落下。

    知道自己的清白之身将要毁在这人面兽心的畜生手中，她的心中不禁涌起一股深深的绝望。

    一张笑嘻嘻的清秀脸庞不自觉地浮现在脑海之中，令她心中一痛。

    她之所以只提“爷爷”，却不提钟文，正是因为连她自己都相信，一旦失去了贞操，钟文便不会再接受自己，这段埋藏心中的情感，定然要画上一个句号。

    “那可说不准。”朱聪的声音忽然变得温柔了起来，“毕竟，我可是他未来的孙女婿。”

    言语间，他的右手缓缓伸向宁洁胸前的衣襟，动作很轻，很柔，却如一条毒蛇，让她生出毛骨悚然的感觉。

    再见了，爷爷！

    再见了，娟姐！

    再见了，钟文！

    她无力地闭上双眼，任由泪水打湿那吹弹可破的柔嫩脸颊。

    这一刻，宁洁下定决心，一旦恢复行动能力，就亲手了结了自己的性命。

    眼看朱聪的手指就要触及宁洁领口的衣襟，伴随着“啪”地一声轻响，原本略显昏暗的马车车厢，忽然明亮了不少。

    “我可真是个小机灵鬼！”

    一道懒洋洋的声音自两人头顶响起。

    朱聪心头一紧，瞬间向后退开两步，全神戒备，抬头望去。

    他惊愕地发现，整个车厢的顶盖不知怎地，竟然消失不见了。

    藉着皎洁的月光，他可以看见一道白色的身影悬空而立，脸上那懒洋洋的笑容显得既熟悉，又讨厌。

    “钟文！”

    看见空中那道瘦长的身影，宁洁忍不住惊呼起来，声音里充满了喜悦之情。

