    面对诸多乾元境强者。

    宁尘心的眼中并没有任何惧色，脸色平淡且温和。

    只见尸傀和红樱已经战在了一起！

    就现在看来，实力差距并不大，很难分出胜负。

    可是迟则生变。

    落日王朝一方有些迫切，欲要将红樱快速解决！

    而想要支援尸傀，解决红樱。

    便必须清楚眼前的障碍，也就是宁尘心。

    将铠男子皱眉道：“你当真认为能够一人难住我们不成？”

    宁尘心手持道经，轻笑回应：“试试便好。”

    见状，将铠男子看向红缨那边。

    尸傀在短时间之中并不能分出胜负。

    那名红衣女子的实力，虽然境界没有尸傀那么高深。

    但是，其实际战斗力，却能与尸傀战得不相上下！

    必须快速解决这边，支援尸傀！

    将铠男子如此想到。

    于是便挥了挥手。

    示意众人对宁尘心发起攻击！

    众人见状，纷纷出手！

    一时间。

    一道道灵气爆发而出！

    在这片空间当中狂暴涌动！

    有掌印震天！

    有剑气纵横！

    同样，也有着拳劲似要震碎空间！

    一道接着一道的攻击，在这片空间当中，密密麻麻。

    朝着宁尘心袭去！

    宁尘心并没有慌张。

    手持道经，翻开书页。

    轻声喝道：“临，兵，斗，者，皆！”

    一道身着神铠的天将自道经之中冲出！

    手持神枪，朝着那道道攻击迎去！

    经过了多次的道心稳固。

    如今的宁尘心，已经蜕变。

    实力比起独上佛门之时，更为强悍！

    天将的气息，也是比之更强。

    只见天将的周身，闪耀着七彩神光。

    手中神枪舞动！

    竟是有着一道道枪劲挥舞而出！

    枪气在空气中，化为枪气巨龙！

    发出阵阵吼啸声！

    朝着那道道攻击冲撞而去！

    落日王朝的众强者见状脸色一变。

    这道天将的气息实在太过恐怖。

    如果是单打独斗。

    可能他们没有生的对手！

    枪气巨龙轰然与那道道攻击撞击！

    一时间，灵气肆意！

    灵气冲霄而起！

    云层都为之震散！

    大地在颤抖。

    其波及范围极为之广。

    就连在大裂谷旁的军队，都能够感觉到一阵阵的摇晃！

    已经脱离追击的叶秋白，也是看向灵气爆发的方向。

    神色微微一凛。

    “三师弟，看来，已经开始了。”

    想到这里，叶秋白再度朝着大裂谷的方向疾驰而去。

    他要接应红缨二人！

    与此同时。

    在与尸傀战斗的红缨也是感受到了这股爆发而出的气息。

    微微侧目。

    心中暗想。

    三师弟的儒道境界又有所精进了。

    也怪不得，儒帝会说出，宁尘心以后的儒道境界，会超越他这种话。

    不过也不难想。

    毕竟，能够被师尊看上，并收为弟子的人。

    哪有普通人？

    红缨笑了笑，再度朝着尸傀冲了上去！

    周身，轮回之意疯狂涌动！

    反观宁尘心。

    手持道经，催动天将。

    手中神枪舞动！

    将那一道道攻击击破！

    同时，也有道道攻击落在了天将的身体之上。

    这也导致天将的身体开始变得虚幻起来。

    毕竟有着十数位乾元境强者。

    而且，将铠男子更是无限逼近半步虚神的存在。

    不过，最让宁尘心在意的是。

    他们的攻击当中，都附带着一股淡淡的灰色尸气。

    这道尸气仿佛能够吸收天将的灵气一般，不断消耗着天将体内的力量！

    看到这里。

    宁尘心微微沉吟一番，随后踏前一步。

    一手持着道经。

    另一只手探出，微微翻掌。

    一道道极为玄妙的气息，从宁尘心的眉心之处透出！

    随即，竟是包裹住了天将！

    “阵！”

    九字真言的第六字！

    那一道道玄妙的道意，笼罩在了天将的身体上。

    在这一刻。

    微微变得虚幻的天将又凝实了起来。

    手中神枪，有着一片片鳞片覆盖。

    那鳞片，呈现金色。

    就宛如五爪金龙的龙鳞一般！

    气息，在这一刻暴涨！

    众人也是脸色惊变！

    这股气息，比之前要强上了不少。

    已经超越了他们的承受范围！

    那一道道攻击。

    在天将挥动金鳞神枪的时候，纷纷破碎！

    反噬之力爆发！

    落日王朝的众强者皆是脸色一白！

    将铠男子受到的反噬最终。

    闷哼一声，嘴角溢出了鲜血。

    宁尘心没有停止进攻。

    再度踏前一步，催动着天将朝着落日王朝众人追击而去！

    在他的眼中。

    落日王朝发动战争。

    残骸无辜百姓，以及散修。

    所过之处，白骨森森！

    这便犯了大忌！

    让宁尘心的内心处，也是极为愤怒！

    而要防止这一切。

    要如何做？

    惟有停止这场战争。

    战争停止有着两种方法。

    第一种，有第三方的制约，让两方达到一种平衡，有了某种不得不停战的理由。

    而第二种，便是一方灭亡。

    不然，无法停息。

    而灭亡的一方，宁尘心自然是希望落日王朝陨落。

    将铠男子看着手持金鳞神枪，踏天而来的天将，脸色凝重。

    这一击，普通的攻击恐怕无法拦截！

    想到此处。

    将铠男子脸色一狠，竟是拿出了一道魂幡！

    当男子祭出这道魂幡之时，手中捏印，魂幡飘动，尸气开始涌动！

    在宁尘心眼神惊怒之下。

    那十数道乾元境强者，竟然在这一刻发出了惨嚎之声！

    在他们的天灵盖上，有着灰色尸气夹杂着他们的灵魂。

    被那魂幡吸收！

    而魂幡之中的力量，又汇聚到了将铠男子的体内！

    将铠男子闭上了双眼。

    浑身肌肉在这一刻疯狂涌动！

    青筋如同小蛇一般，不断跳动！

    同样，气息也在这一刻暴涨！

    只是瞬息之间，便突破至了半步虚神境！

    气息依旧在上涨。

    只不过，没有突破至虚神境。

    毕竟，虚神境的前提条件，是要灵魂达到实质性的突破。

    可是，就算如此。

    将铠男子的实力也已经无限逼近虚神境了！

    可以说。

    现在的将铠男子，比之尸傀，都要强上一分！

    而一旁的红缨看到了这一幕。

    更是脸色一沉。

    “阴尸老人，果然是他！”

    在与尸傀的战斗中，她便有所察觉炼制尸傀之人的身份。

    如今，将铠男子的做法。

    让红缨彻底确定！

    只有那个上古时代，让众生陷入恐慌的阴尸老人能够做到！

