
制作团现在的心情，用满意来形容已经完全不够了，必须是惊喜才行。

两首ost，两首bgm。短短十来分钟，就彻底的征服了他们。

尤其是李应福和金恩淑，竟从音乐里，得到了诸多了画面和灵感。

不愧是李孝利选择的男人啊，今天终于见识到了，果然是才华横溢呢。

面对热烈的掌声和眼神，李尚顺此刻的心里却是百感交集。

自家人知自家事，这次拿出来的作品，与其说是他做的，还不如说是南方在身边手把手帮着一起一点点垒起来的。

真不愧是第一制作人啊。。。李尚顺这阵子的感慨，简直跟现在的众人一模一样。

但他也没气馁，因为在音乐这条道路上，每一分实打实的感触和收获，都要远胜与其它奖赏。作为音乐人，他有信心，现在的自己，一定能按照南方划出的方向，扎扎实实的把剩下的音乐部分给做出来。

那也将是，他对南方最好的回报。

音乐部分结束，接下来要登场的，就是卡宝了。

有了李尚顺带来的惊喜，制作团现在对她也又多了几分期待，南方的眼光，肯定没错。

“咳咳~”卡宝迎着诸人期盼的目光，丝毫不慌，只是清了清嗓子，抬了抬下巴。

小水晶瞬时站起来了，咔嗒咔嗒往电脑那边跑，插u盘备文件，丫鬟似的。

待文件的封面被投映在了荧幕上，卡宝才不慌不忙站起身来，往前面踱步，擦肩而过的水晶乖巧奉上遥控笔。

“各位好，现在站在你们身前的，不是少时的西卡，也不是歌手郑秀妍，而是时尚设计师，jessica  jung~也非常希望这次能以造型负责人的身份，与各位有一次愉快的合作。”

大家的兴致立刻就提起来了，尤其是希澈和肉贤，对卡宝最为熟悉不过的两人，现在眼睛都亮的很。

卡宝的嗓音还是那么酥，但神情里却带上了从容不迫的味道，用遥控笔的激光在荧幕上画了个圈：“根据南方xi之前给我的手稿和描述，我分别为男一男二和女一女二设定了大致的造型风格。。。”

台下，南方笑眯眯的看着她在那里挥洒。

好像，终于有点明白，明明是只萌物，为什么却会被她的粉丝们称为卡皇了呢。

在她擅长和认定的领域，小娘身上能透出种很是率真的自我来，这种不容辩驳的自我，还真是带着点霸气。迷之可爱。

“。。。综上所述，这四个人的大致风格就是这样。”

五六分钟以后，盘着头发，一身利落套裙的卡宝讲完最后一页，转身立定：“男二号的置装会参考公务员收入，衣服以棒国品牌为主。女一号前期用中古套头衫和学生装就够了，女二号选择棒倭两国的时尚小众品牌，偶尔搭配些欧洲大牌的爆款，但重点会放在妆容上。至于男主角，由于是富豪的身份，所以比较花时间，但是没关系，在此之前，我已经跟bp、小lv、古驰等二十多个一线品牌进行了前期沟通，一旦确认，他们愿意无偿提供今年最新的男款供我们调配使用，只等。。。我去欧洲现场确认。。。而现在，我需要的，是诸位的确认。”

掌声，丝毫不比刚才李尚顺得到的少。

李应福身为导演，也忍不住摇头赞叹：“啊金价~jessica，现在我倒是开始为制景而犯愁了呢，怕到时候搭出来的内景配不上的你好品味啊。”

卡宝再次朝他欠身致谢，等站直时，眼底和笑容里，藏了满满的骄傲。

小水晶拍手拍得最为卖力，身为亲姐的头号迷妹，见卡宝得到认可，她甚至比自己得了大赏还要开心。

可拍着拍着，她的手掌却渐渐没了力气，眼神也开始慌乱了起来。

音乐和造型都过了，那接下来要登场的，不就是她这个女主角了么？。。。哦多克？！

小丫头赶紧用视线去寻南方，希望能从他那里得到些勇气。

骚货小感觉灵敏的很，几乎是瞬时，就感知到了，转头望向她，笑。

小水晶悄悄合掌，冲他搓手。

骚货在胸前比了个大拇指。

小水晶脸色能滴出苦水来。

可骚货的笑容却更灿烂了，还龇出一口白牙，冲她点点头。

终究也是演过几部戏了，就算再怎么心虚，得了南方的反复鼓励，小丫头也还是渐渐攒足了勇气。

双手扶着桌面，她一点一点站起身来，迎着众人的视线欠身行礼：“阿倪阿塞呦，我是函数团的郑秀晶，这次想挑战的，是这部戏里的女主角，还希望得到大家的支持和包涵。”

善意的轻笑声和掌声又响起，接连得了两个惊喜，大家的心情现在都好的很。

心下稍安，水晶朝正走回身边的卡宝看了一眼，仿佛又多了些底气，继续开口：“导演nim，编剧nim，我已经准备好了，还请多多指点。”

嗯，就算是有了内定的意思，一般也少不了要走下试镜这个流程。

有剧本的，会让现场吃透并表演剧本中的某一段。

没剧本的，会问些周边问题，然后指定某部名作中的段落，或者个特定场景，让演员来演。

水晶不是初丁，已咬牙做好了应战的准备。

可就在这时，金恩淑在跟李应福低声交流了几句之后，却是笑吟吟的摆手了：“呵呵，水晶啊，你，就不用试镜啦。”

“唉？！”水晶讶然抬头。

“呵呵呵呵~”金恩淑眉开眼笑：“咱们在《继承者们》里就有过合作，对于你的演技，我当然清楚啦。哈哈，而且看到你刚才跟南方xi之间的眼神交流，我们就更有数了，只要能保持住这种感觉，这个女主角啊，非你莫属。”

“金价？！”小丫头乐了眼睛又笑弯了，赶紧欠身：“谢谢导演nim，谢谢恩淑欧尼~”。嗯，感觉全回来了。

花花轿子人抬人，南方为了部电视剧搞出这么大的阵仗来，最先确定的又是她这个女主角，制作团心里怎么可能没点数。

对于李应福来说，本来就是拍偶像剧出身，小水晶的那点资历，差不多够用了。

而金恩淑也是挺中意这个女主角的，不但年龄合适，还肉嘟嘟的讨人欢喜。

金恩淑的剧本，向来以男主角为重，对于女主角的刻画倒是在其次，反正，不要是那种绝世美人型的就好。

金恩淑自己就是靠着幻想男主的形象来抓灵感的，不喜欢非常漂亮的女主，多少带点平凡才好，她才能代入。

肉嘟嘟什么的，越看越喜欢。因为她的脸也圆。。。至于演技么。。。南方不像是会拿作品开玩笑的人。

水晶像是捡了个金元宝。

可在她身边，本来志得意满的卡宝，现在却又开始心里泛酸了。

这几天她她没日没夜的忙活，觉都睡不踏实，可是死孩子除了锻炼那两天，其它都是吃吃睡睡，或者对着南方的作品发发花痴。

虽然也希望她能顺利。。。但要不要这么轻松啊？

hin~突然就想到她在山庄说两人感情破裂的事情了，还说我不是亲生的。。。这还不够成为收拾她的理由么？等今天回去。。。哼哼~

水晶bug式过关之后，现在的压力，又砸到了另两个人的身上。

男二女二，希澈，和肉贤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48627045"  chaptername="第九十五章  姐妹">加入书签</a>
</div>
