    裴寂突如其来的动作，立时吸引了身旁数名老者的注意力。

    这群人都是五姓七望的首脑精英，自然瞬间明白裴寂这搞不好……

    思想的细节或许没有那么清晰，但下意识的反应都是真实的。

    裴寂这……多半是想到了，或者观察到了什么！

    所有人双眼之中，此时瞳孔都微微缩小，留上了心。

    接下来的事情略微出乎众人的意料，裴寂并未观察出什么，但却也符合预期，也符合众人原本打算要做的事。

    接着……

    那名年轻人好奇的回头一看，发现却是几名不认识的老者。

    一个个锦衣华美精致，一看便知非富即贵。

    年轻人以为是寻常有名望的长辈，于是停步躬身一礼，“诸位前辈好，不知有何……”

    “呵呵……小伙子，你连我都不认识？”

    裴寂有些纳闷，天下的读书人还有不认识自己的？

    不过转念间，这个疑问就得到了解释。

    原本来说，天下的读书人要想混出头，都得到长安来结交亲贵，尤其是各路大儒。

    而且还不能是普通的大儒，必须得是“名士”，也就是有名气的那种。

    像李盛前世记忆中的李白，

    自古传说李白这人豪爽大气，不重钱财，但……为何呢？

    豪爽大气固然是好事，但是否多少有些败家子的成分？

    实际上，当时的李白四处散财，还真不是单纯的败家子行为，而是为了进入朝堂，实现自己的政治理想，这才四处寻求推荐。

    没错，在科举制出现之前，以及之初，还有后来堕落之后，神州的人才选拔、阶级流动机制，和后世的北美基本是一样的，推荐信就是一切。

    没有推荐，你才华再高也没用。

    而裴寂无疑是长安各路名士中的顶流，是名士中的极品名士。

    甚至在当时，那名气比起什么魏征都要响亮不少。

    而……

    天下的士子要想出头，自然要来巴结他裴寂。

    这也几乎成了裴寂的一个思维定式。

    毕竟这么多年，自己门生故吏遍布四海，哪一个读书人要想混的好点，不用巴结自己？

    但是……

    呃，好吧，从去年开始，大唐出了科举制度……

    于是，天下名士，全员拉闸。

    原本可以轻易左右朝政的巨大影响力，从此变成了空架子。

    完蛋！

    而作为各路名士中的顶流大v，裴寂岂能幸免于难？

    见对方居然不认识自己。

    裴寂愣了一下，呆滞好几秒才尴尬的笑了笑……

    这该死的妖孽李盛，搞得自己一点牌面没有。

    可恨啊！

    可恨！

    不过恨归恨。

    裴寂倒也没有忘记正事，现在……现在不正是该专心查这事，以便将来打倒李盛这妖人么。

    斟酌了一番，裴寂只得拱手还礼。

    接着才问道，“不知这位小哥，这是要去何处？”

    “哦，前辈。在下不才，眼下在给圣侯的船厂办事呢！”

    说着，年轻人似乎很是为此骄傲，脸上都不自觉地发出几分光来，竟然莫名显得比之前自信了好几分。

    裴寂顿时不爽……

    特娘的这是玩的哪一出，给妖孽打工你很骄傲吗？

    简直是礼崩乐坏！

    岂止是裴寂，便是身后的王景等人，这一瞬间也是眼神阴沉了一下。

    在他们看来，年轻人不好好跟着他们学圣人之道，简直就是费拉不堪，德性匹下，我大唐药丸……

    不过终究是什么也没说，毕竟现在是跟人家打听事呢。

    裴寂尴尬的笑了笑，接着佯装懵懂的看向大船，又好奇的转回目光，看向眼前的年轻人。

    “呃……原来是为圣侯办事！失敬失敬，老朽失敬啊！”

    裴寂的话多少是有些故意讽刺的意思。

    然而他没想到的是……

    这年轻人一瞬间脸上的神色越发骄傲了，甚至有些不好意思的挠了挠头发。

    “哈哈哈哈哈……呃，前辈过誉了。其实咱们圣侯说了，教育必须普及到天下所有人，便是老人，也应该有老人就读的老年大学……”

    “……呃这个，前辈若是有心，完全可以等圣侯的老年大学开张，再……”

    裴寂已经快晕过去了。

    小伙子你含妖量过高了好不好！

    差不多得了，老头我谢谢您嘞！

    不过接着，裴寂一通赔笑之后，好不容易却也终于说回了正事，

    “这个，不知小哥知不知道，这大船……究竟是如何运动的？”

    裴寂半是假装，半是真心的，好奇的看向远方的大船。

    此时，华丽英气，充满设计感与几何美感的大船，已经逐渐驶出港口，进入海洋之中。

    这历史性的一刻到来，周边所有的百姓都欢呼起来。

    这一刻，这些百姓心中，都有一股说不出的，朴素的，但却无比真实的祝福感情。

    有些鸟儿是关不住的，它们的翅膀太过光辉，你会感到将它们束缚是一种罪恶……

    便是此时。

    这场面自然是气的裴寂差点没原地背过去，但好歹也是一把年纪，控制住了情绪，尴尬的赔笑……

    这滋味，简直酸爽。

    那年轻人闻言，脸上再次露出了那种不由自主的自豪之色。

    “不敢欺瞒老前辈，这大船行驶，乃是用的蒸汽轮机。”

    “蒸汽……轮机？”

    裴寂问话的过程中。

    身后的王景等人，尽管看都李盛如此得人心，心中都是意见极大。

    毕竟这，可是曾经属于他们五姓七望，属于天下大儒的荣誉！

    但依旧都按捺着情绪，都知道心急吃不了热豆腐，不能鸡飞蛋打的道理。

    现在……这一刻。

    答案终于揭晓！

    原来是用了蒸气伦鸡！

    不过究竟这“蒸气伦鸡”是何物，众人依旧是一头雾水，两眼懵逼。

    玛德，这又是从未听过的东西。

    难道……是某种特殊品种的鸡？

    可是鸡又怎么能推动这么大的船移动，不可能啊。

    不管什么品种的鸡，这都绝对不可能，你哪怕说那鸡会蹴鞠也能靠谱点吧。

    推动大船行走，这不是扯天下之大蛋吗？？

    裴寂无法理解，身后的王景等人也是无法理解。

    尽管听到了关键词有瞬间的惊喜，但紧接着就全懵逼了。

    这到底啥玩意？

