    清晨，系统音响起。

    【昨夜尸潮已结束，下一波尸潮……】

    叶浪点开排行榜。

    【荣耀排行榜】

    【001.炎国叶浪，获得荣耀宝箱x8，生存币x6800。】

    【奴仆西崎美香，获得荣耀宝箱x2，生存币x3000。】

    【钻石排行榜】

    【01.墨哆卡尔，获得钻石宝箱x8，生存币x4600。】

    【02.苏熊国奥威其，获得钻石宝箱x8，生存币x4500。】

    【03.秘苏国可娜儿，获得钻石宝箱x8，生存币x4400。】

    【04.栖似留国曼·妮可，获得钻石宝箱x6，生存币x4200】

    【05.埃法国爱米尔，获得钻石宝箱x6，生存币x4100。】

    【06.阿斯科·可安，获得钻石宝箱x6，生存币4000。】

    【07.影虎国查尔斯，获得钻石宝箱x6，生存币x3900。】

    【08.白头鹰国陆斯恩,获得钻石宝箱x6，生存币x3800】

    【铂金排行榜】

    【……】

    【黄金排行榜。】

    【01.基德，获得黄金宝箱x8……】

    联盟排行榜。

    【1.炎盟，盟主获得联盟币6000，盟主额外获得3900生存币，其余联盟成员获得1600生存币。】

    【2.爱盟，盟主获得联盟币4800，盟主额外获得3100生存币，其余联盟成员获得1300生存币。】

    【3.暗杀者联盟，盟主获得联盟币4000，盟主额外获得2500生存币，其余联盟成员获得900生存币。】

    看着暗杀者联盟的排名，叶浪都有些于心不忍，可怜的查尔斯啊，昨天一晚上没睡，就是因为盯着‘饵总’的虚影。

    再者就是陆斯恩这个混蛋，昨天一晚上没什么动静，结果排行榜出来的时间居然是钻石排名最后一名。

    并且叶浪仔细看了一下贡献给联盟的系数情况，赫然发现这货的贡献分数是负的！

    自己的炎盟和爱盟相差的表现分，不过零点几分，如果不是因为自己的表现分高，硬生生把陆斯恩的落差补回来，昨天的联盟第一可就不是炎盟了。

    “哼！陆斯恩，你有种。”叶浪冷哼一声。

    他点开陆斯恩的私聊。

    【叶浪：陆斯恩，你昨天出什么事了吗？】

    【陆斯恩：盟主大人，我……我……是我没用啊，昨天受到了爱盟的偷袭卡袭击，结果尸潮没控制好，大规模跑进了院子，不过还好，最后我都完成了。】

    【给联盟拖后腿了，我有罪。】

    叶浪嘴角上扬，要不是自己之前用‘预知’技能看到这句话在划水，指不定还真相信了。

    【陆斯恩：盟主大人，我真的不想拖累联盟，您看能不能给我一些特殊卡牌，只要一晚上，我就能恢复正常水准，为炎盟发光发热！】

    【叶浪：ε=(′ο｀*)))唉，不瞒你说啊，其实我也很头疼，】

    吃完早餐，叶浪坐在躺椅上。

    思考今天的尸潮，照理说，应该到全玩家BOSS战了，不过三连特殊模式还没结束。

    叶浪也不知道会不会中间插一个模式。

    正巧，系统音传来。

    【今夜即将开启全民特殊模式‘摇滚僵王博士--

    狂舞碎灭者’，并开启‘玩家pvp’模式，请各位玩家做好准备，努力活下去。】

    【玩家pvp详情介绍：系统将随机匹配玩家成为对手，该玩家可以获得对手玩家段位相应的僵尸召唤点数，点数可以兑换僵尸，并安排僵尸出场时间，以成果打破玩家封锁为目标，僵尸进入庭院，则获胜。】

    【获胜玩家可额外获得随机金色道具x1。】

    【注：同联盟玩家不会成为对手，跨段位玩家为非对称性匹配，例如：钻石玩家匹配铂金段位，将会匹配到两个对手，若高段位玩家只击溃其中一个玩家，则无法获得奖励，若击溃两个对手，奖励价格翻1.5倍，奖励可与‘三连特殊模式’翻倍奖励叠加。】

    【并且，pk玩家将在前三十位中选择，其次，玩家的匹配对手可以单方面交换，每个玩家有一次机会，需要交换方同意。】

    “没想到居然是这个时候出现pvp模式，僵尸王加上玩家pvp，今晚的难度可不小啊。”叶浪喃喃自语。

    不过，他倒是不担心。

    PVP的阵容，他见的多了，属性也都大致了解。

    只不过自己作为游戏的荣耀段位金字塔，岂不是只能面对两个玩家？而且极有可能就是查尔斯和爱米尔。

    西崎美香也意识到了这个问题，连忙寻询问叶浪：“主人，今晚您有信心获得胜利吗？毕竟您的对手，可能会是老对头。”

    叶浪伸了个懒腰：“他们要是真敢来，我倒是非常高兴，他们安静了两天，或许会觉得这是个好机会吧。”

    “你应该问问他们敢不敢。”

    西崎美香沉默了一会，突然问：“主人？您……相信我吗？”

    叶浪一愣：“怎么突然问这个？”

    西崎美香摇摇头：“就是随便问问，毕竟我并非您的爱人，只不过是您的奴仆而已。”

    叶浪似乎想到了什么，只是点点头，没有回话。

    西崎美香随即也转身离去。

    上午九点。

    系统发布玩家PVP对决抽签。

    叶浪随便抽取了一位，蓝色的光芒结束后，对决玩家赫然是爱盟的‘安妮’和另外一位叫‘札罗斯’的非联盟玩家。

    抽完，叶浪就关了系统。

    用脚底板想也知道，最后的对手不会是他们。

    此时，坐在自己的房间的西崎美香。

    收到了来自陆斯恩的私信。

    【陆斯恩：西崎美香小姐，您看到系统发布的公告了吗？咱们盟主的情况，好像不太好，PVP模式居然要面对两个人，而且……我猜，这两个人最后很有可能是查尔斯和爱米尔。】

    【西崎美香：我看到了，那又怎么样？我是他的奴仆，如果他游戏失败，我同样也会游戏失败。】

    【我只能选择全力活下去。】

    【陆斯恩：您还真是可怜，我听说，您奴仆的身份，不论是宝箱还是生存币的数量，都比叶浪要少很多，也难怪你一直没有独立出去。】

    【西崎美香：你到底想说什么？你也是炎盟的人，难不成你想叛变？】

