    接下来一夜里过的静悄悄的。

    在布莱克的命令下，兽人术士邪眼一脸肉疼的把自己所有的魔法材料都拿了出来，包括自己从被自己干掉的前同伴那里“继承”来的那些。

    还有几枚塞满了战死在破碎海滩上的兽人灵魂的灵魂石，也被丢给了小鬼达格洛普。

    那些收集来的灵魂，是可以作为“经验”让布莱克变强的，但海盗没有全部用掉，他留了一些作为“材料”。

    现在终于派上了用场。

    梅里.冬风猜到了布莱克要做什么。

    但因见多识广而淡定佛系的老法师，并没有打算插手其中。

    这一夜，船只在海面航行，非常顺利。

    除了雷德麾下的舵手驾船时，差点不小心撞上一头上浮换气的鲸鲨之外，一路向南的旅程堪称风平浪静。

    此时距离他们离开破碎群岛，已过去了快七天，这艘船越过了大漩涡附近的无人海域，再有一两天就会进入南海范围内。

    但在平静之下，暗流还在涌动。

    几近黎明时，布莱克悄无声息的出现在了甲板上，他身披阴影帷幕，环绕着甲板行走了一圈，如船长检视自己的船。

    最后在战舰前方，火炮甲板的边缘停了下来。

    在这一天中最黑暗的时间里，布莱克双手撑在栏杆上，向眼前入目所及的海面眺望，今夜无月，头顶上只有一片黯淡星海。

    那昏暗的星光倒映在海面上，不但没有让海面明亮起来，反而让它充满了一股无光之海般的晦涩。

    这会的海洋安静的如同入睡的淑女。

    但又像是一泓填充晦暗之幕，遮挡着其中蕴藏的黑暗秘密。

    “船只在减速，我们在偏航，而你在酝酿进行着一些危险的事。”

    迦罗娜的声音在海盗身后响起，布莱克回头看去，就见半兽人刺客拖着一个被打晕的黑齿兽人，正往船舷边走。

    “他是怎么惹着你了？”

    布莱克靠在一层甲板边，抱着双臂，看着迦罗娜要将那昏迷的兽人丢入海中，他饶有兴趣的问到：

    “这几天你推了多少人下去？”

    “他没惹我，他和我无冤无仇。”

    迦罗娜在夜幕的笼罩中耸了耸肩，开玩笑般抱怨说：

    “我只是在执行我们船长的命令，把密谋反叛他的不安分者除掉，你是不知道，我们那船长真的是个疯子。

    这几天里，在他的默许下，我已经推了快十个人下海了。”

    “留他一命吧。”

    布莱克低声笑了笑，说：

    “马上就用的到他了。”

    “你果然在策划着什么，我就说嘛，你怎么会任由这些兽人暗地里串联反叛。你知不知道，他们甚至都秘密做好了计划。

    这些兽人并不蠢。

    他们这几天偷偷摸摸找那个脑子不太正常的梅里.冬风确认过，那老法师也明明白白的告诉他们，遇到危险时，他不会帮你。

    他们还试图在阴影中寻找我，试图买通我也放弃保护你。”

    迦罗娜撇了撇嘴，说：

    “他们在几个激进的家伙的带领下，要在这几天里掀翻你对这艘船的统治，夺下船，把你和你的那些暴掠氏族的狗腿子大卸八块，丢进海里喂鲨鱼。

    还要把背叛了部落的雷德和麦姆一起关押，然后驾着船回东部大陆，和奥格瑞姆大酋长汇合。”

    “这计划不错啊，充满了海盗和兽人的风格，我喜欢。”

    海盗没心没肺的吹了个口哨，赞叹这个针对自己的反叛计划，他摩挲着下巴，走到迦罗娜身边，蹲下身，看着那被打晕的黑齿兽人。

    说：

    “这家伙就是反叛者的首领？”

    “这是第三个了，前两个试图聚众挑事的家伙都被我丢进海里喂鱼了。”

    迦罗娜踹了一脚昏迷的兽人，说：

    “我早就给你说过，对付兽人不能用这种威逼压迫，这些挑头的家伙被丢进海里，不但不会吓住他们，反而会让他们更恨你。

    你现在就像是坐在随时会爆炸的火药桶上一样，所以你的计划到底是什么？”

    “你没去过库尔提拉斯，你不知道我们那地方的规矩。在我们那里的任何一艘船上，领航员的地位都是非常超然的。

    他们能在任何情况下，将船只带回港口，确保船员们的安全。”

    布莱克抬起头，答非所问的对迦罗娜说：

    “在我出生的那个国家里，领航员们被国民视为英雄，但现在，你也看到了，这些黑齿兽人们很不尊重我这个领航员兼船长。

    他们身为兽人，不是很愿意服从我这个人类的指挥。

    他们在挑衅我。

    所以我要用领航员的方式，惩罚他们。”

    布莱克站起身，指了指头顶上倾斜方位的桅杆，对迦罗娜说：

    “现在三只船帆固定的方位出现严重偏差，那些黑齿兽人水手，显然没有按照我的指示调整好风帆角度。

    或许是他们懒得做。

    或许是他们用这种方式对我表达挑衅。

    但扭成这个角度的风帆，根本吃不到海风加速，船只的速度下降是必然的。”

    他又指了指海面，说：

    “其次，这片海域，又刚好是大漩涡洋流的边缘，更南方就是与南海洋流交汇的地方，水情相当复杂。

    傲慢暴躁的黑齿兽人们可能学过点航海术，但他们是第一次来到这片海域，根本不懂这些。”

    布莱克咧嘴笑了笑，在黑暗中指了指自己的脑袋，说：

    “但我知道。

    在兽人战争爆发前的数年中，我所在的库尔提拉斯第三舰队每年都会有在这片海域的军事巡航，以此来炫耀武力。

    威慑地精财团，从而保证库尔提拉斯国度的商业利益。

    我还未成年时，就一直参加过这样的巡航，不止一次。

    我对南海边缘的洋流很熟悉，现在船只偏航的角度不对，会让它被大漩涡边缘洋流‘缠’住，简单点说，这艘船现在已经开始原地转圈了。”

    海盗伸出手指，做了个绕圈的动作，他抱着双臂，往前方的黑暗海面扫了一眼，说：

    “照着现在这个速度降下去，四个小时之后，这艘船的航向会偏离到一个很微妙的地步，且其航速将会降到7节以下。

    再按照我和身后追逐的‘朋友们’这几天越来越近的距离计算，只要身后追赶的哈布隆和他的纳格法尔号稍微给力一点。

    最多到今天傍晚的时候，那艘载满了死人的龙骨战舰，就会现身在这些黑齿兽人的视线范围之内。

    冥狱那些残暴的克瓦迪尔迷雾战士，就是我手中的‘教鞭’，会给这些谋划对我叛乱的黑齿兽人们，带来一场铭记终生的教训。”

    “太冒险了。”

    传奇刺客皱眉扫了一眼寂静的甲板，和传出低沉鼾声的船舱，她说：

    “这里不是陆地，就这艘船这么大点地方，一旦被袭击破坏，我们会成这海上的活靶子，连撤退的机会都没有...

    怎么了？为什么用那种眼神看着我？

    我说错话了吗？”

    迦罗娜的话没说完，就看到布莱克一脸怪异的盯着她，这让传奇刺客意识到自己可能说了蠢话，她反问了一句。

    海盗则摇了摇头，解释说：

    “你还真是对海战一窍不通，对吧？我是带着你亲自乘坐过纳格法尔号的，我们都知道那艘船的情况。

    我问你，你看到那艘龙骨战舰前方有水下撞角吗？

    没有！

    它腐朽的甲板上有火炮吗？

    没有！

    它用的还是维库人的鱼叉炮，射程比不上这艘船上的舰炮。

    那艘船是海拉用来转运灵魂去冥狱的‘运输舰’，它虽然看着可怕，还能在水下行驶，但它不是用来打近战的冲锋舰。

    它不会近距离从海下冲上来，给我们这艘船来个咸鱼突击，让我们瘫痪在海面上。

    它根本没那种功能！

    哈布隆只要脑子正常，都不会执行这种可能会损坏纳格法尔号舰体结构的危险战术。

    所以只要兽人们顶住第一波冲上船的克瓦迪尔迷雾战士，我们就有很大机会脱离接触。”

    “但兽人们要是顶不住呢？”

    迦罗娜反问到：

    “那些半巨人亡灵只看身形，力量就远在兽人之上，只要有少量半巨人冲上船，我们一样会被缠住，你之前也说了。

    纳格法尔号不靠海风加速，一旦被它咬住，我们就无力再逃。”

    “所以得在给兽人教训的同时，给哈布隆那艘见鬼的船，也制造点麻烦，别担心，这个我已经安排好了。”

    布莱克摆了摆手，对迦罗娜说：

    “到时候战斗开启时，我需要你保护好这艘船的桅杆船帆，邪眼麾下的暴掠兽人会帮你，尽量不要让克瓦迪尔破坏它们。

    这里距离南海已经很近了，只要这艘船不被哈布隆一波干沉，到了南海商路上，有的是船给我们‘换’。”

    布莱克长出了一口气，他把自己所有的作战计划，都告诉给了迦罗娜，又对传奇刺客说：

    “这计划看着很冒险，但却是值得的。我没时间给这些愚蠢暴躁的黑齿兽人们矫正心态，唯有让他们真正意识到他们面临的局面。

    这是一次“爱的教育”。

    在这次小小的“惩戒”之后，这些桀骜不驯的兽人们只要能活下来，他们就会在很长一段时间里，变的服服帖帖。

    对于咱们接下来的路程而言，我很需要这种服从。

    但如果我的冒险输了，这船被哈布隆俘虏了，你也就自由了，迦罗娜女士，不必再还我的人情债。

    你肯定是有办法逃走的，到时候可不要犹豫。”

    布莱克咧嘴笑了笑，对迦罗娜摆了摆手，摆出一副船长派头，背着双手，悠哉悠哉的回去了船艉楼。

    传奇刺客耸了耸肩，看了一眼脚下昏迷的反叛者首领，也没有再动手把他推下船舷，而是悄然隐没在浮动的阴影之中。

    一切都在有条不紊的推进。

    直到七个小时之后，艳阳高照的下午时分，在载满了兽人的战舰后方，近二十海里的海面上，巨兽吞水一样的声音突兀响起。

    许久未见的纳格法尔号，就如从海下水中跃起的巨鲸，在海水翻滚之间，跃入海面之上。

    手提引魂灯的哈布隆如以往一样，站在这龙骨战舰的甲板上。

    他手持摄魂战镰，以冷漠无情的眼神，看着视线尽头那艘毫无察觉危险将至的船。

    哈布隆抬起手中的引魂灯。

    大股大股的灰色迷雾以他的意志翻腾，从纳格法尔号船体中逸散而出，如翻滚的雾气巨龙，呼啸着笼罩向四面八方的海域。

    阴冷潮湿的迷雾遮蔽阳光照射，在那不详的灰色雾气里，早已急不可耐的迷雾海盗们，仰天发出暴虐的狂笑。

    克瓦迪尔军团的战队长，手持一把惨白色的龙骨号角，在迷雾之中吹响，低沉的号角声于掀起狂风的海面上回荡。

    一个又一个高大的半巨人死灵战士，手持腐蚀的战戟，喊着号子，将充满维库人特色的小型细长的龙首长船推入海面，每艘船前方都挂着一个散发怪异光芒的提灯。

    “背叛者就在前方！”

    这些冥狱中的战士们扯着破锣嗓子，彼此之间，嘈杂的大喊到：

    “以女王的名义！把他们的灵魂夺回来！我们要用生者染血的头颅装饰我们的船！冲上去！

    掠夺！

    掠夺！！！

    杀光他们！”

