    虫母在技能的获取上十分的特殊。

    虫母并不会像其他灵物或者源性生物那样在阶位晋升的同时获得相应的技能。

    虫母技能的获取来源是要在等级提升的同时去吞噬一种虫类灵物，将虫类灵物的模板铭刻在虫母体内。

    而这只被虫母吸收模板的虫类灵物就将成为虫母的技能。

    虫母在战斗中可以消耗自己的体内的能量，大量的快速繁殖铭刻了基因模板的，也就是技能中的虫类灵物。

    就好比刘杰铂金阶虫母的四个技能刺刀甲虫，遁甲瓢虫，电浆毛虫和聚电飞蛾。

    这四种虫类灵物就是虫母在体内铭刻的基因模板。

    林远看的出来刘杰在对虫母的培育上下过极大的一番功夫，特别是对虫母技能的搭配和选择上。

    刘杰对虫母技能搭配中的每一种虫类灵物的选择，都没有选择单体极强的虫类灵物，而是选择了相对基因模板简单容易复刻的虫类灵物。

    同时这些基因模板简单的虫类灵物也都是会由于数量增多，而引起质变的搭配。

    像刺刀甲虫这种基因模板十分简单的虫类灵物虫母很快的就能生产出上百只，一群刺刀甲虫若是一起爬到其他的灵物身上。

    如同六个刺刀般的利腿滑动，那简直就是凌迟般的酷刑。

    遁甲瓢虫是一种极擅长防御的灵物，遁甲瓢虫在防御时，会将背上的虫板打开。

    几只遁甲瓢虫打开的虫板直接就会形成一面坚固的虫甲围墙，来掩护擅长能量攻击却很脆弱的电浆毛虫。

    电浆毛虫喷出的电浆不仅带有极强的杀伤力，同时电浆还带有麻痹效果，被麻痹后的灵物就会受到刺刀甲虫毫不留情的攻击。

    铂金阶技能铭刻的基因模板聚电飞蛾更是一种，飞行灵活同时消耗能量极少的虫类灵物。

    单只聚电飞蛾释放的雷电攻击不强。

    但是大量的聚电飞蛾在一起凝聚雷电元素，却能够喷出在同等阶位可以称得上是毁灭级的雷电炮，造成巨大伤害。

    而且电浆毛虫喷出的电浆还可以帮助聚电飞蛾来快速的凝聚雷电元素，减少大群聚电飞蛾喷出雷电炮的蓄力时间。

    不得不说，刘杰契约的源性生物虫母在铂金阶已经等于是带着一套完善的战斗体系在战斗了。

    虫母催生出的各种虫类灵物的组合搭配战斗起来就像操纵着虫群在进行着一场战役。

    配合着虫母的专属特性bao po回收，一方面能有效的减少虫母能量损耗，将被打成重伤的虫子自爆，可以回收不少能量，从而生产的新的虫子。

    另一方面，bao po回收还赋予了数量庞大，但单体能力不足的刺刀甲虫的杀伤能力。

    爬在其他灵物身上的刺刀甲虫单只bao zha或许不会造成多大伤害，但是在多只一起bao zha之后，甚至足以将同等阶的灵物炸成重伤，乃至威胁生命。

    就算是同等阶位的防御系灵物有可能抵御下来，但是要是身上被炸开了一个口子让其他的刺刀甲虫钻进去那简直就是一场噩梦。

    林远不禁感叹了一番源性生物虫母的强大。

    其实在林远看来，任何一种灵物只要培育得当，用最正确的方式去进行培育。

    那么培育出来灵物就算不一定有多强，但是在战斗中也都会起到不同的作用。

    只是林远这想法的前提就需要有林远这样能够运转灵力，让灵物进化的能力。

    此时距离回到王都还有将近一天的路程，林远索性就从叶子形状的钻石阶困灵箱中拿出一只在无尽森林中野采到的灵物。

    林远拿出来的是一只普通级的蛇类灵物，青竹蛇。

    体型娇小浑身青绿的青竹蛇速度极快，并且擅长利用毒牙造成伤害，算的上是一只颇为不错的刺杀型攻击类灵物。

    林远拿出这只青竹蛇之后就运转体内的灵力，大量的精纯灵气疯狂涌入蛇身来强化这只青竹蛇。

    很快林远就将青竹蛇的品质提升到的铜阶史诗品质。

    将这青竹蛇品质提升到铜阶史诗品质之后，林远就又将这铜阶史诗品质的青竹蛇收回到了钻石阶困灵箱中。

    林远要开灵物小店，必然要抛出一部分优质的灵物来打响名气，对于各大灵气职业者而言，还有什么是比铜阶高品质灵物更要让人疯狂的呢？

    高阶的灵物固然贵重，但是高阶的灵物像金阶对目前的林远来说虽然能够做到，但是却需要消化大量的精力和时间。

    将灵物强化到铂金阶对目前的林远来说，就更是完全无法做到的事情。

    灵物在铜阶的时候，品质越高灵物的价格就越贵。

    铜阶灵物的品质在普通品质和精锐品质的时候价格十分便宜。

    可若是灵物在铜阶品质就达到完美品质，那么价格甚至会超过不少低品质的银阶灵物。

    因为高品质的铜阶灵物在之后的晋升中有更多的机会将品质提升到传说品质。

    而将品质提升到传说品质之后，融合意志符文就有了晋升幻想种的机会。

    铜阶史诗品质的灵物已经是目前市面上出现的品质最高的铜阶灵物。

    史诗品质的铜阶灵物每出现一只在星网珍宝阁的拍卖中都会被拍出天价。

    灵气职业者在契约灵物的时候总会留上一些精神力，而不会将精神力全部使用把灵物契约满。

    一方面是由于很多只灵物在培养上会耗费大量的资源，这样的资源哪怕是豪门大族，也极少有人负担得起。

    因为若是向五只灵物挥洒资源，不如将这些资源聚拢起来，培养一只主力灵物和两只配合灵物。

    另一方面，灵气职业者留下来的这些精神力是用来在灵物意志符文后。

    许多灵气职业者都会选择再契约一只低阶高品质的灵物来重新进行培养，因为灵物越是在低阶晋升到幻想种之后天赋就越高。

    所以真正争夺这些高品质低阶灵物的，大多是一些已经领悟了意志符文，但是却没有高品质低阶灵物的强者。

    又或者是一些豪门大族想为优秀的后辈配备高品质低阶灵物，来让优秀的后辈在起跑线就领先一大步。

    所以像铜阶史诗品质的灵物每放出来一只都会引起不少人的哄抢。

    而林远若是放出一只铜阶传说品质的灵物，只怕整个辉耀联邦都会震动，引来各大势力的一次激烈竞争。

    林远并没有打算向外面放出铜阶传说品质的灵物，至少现在是这样。

    将一只灵物的品质在铜阶晋升为传说品质至少要消耗林远五天的时间。

    在林远看来，自己最需要的事情是提升自己的灵气职业等级。

    因为只要提升自己灵气职业等级，自己强化的灵物才会变得更强大，自己的实力也会变得更强大。

    林远强化完青竹蛇之后，就没有再强化其他的灵物，直接在神行黑燕的背上闭目养神。

    在林远醒来的时候，已经正好是上午。

    这时的神行黑燕也刚好到了王都。

    下了神行黑燕后，林远觉得自己的半边屁股坐的都麻了。

    林远先是给刘杰打了个电话，约定了一下下午见面的时间。

    随后林远直接就上了倾月山，一路来到辉月殿。

    来到辉月殿后，林远就在辉月殿的门口见到了一身银袍的玄月。

