
　　远处。

　　光头男子心中泛起滚滚惊涛，他完全没想到陈卓竟然避开了他必杀的一枪。

　　“那是什么反应力？什么身法和速度？”

　　他眼珠子瞪的滚圆，根本无法想象陈卓是如何做到的。

　　“这怎么可能？不要说准武者，即使是武者，在刚才我贸然偷袭下，估计不少人都无法避开手枪的子弹，只能选择硬抗。而这血剑连准武者都不是，他居然躲开了？”

　　光头男子觉得喉咙干涩。

　　若不是亲眼所见，他定然是不信的。

　　但下一刻，他眼里露出强烈的忌惮：“这种人物，一旦成长起来，绝对会成为我们创世组织的大敌。今天必须将他诛杀，不能让他跑了。”

　　他不敢怠慢，握着手枪，立即朝陈卓逃跑的方向追去。

　　同时。

　　光头男子厉声大喝：“小胖子，赶紧拦住血剑。他已经受了伤，战斗力大减，根本不是你们的对手。”

　　“放心，一切交给我！”

　　小胖子喊道，同时对着在他前面的三人吩咐：“听到了没有？彭哥发话了，你们马上去围攻血剑。不得有误！”

　　一人犹豫道：“那你呢？”

　　小胖子大义凛然：“我身负军师的责任，在后面指挥你们。不然你们能掌控大局吗？你们有我这样智慧、英明的军师指导，就偷着笑吧。”

　　“……”

　　三人嘀咕几声，没有接话，闷头开始追杀陈卓。不过在灌木丛中，他们的身法远远不如陈卓，只是在数秒钟，就看到陈卓消失在远处。

　　后面。

　　光头男子已经迅速靠近，他脸色难看，瞅了小胖子一眼，直接举起枪对准了小胖子。

　　嘭！

　　扣响扳机，子弹擦着小胖子的脑门飞过。

　　小胖子魂都差点吓没，双腿颤抖，哆哆嗦嗦问道：“彭……彭哥，你干什么？”

　　光头男子阴沉道：“刚才只是警告。现在你马上去追血剑，追上了，我给你记一功。追不上，到时候我一枪崩了你。”

　　“好……好说……”

　　小胖子浑身一激灵，二话不说直接冲了出来，速度快到了极致。胖乎乎的小短腿犹如脱缰的野兔，朝着陈卓消失的方向狂飙。

　　看这速度，超出了陈卓太多！

　　见到这一幕，光头男子才收起手枪，冷冷道：“跟上！”

　　五个人围攻血剑。

　　他还有热武器在手，如此强大的阵容，居然被对方给跑了，简直是奇耻大辱。这次若不能抓住血剑，组织上怪罪下来，他恐怕会遭到最严厉的惩罚。

　　此刻。

　　陈卓已经逃到了山林中，由于失血过多，他的脸色开始变得苍白，但是速度却没有受到丝毫影响，没有任何杂草和树木能够阻挡他的去路。

　　所有的阻挡物靠近他的时候，他脑海中立即闪现出了最佳的避让路线。

　　这就是身法达到小成巅峰的成就，让他在林中游润有余，

　　“嗯？小胖子追上来了？不愧是准武者的速度。”

　　陈卓心中微动，利用地形优势尽量拉开双方的距离。

　　小胖子速度快。

　　他身法厉害。

　　在草木丛生的林中，两人算是半斤八两，谁也奈何不了谁。

　　就这样，一人逃一人追，两人奔跑了十多里山路。

　　陈卓表情渐渐变得讶异：“小胖子今天吃错药了？一幅发了疯癫似的要追上我。上次他的表现明显就是一个胆小、谨慎的家伙，这次居然跟换了个人似的，真是奇怪。”

　　而此刻，跟在他后面的小胖子，却是欲哭无泪：“卧槽泥煤啊，特么的你丫体力和耐力要不要这么好？劳资吃奶的力气都用出来了，居然还追不上一个受伤的家伙。若是你跑丢了，死光头到时候肯定以为是我放水，定然会一枪崩了我。”天籁小说网

　　见到前面陈卓宛若鬼魅的身法，小胖子一度以为自己堪比准武者的速度是假的。

　　他第一次在速度上面吃瘪。

　　如果不是刚才那一枪差点吓破胆，自己早就放弃了。

　　“血剑，等等我。我是你失散多年的妹妹啊……”

　　他大声哀嚎，小短腿迈的极快。

　　等你？

　　陈卓心中微动，眼里闪过一丝杀机。

　　“在我的感应中，其他人早就被我们远远甩在后面。现在我受了伤，再跑下去身体扛不住，迟早会被小胖子追上。既然如此，还不如奋力一搏。”

　　就这样！

　　他身体骤然在空中转了个圈，同时长剑出鞘，全身力气灌注在右臂，以迅捷无比的速度朝着身后的小胖子斩去。

　　……

　　……

　　当陈卓举起长剑的时候。

　　在他身后数百米远处，光头男子正在和其他三名成员循着陈卓和小胖子的踪迹追来。

　　忽然，光头男子瞳孔变大。

　　因为他看到一个人影从远处疾驰而来，速度之快，以他的眼神都看不清。这速度，甚至让周围的空气都发出了呼啸声。

　　光头男子心中颤抖，他从未见过如此恐怖的速度。

　　准武者？

　　一品武者？二品武者？三品武者？

　　不，哪怕是三品武者，也达不到这个程度。

　　“武师，定然是武师。”

　　光头男子心中翻起惊天巨浪，不是说荣城连武者都很少吗？怎么可能出现武师这种逆天的强者？

　　忽然，他想起来一个人。传说中的荣城第一强者：暗龙分部总负责人。

　　怎么可能？

　　光头男子心中惊骇，难道对方是为了救血剑而来的？他们只是在追杀暗龙一个连准武者都不是的小喽啰，这样的强者怎么会亲自出动来对付我们？

　　不可能……绝对不是！

　　光头男子大脑一片空白，呼吸紊乱。

　　“谁？”

　　他颤抖出声，将手里的枪举了起来瞄准对方。

　　然而下一刻，来人一秒跨越了数百米，伸手一招，直接掐向光头男子的喉咙。光头男子连扣动扳机的时间都没有，哼都不哼一声，直接毙命。

　　旁边三名创世组织的成员惊恐看着来人，一个个都傻了。

　　来人淡淡看了他们一眼，右手一道寒芒射出。刹那间，三名成员连反抗都做不到，眼里同时失去了色彩。

　　这时候，来人才捡起掉落在地上的手枪，眼里有着滔天的怒火。

　　“热武器？过了！”

　　来人正是赵潜。

　　他眯起眼睛，正想去找陈卓，但很快止住身形，锐利的目光似乎穿透了重重山林，看了几眼远处陈卓的处境，沉思了几秒，放弃了原来的打算，以比来时还迅捷的速度，掠向荣城市中心。

　　赵潜身上透露出浓烈的杀气，面色无比冰冷。

　　他，要去杀人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第七十六章：警告免费阅读。https://xs.23sk.com 