
　　“还真是霸道啊，动不动就要灭了我，就因为我从你们领地的上空飞过去？”罗修无语至极。

　　不过这也让他明白，越是高层次的虚空，层次就越加的泾渭分明，像他这种只是半步混元境修为的修士，只是被视作蝼蚁般的存在。

　　罗修也不想惹事，击杀了那名混元修士之后，便化作流光遁走。

　　没过多久。

　　罗修的身影蓦然停下。

　　在他的前方，一个年轻的修士身影浮现，修为处于半步混元境后期的样子。

　　“这位朋友，我刚才看到，你以半步混元境中期的修为，便出手横杀一位混元境修士，当真是让人钦佩啊。”年轻修士笑着说道。

　　显然，罗修刚才动手的一幕，被此人完全是看在眼里的。

　　“道友谬赞了。”

　　罗修客气的抱拳说了一句。

　　对方在打量他的时候，罗修也同样在打量着这个年轻修士，此人的修为不高，但却气息非常的强大，应该是身怀强大传承的天才人物。

　　“道友不用谦虚，我若没有猜错的话，你应该是刚刚来到神罗虚空吧？在下陆天国，崆岳门弟子，这片虚空区域的高手我基本都知道，道友却看起来很面生，否则的话，以道友这般越级杀敌的强悍能力，早就名动八方了。”年轻修士笑道。

　　“在下罗修，从其他虚空世界游历而来。”罗修说道。

　　“原来如此。”陆天国此人很客气。

　　当然了，他如此的客气也是看人的，之所以对罗修客气，也是因为他看到了罗修出手的一幕，以半步混元境中期的修为越级斩杀混元境的修士，这样的人自然是绝世天才的人物，天赋极高，战力强横。

　　“道友既然是初来乍到，想必对这里也并不熟悉，若不嫌弃的话，不如一道同行，去我们崆岳门附近的一座神城坐坐？”

　　聊了几句之后，陆天国对罗修邀请。

　　罗修对此也没有推辞，正如陆天国所言，他初来乍到，对于神罗虚空的情况根本没什么了解。

　　随后，两人一起驾驭一艘飞舟，在虚空中穿梭。

　　“我观罗兄你的肉身无比的凝练，应该是将肉身淬炼到了极致，几乎接近神罗战体的程度，神罗之下在肉身方面能与你比肩的人怕是不多。”陆天国说道。

　　他亲眼看到了罗修以肉身搏杀混元境修士的一幕，自然看出了他肉身极其强大。

　　罗修闻言，倒是微微有些好奇，“神罗之下，有人比我更强么？”

　　显然，陆天国只是说，能与他比肩的人不多，意味着还是存在有可以在肉身方面与他一较高下的人，甚至有人比他更厉害。

　　陆天国听了，微微一笑，道：“神罗虚空，乃是我们整个虚空诸天万界的中心，这里的传承无数，甚至有神罗圣祖，乃至神罗大帝留下的传承，有的人天生某种神体，肉身强大无比，被准神罗级法器攻击也可以毫发无损。”

　　通过与陆天国的攀谈，罗修得知，陆天国出身的崆岳门，是一个强大鼎盛的传承，达到了六级文明的层次，神罗境强者辈出，更有神罗尊主坐镇。

　　当然了。

　　尊主这一级别的强者并不多见，尊主以上更是神龙见首不见尾，这样的强者大多汇聚在虚空混沌天深处的神罗天界内。

　　与九玄宗以前所在的虚空区域比起来，神罗虚空比之远远的超出不知多少，在神罗虚空这里，五级文明势力很常见，神罗境强者很容易见到。ŴŴŴ.23sk.com

　　没过多久。

　　两人来到了崆岳门附近的一座神城，这座神城建造在虚空中，巍峨如一座大陆。

　　这座神城，便如一座堡垒，铭刻了无数的大阵，城中的诸多建筑物甚至都是以各种神金神料打造而成，组合成一个大型的神兵法器。

　　神城，也是崆岳门的底蕴所在，若是强敌来袭，神城就会被崆岳门的强者激活，无数阵法运转，爆发出惊天动地的威能。

　　陆天国也给罗修讲述了一些关于这座神城的些许历史，曾经参加过神罗级的战场。

　　两人来到城中，刚要进入一片宫殿所在的建筑群。

　　一个身穿紫衣的青年忽然出现，拦住了两人的去路。

　　“陆师弟，此地乃是我们崆岳门的重地，谁给你的权力，竟然带着一个外人想要入内？”紫衣青年冷冷的说道。

　　“我的事情还不需要仇师兄来指教。”陆天国一路上和楚尘有说有笑，但是此刻脸上的笑容却消失的无影无踪，对于眼前的紫衣青年很是反感。

　　紫衣青年名为仇子衡，与陆天国同样都是崆岳门弟子，他的目光落在罗修的身上，冷冷道：“宗门重地，外人不能入内，此人有可能是其他势力派来的奸细，需要抓起来审问了再说！”

　　说话间，仇子衡的头顶上方浮现出三座道宫，赫然是修炼到混元第三道宫境的强者。

　　“仇师兄不要太过分了，罗兄是我朋友！”陆天国动怒。

　　“狗屁的朋友，我以前怎么不知道你有这么一号朋友？我已经说的很清楚了，他有可能是其他势力派来的奸细，必须拿下审问了再说，你若胆敢包庇，后果你自己明白！”

　　仇子衡面露讥笑，旋即抬手一挥，顷刻间数位混元境高手就飞了出来，气息强横。

　　这些人都是崆岳门的强者，同样是混元境的修为，却比罗修以前见到的那些混元境强大的多，因为这些人修炼的功法都是神罗级以上的层次。

　　不过罗修倒是有些疑惑。

　　那仇子衡虽然修为比陆天国高了不少，但实力应该不如陆天国，为何此人在陆天国的面前咄咄逼人，明摆着就是要针对他，陆天国却不反抗？

　　“罗兄，看来因为我让你惹上麻烦了，仇子衡此人背景不小，我会想办法，你先委屈一下。”

　　就在陆天国的话还没有说完的时候。

　　一名冲到近前要将罗修抓起来的混元境修士，被罗修一拳轰飞了出去。

　　无缘无故的惹到他的头上，罗修可不是那种随便被人拿捏的主儿。

　　“好大的胆子，看来你果然是奸细无疑了！”

　　看到罗修动手，仇子衡更是冷笑，“若不是奸细，你就不会反抗，而你既然反抗，就说明你的心里有鬼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零三十四章 崆岳门弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 