    夏墨抬头看见那三道不断逼近的火光，脸上露出了笑容。

    “三个核弹，看到来这是他们能够弄到的极限了。”

    虽然说核弹的发射按钮都放在总统的手里，但是对于一些人来说，真的想将核弹弄倒还真不是难题。

    只不过他们不敢调动太多，要不然是绝对无法瞒过别人耳目的。

    这也是为什么克拉斯他们完全没有这方提醒的原因了，连他们都没有想到那群人竟然丧心病狂到偷偷动用核弹。

    不过仅仅是核弹，夏墨还真的不放在心上。

    在没有吸收凤凰之力的时候，夏墨四阶实力，对面这些核弹都有办法将伤害阻挡下来。

    更不要说现在吸收了凤凰之力之后了，他有数种办法，让核弹失去作用。

    只不过现在，夏墨却想要用最震撼的方法，让那些正在关注恶魔岛的人瞧瞧看。

    夏墨身形一动，缓缓地向着迎着三颗核弹缓缓地向着天空飞去。

    既然有人想要用核弹杀死自己，那么就让他们看看核弹能不能杀死他。

    夏墨的身形越飞越高，距离核弹越来越近，他已经能够清晰地看到核弹上面刻画的编号了。

    夏墨在身边布下精神念力立场，将自己保护了起来，与喜爱的精神念力散发出去，如同浩瀚的汪洋，将周围一切掌控在自己的控制之下。

    众人站在恶魔岛上，此时不论是变种人还是岛屿上的研究人员、驻守士兵，他们已经知道自己的命运如今完全掌控在空中那个男人的手中。

    他们虽然不愿相信，但是天空中传来的隐隐威压就好像是面对了真的天神一般。

    核弹更加靠近了，来到了夏墨的身前。

    所有人看着核弹宛如流星一样撞在了夏墨的身前，轰隆声无比巨大，恶魔岛恍惚之间都震颤了起来。

    他们看到了一生中永远无法忘记的景象，天空中升起了三朵巨大的蘑菇云。

    赤红色的火焰如同岩浆覆盖了天际，一个无形的念力护罩纹丝不动，将所有爆炸冲击波与火焰，全都挡在了外边。

    夏墨的身形极为渺小，在这爆炸中心当中，就好像是站在太阳面前一般。

    但是就是这样一个身躯，将核弹爆炸，挡了下来，毫发无伤。

    宛如神明的力量，真的是小小一个药剂可以抑制的吗？

    答案已经分明，全场鸦雀无声。

    核弹爆炸的冲击很强大，但是夏墨不下的念动力防护却是更加稳固。

    他看着宛如实质的冲击波开始向着旧金山方向扩散过去，精神念力一动，将火光和大部分冲击波拦下，仅仅放过了小部分冲击过去。

    念动力如同一只大手，将爆炸的火光完全地攥在了手心，众人只看见的核弹爆炸的火光越压越小，最终被夏墨的掐灭在了身前。

    “我们赢了！”

    欢呼声忽然响了起来，恶魔岛上的驻军此时也是放下了手枪，向变种人投降。

    既然背后的人毫不在乎他们这些小兵的生命，那么这一场战争完全就是玩笑。

    去TM的战争，老子想要和平！

    这是无数恶魔岛上驻军的内心写照，他们顷刻倒戈，甚至指引者洛娜他们去寻找那个名叫水蛭的男孩。

    战争到了这一刻，已经完全落幕。

    红后似乎还担心其他人看不到夏墨只身挡住核弹的一幕，贴心地给克拉斯他们发了一份，其中意味不言而喻。

    -------------------------------------------------------

    “诸位，这是恶魔岛刚刚传来的视频，没有删改、没有任何特效，我想你们应该清楚这意味着什么。”

    一场紧急会议，在白宫当中召开，参会的人全是米国高层。

    总统、议员、军方大佬、核心部门首脑以及参谋幕僚，几乎米国权力核心大半都集中在了这个办公室当中。

    当然值得一提，虽然来的都是实权人物，但是唯独一派人没有参会，或者说被故意遗漏了。

    他们就是发起这次水蛭计划蠢货们，那一群仇视变种人，并且付诸行动的家伙。

    办公室当中，气氛十分的压抑，屏幕中一遍又一遍地播放着恶魔岛上空，夏墨轻而易举地挡住三颗核弹爆炸的视频。

    所有人的目光都极为凝重，他们知道这个视频意味着什么。

    “他是几级变种人？”

    终于有人发问了，夏墨强大无疑超出他们的认知，甚至比起万磁王更加可怕。

    万磁王虽然厉害，并且有过控制数十枚导弹的记录，但是只要他们有心，就能够在导弹的材料上动手脚，磁力干扰或者是其他手段。

    针对万磁王他们一直预案，并且有把握万磁王如果失去了磁力，抵抗不了人类的武器。

    然而夏墨不同，这可是近身抗住核弹爆炸存在，最直观地与爆炸进行接触，比万磁王更加令人震撼。

    “五级，或者更高。”

    克拉斯看了说话的人一眼，问话的是FbI的首脑。

    FbI局长沉声问道：“如果，我们加核弹当量，甚至想办法针对他的能力，有没有可能消灭他？”

    没有人想要真的出现一个人间之神，第一时间他们想到的就是毁灭，用尽一切办法毁灭他。

    “机会渺茫，对抗核弹是他想给我们看的，若是真的开战，他有无数种方式让核弹落在我们自己的头上，或者消失不见。”

    克拉斯摇了摇头，然后看了众人一眼，说道：“他是心灵能力者，与查尔斯教授同类，你们应该知道这有多么的恐怖。”

    众人脸色一变，他们深知查尔斯的能力，知道他作为一个四级变种人能够轻松地操控别人的思维，甚至能够通过某个仪器，将控制力遍布全球。

    而夏墨这个估测为五级的家伙，是不是不凭借仪器就能够控制全球？

    这一点没有人知道，在座的也没有谁想要尝试。

    总统脸色严肃，看向了克莱斯将军，沉声问道：“克拉斯将军，你和世界树集团走得比较近，说说你对他们的判断。”

    “夏墨，世界树集团的核心领袖，目前展现的能力是五级的心灵能力，并且能够召唤异生物，数量上限未知，能力极为强大。”

    克拉斯将军缓缓地播放着来自恶魔岛以及往日收集资料，神色无比地严肃。

    他对众人说道：“除了展现的能力，如果夏墨采取了世界树集团强大的基因改造技术，那么他将会有更加强大力量，我个人而言不建议针对。”

    “不针对，难道要让他作威作福？”

    有人提出了质疑，克拉斯冷笑一声，说道：“你有办法针对？哼，就算夏墨不是能力者，凭借着世界树集团的庞大势力和人脉，基因改造技术以及那一艘未知的飞船，你就能应对了？”

    被反问的人顿时失声，不错光辉是世界树展现出来的科技，就已经很难对付了。

    “诸位，做个决定吧，这次是事情必须有个交代。”

    总统见众人不言，环顾四周，然后沉声说道。

    “让那些蠢货背锅，一个不剩。”

    “同意。”

    “同意。”

    .......

    事情需要有人负责，尤其是旧金山沿海核爆辐射虽然被夏墨拦下，但是冲击波却是放了一部分过去，设施破坏严重，受伤以及受影响的人可不在少数。

    舆论掩盖不住，因此必须有人要负责，在座的人也都是人精，从会议遗漏了谁就已经猜出了几分总统的想法，因此也没有人反对。

    总统闻言，点了点头，然后对克拉斯将军说道：“既然这样，克拉斯这件事交给你负责，世界树集团那边继续交好。”

    “我会尽快处理的。”

