    王晋深深的吸了一口气，脸色渐渐的平静了下来。

    “既然事情已经发生了，说什么都晚了，这次也是我大意了，一早就被塞西莉亚她们给盯上，姐妹会的手段我算是见识到了。”

    说完看向阿丽莎的眼神也变得莫名了起来。

    面对王晋那充满了不信任的视线阿丽莎脸色更加无奈了，不过无奈的同时心里也很不爽。

    这次真的是无妄之灾啊, 鬼知道柳德米拉家族早已经盯上了王晋，忽然来了这么一出，现在她被夹在中间里外不是人。

    虽然她和王晋之间也谈不上多少信任，但总归是约法三章了的，柳德米拉家族的行为直接影响到了王晋对她们的感官，谁知道会不会进一步影响到王晋对博思的行动。

    阿丽莎也不得不耐心的解释道：“你和她们之间的事情我们博思派系两不相帮, 她们是她们我们是我们, 要是你儿子的派系影响到了博思的成长我们是不会作壁上观的！”

    王晋点了点头：“我相信你的话，这并不会影响到我们之间的关系，你能为我提供一些情报吗？”

    阿丽莎说道：“你儿子的名字限于契约我不可能诉你，其他我也只是知道一些基本情报。

    不知道是不是遗传于你，一出生就有六个器官位并觉醒了一个九段黑洞级天赋，并且已被确认为是一个八段以上的超凡者转世。”

    王晋听后皱了皱眉头：“她们怎么确定是八段以上？就这么让主角成为某个强者的转世真的好吗，难道不怕牵扯到主角前世的一些背景？”

    阿丽莎对此耐心解释道：“这种担心是多余的，有背景的超凡者选择转世的话一般都不会选择其他黑洞级文明或势力的核心成员后代，因为担心未来牵扯出一些麻烦，只有那些独行的孤家寡人才会随机转世到某个大势力的嫡系后代身上。”

    玄机根本就不担心自己转世不成功，歌铃与塞西莉亚对此也不会做什么防备。

    一般实力强大的文明与组织面对这种情况都是乐见其成的态度，因为他们有自信不会让后代觉醒前世人格，到达六段以上还未觉醒前世的话那再觉醒的概率就很小很小了，自家又多了一个六段以上的成员完全就是血赚。

    而像玄机这种累感不爱想要换一个人格的情况又很少很少，选定好目标后在无极剑派的帮助下轻易的就偷鸡成功。

    阿丽莎又发出了一阵感慨：“你儿子的先天评分非常之高，达到了S级, 至于后天培养我相信塞西莉亚也不会马虎，就是不知道他能不能成功晋升洗礼阶了。”

    姐妹会对主角的评价只有两个：先天评分，后天评分。

    先天就是器官位数量、觉醒的天赋、思维本质以及预测难度。

    王轩这四点无疑都非常优秀, S级已经是姐妹会主角中最高的了。

    而后天评分则是主角在成长一段时间后对其心性、能力的评价。

    姐妹会虽然对于后天评分固然非常看重，但先天评分却关系到主角培养难易度，先天评分越高的主角越是容易培养。

    “我明白了，以后有消息还请麻烦尽快告诉我。”

    “我会的。”

    深深的看了一眼王晋之后阿丽莎便挂断了通讯。

    王晋摇了摇头，反正王轩天天都在接受他的潺潺教诲，歌铃和塞西莉亚愿意自掏腰包帮助自己儿子成长他也很乐意。

    谷昼

    一想到塞西莉亚他又冷笑了一声。

    “你可是答应过我把自己的身体送给我任意摆弄，别以为这么容易就能赖账，你的身体终究会成为我的物品！”

    两亿多光年外，塞西莉亚一脸狂热的看着熟睡在婴儿床中的王轩，忽然全是泛起一股寒意，她惊疑不定的查看了一下四周，又马上预测了一下，但都一无所获，这让她心中蒙上了一层阴影。

    预言家对于心血来潮现象非常的敏感，哪怕是再小的预兆也不会忽略。

    未得到任何结果的塞西莉亚只能压下心头的阴影，又看了一眼婴儿床中的王轩，脸庞上又浮现出了一抹满意的笑容。

    一天后。

    宽广的虚拟会议厅中，追光文明四人与不落树人一行高层、洛天依、叶涛爱莉小俩口以及生存联盟提克一些人都齐聚一堂。

    B4悬臂还有部分文明正在搬家, 但之后的战略规划也是时候提上日程了。

    王晋首先开口说道：“B4悬臂半年之内就能尘埃落定, 接下来我们将继续向中心区域扩张。”

    洛天依马上问道：“现在吗？是不是有点急了？”

    王晋叹了口气：“时不我待啊, 你又不是不知道我多了个儿子，现在不赶紧发展起来，以后就麻烦了，各位，有问题吗？”

    这话一出会议厅内其他人都不知道该用什么样的表情来面对这个问题，只能露出一个尴尬却又不失礼貌的微笑。

    坚木这颗浑身漆黑的树人说道：“不落树人成年阶六段数量已超过一百万名，人口也以恢复到诞生日大战之前，这四年时间一直都在修养生息并未参与到生存联盟扩张，若现在就要对中心区域动兵，只要军备足够，兵源也不是问题。”

    不落树人这四年一直都未扩张，只是努力的将自身科技与回路整合进入追光文明的体系，现在已经差不多了，剩下的也只是互相磨合，领域职业的兵源十分充沛，毕竟战舰数量不用操心，只需要他们提供领域类职业指挥就行了。

    生存联盟代表提克也马上说道：“一直以来生存联盟都在熟悉晨光、星盟的军团体系，自义务教育条例实行以来，五段的超凡者人口达到三万亿，占总人口二十分之一，还有超过十万名成年阶六段，可以随军出征。”

    义务教育条例是参照迪亚联盟的教育体系设立的，所有公民想要晋升领域阶都必须自行刻画回路，不然就只能当米虫，条例实施之后民间不是没有反对的声音，但看到自家行星系内那颗黑色的戴森球之后就萎了下来。

    现在生存联盟这些人口都在加急提升超凡等级，意图早日跟上对方的脚步，毕竟不落树人是盖娅的眷族，而他们却只是充话费送的，这年头多的是人哭着喊着想要加入追光文明，其中还不乏一些出身遗族的六段超凡者。

    而生存联盟这些人想要在王晋的体系中滋润的生存就必须得展现出自身的价值。

    王晋对待生存联盟的要求也很简单，超凡者等级能跟上他的脚步就是铁杆盟友，不能跟上那就只能成为仆从国。

    虽然作为追光文明的仆从国也不会受到太过于严苛的待遇，但是有机会做人谁又愿意做狗呢？

    生存联盟现在暂时将自身科技的发展丢到了一边，平时只是对追光、晨光、星盟下发的一些细分科研项目进行研究，只是作为助手为王晋他们分担一些科研任务，而其他大部分精力都放在超凡者等级的提升上面。

    只要超凡者等级升上来，生产力也会产生质变，很容易就能把科技等级提升起来，不过就是会陷于王晋他们的体系之中。

    基本上生存联盟算是全盘接收了王晋一群人的科技树与回路体系，所有成果既是为自己生产力发展同时也是在不断的为王晋他们的科技与回路体系添砖加瓦。

