    晚上的时候。

    方源回到家，方小竹从门后面跳出来，哈哈大笑道：“你输了，你说一个小时就回来的。”

    前几天。

    方小竹上课的时候，学到地球是圆的知识点，一直纠结站在球下面的人是怎么不掉下来的。

    方源为了证明地球是圆的，就说往一个方向飞，绕地球一圈就会回到原来的地方。

    两人打赌，并且让“大肚皮”当裁判。

    事实上，方源倒不是真的无聊到和方小竹打赌，而是要进行极限速度测试，看看极限速度的续航能到什么程度。

    因此，绕地球一圈这事，只是一项训练，和方小竹打赌这事，只是顺带的。

    “谁说我输了？是你输了。”

    方源戳一下方小竹的额头，往沙发上一躺，隔空抓过一个沃柑，优哉游哉的吃了起来。

    方小竹趴到沙发靠背上，争辩道：“你说是一个小时的，我下午在天台等到晚上，你都没有回来。”

    “裁判是‘大肚皮’，你问它。”方源把问题丢给追光河豚。

    方小竹捧着气球鱼坐到另一边的沙发里，捏了两下圆滚滚的“大肚皮”，开始和它说话。

    这时候。

    李淑华从楼上走下来，摘下眼睛问道：“吃晚饭了吗？冰箱里还有菜。”

    “吃过了，这橘子挺舔的。”方源继续将沃柑往嘴里塞。

    方振国也从楼上下来，拍拍沙发背，严肃说道：“坐没坐相，坐好！”

    方源只好坐起来，腹诽道：“歪一下都不行。”

    方振国坐到旁边的单人沙发里，用比较严肃的语气问道：“今天中午的时候，总部派人来取样本，是怎么回事？”

    “没什么事，就是检查一下基因，看看是不是异化人。”方源没有提今天发生的事情。

    “检查结果出来了吗？”方振国又问。

    “出来了。”方源点头答道。

    方小竹蹦起来，好奇问道：“那我们是异化人吗？”

    “你要是异化人，你现在就蹲在牢房里画圈圈了。”方源又伸手戳她的脸一下。

    “事情没那么简单吧？”方振国能够感觉到今天战区总部的气氛很紧张，但具体发生了什么事，他并不知道。

    “密级A级，要不等你进入战区总部工作再打听？”方源咧嘴笑道。

    “真以为我进不去吗？你小子等着！”方振国有些气愤，哼一声起身上楼了。

    因为方源的关系，其实方振国在部队的日子非常舒坦，每次有晋升的机会都能捞到指标。

    等老方同志走了之后，方源又歪进沙发里：“熊霸，过来，让哥撸一哈。”

    ……

    夜晚。

    战区总部旁的一座高楼顶层。

    战神红龙、维度切割者陆立诚、心理医生安澜齐聚。

    这三位是老龙之队的核心成员，在这个国家中，有着举足轻重的地位。

    除了这三位之外，罗德上将也在，还有老战神的学生赵安雅。

    可以说，这栋大楼的顶层里，距离了现在这个国家最顶尖的战力。

    “夜龙，潜入军科院的到底是什么东西？”战神红龙开口提问，看向的却是一处空无一物的阴暗角落。

    然而，就在这空无一物的地方，却传出了一个低沉的声音：“是人。”

    “异化人？”陆立诚追问。

    “我可没有鉴别异化人的功能。”空无一物的地方再次传出夜龙的声音。

    “那你也不能鉴别这个‘人’，是否是拟态兽的可能吧？”陆立诚说道。

    “当然，我看他像人，我也认为他是人。”夜龙答道。

    “你是在什么地方，什么时间发现潜入者的？”陆立诚又问。

    “下午三点左右，在军科院主楼旁边。我现在回想，他更像是故意出现，引我去追的。”夜龙的声音继续从空无一物的阴暗角落传出来。

    “如果潜入者是人，你认为有几个可能？”陆立诚又问。

    “地球上应该只有三个，如果是拟态兽，那就不知道了。”夜龙答道。

    他所说的三个，一个在白鹰，一个在毛熊，最后一个在不列颠。

    到了这种层次的超级强者，地球上的数量确实不多，精通潜入、隐匿的数量更少。

    “如果排除拟态兽的可能，最大的可能应该是白鹰，至于目标……可能是强相互作用力材料的科研资料，也可能是闪电涡环，又或者更直接一点，是‘罗睺’。”陆立诚给出了几种可能性。

    罗德上将等陆立诚说完话，才礼貌的抬了抬手，说道：“强相互作用力材料的可能性确实很大，原因可能是卢修斯的落败。

    “在北冰洋的时候，卢修斯其实已经用‘粒子震动’打破了强相互作用力材料的微观结构。

    “这或许是白鹰当初果断放弃强相互作用力材料的原因，只不过方源弄出一根针，就把卢修斯给扎了个对穿。

    “应该是因为这个原因，白鹰又开始对强相互作用力材料感兴趣了。”

    陆立诚缓缓点头，道：“这种可能性确实有，但我还是更担心潜入者见了‘罗睺’，那才是不确定因素。”

    安澜医生插话道：“为什么要考虑一种可能呢？说不定潜入者所有事情都做了，既偷了科研数据，又见过罗睺。”

    “我觉得还是有哪里不对劲。销毁B型异化基因样本，这肯定是异化人做的。正常人类根本没有动机做这事……”

    陆立诚皱眉分析道：“然而，提交方源血液样本比对报告，这个时间点，应该是事先计划好的。

    “潜入者又正好在这个时候进入军科院，这一连串的事情，一环扣一环，就像是一次精密的计划。

    “但是，提交方源血液样本比对报告，销毁B型异化基因样本，这应该是异化人干的。

    “如果潜入者是这个精密计划的一环，那么潜入者就应该属于异化人阵营。

    “问题是，异化人阵营属于星兽文明，星兽文明并不需要在这个时间偷科研资料，因为他们不具备科研条件。

    “除此之外，军科院里并没有检测出异化人，这也不合理。除非整个精密的潜入计划，都是白鹰方面设计的。

    “但是，白鹰没理由销毁B型异化基因样本，这对全人类都没有益处。”

    