
    第六百零九章万古长河，长恨孤守

    孤寂十万载，长恨剑一直待在这里，承受了无尽的寂寥和悲怆。

    万古无一份恨天剑仙坐化了，长恨剑被深深的埋藏在了这儿，无人知，无人晓。

    一开始，长恨剑都会发出哀鸣剑吟，似在呼唤着恨天剑仙，似在寻找着当年所斩出的漫漫血海。

    随着岁月的侵蚀，长恨剑累了。

    空幽的蕴藏中，只有它存在，承载了一切。

    它有灵，却无法言，只能够任由时间的侵蚀，令其绝世的光辉逐渐暗淡。

    绝世大蕴藏中，有一处数以万计的剑冢。

    那里，便是长恨剑每次哀鸣而引动剑意所产生。万载悠悠，剑意不朽，化为了一柄柄的不朽灵剑，成为了一处剑冢，陪着长恨剑在这无尽的岁月中等候。

    长恨剑也不知道要等多久，要经历多少岁月。

    但是，长恨剑却有一种感知，它相信终有一天，那个人会回来的，会将它从幽暗的深渊中带出来，将它身上那无尽岁月的痕迹抹除掉。

    或许，在茫茫大世的未来某天，那个人会将它拔起，再战九天十地，荡平万古禁忌，登临昔日那举世无敌的云巅处。

    冥冥中的一丝因果，指引着它苦苦的静候，也指引着某个人来到了这里。

    偌大石室，当顾恒生握住了失去光泽的长恨剑时，他的心静下来了。

    这一份宁静，似乎横穿了万古的岁月，磨平了世间的光辉。

    剑名长恨，可平九幽冥海，可战九天大帝。在万古长河中，长恨二字，留下了浓厚的一笔，世间众生不敢忘却。

    “他……他握住了那位留下来的佩剑！”

    “万古的岁月中，那一位的佩剑依旧存在着，极尽的锋芒随岁月而沉淀了下去。可是，即便光辉暗淡，也应有亘古帝器的傲骨，为什么会一个蝼蚁能够触碰到？”

    “为什么？难道他的机缘如此逆天吗？他难道能够将这柄剑拔起来吗？”

    所有人都惊了，喉咙像是卡着一块石头，发出了沙哑的骇绝之声。

    众人似乎忘记了厮杀和拼斗，只是一脸不敢置信的望着，似不甘，却又有着一丝莫名的期待。

    老人的眸子依旧空洞，他仿佛知晓一些世人不知的秘辛，只是将整条道路拦住了，把一切的危机挡住了。

    亘古以来，大妖孽者，必有大因果。

    世人只知这一世的南宫大帝，何等盖世，横推悠悠古路，令禁忌的存在都不敢争锋。可是，谁又知晓南宫大帝历经了多少磨难呢，牵扯了多少因果呢。

    也许，他会如其所言，令其剑芒光耀三千星域，一探天巅之高。

    高台上，顾恒生紧紧的握着长恨剑，他想要将其拔起来。

    但是，不知是长恨剑太重了，还是历经岁月让长恨剑和整个绝世蕴藏融为了一体。顾恒生，他难撼半分，长恨剑纹丝不动。

    噗！

    忽然，顾恒生的右手经脉崩开，一缕缕鲜红从其崩裂的经脉中流淌而出，滑落在了长恨剑上。

    撕心裂肺的痛？

    或许有。

    但是，顾恒生不在乎。

    他有一种感觉，他的血或许会让沉寂十万载岁月的亘古帝器苏醒，或许会让长恨剑的剑辉重新绽放，霞光万万丈。

    心悸，又是那一股来自灵魂深处的心悸感。

    顾恒生心里不免担忧，远在无数亿里的中州，心中牵挂的佳人一定是碰到了危险了。

    这种心悸感比起之前的几次都要强烈，让顾恒生想要不顾一切代价的冲入中州。

    顾恒生低头看了一眼依旧暗淡的长恨剑，他躁动的心渐渐安下来了。

    顾恒生有一种错觉，似乎他只要将剑拔起，那么一切的问题都能够解决，任何事情都不用担忧。

    “他在干什么？以血祭剑？他疯了吗？”

    “他不过天玄境的修为，居然妄图用血来唤醒帝器，完全是对帝器的一种侮辱。”

    “你们快看，帝剑好像对此人的血并不排斥！天哪！”

    偌大的石室内，越来越多的人到来了，这些人都是听闻恨天剑仙的坐化蕴藏出世，不惜一切代价的奔涌而来。

    石室中，一个接着一个的身影出现，让第一批进来的强者感到了巨大的压力。

    北州中域、深域的势力，各方小世界的绝强者，各大星域的宗门大教，甚至还有来自中州的圣地……

    一座座势力和强者的到来，让第一个石室中充满了浓浓的血杀紧张的气息。

    完了！

    北州的许多势力都萌生了一股悲凄。

    这些大势力的背后可都有仙台大能坐镇，眼前的绝世帝剑或许再也和众人无缘了。

    “那是什么？”刚刚到来的众强者望着高台上被顾恒生握住的长恨剑，发出了一道疑声。

    “那是……难道……”一尊古老的强者神魂巨颤，破音栗语：“那柄曾随恨天剑仙征战九幽禁忌，逆斩大帝根基的绝世帝剑！”

    “亘古帝剑！古籍中记载的传说中的那柄长恨帝剑！”

    轰隆隆……

    惊天雷鸣轰起，石室中的杀伐忽燃。

    随行的年轻一辈瞬间两眼一黑，难以承受这无数股磅礴杀机的气息，摇摇欲坠。

    “此人是谁，在干什么？”

    有强者立即看着欲要拔出长恨帝剑的顾恒生，杀意波及到了石室各处，直达星空。

    “他好像只是天玄境的修为，一只蝼蚁，莫非想要用血滋养帝剑，然后将帝剑扒出来吗？”

    “阻止他！”

    哗啦啦……

    无数道境深层次的强者都将自己的气海大开，似乎要崩碎整个石室了，一些刚刚迈入道境的年轻一辈直接被震得吐血，直接昏倒。

    咚！

    突然，一阵沉闷的声音响起，瞬间便轰碎了朝着顾恒生而去无上杀机。

    老人将手中巨斧轻轻一沉的贴在了大地之上，站在了唯一通向高台的道路中央。

    面对人数依旧在增加的道境强者，老人的神情毫无波澜，依旧平静。

    “血红色巨斧，你曾经是否征战过帝路？”

    有中州强者看了一眼老人手里的巨斧，似乎从记忆中找到了一抹熟悉的身影。

    征战过帝路？

    闻声，众人纷纷望向了身形褴褛的老人，面色大变。