
“合作愉快！”

“合作愉快！”

陈安阳的到来使得签约事宜变得顺利无比！

无论是冯依伊还是张庆霞，对于陈安阳的信任度都是超然的！

再加上陈安阳展露于表的商业头脑，所以冯依伊只用了三秒钟就决定和华艺签约！

基本上过程如下：

“华纳和华艺？签华艺吧！我认识他们老板！”陈安阳看着冯依伊！

“华艺吗？哦！好哒~！”冯依伊看了看陈安阳，点了点头！

冯依伊答应之快，快到陈安阳甚至都没能见到那位华纳唱片的副总！

主要是冯依伊动作太快，在做出决定之后直接摸出手机就打了过去！

随后不到一个小时的时间，冯依伊便和华艺兄弟派来的工作人员正式签署了合约！

合约很丰厚！也正因为太过丰厚，所以才让冯依伊有些迟疑！

不然的话，单纯在唱片业这一块，目前的华艺完全不够华纳唱片看的！

倒是陈安阳没有对这份合约感到好奇，因为他其实早就看过这份合约，甚至里面的好几条还是他自己个拟定的！

合约主要是为了配合冯依伊这个大学生的身份来的，公司将花重金三年内为冯依伊最少打造两张专辑。

而且除却公司必要的商业活动之外，其他的都可以拒绝出席！

而这个必要的商业活动，其实就是看陈安阳愿不愿意让冯依伊去！

毕竟商业活动就代表有钱赚，而冯依伊既然签约了肯定多少还是要让这丫头赚点钱的！

和华艺签约之后，陈安阳并没有留在星城观看超女总决赛！

其实总决赛也没多大看头，尤其是在唯一有可能对冯依伊形成竞争的东道主选手被淘汰之后，基本上可以肯定冯依伊会拿到第一届超女的冠军！

除非有人搞什么内幕！

不过这个几率很小，尤其是在这一届！

而且冯依伊在此刻的前三强里人气独树一帜，真要是冠军旁落别家，估计光是舆论就能把节目组给喷死！

这时候的湘省卫视还没到可以随意侮辱观众智商的地步！要是再过两年，陈安阳可不敢保证其中会不会有点什么内幕发生！

没有在星城看冯依伊的比赛，但是陈安阳也没有返回蓉城，而是定了前往京城的机票！

他是去见陈慕雪的！倒不是他想见这位小祖宗，毕竟眼瞅着就要到国庆了，到时候陈慕雪自然可以返回蓉城！

但是....这位陈家的小祖宗在京大过的很不开心！原因竟是.....

没有辣椒油和辣椒酱了！

离了这两样东西，陈慕雪简直就要受不了京大的食堂了！

以前她也跟着陈安阳四处跑过，即便连续一周不吃辣椒其实也没事，因为她知道很快就可以回到蓉城，到时候想吃什么陈安阳都会由着她！

可现在不一样了！她是在京大念书，即便国庆节可以回蓉城，可前后也有一个月的时间！

所以，精明的陈慕雪在开学之初就带了两大罐辣椒油和辣椒酱前往京城！

京城自然也是有辣椒油和辣椒酱的！只是地方不同，无论口味还是质量都有所不同！

就拿辣椒油来说，蓉城的辣椒油其实更多是以油为主，而北方的辣椒油更多是以辣子为主！

而且辣度也不一样！即便蓉城算不上最能吃辣的地方，但是陈慕雪无疑是一个例外！

这姑娘是真能吃辣！

其实按理来说，陈慕雪带的两罐子辣椒油和辣椒酱完全足够她吃上一个月的了！甚至两个月都不一定能够吃完！

但是谁叫这姑娘自己作呢！

开学不久，这姑娘在陈安阳的一句玩笑话的提点之下，搞了一个什么美食爱好者协会，据说现在已经发展到有十来个人了！

这十来个人都是吃货！而且都有共同的一个特点，那就是都能吃辣！

是的！陈慕雪搞的这个美食爱好者协会的入会门槛就是能够吃辣！

然后.....这个协会的会员就被来自川省，湘省，黔省，渝市几个省市的同学给包圆了！

每一周，甚至是隔几天，协会就会组织大家一起AA制去校外的某家小餐馆打牙祭。

而为了提高众人的满意度，陈慕雪非常大方的贡献出了自己老哥给自己精心制造的辣椒油和辣椒酱，并受到了一帮爱好辣椒的吃货的一致好评！

就这样，在众人你一言我一句的“好会长”的恭维中，陈慕雪渐渐的迷失了自己！

终于，在离国庆假期来临还有不到十天的时候，陈慕雪的辣椒油和辣椒酱终于被她用两个馒头刮的那叫一个干净！

随后，在熬了两天没有辣椒油和辣椒酱的日子之后，在加上头回和自己老哥分别如此之久，陈慕雪终于在某天夜里情绪爆发了！

别误会！这丫头其实就是给陈安阳打了一个电话抱怨京大食堂的辣椒油不符合她的胃口而已！

陈安阳自然很无语！当然不可能符合陈慕雪的胃口！

如果京大食堂的饭菜要是符合陈慕雪的胃口，那估计京大得有一半以上的师生当天就得进医院。

就陈慕雪吃辣椒的程度，不说别人，就是陈安阳自己有时候都有些受不了！

不要以为川省人个个都能吃辣！川省人也有吃辣椒拉肚子的人，而且还不少！

而像陈慕雪这种的，就更加是一个极端！反正在陈安阳所认识的人当中，这丫头吃辣椒绝对算是最厉害的！

有时候陈安阳也觉得纳闷！前世的陈慕雪也是喜欢吃辣椒，但是绝对没有到这个程度！

而且不仅仅是辣椒！前世的陈慕雪虽说也喜欢吃，可哪个川省人不喜欢吃呢？

但是这辈子的陈慕雪是真的有点太喜欢吃了！完全就是一个彻头彻尾的大吃货！

后来陈安阳想了很久才想通这个问题！

追根结底，还是因为一个钱字闹的！

前世的两兄妹！虽然生活上过的并不是很拮据，但绝对也算不上宽裕！

尤其陈安阳外出打工几年，陈慕雪一直住在大姑家里。

所以从某方面算起来，当时的状况也算是扼杀了陈慕雪这个大吃货的天赋？

可现在，在陈安阳的“努力”下，家里早早的就实现了美食自由，所以陈慕雪的吃货天赋被这样被激活了？

虽然有些嫌弃自己妹妹的吃货属性，但是不忍看自己妹妹吃不好的陈安阳，只得“顺道”去往京城！

他得去给自己的妹妹送辣椒油和辣椒酱！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66798218"  chaptername="二百零九  千里送辣椒">加入书签</a>
</div>
