    几人一听这话，目光同时看向李斯文，一起问道：“确定是有人恶意纵火吗？”

    “没错，许劭杰亲口在我耳边说的，这种麻烦事他没必要揽在身上，所以我敢确定，火就是他找人放的。”

    “槽，这个王八蛋玩这种手段，老子就说咱们厂管理的那么严格怎么可能出现火患，文哥，这小子搞这事，我们还不报警吗？”

    常海激动的问道。

    “报警？我们有什么证据？别说还没找到放火的是谁，就算找到了他也未必有证据指明是许劭杰指使的。否则许劭杰又怎敢如此狂妄。”李斯文解释道。

    “瞧这意思我们只能吃哑巴亏了？”

    常海愤愤不平，郑嘉遇则有些无奈地道：“如果没有强有力的证据，确实难以对付许家。”

    “呵呵。”李斯文淡淡一笑：“别担心，在这个世界上，能让我吃亏的人还没有出生呢，先让许劭杰蹦达几天，我们当前的任务是尽快恢复生产，应对市场需求，如果我猜的没错，接下来客户对西游食品的需求量将会是井喷式的。”

    “井喷式？有那么夸张吗？”张小龙挠了挠头问道。

    “一点也不夸张。”郑嘉遇接口道：“今天老板以壮士断腕的方法砸进去几十万的库存，算是实打实的给我们西游打了个广告，不仅电视台连续播报，各家报纸也迅速做出了回应，今天的晚报就对此事进行了大篇幅的报道，等到明天此事会发酵的更快，就连我爸都给我打电话询问这件事，还不忘夸耀了一番老板。”

    郑嘉遇说到这咯咯一笑：“我其实也没想到这件事会造成如此大的轰动，所以接下来的前景已经很好预料，我们西游集团和大厂比不了，所以一直饱受市场的质疑，但老板此次的决策，足以象征着西游迈向知名品牌的最重要一步。”

    “当时我还跟着肉疼呢，看来这几十万搭进去算是做对了。”常海嘿嘿笑道：“还是郑总了解老板啊！”

    郑嘉遇一听，脸立马露出一丝微红，李斯文则瞪了一眼常海：“少说废话。”

    他微微一顿继续道：“既然目标已经明确，接下来就是分工问题，小龙你将西游快递交给信任的人进行管理，然后再抽调两人进驻齐州总部负责生产，常海的财务部门马上提拔出临时主管，账目问题不能有任何差池。嘉遇那面要对唐僧肉的生产员工进行妥善安置，并且要抽调两个最为信任的人与小龙同时进驻齐州总部。总的来说，挖掘人才，保持活力，而且要形成分厂与总部的凝聚力，以起到加快生产，相辅相成的作用。”

    张小龙和郑嘉遇听后同时点了点头，常海则皱着眉头道：“文哥，我提拔起财务主管，我干什么啊？”

    “对啊，还有我呢？小龙负责总部生产，我干什么？”赵健发现没点他的名字忙问道。

    “你们两个有更重要的事要做。”

    “更重要的事？”

    两人听罢同时愣了几秒，不约而同的问道：“什么事？”

    “我需要你们两人去沪江出差。”李斯文道。

    “出差？”常海和赵健对视一眼，同时露出为难的神色，前者道：“文哥，我俩在你身边跟着混还可以，出差这样的活，我觉得还是郑总合适。”

    赵健也连忙点头道：“我这辈子也没出过差啊！况且还是去沪江，那可是个大城市，万一生意被我们搞垮了怎么办？”

    “瞧你们两个的出息，你们不去闯一闯，还能一辈子生活在我的羽翼之下？”李斯文斜视着两人：“别担心了，沪江会有人接应你们。”

    “文哥，我插一嘴，我们去出差的任务是什么？”赵健有些好奇。

    “到了你们自然会知道。”李斯文说着，从位置上站了起来：“不去也行，我还想着给你们两个一人配一台大哥大呢，看来这机会只能留给别人了。”

    说完，他便离开了办公室，赵健和常海对视一眼，连忙追了出去。

    “文哥，我们去！”

    “对，我们去！”

    ——

    晚上十二点，气温已经降低到了零下十度，今年的齐州似乎比往年冷了许多。

    在海拔接近一千米的莲花山上，一行黑影走进了密林深处，呼啸的山风似乎随时都能把那些黑影吹飞一样。

    “刚哥，这莲花山有多大？”李斯文开口问道。

    “不大不小，几十平方公里吧，大约有二十多个山头，是处理尸体最方便的地方，毕竟谁没事会往这深山老林里跑呢？”陈天刚说完又道：“而且再往上走，有一处湖泊，至少有几十米深，不瞒你说，那里可是沉尸最佳场所，在齐州绝对找不到第二处。”

    “说的这么吓人，刚哥你混了这么久，手里几条人命啊？”李斯文好奇的问道。

    “呵呵，这种事不好往外说，只能告诉你，出来混，谁手里没两条人命？”陈天刚说着又道：“你不信问问姜篱，以前的刘天可是个杀人不眨眼的主。”

    “是么？姜姐？”

    “问这个干什么？你怕了？”姜篱没有回答，而是反问。

    “嗐，确实有些怕。”李斯文装模作样的道：“毕竟我是个商人嘛！”

    “怂包，一会用不着你动手。”姜篱冷冷的说道。

    三人的对话仿佛在开着玩笑，却给人一种无形的压力，在这漆黑的山路上，聊着怎么杀人，试问谁听见不害怕？

    “李……李总……”

    不知是谁哆哆嗦嗦的声音传了出来，原来除了李斯文，姜篱，陈天刚之外，还有着几人的手下，以及一队被押着往山上走的西游员工。

    员工共有十二个，都是昨天留在西游分厂的工人。

    “李总，您这是要……要带我们去哪啊？”有人不解的问道。

    “就去刚哥说的那个高山湖泊。”李斯文轻声道：“好像是叫莲花天池吧？”

    听见李斯文的话，所有人都咽了一下口水，有人低声道：“现在是冬天，天池都……都结冰了吧！”

    “呵呵。”走在前面的陈天刚阴笑了两声：“确实结冰了，没看我们都带凿冰的工具了么，凿个冰窟窿，把人绑上铅块直接扔进去，即便夏天解冻，也浮不起来了。”

    “噗通！”

    陈天刚话音刚落，不知是谁一下子坐到了地上，哭着道：“李总，工厂着火真的和我们没关系啊，求你放了我们吧！”

    “是啊李总，我们根本不清楚是怎么着的火，你大人有大量，放过我们吧，我上有老下有小，家里全靠我一个人养活呢。”

    “李总……”

    一时间，密林内呼天喊地，惨不忍睹，但李斯文却面无表情，冷冷的道：“别害怕，做为一个过来人可以告诉你们，死亡并不痛苦。”

    【作者有话说】

    八月份一共更新了十五万字，虽然有所进步，但并不满意！九月争取更新二十万字，希望大家能给巧儿一点支持，有个好评和催更就足够了。李斯文的故事还在继续，加油！！！

