    流风鞋

    品质：下品灵级

    是否可提升：是

    提升条件：少量星荒石

    效果：一百米每秒移动速度

    灵养：0%

    器灵：未知

    一百米每秒？

    这效果倒是挺显著，让林萧松口气，“这可是八十星源石换来的！”

    而此刻，天已经快黑，林萧也不敢修炼，更不敢再做其他花时间的事，所以就在屋内等到傍晚。

    当大家被叫去吃晚餐后，林萧才发现，天墓府新生营除派自己外，还有庞飞，以及小白，还有另外两名。

    同时海盗团这，也派了五名。

    这次选出来的人，都是今天表现很“厉害”的。

    不仅如此，用餐时，花舞还对庞飞特别叮嘱，“这次你务必带好大家，知道吗？”

    “是，营长！”庞飞保证道。

    花舞这才满意，然后瞄了一眼林萧，发现林萧若无其事的吃东西时，她又对庞飞说了句，“如果他不老实的话，就告诉他，我可以随时取消他去天墓府的资格。”

    “一定！”庞飞嗯声。

    花舞这才放心来到毒蓝山他们面前，“这次任务，你们和我们一起在外围配合。”

    “明白了。”毒蓝山嗯声道。

    花舞阴沉道，“希望别出什么岔子。”

    毒蓝山却好奇看向林萧，总感觉不确定因素太多，尤其林萧，是否会尽心尽力帮忙，也是他最在意的。

    不仅天墓府的人，连海盗团的人，也一个个准备起来，尤其大胖子对挑选出来的五人特别吩咐，“如果有机会的话，把那小子给我解决了。”

    这五人没问为什么，只是点了点头，而大胖子阴沉起来，“我就不信，弄不死你这小子了。”

    而林萧很平静，尤其鞋子刚提升的他，更是淡定得很。

    就这样，一直到用餐结束后，来了一大船，把这次参加行动的所有人都带走。

    只见花舞带着一群人，大胖子带着一群人。

    由于船往下沉，再加上船体窗户关上，所以大家根本不知道他们去哪，往什么方向，只能在船舱内静静等待。

    “这些家伙，搞得这么神秘做什么？”林萧心中吐槽起来。

    庞飞却在林萧身边笑道，“兄弟，等下去了里面，一定要跟着我。”

    “我们有什么任务吗？”林萧看向庞飞，毕竟他是他们五人的小队长，私下一定有任务指引。

    果然庞飞低声一笑，“只要你叫我一声大哥，我保证告诉你。”

    林萧当即笑了，“你还有脸说这事？”

    “怎么了？”

    “你之前说，只要我受到欺负，你就会保护我，好让我大哥，可你呢？不帮忙就算了，现在连任务也不告诉我。”

    庞飞尴尬道，“不是我不帮忙，而是你的对手，都这么的可怕，我想帮，也帮不了，是吧。”

    林萧才不信，所以吐槽道，“你别忽悠我了。”

    庞飞知道林萧是个好“帮手”，如果真能拉拢过来，对自己以后的事很有好处，所以他立马低声道，“行，我就偷偷告诉你。”

    “当真？”

    “对！”

    “说吧，我倒是想看看，什么任务。”林萧很淡定的问道，而庞飞悄悄说道，“营长说，这次两边的人进去，除了把里面的东西运出来外，主要还有一件事。”

    “什么事？”

    “找到这墓主人的笔记，而且发现这笔记的话，一定要藏起来，不能让海盗团的人知道。”庞飞神秘兮兮说道。

    “什么笔记？”林萧疑惑。

    庞飞怪异道，“你知道这墓主人是谁吗？”

    “谁？”

    “盗墓王，秦沐飞的！”

    林萧惊了起来，“什么？盗墓王？秦沐飞？”

    “对！”

    林萧暗惊，因为盗墓王，可是本国，甚至全世界非常出名的盗墓贼，甚至可以说很多名人之墓，都被他碰过。

    不仅如此，还有很多古人的墓，都被他碰过，但据说他没挖那些墓，只是把这些墓的位置，都记录在一笔记中。

    又俗称“秦沐笔记”。

    所以林萧听到这，整个人惊呆了起来，心中更是暗自嘀咕道，“要是这笔记到手，那岂不是赚大了？”

    毕竟在这世界上，很多强者的本事，以及法宝等等，都会选择在自己死后，随自己一起“葬”了。

    也有一些人，因为意外倒在了什么“危险”禁地中，随之时间尘封在那个区域，但没人知道。

    可如果这秦沐笔记真如传说中那么神奇，那么一定记载着很多大人物或者名人死后的藏身之处。

    一想到这，林萧就看向庞飞，“这小子，可靠吗？”

    “可靠，据说星法局，也一直在藏秦沐飞的墓地，但被天龙海盗团发现了，而且这墓地区域也在他们活动区域内，所以外人根本不知道。”

    “那天墓府怎么知道的？”

    “我们天墓府擅长什么？就是搞文物，搞墓地，因此天龙海盗团想请我们帮忙，这就有了后续合作。”庞飞解释了整个事情经过。

    林萧哦了声，装作明白的说道，“原来这么回事。”

    “营长说了，如果我们能秘密找到这笔记，那么我们以后在天墓府的地位，一定是比新去的人，高很多。”

    林萧却苦笑，“你当天龙海盗团的都是傻子吗？会让我们悄悄找？”

    “他们当然不会，所以进去后，要找机会和他们分开。”

    “那你又知道这笔记在什么地方吗？”林萧还想得到更多信息，所以继续询问起来。

    庞飞笑了起来，“你还别说，营长真告诉我了。”

    “告诉你什么？”

    “他说秦沐飞有个嗜好，就是把好东XZ在特别不起眼的地方，所以进去后，一定要找特别不起眼的东西。”庞飞解释道。

    林萧哭笑不得道，“这有说等于没说？”

    “反正你要记住，这东西，一定不会放在珍贵的东西，更不会放在危险地方，所以...”庞飞似笑非笑。

    林萧明白道，“行，到时候进去，一定好好找。”

    “跟着我，一定发大财！”庞飞再次拍了拍林萧肩膀笑道，而林萧笑了笑后，心里冷笑，“有这好东西，还会上交？真当我们是傻子吗？”

