    在前往天外天庄园的路上，白凤一脸疑惑的样子，似乎有些欲言又止。

    “有什么问题就问吧！”

    墨鸦注意到了白凤的神情，于是主动开口说道。

    “天外天是个什么样的组织？”

    “我了解的也不多，只知道他们是近几年才出现的，里面高手众多，传闻他们和道家天宗颇有渊源。”

    墨鸦只是百鸟在韩国的首领之一, 对于天外天并没有多少了解。

    毕竟天外天之前可是很少有人出现在韩国，也就是最近来了几个天外天的大人物。

    但是由于他们没有什么动作，加上韩非的出现，姬无夜把目光都转向了韩非，所以百鸟对天外天也没有去作更多的了解。

    “这还是我第一次执行不用杀人的任务。”

    这时白凤轻声说道，语气中带着一丝轻松。

    虽然他是百鸟训练出来的杀手，但是实际上他并不喜欢杀人的感觉，每次执行杀人的任务都会让他伤感好一阵子。

    墨鸦听到白凤的话, 轻叹一口气。

    白凤是他一手带出来的, 他和白凤亦师亦友，对于他的性格再清楚不过了。

    虽然他看起来冷冰冰的，但是实际上内心十分柔软，而且还一直向往着自由。

    对此墨鸦曾经开导过他很多次，若是他一直抱着想要脱离夜幕的，脱离姬无夜的心思的话，早晚会因此丧命的。

    姬无夜有多可怕，墨鸦是亲眼见识过的，他一身横练功夫使得他的血肉之躯几乎是刀枪不入，堪比魏国披甲门的至刚硬功。

    除此之外，姬无夜刀法强悍，箭术高超，多年前就已经是破虚境的高手了，种种加成之下，墨鸦甚至升不起任何反抗的心思。

    可以说姬无夜的恐怖已经深深地印在了墨鸦的心中。

    两人轻功卓越，所以很快便到了目的地。

    站在庄园大门前, 墨鸦上前敲了敲门，然后见到了今日值守在此的天外天弟子。

    “你们是何人，来此有何事？”

    “在下墨鸦，奉大将军的命令前来拜访天外天尊主，同时带来了一些礼物。”

    那名弟子点了点头，对有人来拜访并没有感到意外，让他们在这等着，自己则是给苏青云通信去了。

    今日红莲并未来庄园练剑，苏青云也乐的悠闲，正在后院听曲赏舞。

    弄玉等人也不是天天就只顾着练剑，毕竟这不是一朝一夕就能练好的，在苏青云的建议下，她们都会劳逸结合，一味地练剑也只会陷入瓶颈，放松则是为了更好地进步。

    而且苏青云还挺喜欢她们的表演，这对她们来说也是一种鼓励。

    这次弄玉抚琴，雪女吹箫，焰灵姬跳舞，华锦则是坐在苏青云身边看着, 时不时地还会偷偷瞥一眼苏青云。

    对此苏青云虽然感觉有些奇怪, 但是也没有放在心上。

    “华锦，你觉得她们这表演怎么样？”

    苏青云含了一颗枣子, 转头问道。

    “当然是很好啦！就是便宜了你...”

    华锦前半句话说得很响亮，后半句话要不是苏青云耳力好，几乎听不清楚。

    “既然她们的表演这么好，为什么你看起来似乎兴致不高？”

    “没...没什么！就是想到了一些烦心事。”

    华锦支支吾吾，随便找了个借口。

    苏青云也不为难她，看这妮子微微蹙着眉的样子，玩心一起，从果盘中拿了一颗枣子喂给她。

    华锦还未反应过来，下意识地把枣子含进了嘴里，然后意识到刚刚发生了什么，轻掩着嘴，美眸瞪着苏青云。

    “怎么样，甜不甜？”

    “酸！非常酸！”

    华锦轻哼一声，一边将枣核吐出来，一边说道，小脸还故意皱成一团。

    “多吃几颗就不酸了！”

    苏青云再次拿了一颗枣子递到华锦嘴边，然而这次华锦有了准备，张嘴就要咬上去。

    对此，苏青云不闪不避，成功将枣子送进华锦嘴里。

    华锦也没真的用力咬他，见他没将手收回去，还鬼使神差的轻舔了一下，反应过来后赶紧松开了苏青云。

    “呸呸呸！”

    “华锦，小舌头挺柔软的嘛！”

    听到苏青云的笑语，华锦俏脸微红，一双大眼睛恶狠狠地看着苏青云。

    “你你你...忘掉刚刚的事情！”

    “这就有些为难我了，我这个人记性非常好，想忘都忘不掉。”

    闻言，华锦直接扑了上来，作势又要咬他。

    苏青云伸手摁住她的肩膀，身材娇小的华锦根本靠近不了。

    “好了好了！刚刚可是你咬的我，我还没怪你呢！”

    “你还说！要不是你给我喂...唔...你...还喂！”

    华锦一边吃着枣子，一边羞愤不已。

    “我可是好心好意喂你，吃点甜的就会暂时忘记烦心事了。”

    “哼！才不甜...唔...你...”

    “你要是觉得不甜，那我就一直喂，总有一个是甜的！”

    苏青云手里又拿起一颗枣子，看向华锦。

    此时华锦小手捂着嘴，一个劲的摇头。

    “我才不要你喂我，我...我自己会拿。”

    说着华锦抢过苏青云手上的枣子，送进嘴里，然后警惕地看着苏青云，在他身边坐下了。

    “好了，我不会逗你了，这好吃好喝的，还有表演，你要是有什么烦心事就先放在一边，等会儿再说，要是有解决不了的事，也可以和我说嘛，我会帮你的。”

    苏青云好笑地看着华锦，没有再去逗她，端起一杯酒喝了起来。

    华锦则是白了他一眼，纠结了一下，然后问道：“你选我当雨花剑主，是不是心里还有其他想法？”

    “咳咳！”

    苏青云顿时被呛到了，一脸惊讶的看着华锦，原来华锦最近这么奇怪是在想这件事！

    华锦则以为他是因为被自己猜中了想法而吃惊。

    “你居然真的...我绝对不会答应的，至少...至少暂时我是不会答应的！虽然我们关系很好，但是我不是那么随便的人！”

    华锦以为自己猜到了真相，自顾自地在在那里胡言乱语，整个人急的小脸通红。

    苏青云摇了摇头，给了她一个脑瓜崩。

    “哎哟！你干嘛打我？”

    “你这小脑袋瓜都在想些什么呢？我以为你脑子里除了钻研医术就没别的东西，没想到你还有这么丰富的想象力！”

    “什么意思？”

    “选你当雨花剑主哪有什么别的目的，只是因为你合适。”

    “可是你选的这些剑主都是女子，比如焰灵姬她们，以后肯定都是你的女人，你敢说你没有一点别的目的？”

    华锦才不相信苏青云的话，反而有理有据地反问他。

