    她看到了一个男人。

    一身黑衣，站在她的床头。

    不是黑西服。

    是夜行衣。

    黑漆漆。

    莉莉花容失色。

    她房间里怎么会有男人！

    怎么可能会有男人！

    莉莉张大了嘴。

    她下意识想要叫喊，可喉咙像被堵住一般，什么也喊不出来。

    忽然，她听到了一声轻笑。

    低沉，沙哑。

    如同电锯划过了骨头。

    莉莉下意识视线往上抬。

    她想看清男人的脸，很快，一股寒气从莉莉的脚底冒了出来。

    男人，没有脸！

    “啊！”

    莉莉再也克制不住心中的恐惧，尖声喊了起来。

    ……

    与此同时。

    merry正在发送邮件给席寒城。

    她发得，是今天夏珠摔得四仰八叉的丑照。

    当然，她不能直接和席寒城说，这是她特地拍了夏珠的丑照，让席寒城看。

    merry特地附上了感人至深的话语。

    “总裁，今日在公司，我无意中看到夏珠同事摔倒，我知道总裁对夏珠同事一向关怀备至，容不得夏珠同事受到半点损害，所以特地告知总裁这件事情，另对夏珠同事摔倒，我真得感到非常难过。”

    文字下方，merry附上了她自认为丑爆了的照片。

    按了发送后，merry眼中闪过了一道充满恶意的笑。

    哼哼！

    这么丑的照片！总裁看了一定会很倒胃口！

    到时候她就不信，总裁还会对这个女人有兴趣！

    毕竟她这张照片发了过去，以后只要总裁想到夏珠，脑中就会浮现出夏珠摔得狗啃屎一般的模样！

    总裁会厌恶上夏珠！

    还有司先生！

    因为merry并没有司容止的工作邮箱，所以想等到司容止下次来公司的时候直接给司容止看。

    就在merry幻想着司容止和席寒城都因为这张照片而觉得夏珠无比恶心时，电话铃声忽然响了起来。

    merry一看，竟然是席寒城打来的！

    她顿时坐直了身体，接通了电话，那声音柔得几乎快要化出了水：“总裁，晚上好。”

    merry特地突出“晚上好”三个字，有种若有若无的暧昧。

    可席寒城并没有和merry打招呼的兴趣，直接就来一句：“她摔倒了？有没有摔伤？有没有事？”

    merry：“……”

    什么！

    总裁看到照片第一反应竟然不是恶心！而是关心夏珠有没有事！

    merry脸色难看了几分。

    她故意说道：“没事，总裁请你放心，夏珠同事非常好，站起来后就活蹦乱跳，没有半点事！”

    merry听到，电话那头席寒城的呼吸明显平缓下来。

    尔后席寒城忽然轻笑了一声，像是自言自语一般：“还真可爱。”

    merry：“……”

    可爱？

    她顿时来劲了！

    总裁在说谁可爱！

    难道说自己可爱？

    merry立即拿着手机来到镜子前。

    她左看看右看看，尔后喜笑颜开。

    她一直觉得自己是个美艳型的女人，现在忽然觉得，她的美艳中其实还夹杂着几分可爱。

    可攻可萌！原来说得就是她这种女人啊！

    听说这样的女人，是最讨男人喜欢的！

    merry捏着嗓子，仿若个小学生一般：“总裁，谢谢您的夸奖，merry真得觉得非常的荣幸。”

