    但是章邯排在第六，多多少少让嬴宇感到一些费解。

    章邯是秦国名将，并不是正规军。

    他确实在真实的历史中在巨鹿之战就是他和项羽大战几百回合。

    不过此人若真在秦国而且排名这么靠前，但是却一面都没见。

    众多大臣也纷纷议论起来，相比较嬴宇来说，他们则更感到陌生。

    章邯在他们眼中仿佛一个幽灵，处在存在与不存在的缥缈状态。

    真实历史中的障碍很，在秦朝中的官位为少府。

    公里的桥路以及修缮宫殿等等都是他的职责所在。

    但是就这样一个人怎么会被称为是秦朝最后的名将呢？

    莫非修桥修出了麒麟臂不成，而且在他的率领之下，他率领的20万徒刑军打的六国余孽毫无招架之力。

    其中最为著名的便是打败了联军中大名鼎鼎的项羽的叔叔项梁。

    虽然项羽巨鹿之战打败了章邯，但在此之前，大军的首领便是他的叔叔。

    而大败首领确实能一战封神。

    章邯的统军能力其实并不亚于秦朝的任何一个将军，三十六计孙子兵法中的计策他通通掌握。

    例如将联军围而不打，等着他们在城中内耗而亡，就是一个不战而屈人之兵的典型战例。

    要不是碰到千年一遇的战神项羽，要不是楚国项羽手下疯魔一般的楚国子弟兵，估计现在能建立新王朝的也就属章邯了。

    要不是熟知历史，一个人大秦的包工头能进前十，嬴宇打死都不信。

    而且嬴宇耳目众多，更有自己的暗影部，但是这么多年来却没有查到一点关于章邯的影子，其行踪神秘也引起了嬴宇的怀疑。

    所以之前嬴宇猜测，此人根本就不存在。

    但是天道皇榜能将此人放入榜单之中，就有足够的证据说明章邯此人确实是存在大秦之中的。

    但是他现在的身份应该是极为隐蔽，或许也只有秦始皇知道章邯的真实身份。

    这是嬴宇不由得把头望向自己的老爹秦始皇。

    突然间在他脑中浮现那三个字清水台。

    清水台，别人不知，但嬴宇很清楚，这个神秘的组织他也有所耳闻。

    但具体成员是谁依然没有调查清楚，而且这个组织跟自己的暗影不一样，只服务于自己不听从于任何人的调遣。

    所以嬴宇猜测穿越大秦10年，这么厉害的名将竟难得一见。

    所以将两件事情勾连到一起嬴宇便猜测此人是暗中高手，所以既满足是秦人又满足高手身份，兼具神秘感也只能是清水台中的成员，极有可能是清水台首领级别的人物。

    这时嬴政不由的嘴角上扬了30度，然后迅速恢复到稳定平静的状态。

    而这一幕恰巧被他的儿子嬴宇所发现，当看到老爹这么似笑非笑的神秘笑容时，嬴宇已经猜测出他的身份。

    八九不离十就是老爹身边的清水台中的某一个人。

    排名现在已来到了第五，所以剩下的4个人中将是大秦最顶尖的四位军神。

    而剩下的4个名额中，有两个人是嬴宇着重关注的对象，不知道这两个人会不会出现在榜单之中。

    就等他思索之时，天道皇册又一次公布榜单了。

    “天道皇册大秦武将最强排行第4名：韩信，奖励尚武丹一颗，独家兵法一套，神武丹16颗，强体丹96颗。”

    当看到韩信两字篆刻在金色画卷上时，嬴宇胸中净咯噔一声。

    因为之前韩信并没有出现在排行榜上，他甚至想现在这个时期韩信到底有没有出现。

    不过在武将排行榜上韩信终于上榜了，而且位次还是第四。

    看来楚汉争霸总少不了这位传奇将领，他还有一个称号便是兵仙。

    韩信是什么人？

    此人对于秦始皇来说极其陌生，之前的最强神兵排行榜此人的名字也并未出现并，但是此人竟然能上武将排行的第4位，足以见得这人才华卓越。

    但嬴政在欣赏的同时不由的又皱起了眉头。

    第10名的吕麒麟是嬴宇的人秦始皇知道是了解的，所以嬴宇并没有继续在逼迫嬴宇交出吕绮玲，多少出于保护嬴宇的考虑。

    但是后面的这个韩信就足以能让秦始皇多多思量几许。

    毕竟他知道鬼影和血屠两人其实早就在李信现在所率领的破百军团中。

    而且这两人是破败军团的左右二将。

    说到底他们还是大秦的部队，按照排行榜上是实力分布来说，大秦岁没有太大的优势，但是主将排名都靠前，而且多于嬴宇相关，因此嬴政并不慌张。

    但韩信一个默默无闻的武将竟然能够历练武将排行的第4名？

    这确实让人费解。

    而且现在在大秦排行榜的前20名中一半以上的人已经不属于大秦帝国所能控制的范围之内。

    无论是对于一个王朝还是对于嬴政来说这些人如果不被大秦所用，必将是一种威胁大秦存亡的危险因素。

    而这种危机感恰恰就是韩信上榜后嬴政心里开始出现了警觉信号。

    他竟然下意识的问到：“韩信，你们可知否？”

    在场所有的人左顾右盼都以为对方知道，但是大家互相交流了下眼神中通通表示在此人不在自己认识范围之内。

    “现在就去查看看这韩信到底是何人？”

    虽然章邯刚才上榜，但是这个韩信却让秦始皇惶恐不安。

    秦始皇刚刚转型的面庞，瞬间阴沉了下来。

    嬴政话音落下从跟随着队伍之中消失了两三人。

    嬴宇此时猜想这三人必定是大秦主管统计的官员。

    当天大秦一统六国为摸清全国情况边着手让地方官员建立各个地方的详细情况。

    例如每个地方的人口多少土地面积有多少？境内有哪些资源等等。

    在咸阳宫的某一处一定有一个记载着大秦地方数据的图书馆。

    嬴宇只是听过，但是并没有亲眼见到。

    其实这并不是什么秘密，因为从秦国统一华夏之日起，这个图书馆便开始在李斯的主导下着手建立的。

    直到建成之日总共花费了大约20年。

    其实，大秦图书馆便是日后数据库的雏形。

