    刘福明白韩三千这句话的意思，慌张的对其他村民说道：“你们还愣着干什么，还不赶紧跪下道歉。”

    村民自认为这事跟他们没多大关系，不就是扔了一些烂菜和臭鸡蛋吗，至于跪下来道歉这么严重？

    见没一个人愿意跪下，刘福表情狰狞的说道：“你们要是不跪，别怪我刘福以后给你们找麻烦，老子要是保不住头上的帽子，你们也别想好过！”

    村民不怕韩三千，因为他们感受不到韩三千的厉害，但是刘福这番威胁的话，却让他们不敢轻视，因为刘福更加贴近于他们的层次，而且刘福的报复他们也见识过，要是被他针对，今后在村里，寸步难行！

    “给你们最后三秒钟的时间。”刘福用余光瞄了一眼韩三千，他脸上的冷意，让刘福不自觉的打了一个寒颤。

    在刘福的威胁之下，那些村民才不甘心的跪了下来。

    何婷感激的看着韩三千，一次又一次的帮忙，她根本不知道自己怎么才能够报答韩三千。

    “三千，谢谢你。”何婷说道。

    “何阿姨，跟我走吧，以后不会再有人刁难你。”韩三千说道。

    何婷一脸纠结，她离开虽然是被迫的，但也有一部分原因是因为不想破坏韩三千的家庭和谐，不想让他和蒋岚之间爆发更多的矛盾。

    “三千，何阿姨能找到工作，你别担心。”何婷说道。

    韩三千坚定的摇着头，这件事情不是何婷的错，为什么要她承担这样的结果呢？

    “我和蒋岚之间，并不会因为你的存在而不和谐，我跟她的矛盾历来就有，我只是念在她是迎夏的母亲，所以才没有跟她计较，与你无关。”韩三千解释道。

    蒋岚是什么样性格的人，通过这段时间的接触何婷早就了解到了，每一次的矛盾，都是蒋岚主动找麻烦，这是何婷看在眼里的。

    “可是少了我……”

    何婷话还没说完，韩三千就打断道：“少了你也不会有什么改变，本性难移，蒋岚学不乖的。”

    或许她最近会收敛一些，但是时间一长，蒋岚还是会恢复自己的本来面目，就像是在经历过南宫千秋那件事情之后，蒋岚也老实过一段时间。

    这是她的性格，想让她改变，几乎是不可能的事情。

    韩三千转身，看着齐齐跪在地上的村民，继续说道：“我不知道你们对何阿姨有什么误解，但是她绝不是你们口中说的那种人，今天发生的事情，我不跟你们计较，但谁要是再敢在背后说何阿姨的坏话，我撕烂你们的嘴。”

    “不会了不会了，谁要是敢乱说，我刘福第一个不放过他。”刘福赶紧说道。

    韩三千走到刘福面前，冷声说道：“想要仗势欺人，得有一定的身份，而你，不配！”

    “是是是，我不配，我不配。”刘福不敢有半点不满，就连墨阳这种惊人的大人物都出面了，他还算得了什么。

    墨阳站在一旁，眼神中流露着极强的欣赏，自从认识韩三千之后，他就像是个宝藏男孩，总能够挖掘出让人惊喜的东西。

    比如说这次，何婷不过就是一个佣人而已，但是韩三千却肯花精力帮助她，这要是换成任何一个富二代都绝不可能做这种无关紧要的事情。

    三观正，才能够让人信服和欣赏。

    墨阳虽然是被迫重出江湖，但是这一刻他却觉得自己的决定非常正确，要是没有韩三千，哪有这么精彩的江湖可看呢？

    或许以后的江湖，会更加精彩也说不一定。

    韩三千回到家里，帮何婷拿起了行李之后，一行人便开车离开了。

    满头冷汗的刘福总算是松了口气，重重的吐出一口晦气，站起身对村民说道：“刚才他的话你们都听见了吧，别再嚼舌根，要是让我听到，别怪我不客气。”

    “村长，他们是什么人啊，连你都斗不过吗？”某村民对刘福问道。

    刘福也不怕丢脸，毕竟墨阳这种人物，他斗不过也不是丢脸的事情。

    “你们这帮没有见识的家伙，墨阳可是现在云城灰色地带最厉害的人，这个年轻人，恐怕是天家的。”刘福说道。

    天家在云城的地位根深蒂固，就没有不认识的人，所以当村民听到韩三千有可能是天家人的时候，一个个目瞪口呆。

    “卧槽，居然是天家的人，何婷不会是在天家干活吧。”

    “她这是走了什么狗屎运，居然能进天家。”

    “天家又怎么样，不就是有几个钱吗，跟何婷有什么关系，那天家再有钱，也不是她的啊。”某人阴阳怪气的说道，一股酸味弥漫。

    每个人内心都在羡慕，但是愿意承认的人却非常少。

    这是乡下的常态，过得不好，大部分人愿意乐呵的嘲笑几句，甚至还会假惺惺的关心一番。

    可是当你比他过得好的时候，他们不会有任何祝福，甚至有可能会暗中诅咒。

    回到山腰别墅，蒋岚主动走到何婷面前，既然她已经被韩三千找回来了，今后还是得相处，而且蒋岚希望在韩三千面前表现一下自己的态度，所以给何婷赔礼道了歉。

    面对蒋岚的道歉，何婷内心并没有信以为真，但是表面上，还是得做出一副谅解的样子，毕竟她是个佣人，而蒋岚才是这个家里的主人。

    苏迎夏把韩三千拉去了房间，她知道韩三千今天很生气，所以得想办法让韩三千消消火才行。

    当然，苏迎夏心里也是非常气恼的，看到韩三千被蒋升打的画面时，心里第一想法恨不得杀了蒋升。

    “很生气吧，我有什么办法弥补吗？”苏迎夏直接对韩三千问道。

    韩三千笑了笑，不管他心里有多大的戾气，只要在苏迎夏面前，他会全部收敛起来，而且这件事情又不是苏迎夏的错，他怎么会让苏迎夏弥补呢。

    “我没事，不过何阿姨受了很多委屈，我去她家的时候，她还被人打了，而且身上有伤，估计在我去之前，也挨了打。”韩三千说道。

    苏迎夏咬着牙，何婷在家里勤勤恳恳，却受到了这样的待遇。

    “我们想个办法补偿她吧，不能让她白白受了委屈。”苏迎夏说道。

    韩三千摇着头，以何婷的性格，怎么可能要他们的补偿呢，不过有件事情不得不做。

    “你去给妈说一声，以后别再刁难何阿姨，何阿姨也不容易。”韩三千说道。

    “恩。”苏迎夏重重的点下头，说道：“我会给妈说清，以后绝不会再让她乱来。”

    苏迎夏有这样的决心，但是韩三千知道，蒋岚要改却不是那么简单的事情，只希望她真的能够收敛一些。

    “我还有点事情，得出趟门，你去找妈吧。”韩三千说道，刚才墨阳说了，有人在云城找他，而且就在半岛酒店等他，但对方具体是谁，墨阳现在还没有查出来。

    指名点姓的找他，这让韩三千心里很好奇对方是谁，想要干什么，所以只有去见一面。

    “不会受伤吧。”苏迎夏担忧的问道。

    韩三千无奈一笑，说道：“我又不是每次都出去打架，哪有那么容易受伤。”

    苏迎夏嘟着嘴，说道：“你已经住院两次了，还不容易受伤吗？这才多久时间。”

    这话说得韩三千有些尴尬，这两次都是突发的情况，韩三千也没有想到，而且这一次究竟会发生什么，他心里也没数，毕竟现在连对方是什么人都不知道，说不定，还真有受伤的可能性。

    “放心吧，这次我不会一个人去的。”韩三千说道。

