    简言之一直在家里颓败了两天的时间，没有到不吃不喝的地步，但实际情况是她也确实没有吃多少东西。

    许栩过来的时候简言之的状态还是能一眼就看出不对来：

    “我才两天没见到你，你这又发生什么事情了？”

    许栩下意识的去看简言之的脖子，在看到上面那一圈青紫痕迹的时候当即倒抽了一口冷气：

    “他是想杀你，还是你们玩什么限制级游戏了？”

    简言之给了她一个大大的白眼：“你年纪这么小，连个男朋友都没有，为什么脑子里想的都是黄色废料啊？”

    “我没男朋友可不代表我不懂啊，我涉猎很广的，什么类型的小说我都看，字母圈的对我来说都是入门级的，你也太把我当小孩儿了。”许栩撇了撇嘴。

    简言之迈步往里走，许栩跟过去：“所以，你们真的玩游戏了？”

    “没有。”简言之很无奈：“他是真的想杀我。”

    许栩愣了几秒钟才反应过来：“你报警没？”

    “我报警有用？”

    “为什么啊？”许栩落座在简言之旁边：“你这样太危险了，林深时看着人模人样的，怎么这么变态啊？”

    简言之想笑一下附和许栩对林深时的评价，但随即想到她和林深时的这一次不愉快是因为什么便笑不出来了，站在林深时的角度去看这个问题，其实也并不难理解。

    以后不可能生活在一起，让浅浅知道有这么一个和父亲关系势如水火的母亲似乎也并没有什么好处。

    “我没事。”简言之说：“他也不是经常这样。”

    “经常的话你还有命吗？”

    简言之不愿意再提这件事，便岔开了话题：“不是给你放假了吗？怎么今天过来找我了？”

    “哦对。”许栩这才想起正经事：“我听说了个小道消息，忍不住跑过来跟你八卦一下。”

    简言之挑了挑眉看她，示意她继续说下去。

    “吴双住院了。”

    “嗯？”简言之很意外：“为什么？”

    “听说是被潜规则了，但对方是个很能玩的，一下子玩脱了，玩进去了半条命，幸好送医及时，不然很可能现在已经去殡仪馆了。”

    许栩对吴双没什么好印象，但涉及到这种人命的事情，她全程也没带什么个人情绪，反而还有些可惜的意思：

    “你说红就那么重要吗？为什么可以为了这些东西牺牲掉那么多啊？如果每个人都能坚守住自己的原则，都靠努力，这个圈子是不是就不会像我们现在看到的这么乱了？”

    许栩的话让简言之有些意外，她从来没有考虑过这种可能性，她进这行的时候这个行业的规则就是这样的，话语权掌握在一小部分人手中，而这一小部分人可以通过自己手中的权利去得到很多东西。

    她能做的只有坚守住自己的这份内心，却从来没有考虑过这个行业每一个人都坚守住会是什么样的。

    许栩说的没错，如果真的是那样的话，这个圈子不会像现在这么乱，但事实是，这样的一种假设根本就不可能存在。

