

　　    金达笑笑说：“我也有有钱人的朋友啊。”
　　
　　    万菊说：“还是不要了，我可不想你刚出了泥沼，又跳进了火坑，我还是回家想想办法吧。”
　　
　　    金达笑了，说：“这个朋友不会的，我也想借借钱跟他恢复一下关系，重修旧好。”
　　
　　    万菊愣了一下，说：“什么朋友啊，借钱还能重修旧好？”
　　
　　    金达说：“傅华啊，想因为钱总这件事情我们彼此都有些误会对方了，最近他都很少跟我联络了，我如果跟他借一下钱，等于是说我还觉得他是我最亲近的朋友，也算变相的跟他道个歉吧。”
　　
　　    万菊点了点头，说：“这个歉是需要到得，当初傅华可是帮了你不少的忙，这一次又提醒过你，这种人是可以做一辈子朋友的。”
　　
　　    金达就拨了电话给傅华，傅华接通了，金达苦笑了一下，说：“傅华，我刚才问了一下你嫂子，他确实被那个钱总设计了。”
　　
　　    傅华知道金达实际上没必要把这件事情告诉自己的，他告诉自己实际上是跟自己承认他当初错了的。不过这个金达也真是有意思，做了市长之后，面子就这么重要吗，连一句直接道歉的话都不肯说吗？
　　
　　    傅华也不知道该怎么回答金达，只好随口应付说：“原来是这样啊。”
　　
　　    金达说：“傅华，现在你嫂子这边收了钱总一些东西，这些东西你嫂子都用了，我想折算成钱退给他，可是手头的钱估计不够，我想麻烦你能不能借我一点钱应应急。”
　　
　　    金达这句话虽然不是道歉，却已经是在央求了，一个市长把姿态放低到了这个地步，傅华也不好再端着架子不理人家了，就说：“你需要多少，我马上打给你。”
　　
　　    金达说：“我估计需要五万左右吧，我手头只有三万，你再打两万给我好了。”
　　
　　    傅华说：“两万估计不行的，要还给人家钱，最好是多准备一点，再说你家里也需要用钱啊，这样吧，我打过去五万好了。”
　　
　　    金达尴尬的笑了笑说：“行啊，这个时候我就不跟你客气了，我会尽快的还你钱的。”
　　
　　    傅华说：“钱我又不急着用，不用急着还了。”
　　
　　    金达感慨的说：“傅华，有些时候我心里真是羡慕你啊，你过得多自在啊，哪像我过得这么狼狈啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我们志向不同，这没可比性的。钱总这件事情退了钱是不是就能了结了？”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“现在我也心里也没数了，张书记在调查这件事情了，我也不知道将来会是一个什么样的结果。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“张书记参与这件事情了？”
　　
　　    金达说：“是啊，我就是因为张林书记才知道我老婆给云龙公司做顾问的事情的。唉，这件事情本来没什么的，可是到了别有用心的人手里恐怕就麻烦了。”
　　
　　    傅华也知道金达和张琳现在闹得很不愉快，张林如果真那这件事情来整金达的话，还真是够金达喝一壶的。云龙公司这个项目本来就是存在这样那样的问题的，就算没有万菊做顾问这一段，金达这个行政一把手恐怕也是需要附上相当的责任的。傅华心中就有些为金达担心了，便问道：“下一步您打算怎么办啊？”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“我现在只是想把钱先还给钱总，其他的还没想过。”
　　
　　    傅华说：“张书记已经插手了，还钱恐怕已经晚了。”
　　
　　    金达也觉得就算现在把钱还掉了，张林也不会就此罢手的，他一定会紧咬不放的，心中就有些烦躁，说：“晚了就晚了吧，反正我问心无愧，大不了我这个市长不干就是了。”
　　
　　    傅华说：“您先别这样子啊，我觉得这件事情也不是一点办法都没有的。”
　　
　　    金达顿了一下，说：“傅华，你有办法帮我？”
　　
　　    傅华沉吟了一下，说：“我是这样子想的，这件事情与其等人爆出来，还不如您主动找省领导承认自己的错误，嫂子这本身就是被人设计了，虽然造成了一定的坏影响，但是本身是没有主观故意的，我想省里的领导也不会不分青红皂白的处罚您吧？”
　　
　　    傅华讲这些，是有着一定的依据的，金达这件事情他有跟曲炜讲过，曲炜是跟郭逵和吕纪都走得很近的人，这件事情恐怕郭逵和吕纪已经知道了，但是曲炜那边一直也没什么动静，估计郭逵和吕纪也没太把这件事情当回事的。他让金达主动去承认，实际上还为金达争取了主动，也更证明了金达在这件事情上的坦诚。
　　
　　    坦诚再加上郭逵和吕纪本身就很赏识金达，估计这件事情金达应该会有惊无险的度过吧。
　　
　　    金达犹豫了一下，说：“你要我主动向省领导坦白啊？这好吗？”
　　
　　    金达担心如果张林没查到什么有力的证据，放弃了向省委反映他，那他坦白岂不是等于自爆其丑了吗？
　　
　　    傅华说：“我是觉得这样子反而能让您争取主动的，如果等张书记把情况跟省领导汇报了，再找您去调查的话，一定会闹得兴师动众，满城风雨的，到时候一些有的没的都会出来，就算是您能平安过关，恐怕声誉也会受到极大的影响的。”
　　
　　    金达明白现今社会一个官员如果被调查，一定会谣言满天飞的，要是等着省领导找上门来，恐怕还真是会给自己造成极恶劣的影响的。看来只有主动找省领导汇报了。
　　
　　    金达说：“我明白你的意思了，我考虑考虑吧。”
　　
　　    傅华也不好强逼着金达主动坦白，就笑笑说：“那行，明天我就把钱打给您，不够的话，您在跟我说一声。”
　　
　　    金达说：“行，先谢谢你了。”
　　
　　    挂了电话之后，一直在旁边听着的万菊看了看金达，说：“老公啊，你真的准备主动找省领导坦白？”
　　
　　    金达点了点头，说：“到这一步，可能这是最好的方法了。”
　　
　　    万菊说：“什么最好的方法啊，你都是被我牵连的，这件事情是我做下的，责任应该由我承担。这样，我去找郭书记坦白，他要打要罚，都叫他冲着我来。”
　　
　　    金达说：“别傻了，我们是夫妻，你担和我担效果都是一样的。”
　　
　　    万菊说：“不一样，我们可以离婚啊，这样子，我担了责任，你就没事了。”
　　
　　    22、金达没想到万菊竟然想到通过离婚保全他，一下子急了，说：“这不行，我当初跟你走进婚姻的殿堂，就发誓要跟你同甘共苦的，我不能这个时候抛开你，让你去为我承担责任。”
　　
　　    女人在这个时候总是比男人理智一点，万菊苦笑了一下，说：“老公，什么叫我为你承担责任啊？这祸本来就是我惹下的，我承担责任是天经地义的。你跟我离婚了之后，你的身上就没有了污点，相反还会显得大义灭亲，对你的仕途恐怕只有加分的作用，……”
　　
　　    “你别说了，”金达打断了万菊的话，叫道，“这条路你根本就不要再想了，我不同意。前面无论是什么，我们都要，这是我们当初一起许下的誓言。”
　　
　　    万菊说：“老公，你真么这么感情用事啊，你为了海川市付出了多少心血啊，本来是前途一片光明的，这要是被我毁于一旦了，你会甘心吗？理智一点，我明天去找郭逵书记，把情况说明一下，然后说我愿意跟你离婚，只要不影响到你就行。”
　　
　　    金达苦笑着看着万菊，说：“我不会同意你这么做的。你要知道我在外面那么辛苦，就是为了给你们娘俩创造一个美好的未来，如果将来我飞黄腾达了，身边却没有你，那我宁愿不要。”
　　
　　    万菊说：“可是……”
　　
　　    金达说：“别可是了，虽然这件事情是你做的，但是如果没有我做这个破市长，那个姓钱的也不会把主意打到你身上的。所以责任大家都有的，你就不要内疚了。”
　　
　　    万菊看说服不了金达，就说：“好，我答应你不再提离婚这件事情了，但是明天你去见郭书记的时候，我要跟你一起去。”
　　
　　    金达疑惑的看了万菊一眼，说：“你去干什么？”
　　
　　    万菊说：“我去把情况跟郭书记详细说明一下啊，我是当事人，我去说有说明力。你说我们俩有共同面对啊，那我们就共同面对吧。”
　　
　　    金达点了点头，说：“行，那我们就共同面对。好了，我们吃饭去吧，我是海川市匆忙赶回来的，现在肚子饿极了。”
　　
　　    万菊笑了，这个男人还真是够豁达，虽然明天他可能要面对一场政治危机，但是这并没有压垮他，仍然可以吃得下饭，也算是很有担当了。
　　
　　    两人就从书房走了出来，外面田燕因为金达回来，加了几个菜。金达看着丰富的菜色，笑了笑说：“说起来，我们还要感谢钱总啊，没他的这么刻意的帮忙，我们还吃不到小田这么可口的饭菜呢。”
　　
　　    万菊笑了，说：“诶，你这是什么意思啊，拐着弯说我做饭的手艺差是吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

