    第151章 真正高手！   

    时间一点点过去，人也越来越多。

    

    这次武道大会的裁判起身，落在前方的比斗台上。

    

    裁判是一个蓄着短须的中年人，应该有五十岁左右，同样有宗师的气息。

    

    “诸位，时间差不多了，谁先上来？”

    

    所谓武道大会，无非就是相互比拼实力。

    

    一方面是各方强者相互切磋的机会，同时也是各个家族解决矛盾的一个时候。

    

    不过，众人都知道，谁第一个上台，都是很危险的！   

    所以，气氛一时安静下来。

    

    余文栋在一旁冷笑一声：“看吧，这就是海东武道界的情况，连一个有种的都没有。”

    

    他没有故意压低声音，虽然没有大声叫出来，但场中都是武道高手，听力敏锐。

    

    基本上所有人都听得清清楚楚。

    

    不少人脸色都变了。

    

    作为武道高手，平时他们在普通人面前，都是高不可攀的存在。

    

    现在一下被人差点指着鼻子骂了，能有好脸色才怪。

    

    但这些人也都知道余文栋的来历，虽然不满，却没有人敢真正的多说什么。

    

    “既然没人来，那我们武家就献丑了！”

    

    仿佛是一道剑光闪亮，台上便多了一人！   

    主持人兼裁判，眼睛一亮，当即介绍道：“太好了，这位是武家的武子石，传闻在十年前已经是宗师境高手！”

    

    武子石站在台上，背后一柄一米三四的长剑，目光冷然。

    

    “武子石，我来会会你！”

    

    看到武子石出面，一个中年人立即纵身跃上比斗台。

    

    “原来是林欢，听说两人数年前曾经交手过，林欢被武子石一剑击败，估计今天是来找场子的！”

    

    有人认出后面上台的中年人，介绍道。

    

    “那有点意思，不知道这次是林欢复仇成功，还是依旧被武子石镇压呢。”

    

    众人带着几分期待看向台上。

    

    台上这时候林欢怒吼一声，立即扑向武子石！   

    只见他一只手握拳，迅速打出三拳，每一拳的力量都不容小觑。

    

    武子石不知道何时手里已经拿着一柄长剑，剑身一抖，当空斩出一朵剑花，逼退中年人。

    

    中年人不以为意，再次靠前。

    

    刚才出手都只是试探，接下来才是真正的攻击！   

    在远处，一个徐来熟悉面孔正看着台上。

    

    正是被徐来击败过的武经义！   

    武经义身边，潘美如也在。

    

    看来这个女人还是有点手段，真的靠上了武经义这棵大树。

    

    武经义本来不打算来的，可听到苏俊贤要跟一个叫做徐来的比斗，还放出狠话，他立即就赶过来了。

    

    因此从潘美如的口中，他得知，那次把自己击败的人就叫徐来。

    

    这个徐来很有可能跟苏俊贤口中的徐来是同一个，所以他想过来看看。

    

    此刻，中年人跟武子石交手几次之后，终于不敌，再次被打败，右臂上还有一条长长的伤口，鲜血横流。

    

    “我败了！”

    

    感觉到武子石的杀意，中年人只能连忙认输。

    

    裁判立即回到比斗台上，朗声宣布道：“这一场，武子石胜！”

    

    武子石高昂的举着手中长剑，满脸兴奋。

    

    他居高临下的扫一眼被他击败的中年人，冷冷的道：“滚吧！”

    

    中年人满脸不甘，但却没有办法。

    

    自己依旧不是武子石的对手。

    

    有了这一场之后，后面各大家族也纷纷有人上台。

    

    不过最终还是武家稳在了台上。

    

    只是不是武子石，武子石被另外一个家伙击败。

    

    是一个叫做武鸣的人站在台上。

    

    武鸣见其他人纷纷不敢再上台来，他目光一挑，手中长剑顿时指向苏家。

    

    他准备开口时，发现前方有人进来。

    

    来人不是别人，正是刚刚赶到的谭墨瞳他们和徐来。

    

    刚才路上有车祸发生，一直堵，这才赶到。

    

    看到谭墨瞳和徐来出现，场中一瞬间窃窃私语起来。

    

    谭墨瞳朝主持人抱了抱拳：“不好意思，谭家来晚了。”

    

    主持人淡淡的扫他一眼，道：“我还以为你们谭家弃权了呢，这样的话，接下来这一年，你们谭家就别想用海东的武道资源！”

    

    “严重了，谭家岂会放弃这样的机会，这不就来了吗，只是中途出了点意外。”

    

    到了他这个身份，再说堵车，只会被人耻笑。

    

    所以他只是提了一句意外。

    

    “好吧，既然如此，你们谭家谁上台来挑战武鸣，让我们看看你们谭家的实力。”

    

    主持人说道。

    

    谭墨瞳瞳孔一缩，武鸣这人他是知道的。

    

    也是宗师后期大高手。

    

    而且武鸣到这时候还能站在比斗台上，这也说明了武鸣的实力。

    

    虽然他现在才来，但武道大会的情况他很清楚，越是后面的还能站在台上的，都是真正有实力的人。

    

    不然早被人打下去了。

    

    而且武鸣是剑修，本来破坏力就更强。

    

    谭家这次除了他之外，还有一位武道宗师。

    

    不过他很清楚，谭家这人不是武鸣的对手。

    

    “那只有自己上了。”

    

    谭墨瞳一咬牙，沉声道：“那好，来得早不如来得巧，就让我这个老头子来会会你！”

    

    他不顾谭龙海的劝说，翻身上台。

    

    “哎，老爸他太冲动了！”

    

    谭龙海忍不住摇头道。

    

    徐来看了一眼比斗台上的人，说道：“别担心，老爷子应该拿得下来。”

    

    谭龙海将信将疑的坐在一旁。

    

    这时，徐来注意到，好几双怨恨的目光落在自己身上。

    

    他一抬眼，脸上顿时浮现几分惊讶来。

    

    “没想到这么多熟人啊，有意思。”

    

    不仅上次被他打伤，还转款给自己一百万的那个武家剑修在这里，就连头两天在餐厅遇到的那几个二代也在。

    

    不过今天这几个二代身边都带着人。

    

    也正因为这样，这几个二代恐怕才敢在他面前嚣张的吧。

    

    潘美如看着徐来，同样愤恨无比。

    

    他现在跟着武经义，看似傍上了大腿，其实情况只有她自己知道。

    

    武经义只将她当做了玩物，也从来没有表示过会娶她。

    

    这一切都是徐来害的！   

    要不是他逼自己还钱，自己怎么可能落入到这个境地。

    

    这时，一旁的苏耀宗给苏俊贤指着徐来道：“就是那小子，一会儿俊贤你跟他交手的时候不用留手。”

    

    “嗯，放心吧，我会杀了他，让他后悔来到这个世上，也让他后悔跟我们苏家作对！”

    

    苏俊贤目光一闪，他已经判了徐来的死刑。

    

    庞莹莹目光游走一圈，笑着道：“看来那小子得罪的人有点多，一会儿恐怕用不着我们动手了。”

    

    “哼！哪怕是尸体，一会儿我也要把那小子大卸八块！”

    

    陈武咬牙的声音传来。

    

    

    

