    从酒店房间之中出现，楚天立刻穿上装甲下楼，并且快速的离开城市。

    科技联盟的国土同样的辽阔，而他们对于环境的保护也是要比武灵帝国更好的，美中不足的是因为这种保护措施在内，楚天想要完全隐藏在深山老林里面并不是一件容易做到的事情，各种探测仪器，观测仪器之类的混杂其中。

    躲躲藏藏的楚天甚至看见了一只眼睛里面植入了摄像功能的鸟，他不由得在远离城市的野外挖掘出深不见底的洞穴，并且将自身藏在其中。

    “有意思。”

    在楚天向下挖掘的过程中，他发现了地下溶洞的存在，他干脆挖穿溶洞的顶层，落入了溶洞之中。

    古灵大陆虽然以陆地占据了大多数，但是湖泊河流之类的也不少，地下水更是十分丰富，这种溶洞地貌自然也容易出现，楚天现在是逃无可逃，只能躲在这样的地方。

    地下暗河之中有着一些奇怪的生物，楚天略微散发的威势吓跑了不少，但是依然有不怕死的过来试探，在楚天玄黄剑取出来之后，一只堪称怪物的水中鱼类异兽被劈成了两半，腥臭的血液快速在水中蔓延出去。

    有着玄黄剑在一旁守护，也没有追兵赶来，楚天掩盖掉自己的痕迹之后才敢放心的呆在这个地方。

    经过了之前那些事情，他俨然是快要达到突破的地步了，其实在融合了血肉之神与科技之神的力量之后，他就已经可以突破了，只不过当时的情况比较紧急。

    当着科技联盟尊级强者的面突破，即便是楚天，也不敢这么狂妄！

    不过既然能够跑掉，楚天自然会选择更加保险一些的方式。

    “呼！”

    楚天取出一个空间手环，从中倾泻而出大量的灵石，这些灵石环绕在楚天的身边，宛如鲸吞一般被楚天吸收，灵力钻入楚天的身体，而那些灰烬却是散落在外。

    时间匆匆流逝，三天之后，楚天的气息已经达到巅峰，之前和米尔拉战斗受到的暗伤损害也被彻底消除，如今的他赫然已经到了突破的边缘。

    这一次的突破比起之前任何一次的准备都要充足，从元婴迈入出窍，最关键的就是灵魂的强度，如果灵魂不够强，那么晋升就很有可能失败，而楚天却是从血肉之神和科技之神那里得到了巨大的好处。

    “呵！玄黄真元！不灭神血！”

    楚天盘膝坐在地下暗河突出的光滑石头上，体表浮现出一个个金色的符文，浑身光芒大涨，体内玄黄真元和不灭神血也在楚天的主动控制之下运转。

    嗡！

    楚天正在冲击元婴境界迈入出窍境界的瓶颈障碍，他的灵魂瞬间开始遭受折磨。

    如果说金丹到元婴是生命的诞生，那么元婴到出窍就是灵魂的成长。

    只见楚天丹田的小小元婴开始了一系列的动作，而这些动作完全是为了迎接接下来的折磨而做出的应对反应。

    无相之风。

    一缕缕略显黑色的风从四周凭空出现，这种风不会伤害肉体，只是会侵入灵魂之中，楚天的灵魂此刻保持着和肉身一样的动作，但是当这些风吹过来的时候，他的三魂七魄都开始被吹得东倒西歪，由重合的状态变得分散。

    “嘻嘻嘻！”

    楚天的喜魄瞬间被吹走，而小小元婴手中一瞬间迸发金色光芒，愣是将吹走的喜魄重新拽了回来。

    “该死！这一世突破需要经历的劫难怎么感觉比以前强大了这么多！”

    楚天心中想着，却是用尽全力稳定自己的心神，避免因为心智不坚，灵魂不稳而导致三魂七魄都被吹散，如果被吹散了魂魄，那么晋升出窍境界是绝对没有希望的，甚至有可能让人当场毙命。

    不过有些种族没有这方面的担忧，修行体系不一样，比如楚魔。

    呼呼呼！

    “给我定！”

    黑色的无相之风终究停息，楚天的三魂七魄又从东倒西歪之中缓缓重叠在了一起，但是楚天的灵魂已经饱受摧残，有着不少的损伤了。

    识海之中，金属核心似乎有着一丁点的变化，那一丁点的变化直接让楚天受损严重的灵魂重新修复。

    但是随之而来的却是黑紫色的红莲之火。

    修行之人夺天之道，不入轮回，这红莲业火就是用来拷问灵魂的，如果修行之人无法承受这种灼烧，有了一丝丝的放弃想法，那么他的灵魂就会瞬间在这样的火焰之中湮灭。

    楚天甚至没有用手段去阻挡这种火焰，因为他上一世就试过，这是没有办法可以抵挡的。

    火焰侵袭而来，那种比肉体更痛，来自灵魂的绝望让楚天疯狂的嘶吼。

    “啊！该死！你们都该死！”

    红色的火焰在周围化成一只只燃烧着火焰的手臂，他们赫然都是死在楚天手中的人，他们疯狂的扑来，将楚天的灵魂撕扯下来，塞入嘴里，疯狂的咀嚼，而偏偏楚天能够感觉到灵魂被人咀嚼的痛苦！

    “哈哈哈！你要死了！你杀我的时候没有想到过今天吧！”

    “我就是你害死的！你如果不侵占铭方星域，我就不会战死在那个地方！”

    “我要吃了你！”

    楚天盘膝而坐的肉体似乎正在快速的失去活力，毕竟灵魂都消散了，肉体的活力又如何能够保持呢？

    火焰没有消退，那些死在楚天手中的恶鬼们也没有消散，他们依然在疯狂的喊叫，发泄着那种恐怖怨念。

    “我怎么会害怕你们呢？我又不想成为你们之中的一员。”

    突然，一个吃掉了楚天灵魂的恶鬼发出了诡异的话语。

    “他是楚青云！吃了他！”

    火焰所化的恶鬼们重新扑了上去，将那个恶鬼给吞噬殆尽。

    “我不杀你们，你们自然也不会放过我，不是吗？”可是另外一个恶鬼也开始发出这样的声音，恶鬼疑惑的朝着自己的嘴里挖了两下。

    “吃了他！”

    “就是！他被楚青云的灵魂同化了！吃了他！”

    “哈哈哈！我是楚青云，你们也是楚青云，大家都是楚青云！”

    恶鬼们疯狂的扑食恶鬼，红莲火焰反而是逐渐的变小了。

    最后一只恶鬼站在楚天身体的旁边，看着楚天的身体喃喃道：“我才是真正的楚青云！”

