    “三千！”墨阳神色焦急，倚在门口。

    “不用说了，我知道怎么回事。”韩三千抬抬手，很显然，刀十二和柳芳也遇见了这种情况。

    墨阳虽然急，但当看到屋内躺着的扶离时，顿时间已经明白了过来。

    “怎么会这样？这……”墨阳看到和刀十二、柳芳情况一样的扶离，不禁奇怪的皱眉望向所有人。

    最后，当韩三千告诉他真相以后，他懊恼的一锤手：“都他妈的怪我，我早就知道，今天晚上根本不会太平，所以……所以我才一直没睡，早知道，早知道我死活也让柳芳和刀十二不要睡了。”

    刀十二心思不如墨阳那么缜密，柳芳虽然细腻但对韩三千的话还是非常听的，但这也导致两个人双双陷入了危险之中。

    而其他人，或许或少也是如此。

    扶莽是唯一一个心思粗犷，虽然不理解韩三千的做法，但也就因为不理解，急的翻来覆去睡不着而与危险擦肩而过的人。

    “这事不怪你们，要怪，就怪也是怪我。”韩三千皱眉道。

    本想以静制动，以明转暗，但却忽略了其他的要素，以至于让不少兄弟都陷入危险之中。

    “我去！”脑海里，韩三千突然坚定无比的对魔龙之魂道。

    “你疯了吗？要是你出什么意外怎么办？一旦你无法战胜夜魔，你可知道后果有多严重？你将成为夜魔的傀儡，而以你的身体条件和神兵利器，你将会成为一颗定时炸弹啊。”魔龙之魂急声道：“我虽然和你同处一个身体，但你不发怒的情况下，魔龙之血永远不会沸腾，而我永远也无法出来。”

    “在你成为傀儡以后，你是没有喜怒哀乐的，这……”

    对于韩三千的做法，魔龙之魂自然无比担忧。

    “我意已决！”韩三千正色道。

    眼看着这帮从未同甘却已共过无数苦的兄弟，在自己面前这样悄然无声的死去，韩三千心中的愧疚早就到达了顶点。

    更何况，如今还有柳芳和刀十二陷入困境，韩三千又如何会坐视不理呢？

    “我去梦境里救他们，你们记住了，无论如何，一个个都必须给我打起精神来，只要你们不入梦，便会平安无事。”打定主意以后，韩三千对扶莽等人吩咐道。

    “三千，你的意思是，你要跟他们一起……这样？”扶莽自然不知道韩三千和魔龙的对话，听到韩三千要去梦境里救人，自然联想到的是要和其他受伤的兄弟一样……

    “没错，记住，这次对付我们的那个人是梦魇的操作者，他叫夜魔，千万不要入睡，否则的话，后果很严重，在我没有醒来之前，即便你们困到要死，熬也必须给我熬着。”韩三千冷声吩咐道。

    “是！”

    众人齐声点头。

    “三千，要不，我陪你一起吧，也好有个照应。”扶莽思来想去，不愿意韩三千一个人去冒险，更何况，他也不愿意看着这帮出生入死的兄弟走入危险，想要自己帮点忙。

    但对韩三千而言，多任何一个人进去，都是多一分的危险。

    “麟龙，小白，红眼玉蟒全部给我出来。”

    轰！

    随着韩三千话音一落，三道光芒从韩三千左右手闪出，紧接着，三只奇兽全部现出小型原型立在身旁。

    “保护好他们。”

    “是！”三兽齐声点头。

    “另外……”韩三千眉头一皱，紧接着，将盘古斧轻轻取下，交到了墨阳的手里。

    “如果我发生任何不测，将这把斧头藏起来。至于扶莽你们……”

    “我有任何异动，杀了我。”

    韩三千的话，如同一个铁锤一般，狠狠的砸在他们的心上。

    “什么？三千，你疯了吗？你要我们杀你？”

    “不可能，绝不可能，无论你怎么样，你都是我们的领头羊，你都是我们兄弟，要我们杀你，这办不到！”扶莽情绪激动的吼道。

    “说的没错，三千，我宁愿杀了我自己，也绝对不会伤你分毫。”

    “是啊盟主，我怎么会杀你呢？”

    “要你们杀我便杀我，哪那么多废话？如果你们真把我当兄弟，就不要那么多废话，按我说的做。”韩三千冷喝一声。

    紧接着，几步走到诗语空着的床上，闭眼，凝神，调整呼吸。

    众人面面相觑，但一帮人谁都深知韩三千的性格，不再废话，默默的围起韩三千。

    而经过短暂的调整，此时的韩三千已经慢慢的进入了梦乡。

    “你终于来了，我等你……很久了。”

    <!--over-->

