    “哼哼，哼哼哼哼哼！”

    【毁灭者】奎，发出阴森森的残酷笑声。

    “话说明了，也好！”

    冰冷冷目光，没有一丝情绪的淡漠，看着【双子星】黑影，随即就这么转过身，看向了其他人。

    短暂接触他的目光，雷洛仿佛感受到了一头远古野兽。

    “那么诸位，这里的东西我都想要了，谁赞成？谁反对！”

    没有人说话。

    这个高大魁梧的男人一笑，右手高举，手中出现了一柄黑色战锤。

    噼里啪啦！

    战锤上缭绕着一道道黑色闪电，赫然向他的身体漫延过去。

    咕咚！咕咚！咕咚！

    强有力的心跳声，仿佛一头远古野兽正在他的体内缓缓苏醒。

    嘴角浮现出一抹轻松惬意，这才是他真正的力量！

    此刻，他终于可以放开自己的封印束缚了。

    光头上，黑色头发以肉眼可见速度滋生着。

    赤+裸的上半身，能量气层似乎要形成一套能量盔甲的外形。

    但由于此刻这个男人过于强大的力量，似乎与周围空气中贫瘠匮乏的能量形成鲜明对比，竟以他为中心，形成了一圈圈肉眼可见的气浪，仿佛中级能量晶石一般，力量不断向四周溃散着。

    盔甲能量层始终无法完整固化。

    狮鬃般的黑色的头发长过脖颈后，便不断化作黑烟，消逝在空气中。

    “毁灭模式，嗯……”

    本就已经像花岗岩般的肌肉，青筋暴露，已经有几分狰狞了，却也似乎发生了一些意外。

    “有什么问题吗？”

    黑色斗篷下，魔心看着【毁灭者】奎，此刻他的脸色有些难看。

    “这里的能量太匮乏了，我真正的力量，恐怕只能发挥出一部分，并且只能维持一小段时间。”

    “你们外来者长期在能量充盈的世界中成长，根本不能理解魔丘族对于这里贫瘠匮乏能量的更深切感受，里面的那个探索者，似乎拥有沟通日月魔眼的秘密，不能耽搁了。”

    咻！

    黑色斗篷和皮帽，缓缓飘落地面。

    黑色残影一闪即逝，冲向了蘑菇城堡大门前的三人。

    此刻。

    【润风】手持蚀骨燃灯，灯芯燃烧出一颗黄豆大小绿色火焰，形成一个迷你的狰狞骷髅头形象，散发出一股极其邪恶、诡异、不详的力量。

    一只追逐黑影而来的魔丘精英出击，眼见【双子星】黑影竟然与之斗得难解难分，【润风】食指指尖轻轻拨弄着燃灯火苗，轻轻一吹。

    呼……

    一个熊熊燃烧的青色火焰骷髅，无声嘶嚎着，向这只魔丘扑了过去。

    “别让它跑了！”

    “了解！”

    【双子星】黑影，手持黑色骨剑，眼见这只魔丘竟要逃跑的姿态，骨剑上豁然冒出几只黑烟蝙蝠，咬在了魔丘身上，让其速度不禁为之一缓。

    吱吱吱吱……

    绿色骷髅头火焰扑到这只魔丘身上，魔丘顿时发出凄惨的叫声，不顾一切向远方逃去，然而仅仅跑出十几步便软软倒在了地上。

    “小心！！”

    手持魔镜的【双子星】白影，豁然间发现了什么，一声惊叫。

    黑影反应过来，魔剑一扫，发出金属碰撞的摩擦声，赫然是棕黑色毛发的魔心，黑色指甲的爪子，以奇快无比速度伸向了自己的心脏。

    冷汗蔓延。

    差一点便被它偷袭成功了。

    然而紧接着，让黑影眼皮狂跳的一幕出现了。

    只见这只身高不到米许的魔丘，黑色爪子赫然变为炽热的金色，紧握着的黑色骨剑，发出了“滋滋”的灼烧声音。

    能够被家族选派出来，【双子星】黑影的实力，自然不必多说。

    “呼”的一声，口中赫然吐出一颗暗红色的可怕雷球。

    然而让他脸色惨白的一幕出现了！

    如此近距离，几乎是脸贴脸的距离，自己的底牌绝招，赫然被这个黑影避开了！

    轰轰隆隆！！！

    雷球落在几米外的地面，将地板轰出个直径半米，不断冒着雷光青烟的深坑。

    感应到什么，当他再次挥动骨剑阻挡袭击者的时候，却因为暗红雷球的消耗实在太大，顿了一下，慢了一些。

    噗。

    金色爪芒像切豆腐般，将【双子星】黑影斜着切成了两段。

    “哥哥！！！”

    手持魔镜的白影尖叫着。

    内脏鲜血喷洒得到处都是，被腰斩的黑影并没有立刻死去，嘴巴里不断吐出鲜血，痛苦蔓延，他回头看向自己的下半身，又看向大门前的白影和老妇，最后将目光落在了魔心身上。

    “1级巅峰变异魔兽。”

    轰！

    青色骷髅火焰，被黑影灵活避开。

    魔心再次现身的时候，赫然已经到了白影面前，暗红色爪芒轻易便突破了魔镜的透明保护罩。

    白影脸色惨白。

    这个怪物，实在太可怕了，自己要死了吗？

    “躲开！”

    以媒介卷轴短暂拥有1级能量磁场的老妇，赫然射来了一道风箭，沾染着青色火焰迎面扑来。

    魔心绿豆般眼睛，凝视着这道风箭。

    已经伸向白影心脏的爪子，终究又缩了回去。

    身旁的暴风巨人元素召唤物，身高大约近三米，下半身以飓风形态飘浮在半空中，“噗噗噗噗”连续吐出一只只风鸟，朝着速度奇快无比的黑影追了过去。

    ……

    【织命者】佩什密斯，站在【毁灭者】奎的身旁。

    众人能够清晰感应到这个男人身上越来越恐怖的力量气息，却仅仅只是相互诧异的望了眼。

    润风凭借1级能量磁场和蚀骨燃灯，虽然暂时抵挡住了魔心强袭，但似乎根本维持不了太久的样子。

    这还是在【毁灭者】奎，【织命者】佩什密斯，以及大半魔丘没有出手，戒备着众人的情况下！

    “和我们合作，你们还有获得其他宝藏的机会，向他们妥协，你们将一无所获！！”

    老妇焦急呐喊着。

    【通灵者】赫尔、诺尔、【生存专家】迪伦、代号【X】的雷洛，代号【咒师】的青铜面具男，【炎魂魔女】紫炎，【三重魔典】科比、手持鹿角魔杖的哭脸面具男、三个黄金面具神秘黑袍人，均不为所动。

    “早就听说巴尔达学院对于人体奥秘的开发，一些得天独厚强者平时会将大部分力量封印起来，类似斗士学院的负重修行，以此对于自己力量，达到每一分每一毫的入微控制。”

    【生存专家】迪伦声音有些惊讶。

    “不愧是那些狂人开发出的东西。”

    “那又如何？”

    “只知道使用蛮力的愚蠢家伙，他恐怕还没有意识到自己已经成为这个空间的食物，否则白七为何会急忙离开这里？”

    【炎魂魔女】却冷笑起来。

    “这个空间能量如此贫瘠匮乏，进入空间后，【冰河咆哮】自我封印的能量仅仅泄露了一丝，几天来这个空间就几乎将她体内能量一点点吞噬殆尽，现在他竟然主动释放出如此庞大力量，这就等于一块高等能量晶石，身体能量将会因此不可阻止的不断溃散，直至被这个空间吞噬殆尽。”

    “嗯？”

    迪伦恍然大悟。

    “原来如此！按照情报，我说西兰学员足以排入前三的【冰河咆哮】，不可能只有这么一点的实力，原来已经晋升1级，在这里无法发挥出来。”

    雷洛挑了挑眉。

    “也么……也就是说，我们只需要在这里静静等候【毁灭者】的能量，被这个空间彻底吞噬殆尽，再到里面凭实力各取所需就行了？”

    众人一同冷笑了下。

    几乎从上到下，每一个巴尔达学院强者，都是依靠蛮力战斗的狂人。

    近些年巴尔达自然科学院竟公然触犯光明教会权威，便是这些狂人引发的严重后果，他们信奉绝对的力量毁灭一切。

    这是群只懂得毁灭，不懂得建设的野蛮学者。