    “现在，让我们为这位青雉选手欢呼吧，他现在的个人奖池已经累计到了九十万联盟币！只要再赢一场就能够得到二十万联盟币的一次性奖励，那奖池中的金额将会达到一百一十万——！！”

    　　主持人手中拿着麦克风，脖子上青筋暴起，展现出了他作为一个主持人的专业素养！

    　　“青雉！！青雉！！”

    　　“青雉！！”

    　　全场的欢呼声都一下子起来了，一百一十万联盟币，这可能是他们半辈子都无法赚到的钱了。

    　　但是现在台下的那个人，一次又一次的获胜，只要再赢上一场，就能够得到一百一十万联盟币。

    　　至于现在结束就能没有任何悬念的得到九十万联盟币这件事情，已经没有人愿意去提了。

    　　他们想要看到的是十连胜！而不是现在的结束。

    　　并且，这么高额的巨款，让他们非常眼热，别看他们现在一个劲的给青雉加油，心里想的都是，下一个来个厉害点的，让他一分钱都拿不到！

    　　典型的自己得不到，也不想让别人得到的心理。

    　　这时，坐在擂台赛后台的宽敞办公室中，也有几个人正端着酒杯，看着青木比赛的场地，听着观众们的欢呼声。

    　　其中一人开口说道，“又来了一个好运的小子，怎么样？要不要玩一玩？”

    　　“玩什么？没看到他从头到尾都是一只钳尾蝎串场，他身上的精灵肯定不止一只，说不定这只钳尾蝎还是最弱的。”

    　　“那总不能就这么看着让他拿走一百一十万的奖金吧，虽然说这点钱不算什么，但是这样今天的票价就又要少赚很多钱了啊。”

    　　“切，找个厉害点的人上去跟他玩玩不久好了。”

    　　“现在一下，去哪里找差不多的人啊，就算找到人把他击败了，那赢的那个人不还是会继续到十连胜吗？”

    　　坐在沙发上和坐在桌子边上的人，纷纷讲出了自己意见，唯独那位坐在老板椅上的人，正专心致志的摇晃着自己杯中的红酒，一副事不关己的模样。

    　　众人将视线停留在他身上，等待着他的意见。

    　　好像才感觉到了众人的目光，慢慢的将酒杯放到鼻尖闻了一下，然后轻轻的品了一小口，展露出了笑容。

    　　也不知道是因为酒好喝，还是因为想到了办法。

    　　“那就派一个同样是连胜八场或者九场的人不就好了，我看今天登记比赛的人中，有一个参赛者，在上次的时候完成了第九胜，只是因为精灵状态不对，才将第十场推后了。”

    　　听到他的话，众人眼睛纷纷一亮。

    　　对啊，就算要给给人十连胜，那就给一个人好了！

    　　两人之中无论是谁获胜，对于他们来说都是好事，将一份奖金分摊给两个人，也就没有那么难接受了。

    　　他们只是帮助他们身后的势力负责管理这个擂台赛，但是却不能对比赛进行过渡的干预，否则每次有人要得到大奖的时候，他们派个人上去把他打败，那以后还有谁会冲击大奖？

    　　打到五胜六胜啥的，直接领走奖金，放弃比赛。

    　　如果每个人都这么做，他们破产不至于，但是绝对赚不到这么多钱了。

    　　那么他们背后的势力，绝对不会放过他们的，这里也是那些势力最大的金钱来源啊。

    　　只能偶尔操纵一两盘，为自己谋取点福利。

    　　否则都知道有黑幕了，还有谁会来参加比赛？

    　　不能因小失大，他们做的是长久生意，总是在赚钱的，只是赚的多和赚的少的区别。

    　　一个人通过电话和前台联系了一下之后，他们就再次笑着看起了比赛。

    　　对于他们来说，谁赢谁输，其实并没有太大的关系，他们只是辅助帮忙管理，赢多了也是身后势力的，赢少了也是身后势力的，他们只能通过参加一些小赌博，勉强赚一些“外快”罢了。

    　　至于他们口中的外快，到底有多少，那就不得而知了。

    　　回到比赛场地上。

    　　刚刚从耳机中得到消息的主持人，笑的非常的灿烂！

    　　又是一场大碰撞！

    　　“观众们！刚刚得到消息，下一次青雉选手的对手居然同样是一位获得九胜的选手！

    　　那么接下来，究竟是青雉选手再次以绝对的实力斩获十连胜！还是这位即将出场的选手，获得自己的十连胜呢？！

    　　一个是势如破竹，一个是以逸待劳！究竟鹿死谁手！！让我们拭目以待！”

    　　“下面，欢迎我们的另一位九胜选手！坦克！！！”

    　　“青雉！！青雉！！”

    　　“坦克！！坦克！！”

    　　显然，同样作为一名九胜选手，人气并不低。

    　　这是一场九胜与九胜之间的战斗，只有赢的那个人，才能得到一百一十万的巨额奖金，同时还能得到进入第二擂台的资格。

    　　观众们的血液已经逐渐沸腾起来了！

    　　十连胜就算稀有，他们还是见过不少的，但是这种九胜选手与九胜选手的碰撞，还是他们从未见识过的。

    　　那种肾上腺素的快速分泌，来带的热血上涌，观众席上的每个人都呐喊出了他们所支持选手的名字。

    　　同时擂台塞的主办方开始大肆的宣扬赌局的开始。

    　　之前青木碾压的姿态太明显，都没有一点悬念，所以赌注开的比例十分夸张，下注的人基本都赚不到什么钱。

    　　但是这次可不一样，这是九胜对战九胜，悬念可就大了。

    　　而且因为青木到现在没有休息过，而对面的坦克则是以逸待劳，所以出现下注比例的时候，青木的赔率略高，一点五比一。

    　　看来来拿主办方都比较看好这位名叫坦克的选手。

    　　很多人都开始纷纷下注，这样有悬念的比赛，才有下注的意义。

    　　其实不论是下注哪一方，获利的还都是擂台赛的主办方。

    　　青木叫来工作人员，将自己刚才赢的四十五万，拿出二十万，再次押在了自己身上。

    　　之前的比例没有任何押注的意义，现在虽然也只有一点五倍，但还是有一点赚头的。

    　　然后，主持人所有的激动人心的语言结束之后，才是比赛真正开始的时刻！

    　　——————————————

    　　第四更！求月票！推荐票！收藏！订阅！各种求！

