    徐寒摇了摇头，上前，扶起霍老夫人，手机里再次传来霍振海和米西尔的声音。

    【米西尔：只要你在霍蓓蓓葬礼那天，想办法把霍蓓蓓的尸体送到我指定的地点，我便帮你解决了那两人。】

    【霍振海：你们要蓓蓓的尸体做什么？】

    【米西尔：不该问的别问，能不能做？】

    【霍振海：能，能，能！】

    最后一句话回答的速度，快得仿佛害怕自己迟疑一秒钟，米西尔就会反悔一般。

    现场炸开了锅。

    “都说豪门争斗充满了血腥的味道，今日一见，果不其然啊。”

    “霍振海真是太狠了，亲情在他眼里，看来远远比不上金钱地位啊。”

    “可怜的蓓蓓，死了连尸体都要遭到践踏，也不知道被米西尔带去做什么了。”

    “我听说米西尔跟那个王博士走得很近，王博士好像一直在研究什么仿真机器人，上次那个长得跟xiu爷一摸一样的代号X，就是出自王博士之手……”

    “不会吧？那霍蓓蓓岂不是很有可能成为了王博士的试验品？啧啧，想想都令人毛骨悚然……”

    “试验品？”霍老夫人直接气得身子一歪，倒在了徐寒的怀里。

    徐寒伸手，给老夫人按摩了几下头部的穴位，老夫人才勉强站稳。

    “霍振海，你简直丧心病狂，来人，把这混账东西给我关到地牢里去！”

    霍振海眼瞳陡然怒绽，下一秒，笑得愈发的邪肆，“老不死的，我就知道你一直不把我这个儿子放在眼里，哈哈，关我进地牢？好啊，关我进去，也改变不了霍蓓蓓要被解剖，成为实验室里的小白鼠的命运，不，不对，是死老鼠，哈哈哈！”

    霍振海大笑着，疯狂狰狞的面目令人作呕。

    老夫人气得一阵天旋地转，徐寒轻拍了拍老夫人的肩膀，邪肆笑看着霍振海道，“谁告诉你，蓓蓓要被送去做小白鼠的？”

    看着徐寒那笃定的目光，霍振海心里莫名咯噔了一下，但，很快，他就笑得更加疯狂起来。

    “你以为，你是大罗神仙？霍蓓蓓死了，在场的人可都是有目共睹的，米西尔把她的尸体带走了，不做试验，难道还养着用么？哦，用也不是不可能哦，毕竟，米西尔的癖好可多了去了……”霍振海越说越过火。

    啪——

    空气中传来一声清脆的耳光声。

    霍振海的脸被人打得偏向了一边。

    徐寒甩了甩手掌，冷眸睨向霍振海，“这一巴掌是替蓓蓓打的，呵呵，你以为你见到的霍蓓蓓就是真的霍蓓蓓了？”

    徐寒说话间，双手击掌……

    很快，众人就看到一个打扮入时的女孩子款款朝众人走来。

    女孩的脸上画着浓浓的烟熏妆，哥特风的黑暗长裙，让她整个人看起来如同地狱修罗一般。

    众人皆是瞪圆了眼睛。

    “霍蓓蓓？天哪，我是不是眼睛出了问题？”

    “是她，真的是她！那刚刚躺在水晶棺里的到底是谁啊？难道霍蓓蓓一直都没死？”

    “可是，米西尔亲自来带走的霍蓓蓓的尸体，就算是她没死，想从米西尔手里把霍蓓蓓夺回来，也不太可能吧？”

    众人嘀嘀咕咕，一个个都像是看怪物一般的看着霍蓓蓓。

    徐寒勾唇一笑，走过去，将手搭在了霍蓓蓓的肩头，一路走到了已经吓呆了的霍振海的面前。

    霍蓓蓓凑过去，笑眯眯的盯着霍振海看，“大哥，听说你盼着我死，还把我的尸体送去给人当实验体？”

    霍振海吓得趔趄后退了好几步，“不，不可能，明明我亲眼检查过的，棺材里的你早就断气了，怎么可能还活着？”

    “棺材里的是仿真机器人，本来也就没气啊。”霍蓓蓓笑着转动了一下自己的拳头，突然伸出去，狠狠的一拳砸在了霍振海的鼻梁上。

    霍振海淬不及防的被砸中鼻梁骨，鲜血顺着鼻子不断的往下流淌。

    他怔怔的看着霍蓓蓓，拼命的摇头，“我不信，我不信，啊——”他抓狂的抱着自己的脑袋，疯了一般的朝外跑……

    只是，刚跑出去两步，就被霍霆礼一脚踹在后膝上。

    只听得噗通一声，霍振海整个人就跪趴在地上。

    霍老夫人狠狠地将龙头拐杖用力敲在地面上，“还愣着干什么，关到地牢里去，极致家法伺候！”

    “不要，妈，我错了，我错了，妈，你放过我，放过我！”霍振海直到这会儿才想起来求饶……

    从魔鬼训练营回来的霍萧，原本是来参加小姑霍蓓蓓的葬礼的，没想到一进门就看到了这一幕，整个人都吓傻了。

    冲过去，一把护住自己的父亲，“奶奶，二叔，你们这是做什么？爸爸做错了什么，你们要这样对他？”

    “你爸为了谋权篡位，不惜要把你小姑我送去给人当试验品，你说该不该罚？”霍蓓蓓凑上前，阴沉沉的盯着霍萧。

    霍萧吓得一个踉跄，摔了个人仰马翻，“小姑，你，你怎么没死？”

    “小兔崽子怎么说话的？跟你爸一样这么盼着我死？”霍蓓蓓踹了一脚霍萧的屁股。

    霍振海一把抓住霍萧，“萧儿，快，快替爸爸求求情，他们要把爸爸关到地牢去受极刑……”

    霍萧吓得一把抱住霍振海，“奶奶，二叔，小姑，求你们，不要把爸爸送去地牢，都是一家人，有话为什么不能好好说？”

    “说什么？说你爸爸企图杀了你二叔，为了达成这个目的，不惜把你小姑送去给米西尔做试验品么？”徐寒凉凉的看了一眼哭得不成人样的霍萧。

    真替原主感到丢人，怎么会喜欢上霍萧这种孬种渣男。

    霍萧听到徐寒的声音，抬起明显被太阳晒黑了一大圈的脸，怔怔的盯着徐寒。

    突然大声叫起来，“是你，徐寒，你这个贱人，得不到我，就想要会掉我对不对？可是冤有头债有主，你有什么冲着我来就是了，为什么要对我爸爸下手，为什么？！”

    听着霍萧那幼稚的可笑的控诉，徐寒无语望天。

    霍霆礼直接上前，一脚踹开霍萧，“来人，把他们一起关进地牢！”

    霍萧整个人懵了，难以置信的看着霍霆礼，“二叔！徐寒是个祸水，你怎么能为了一个外人，这样对你的至亲骨肉？！”

    “够了！”霍老夫人突然重重的将龙头拐杖砸在地上，深吸了好几口气，才勉强能站稳身子，“至亲骨肉？呵呵，我当初就不该引狼入室！”

    众人一片唏嘘。

    “老夫人的话是什么意思？”

    “难不成霍振海不是老夫人的孩子？”

    “对，他不仅不是我的孩子，还不是霍家的孩子！”霍老夫人的眼泪无声滑落，“当初，我迟迟生不出孩子，就去福利院领养了霍振海，也是当亲生儿子抚养的，这么多年，这个秘密我从来没有对外公布过霍振海的身份，就是不希望他被人指指点点，却没想到，会因此给自己的亲生儿子霆礼招来杀身之祸！”

    “我真后悔啊，早知如此，当初就不该抱这个家伙回来！”

    “呵呵，呵呵呵，说得好听，你抱我回霍家，还不是为了能帮你引一个儿子出来？我把霍霆礼引到你身边了，没有利用价值了，你就要一脚踢开我？”霍振海从来没想过，自己竟然是霍老夫人抱养来的孩子，心里别提有多郁闷了！

    在他看来，他就是老夫人为了引一个自己的亲生儿子的棋子！

    这么想着，心里愈发的不平衡起来，眸中喷射着愤恨的怒火！

    众人一阵汗颜。

    霍老夫人痛心疾首的看着霍振海，“振海，你摸着良心问问你自己，这么多年来，我什么时候亏待过你？除了没有给你霍家掌权人的位置，该有的荣华富贵，我哪一样没有给你？”

    “这是你欠我的，我帮你引了一个亲生儿子出来，没有功劳也有苦劳，难道不是吗？”霍振海哈哈大笑着，笑得眼泪飚飞。

    霍萧颓然的跌坐在地上，整个人差点没晕死过去。

    原来，他压根不是霍家人？

    爸爸还惹了这么大的祸，那他日后……还有什么脸面在大家面前活下去？

    “霍振海，你还真是死不悔改啊。”徐寒冷笑出声，手中的手术刀突然就朝着霍振海飞射出去。

    众人吓得一个个屏住呼吸，霍萧眼睛都看直了！

    就在所有人都觉得那手术刀会要了霍振海的命时，徐寒突然以飞人的速度冲过去，抓住了手术刀，手起刀落。

    手术刀的刀锋直接削掉了霍振海的发，手腕转动了一下，收起手术刀。

    霍振海直接吓傻在那，过了好一会儿，才缓过神来，摸着自己光秃秃的头顶，吓得跌坐在地。

    却还死鸭子嘴硬，“杀了我啊，徐寒你这个小贱人，有本事就……”话音未落，手术刀的刀尖直接抵在了他的牙齿上。

    吓得霍振海一动也不敢动，就那样震怒的盯着徐寒。

    徐寒将从霍振海头顶割下来的那缕头发捏了捏，“你不是想把蓓蓓送去给米西尔做试验品么？接下来，我就让你好好感受感受，身为试验品的感受……”

