    顾清茗在回到跟外婆奶奶集合时，外婆笑着说道，“囡囡，你再不回来，我就要让小玉去找你了。”

    顾奶奶关心的问道，“茗茗，你怎么去了这么久?”

    顾清茗面不改色的道，“奶奶，我有点便秘！”

    正喝矿泉的石耀清，“噗”一声，喝进嘴里的水全部喷出来了。

    石耀清暗道，“妹妹也太豪放了一些吧。”他记得妹妹明明很矜持的啊。

    外婆道，“既然要去逛一逛，那我们现在走吧。小玉，你打电话告诉家里一声，中午，我们就不回家吃饭了。”

    “好的，奶奶！”周小玉应道。

    说罢，就拿出手机，给家里打电话。

    外婆对着顾奶奶和顾清茗道，“县城我虽不常来，却还是熟悉的。小玉和耀清对县城更加熟悉。耀清，你开车先带我们去县城最热闹的地方去。”

    “好咧！”石耀清很是爽快的应道。

    开车大约十分钟后，就走到一条河边，这里一条马路，路两边划着车位。

    石耀清说道，“大嫂，你带奶奶他们先去国联商场，我去找车位停车。”

    周小玉应道，“好!”

    周小玉带着他们来到国联商场门口。

    虽不是周六日，可国联商场门口却人来人往，好不热闹。

    周小玉介绍道，“国联商场门口是我们整个平阳县最热闹最繁华街道。这里卖什么的都有，尤其是卖我们平阳县小吃特产最多。不过，街头的小吃，总没有家里那么卫生就是。奶奶，我们是去商场逛一逛，还是就在这门口先看一看。”

    顾清茗抬眼望了一眼，这里虽热闹，却杂乱而无序，随意摆摊。

    有卖本地特产的，也有卖外地特产，卖小孩玩具的，卖水果的，卖衣服首饰的等等。

    人来朝往，人挤人，尤其是这电动车摩托车，开在这么多人的地方，行动缓慢，还一个劲的按喇叭，听得就觉得很是烦躁。

    果然是热闹的地方。

    周小玉问道，“妹妹，要不要去看看？我们这里的特产还是不错的。外面买的话，恐怕不是很卫生，等回家后，叫二婶给做。”

    顾清茗点了点头道，“好！”

    一行人就开始逛摊子。

    顾奶奶活了几十年，出嫁之前，家里是书香门第，她是唯一的女儿，家里宠得紧，想要吃什么，玩什么，都会给她弄来。但外面的东西，从来不让她吃，就怕她吃坏肚子。

    在年轻上学时，一次实在嘴馋，吃着一家路边摊的炒年糕，不知道是不干净，还是她的肠胃不适应外面的东西，没有多久，她就拉肚子了。

    家里人知道她在外面吃了路边摊那不卫生的东西，又气又心疼，可却不忍责备。

    但从那以后，他父母和三个哥哥，就开始学各种厨艺，楞是把书香门第变成大厨门庭。就为了她能吃上一口美食。

    后来，她嫁给顾爷爷后，更是没让她受过一丝不委屈。

    从她父母那里知道她不能吃外面东西后，他试过去学厨。

    但天赋这种东西啊，就是这么奇怪啊。

    顾爷爷如此精明之人，愣是在厨艺上栽了跟头。

    在炸了十二次厨房后，他只能认命，他根本没有做菜的天赋。

    好在，他没有天赋，可他有钱啊。

    于是，他就花了高价，请了一个五星级大厨，专门给老婆做各种吃食。正饭也好，零食也罢，或是各色小吃，只要老婆想吃，这个大厨都能做出来，而且口味绝佳。

    所以说，天赋这东西，真的是与生俱来，却又神秘莫测。

    顾奶奶被受宠一生，吃外面的东西机会，少之又少。

    即使他们外出旅游，住的大酒店，吃得大酒店的东西。

    现在看着这里琳琅满目的小吃，顾奶奶不知是勾起了几十年的谗欲，她咽了咽口水，说道，“这些东西看着好吃啊！”

    对于奶奶，顾清茗可是最了解的。

    她狐疑的看向自家奶奶，问道，“奶奶，你是不是想吃这些东西啊？”

    然后不等顾奶奶回答，她很严厉的说道，“可是奶奶，爷爷是不会允许你吃外面的东西。他说你一吃外面的东西，就会拉肚子！”

    “……”顾奶奶老脸羞红的道，“几十年了，我就吃过那一回，那怎么还记在心里啊。”

    顾清茗很是严肃的点了点道，“爷爷，他不仅自己记在心里，还让我和爸爸也记在心里。所以，奶奶，你不能吃外面的东西。”

    顾奶奶，“……”

    未嫁人前，被父母和三个哥哥管，嫁人后，被老公管。临到老了，还要被孙女管。

    顾奶奶这心里啊，甜蜜幸福是有，可她心里总有遗憾啊。

    顾奶奶看向孙女说道，“茗茗啊，我就吃这么一回，好不好？我就大学时吃过那么一回，到现在，我还真没有吃过外面路边摊的东西。听说，要享受美味，路边摊的东西，可是最佳。”

    顾清茗想要拒绝的，可一抬眼就看到了奶奶眼底有一种渴望的光芒。

    如果是以前，她不敢让奶奶随便吃路边摊的东西。

    可现在她有了灵泉水啊。

    等奶奶吃了东西后，再给奶奶喝一点灵泉水，那应该没问题了。

    外婆瞧了一眼，笑着道，“亲家母，要不，我们回家，让我那二媳妇给你做，你想吃什么，都给你做。”

    可家里吃的，和外边吃的，这感觉不一样了。

    顾奶奶心里暗道。

    正想要谢谢外婆的好意时，顾清茗笑着道，“奶奶，既然您想要吃路边摊的小吃，那我陪着您吃。不过，我们吃过这一回，可要瞒过爷爷的哦！”

    说罢，她还向奶奶调皮的眨了眨眼。

    “好！”顾奶奶笑着道。

    外婆想要阻止，“囡囡，这……”

    “外婆，没事的。”顾清茗笑着道，“只是还想请外婆和大嫂保密哦。不然，被我爷爷知道了，他舍不得责骂奶奶，可我这个孙女，就毫不留情了。”

    “哈哈，好吧！亲家母，今天我啊，也陪你一回！”外婆笑着道。

    另外两人就不用说了。

    虽说是吃路边摊，但一行人还是找到一家比较干净的店铺，坐下来，尝一尝特色。

