    异火就在眼前，萧明有点儿蠢蠢欲动。

    即使他知道许多异火的存在地点，并且对这些异火的特点了如指掌，但这其实是他第一次见到真实的异火。

    一朵异火对炼药师的吸引力自不必说，远远超过一个在他面前脱光了骚姿弄首的美女。

    萧明伸出右手想要抓向血影胸口，却又突然收了回来。

    “收取异火并不容易，它会将一切靠近的东西焚烧成虚无，包括能量，除了一些特异之物外，便只能用源源不断的能量将之强行包裹，然后带走，这血影能够不被烧毁，估计和万兽灵火一起在大阵中成型有关。”

    “我若是要将其带走，就要用自己的斗气能量将其包裹而走，但那对于能量的消耗实在是太大了，凭现在的我，恐怕即使是将气旋中的所有斗气运转了出来，也不可能将之移动太远的距离，连离开秘境都做不到。”

    “而且，我并不能掩盖异火的气息，外面强者众多，除了那些斗王斗皇以外，还有着不少的斗灵大斗师，我这直接出去怕是保不住异火。”

    “要不就在这直接吞噬吧。”

    萧明的想法非常疯狂，但也是被逼无奈。

    毕竟，想要无声无息的带走这朵异火，然后找个安全的地方炼化，实在是太过困难。

    但让他放弃，却又不可能。

    他之所以冒着危险来到这里的原因，就是因为这朵异火引起的异样。

    现在真的看了就走，那不就是显得他之前很憨憨。

    沉默思考了一会儿这个机会的可行性，萧明心中一狠，开口道。

    “不就是朵异火小幼苗吗，就这么干了！””

    坐好决定，萧明并没有急着将异火取出。

    而是从体内唤出另一朵兽火，将四周照亮。

    然后从纳戒中取出一只透明的小玉瓶，玉瓶之中，一枚龙眼大小的血色丹药，正安静的躺着，透过瓶面的反射，血色丹药之中，隐隐的凸显着许些阴影，微微摇晃，其中似乎还有着液体在晃荡一般。

    这枚圆润的血色丹药，便是吞噬异火的必备之物之一：血莲丹！

    将血莲丹取出之后，萧明又是从纳戒中拿出一个小小玉瓶。

    虽然看不清这个玉瓶里具体情况，但是一股浓浓的生机却从中透露出来。

    “六品疗伤圣品，生机丹。”萧明看着这个玉瓶，轻声道。

    随后脸上露出一抹犹豫之色，但很快消失不见，只见他又从纳戒中取出来一个，和当初装绿岩玄水相同的玉瓶。

    “七品丹药，返命丹，只要不是被砍了脑袋，心脏被击碎，就都能被救活，这次要是吞噬异火失败的话，真是要亏到姥姥家了。”

    看着手中的三个药瓶，萧明叹息的道。血莲丹是吞噬靠后异火的必备丹药之一。

    其他两个则是他准备用来疗伤的。

    万一有什么不对劲的地方，他就把异火逼出体外，有这些丹药存在，他也可以保护自己。

    虽然拿出这些东西有点心痛，但是如果真的吞噬失败的话，其实死亡的可能性更大，低一点也有九成。

    人死了，这些东西对萧明来说，也是没有用处可言。

    但如果能够靠这些东西保住命，那就是大赚特赚。

    除了这些东西，萧明还在从纳戒中继续拿东西往面前放。

    冰灵叶，古寒草，灵霜枝，寒冰泉水……

    全是一些阴寒属性的药材和宝物，这些药材有的是萧明这两天进入秘境以后得到的，有的是从模拟器中抽奖得到的，有的是从平日里收集到的。

    无论是品阶高的还是低的，数量都不少。

    拿出这些东西的原因，是因为吞噬异火需要阴寒属性的东西来护住经脉，其中知道的是以冰灵寒泉最为适合，但他并没有冰灵寒泉。

    只有一个看着差不多，其实是效果相差太远的寒冰泉水。

    所以，他就只能利用这些药材中的阴寒属性来弥补没有寒冰灵泉的不足之处。

    当然，他不打算自己吞食，要是让他自己吞下这么多药材，即使养灵决有吞噬的功能，在药性冲击之下，萧明觉得可能还没有把异火塞进嘴里，他就已经死翘翘了。

    他打算让灵吞噬这些药材，反正灵什么可以吃，百无禁忌，只要让灵把药材中精纯的寒属性留下来就行。

    这点灵很容易做到，这也是萧明没有寒冰灵泉护住经脉，也敢吞噬异火的倚仗。

    吞噬异火三件套，萧明除了纳灵以外，都已经准备好，或者说有了替代品。

    纳灵萧明并不需要准备，因为他有“灵”。

    将所有的东西摆放好后。

    萧明就打算开始动手，他先是将那装有血莲丹的玉瓶拿起，倾斜着玉瓶，一枚龙眼大小，隐隐透着许些光泽的将浑圆丹药，滚进右手中。

    握着血莲丹，萧明将之放在鼻下轻嗅了嗅，一股奇异的味道，缭绕在鼻尖，那种冰凉的感觉，几乎是让得灵魂都是微微颤抖了几下。

    没有犹豫，萧明闭上眸子，将之一把塞进了嘴中。

    血莲丹刚刚入嘴，便是化为一股略微有些阴寒的能量，迅速的钻进萧明体内各处经脉之中，最后犹如一层层血膜一般，缓缓的渗透着经脉以及骨骼之中。

    随着血膜的渗透，萧明的身体忽然一阵剧烈的颤抖，一丝丝鲜血，从毛细孔中不断的冒腾而出，只是眨眼时间，萧明的身体，便是被涂上了一层殷红的鲜血，看上去极为的恐怖。

    这些鲜血，在出现之后的不久，便是急速凝结，最后构成了血色的角质层，这些角质层，不仅包裹着萧明的手与脚，就是连眼皮，也是被完全的封闭在了其中。

    血色角质层，犹如是构建成了一套密不透风的血色铠甲，将萧明严严实实的保护在其中。

    缓缓的伸出被血色角质层包裹的手掌，萧明抓向眼前血色人影的胸口。

    随着萧明手掌的靠近，血影的胸口居然缓缓张开一个洞口，露出里面的万兽灵火。

    见到此景萧明也是一愣，随即明白过来。

    “应该是血影因为特殊程序不能伤害我，我主动靠近他，为了防止自身的血气能量给我造成损伤，所以在一定情况下，他也会避开，这么智能的吗？”

    萧明嘀咕道，他也不知道自己猜的准确不准确。

    血莲丹已经吞下，没有太多的时间给他思考。

    故在微微一愣后，萧明就径直抓向万兽灵火。

    

