    “人类，你这是找死！”

    看到楚默的动作，火焰白猿彻底暴怒了！

    在他看来。

    眼前这个渺小的人类杀了他这么多手下已然是死罪，如今却又如此‘不知死活’的挑衅他，简直就是狂妄无端！

    “吼！”

    一声爆吼，恐怖的劲风扑面而来，朝着楚默席卷而去。

    轰轰轰！

    这道咆哮，蕴含着狂暴的力量，震得周遭的大地都寸寸碎裂，无数土石木块都崩碎成齑粉。

    然而楚默却巍然不动，双腿仍旧紧紧的站在大地上。

    “死！”

    白猿眼中猩红一闪，猛地抬起一只巨大的手臂，裹挟着恐怖的巨力，朝着楚默当头拍落。

    这只手臂粗壮无比，甚至比参天古木的树干还要庞大，因为力气太过巨大，压迫的虚空都喀嚓作响，扭曲起来。

    其速度更是恐怖。

    甚至炸出一团团音爆云。

    哪怕还未曾落下，但恐怖的压迫，便已经使得下方土地龟裂，甚至凹陷下去。

    “轰！”

    在所有人惊恐的目光当中。

    这只手臂轰然砸落，方圆数十里的区域都为之一震，许多人甚至都感觉到自己竟然被震的弹了起来。

    一条条裂缝，从手臂砸落的区域蔓延而出。

    覆盖方圆数百米的区域。

    “楚默！”

    围墙上。

    陈昔微的心忽然揪了起来，为楚默担忧。

    如此可怕的凶兽，他真的能够应付的了吗？

    而此刻。

    恐怖的火焰白猿却微微皱起眉头。

    他能感觉到，自己这一击并没有命中那个人类！

    它四处搜寻，想要找到。

    但因为溅起的烟尘太多，一时间难以捕捉。

    至于楚默，早在白猿砸落的瞬间便已经施展罗烟步撤离了数十米远，避开了这一击。

    随后！

    “狂风劫雷刀！”

    楚默浑身的气血翻涌，手中的长刀闪耀着凌厉的光芒。

    融合肉身之力，外加元力和不灭雷体所赋予的二十倍力量增幅，再加上刀法的加成，汇聚之下，形成的恐怖一刀！

    天地间，无穷的刀气呼啸，形成刀势，弥漫在周遭。

    “斩！”

    伴随着大喝响起，庞大的刀气席卷而出，如同一道白色的匹练，朝着白猿的头上身上斩了过去。

    这一刀。

    蕴含着恐怖的杀伐，裹挟着势不可挡的锋芒。

    似乎能斩天裂地，湮灭苍穹。

    刀锋所过之处，连虚空都扭曲起来，且因为速度太快，竟是发出呼啸的尖锐音爆声。

    终于。

    这一刀斩落，准确的命中了白猿的头上。

    然而……

    让所有人难以置信的一幕出现了！

    楚默的这一刀，虽然准确命中，但却只在白猿的头上破开一个不到一米大小的伤口。

    而且创口也不深，仅仅只是沁出一些血迹，随后伤口便缓缓融合，没一会就消弭不见。

    “蝼蚁，你成功的激怒了我！”

    白猿怒吼之声传遍大地。

    虽然楚默这一刀并未给他带来实质性的伤害。

    但它身为五级凶兽，生命层次已然不同，却被一个小小的‘蝼蚁’所伤，这简直就是奇耻大辱！

    只见他双臂一抬，原本缠绕在周身的火焰陡然迎风见涨，瞬息之间便蔓延到周遭百米的的区域。

    轰轰轰！

    恐怖的火焰，似乎将空气都能燃烧，带着一股炙热和死亡气息。

    “不好！”

    楚默心头警兆大生。

    他没有丝毫的犹豫，直接便施展空间天赋，瞬息之间身体便进入虚空中，随后出现在百米之外。

    随后不敢停留，又一次施展空间天赋，再度瞬息百米之外，这才停下来。

    看着那遍布方圆百米的火海，楚默面露凝重。

    “可怕！”

    “刚才差点就被沾染上，一旦触碰到这火焰，恐怕不死也要重伤！”

    楚默有些庆幸。

    而这时。

    白猿看到楚默居然没有被他的火焰所烧死，眼中所闪烁的杀意更是狂暴。

    呼呼呼！

    所有的火焰再度收回体内，旋即凝结，化作一条条火焰长鞭亦或者是火焰箭矢，铺天盖地的朝着楚默席卷而去。

    每一道都迅如闪电！

    每一道都蕴含着恐怖的威力！

    哪怕是武道宗师一旦被击中，也要身死！

    “必须要避开！”

    楚默眼神一凝，风属性天赋发动，体内的气血被运转到了极致。

    十五倍速度加成，让成为武师的他，已然拥有了十倍音速。

    此刻不断施展身法，避开一个又一个致命的威胁！

    被躲开的火焰锁链或者箭矢都落在了地上，将大地灼烧的龟裂，留数百米长的凹坑。

    看着如此恐怖的威力。

    所有围观的武者，哪怕是宗师，也都纷纷头皮发麻，后背汗毛倒竖。

    “这样恐怖的凶兽，根本就不是人类所能战胜的！”

    许多人心神狂颤。

    而陈昔微，更是俏脸煞白，手中紧紧的握着剑，内心中有着深深的无力。

    “陈昔微，枉你还是所谓的天骄，此刻居然连帮他的能力都没有！”

    她心中有着自责。

    但更多的，还是对楚默的担心。

    ……

    “这样下去不行！”

    躲闪了一阵，楚默发觉气血消耗太多。

    再这样下去，他要落败。

    “要反击！”

    “不断的出刀，领悟我先前所捕捉到的那一丝灵感！”

    “若是能将其领悟出来，或许能对这头凶兽产生威胁！”

    如此想着，楚默便放弃了躲避。

    转而开始施展空间天赋，朝着白猿的身边冲了过来。

    不断的对着白猿出刀。

    “渺小的虫子，你根本就伤不到我！”

    白猿见楚默居然还敢对他出刀，连躲闪都没有，就那么站在原地，任由楚默砍上去。

    在它看来。

    这不过就是作为虫子，临死前的挣扎罢了！

    它不断的甩动火焰长鞭，朝着楚默抽打，虽然现在还没有打中，但它相信，这只虫子坚持不了多久。

    楚默当然知道白猿的想法。

    不过他并不在意。

    此刻他依靠着空间天赋躲闪，同时不断的朝着白猿出刀。

    脑海飞快的运转，每一次出刀，都有意识的模仿此前的那一丝灵感。

    在生死间的搏杀下。

    楚默的大脑飞快活跃起来。

    原本只有微弱的一丝灵感，也逐渐扩大。

    到了最后，楚默甚至已经能够将其抓住，并且无形中将其融入到自己的刀内。

    ……

    “嗯？”

    正在不断朝着楚默进攻的白猿，忽然感觉到面前这个渺小的人类身上，传来一股与众不同的气息。

    不知为何。

    这股气息，让它心中隐隐有些不安。

    “尽快杀掉这个可恶的虫子！”

    它这样想着，便打算全力操控火焰，将其给烧死。

    然而。

    就在他刚刚升起这个念头时。

    骤然间。

    一声微弱的刀鸣，突兀自场中响起！

    ……

    ……

