    今天晚上特别安静。

    李安看着窗外的夜景，漫天繁星下的蚩家寨只有一两处屋子还亮着灯，相对于大城市来说，还是农村的夜晚更加让人具有思考力一些，也不知是夜太黑，还是这夜太静。

    看了看时间刚到子时，李安穿好衣服转身推开门走出卧室朝楼下去, 今晚有些事情要做，也不是什么大事，再加上他本来也想要出门走走。

    “你出来干啥？”李安看着一楼客厅坐着的扎西说道，此时的后者正在摆弄着手里的一个小东西，似乎是坐在那儿有些时候了。

    “睡不着，想跟你一起去看看。”扎西抬起头说道，他知道李安今晚肯定会出来的，所以就提前在这儿等着。

    “那就走吧。”

    李安点点头抽出一根烟扔给他说道，都说这玩意儿上瘾, 他抽了几十年也没见过犯瘾是什么样子，要说量的话，他一个星期都不见得抽得了一包，还是把扔给别人的也算在里头了。

    两人打开门往外面走去，李安将唇间的香烟点上，紧了紧衣领迈开步子往外面走，晚上的气温有些低，吹过来的风都是冷风，直朝脖子里面钻。

    “这样会不会有些太欺负人了？”

    扎西戏谑的说道，一边走着一边摩拳擦掌起来，在他看来今晚的事情实在没什么太大的悬念，之所以跟着出来单纯就是觉得无聊而已。

    “欺负人？一会儿你别被欺负了就行了。”李安笑了笑摆摆手，别看扎西这么大体格子，真要和那小屁孩儿打起来他还真不一定是对手，让他跟着也好，正好让扎西长长见识。

    山顶上有个平台, 平常的时候是村民们拿来晒东西的地方，不大, 三十来个平方。

    此时的平台上站了一个人，黑衣服，在这黑暗中只能大致看到一个影子，不过李安仍然能够清楚地看见，此时蚩奕也正朝着他们这边看过来，在看到李安和扎西真的来了之后，嘴角扬起一股笑意。

    “你配不上灵儿。”蚩奕看着前面不远处的李安平静的的说道，今晚这个局是他约的，白天的时候，蚩灵还没从屋里出来，他就已经告诉李安了，子时在这儿等他。

    只是当时李安并没有给他明确的答复，但是他还是来了，就算今晚可能等不到人，他还是要来。

    灵儿是他从小到大都喜欢的人，以前每天都粘着他跟在他屁股后面叫奕哥儿的姑娘，还说过长大过后要嫁给他的，可没想到这才出去了几个月之后回来告诉他她有喜欢的人了。

    为了能够获得龙子的身份, 他从小无论是读书念字还是跟着长辈学功夫, 都是十二分的刻苦，从来没有一天懈怠过。因为他心里十分清楚，只有成为了龙子，才能够和身为龙女的灵儿在一起相伴终生。

    “前几天我在刷短视频的时候看到一句话，说的什么来着，让我想一想......”

    “哦对了，是青梅不敌天降，我觉得这句话说得很有道理，感情这种东西如果能够计划得出来的话，那还有什么意思？”

    李安笑眯眯的看着扎西说道，好像是在和扎喜聊天，但是却是说给这小屁孩儿听，看着他脸色变得越来越难看，他心里就觉得很爽。

    那种你看不惯我但是又那我没办法的感觉真的太爽了哈哈哈哈哈.....

    “我想你可能搞错了一点，是你家灵儿自己喜欢我，不是我喜欢你家灵儿哦。”李安继续火上浇油，他就想看看这小子最后要怎么办。

    该不会扛不住压力自杀吧？

    那就太好了，都不用他动手了......

    “就凭你？也配让灵儿喜欢？我猜猜，花言巧语吗？”蚩奕冷笑了一声说道，慢慢的朝李安这边走了过来，不管是谁喜欢谁，他也绝对不会让蚩灵身边出现另外一个男人。

    他是不会对李安下杀手的，虽然说就算杀死了也没什么事，到时候父亲怪罪下来也没有事，他只是不想让蚩灵恨他而已，如果他就这么把李安杀死了，灵儿只会觉得是他不可理喻，这不是他的本意。

    他要让这个人自己跪着求饶，让灵儿看到他的真面目。

    “那是，我嘴皮子可厉害，每次都让灵儿觉得舒服。”李安点点头一本正经的说道，好像真的认真思考了过后才回答的这个问题。

    右手的拳头捏的铮铮作响，蚩奕慢慢的往李安这边走了过来，李安说的每一句话，都让他越来越愤怒，最后这句话更是直接让他失去了理智。

    李安舔了舔干燥的嘴唇摇摇头说道：“你先还是我先？”

    “我先吧，看看这小子的本事如何。”扎西揉拳擦掌冷笑了一声，他实在没有想明白这年轻人哪里来的底气，以他这个体格子，就没有听过别人在他面前放过狠话......

    “哼……”蚩奕冷哼了一声，提起拳头就朝扎西的下巴砸去，这一拳并不使出全力，不过对付这大个子绝对是够了，打不碎他的牙，但是可以打肿他的脸，他要的就是这个，让对方颜面尽失的结果。

    “狮子搏兔，亦用全力，不过这个道理大多只有临死之前才能够明白。”李安摇摇头，这一看就没有什么实战经验，虽然速度很快，但是招式实在是稚嫩得不行，换个水平和他差不多但是经历过杀伐的人来，这小子都撑不过两招就得死在那里。

    扎西并不多躲避，因为对方的招式对于他来说看起来就和饶痒痒没什么区别，所以他只是咬紧牙关，右手呈拳直接朝着这小子肚子上砸。

    蚩奕并没有经历过实战，对于危险的预警基本上没有，这种本能的身体反应大多都是在生死边缘走过几遭的人才具备的能力，很显然他这种养尊处优的人没有。

    但扎西也没有，他虽然棋高一着，但是没有高太多，亦或者是身体太大的原因，所以出招大开大合，让人很清楚就能知道他下一步想干什么。

    两个人不过半斤八两罢了。

    蚩奕显然也没想到对方竟然丝毫不躲避而是采取换拳的打法，这一点是他接受不了的，倒不是说他不能抗揍，而是因为他觉得这样有失颜面。

    他急速收拳之后灵活的躲开，接着他便展现了扎西身上所没有的灵活和从小到大对招式的千锤百炼，身体灵活的从扎喜腋下翻过，最后一跳抓住扎西的头发借力一下子就蹦到了扎西的肩膀上。

    然后一招剪刀脚锁住了扎西的脖子，通过自己身体旋转所施加的力道，硬生生将体重和身高超出他太多的扎西给打翻重重的撞在地上。

    “还不错。”李安轻轻点头笑道，这小子也算是有点儿本事，一般同年人还真不是他对手，难怪狂到没边儿了。

    蚩奕拍了拍手上的灰尘冷笑了一声，看着扎西狼狈的从地上爬了起来，黑暗中他的眼睛里充斥着兴奋的神色，但极力保持着没有表露出来。

    扎西愤怒的轻吼了一声，然后主动朝着蚩奕扑了过去，被一个小娃娃这么欺负，他自然是忍受不了的，虽然他没有学过武功，但是凭借着天生的体格子，在部落里摔跤都没有输过任何一场的。

    这一击剪刀脚虽然让他狼狈的摔在了地上，但是没有造成任何的伤口，连疼都算不上的。

    两个人再次缠斗到了一起，在李安看来就好像是一个大猩猩和一个小猴子在对打，小猴子凭借着身体的灵活一直在围着大猩猩打，大猩猩根本奈何不了小猴子。

    看似小猴子稳操胜券，每一次都得手，但是它的攻击对于大猩猩来说简直就是在挠痒痒，根本不痛不痒的。

    “小猴子，再不下死手，一会儿没力气了。”李安双手环胸笑着说道，这样小猴子迟早会没有力气，而大猩猩只要找到机会给小猴子狠狠来一下，小猴子就得躺在地上吐血了。

    “哼！”蚩奕重重的冷哼一声蓄力，他知道李安这是在嘲笑他是个小猴子，而且他自身也知道这样下去自己力气迟早有消耗完的时候，但是这傻大个儿比他想象的要抗揍，被揍了这么多拳一点儿屁事儿没有。

    “再不下狠手要输了。”

    旁边又传来李安评头论足的声音，语气里还带着浓浓的幸灾乐祸。

    “不用你来教老子！”蚩奕怒喝一声，重重的朝着扎西的下盘踢去，被扎西躲过之后顺势再一个变向踢重重的踹在扎西的腰间，他本想踢扎西的头，但奈何这傻大个个子太高，他腿又伸不到那么高。

    扎西结结实实的挨了这一脚打了个趔趄，但是他终于稳稳的抓住了这小崽子的腿，他双手抱着蚩奕的腿直接将他整个人给举了起来。

    “哦，小猴子被抓住了。”李安大笑。

    蚩奕被举在半空中失去了重心，但仅仅只是慌乱了一瞬间，便找准机会用另一只脚朝着扎西的太阳穴重重的踢了过去。

    只有在深陷险境的时候才终于意识到要下狠手了，扎西被这一脚狠狠地踹中太阳穴，随即整个人只感觉天昏地暗，无力的将蚩奕摔在地上之后，整个人趔趔趄趄的，终于重重的倒在了地上。

    “这下子还有谁能保护你？”

    蚩奕双眼充血，他以为自己将扎西给踢死了，少年血气方刚，再加上李安刚才一直在旁边冷嘲热讽，虽然是第一次杀人，但是丝毫没有觉得害怕，反而隐隐有些兴奋，嘴里大喊着朝李安冲了过来。

    如今再没有了那傻大个儿碍事，他终于可以对眼前这令他厌恶至极的动手了，一开始他只想着教训一下这两个人，但是他现在变了，在他觉得杀掉了扎西之后，他下一步要做的就是将李安也杀掉！

    “接着说啊？不敢说话了？！”蚩奕怒吼着，快速的朝着李安冲了过去，但下一秒，原本还双手环胸站在那里的李安却突然消失在了他的视线之中！

    好快!

    蚩奕感觉到迎面而来一股狂风一般，只知道李安已经靠近了他，但就是不知道他在哪里，身体下意识的做格挡式。

    但下一秒，蚩奕只感觉自己的脖子像被一只山里的野狼一口咬住一般夹得生疼，随之自己的身体就不由自主的被提了起来，浑身上下仿佛脱力了一般使不上任何劲儿。

    “跳梁小丑。”

    李安轻笑了一声说道，单手掐着他的脖子将他整个人举在空中，他十指和拇指掐着他脖子到耳后两边的穴位，令他没有丝毫的力气动弹。

    “你说我是杀了他呢？还是怎么办？”李安转过头来看着一边艰难的扶着头站起来的扎西说道，虽然那一脚挨了个结实，换成一般人还真有可能就死了，但是扎西的体格子结实，仅仅只是昏过去了而已，这夜黑风高夜，不正是杀人好时机么？

    “咳……有本事你就杀了我啊，你看你能不能走出这蚩家寨。”蚩奕恶狠狠的说道，李安展现的实力让他有种深深的挫败感。

    这人为什么这么强？蚩奕心里不服气道，难怪今天白天的时候太奶奶让他别去找李安的麻烦，起初他并不以为意，以为李安是客人而已，太奶奶这么说也无可厚非，现在他才知道原来太奶奶早已知道他的实力。

    不过他不相信李安敢杀了他，这里是哪儿？这里是蚩家寨，就是他的地盘，如果这李安还有一点儿脑子的话就绝对不会想在这里杀了他，他还有父亲和师父，还有蚩家寨五大长老，还有蚩家重地的守陵人，随便出来一个他李安都会死。

    “咳咳，说出来你可能不信，在我手里头死的人恐怕你这整个蚩家寨的人头都赶不上，你说我敢不敢杀你？”

    李安笑了笑说道，抓着他脖子的手一点点的发力。蚩奕喉咙里发出嘶哑的低吼声，那种喘不上气的窒息感让得他的大脑都一阵晕厥好像要睡过去一般。

    要死了么？蚩奕心里无奈的想道，李安用实际行动告诉了他他真的敢而且能轻而易举的把他杀死，此时他的心满是对生命的渴望和悔恨。

    “小友且慢！”

    正在李安还在慢慢发力，即将让手中的蚩奕失去意识的时候，不远处的突然响起了一个声音。

    “来得可真巧，再晚一点儿这小子的命可就没了。”李安笑了笑，手没有发力了，只不过依旧提着蚩奕保持着前一刻的样子。

    他其实先前就已经看到这个人了，他的感官很灵敏，周围一点儿风吹草动都逃不过他的眼睛。

    这人来了好一会儿了，就在先前他刚刚问扎西要不要杀了蚩奕的时候，这人就已经在石台不远处潜伏着了。

    “今天这事，是蚩奕不对，我这个做师傅的替他向你道歉。”中年人低沉的声音传了过来，后者慢慢的走到石台边缘，拍了拍身上的草碎。

    他确实已经来了好一会儿了，因为他和蚩奕睡在一座吊脚楼里，后者走的时候他也跟了上去，之所以没有现身，主要是想看看李安是不是真的对蚩奕有杀心，不过现在一看，好像答案并不需要多做说明了，再晚一点儿他徒弟绝对会死在李安的手上。

    “唉，可惜了。”李安轻轻叹一口气说道，右手一发力，直接将手中的蚩奕扔在了中年人的脚边，后者现在还有一口气吊着，死不了。

    事实上他根本就没有想过要杀死这小子，不然的话蚩灵那丫头还不得恨他一辈子啊。

    “是我管教无方，让你见笑了。”中年人强忍着怒气说道，这件事情是蚩奕理亏在前，不过这不重要，要换成一般人谁理亏对方都得死，只不过他知道李安的实力，龙女今天告诉他的时候他还震惊了好久，如今一看果真如此。

    眼前这个年轻人，他惹不起，整个蚩家寨都惹不起，虽然说蚩家重地还有一个守陵人，其实力也和龙女不相上下，若是两人联手的话应该可以打败李安。

    但是那人却从不过问世事，所以他也没辙，连龙女都打不过的人，他们蚩家寨还有谁能打得过？所以这个亏只能往肚子里咽。

    “师傅，死南泥！”蚩奕愤怒的说道，刚刚从鬼门关里面逃出来的他如今脑海里只有一个念头，那就是让师傅杀了眼前的李安，丝毫没有注意到为什么师傅也对李安这么客气。

    但他话音刚落，就看见师傅如临大敌一般摆开了架势，但刚刚摆好架势没见动静，而自己的腰间却好像被一辆卡车撞了一下，整个人一下子就失去了意识不说，身体重重的朝着石台外面飞了过去落入到了远处的草地中看不见了。

    “什么东西。”

    李安拍了拍自己腿上的灰尘吐了口口水。

    “小子，你要不要也来试试，替你那废物徒弟报报仇啊？”

    李安还不等他回答，一个太极八卦手起手式眨眼间便完成，随即只听见一声清脆的响亮声，中年人的身体竟然被李安一个耳光重重的扇飞出去，落到了距离蚩奕不远处的草地中。

    “下次回答得快一点，孟婆那里可不等人。”

