    守望先锋的飞船和流浪地球调查团的昆式战斗机，很快便来到了尼泊尔圣所，并直接停靠在山顶的圣所入口附近。

    刚下飞机，乔律便接到了来自万年风雪号舰长列夫森科的通讯：

    “乔律理事，万年风雪号已经成功进入预定轨道，你随时可以呼叫舰队。”

    “收到，等待命令。”

    大气层外还有一艘星际战舰随时候命，让乔律更加底气十足，现在就只等他揪出真正的幕后黑手。

    不久之后，禅雅塔带着一群智械僧侣出来迎接众人，正如它之前所说的那样，这些智械僧侣都没有携带武器，不会让人感觉到一丝危险的气息。

    “智瞳欢迎诸位。”

    禅雅塔迎上来说道，与它一起出来的智械僧侣们也都不约而同地双手合十，向守望先锋以及流浪地球的众人鞠躬表示欢迎。

    “师傅把我们叫回来到底是发生什么事了？”源氏着急地问道，这对他来说可谓十分少见。

    毕竟这里是他第二个家，也是让他从自我矛盾中获得解脱的地方。敌人竟然胆敢入侵这里，久违地让源氏也感到愤怒。

    禅雅塔却劝诫他说道：“源氏，不需要如此激动，憎恨和愤怒都是脆弱的，内心的宁静才是真正的强大。”

    “是，师傅。”源氏连忙点头说道。

    直到现在为止，乔律都没有发现智瞳的教义有任何问题，无论是禅雅塔对源氏的教诲，还是它们所提倡的人与智械和谐共处，都是十分具有积极意义的事情。

    这么一个积极向上宗教组织，到底能够隐藏着怎样的阴谋？

    就连乔律也觉得有些难以想象了。

    禅雅塔领着众人进入到尼泊尔圣所内部，这里果然是一个充满了宗教气息的智械圣地。

    圣所中央是一个巨大的祭坛，在这个平台的周围摆满了烛火，看上去像是在祭祀用具。

    只不过祭坛上供奉的不是什么佛雕神像，仅仅是一道从天空中落下的一道光束而已。

    沿着这道光束向上望去，可以看到高处还有着三颗光珠，每一颗光珠的周围都围绕着一圈数据流似的图案，看上去就像是一根巨大的天线，在接收着来自天空的某种波长信号。

    圣所的穹顶也如同天文台般敞开，一眼就能看到外面清澈的蓝天，晚上想必还能看到满天繁星。

    这让乔律更加觉得这道光束是一根天线，至于到底是接收什么信号，那可就不好说了。

    “这就是智瞳？”

    乔律望着圣所中央的三颗光珠向禅雅塔问道，这确实会给人感觉像是三只眼睛。

    禅雅塔却否认道：“智瞳是无形且无处不在的，那只是它存在的一部分，能够被我们观察到的一部分。”

    果然，即使是智械宗教，说话也是让人半懂不懂的。

    不过乔律也没指望能够直接从禅雅塔这里得到准确答案，要是它有这么诚实的话，乔律也不需要对智瞳那么疑神疑鬼了。

    禅雅塔带领着众人走进了一个看上去像是控制室的房间，并把尼泊尔圣所的全貌透过全息投影显现出来。

    整个尼泊尔圣所由三部分组成，首先乔律等人目前所在的就是圣所祭坛，供奉在祭坛上的三颗光球便是整个智瞳教派最重要的圣物，恐怕也是上帝计划的最后一块拼图，因此只有这里是绝对不能失守的。

    在半山腰的部分，还有一座圣坛。围绕着圣坛形成的建筑群，便是智械僧侣们平时居住的地方，很少会有人类到来，偶尔出现也只会在圣坛祭拜。

    最后在山脚部分，便是一座十分普通的村庄，作为智瞳推崇人与智械和谐共处的标志，在这座村庄里面人类与智械会共同生活，并尽可能地接受彼此。

    源氏跟随禅雅塔修炼的时候，便是住在这座村庄里面。

    根据这三个部分也就把尼泊尔圣所划分成三个区域，山脚下的村庄最容易被敌人渗透并攻陷，半山腰上的圣坛就是智械僧侣们抵抗外敌入侵的主要防线。

    若是发展到让敌人打到山顶祭坛上来，那就意味着到了最后关头。祭坛上的三颗光珠，毫无疑问就是天眼想要争夺的超级ai，光从智械僧侣对此恭敬的态度就能够猜到了。

    禅雅塔对众人说道：“如今村庄已经聚集了大量可疑人物，就算想把他们全部赶出去，恐怕也已经没办法了。接下来我们的教徒会主要集中在圣坛附近，组成一道人墙希望能够拦下他们。如果这也行不通的话，我们就只能想尽一切办法守住这里，这也是我把大家叫来的原因。”

    不得不说这是十分消极的抵抗策略，第一道防线直接放弃，第二道防线也只能稍微延缓对方的进攻，直到第三道防线才开始反击，说实话很难想象能起到什么作用。

    令人意想不到的是，源氏第一个站出来表示反对：

    “师傅，村庄是我真正的家，精神上的归属。我曾发誓守护这片土地，无论面对怎么样的敌人都不会退缩！”

    他起身独自一人走出门外，准备把村庄里的侵略者全部赶出去。

    禅雅塔依旧不紧不慢地说道：“源氏，我不希望你再次走向杀戮，那是一条没有尽头的道路。”

    源氏却头也不回地说道：“身可死，武士之名不可弃。师傅，多谢你的教导······我很抱歉。”

    说完，源氏便从山崖上纵身一跃，依靠敏捷的身手以及娴熟的攀爬能力，以这种惊险方式直接速降到山脚下的村庄处。

    其他人都还没有来得及制止他，因为也从来没有人想到，源氏居然会在这件事上违背禅雅塔的教诲。

    “这下可怎么办？”猎空望着源氏的身影消失在山崖间，向后退了几步说道，“我可不能像他这样直接跳下去。”

    温斯顿无奈地摇摇头说道：“没办法，我去找他，你们按照计划守住这里。”

    说完，它便摘下了黑框眼镜，让自己的兽性获得解放，从文静的科学家回归到原始的猩猩状态。

    兽性大发让温斯顿的脸瞬间涨红起来，一股黄色电流缠绕着身体，并且双眼突然雷神一般迸射着雷光。

    这种状态下的温斯顿毫不畏惧地就跟着源氏跳下山崖，依靠着喷气背包和猿类本能的攀爬能力在山间飞跃，跟着源氏一路下降到山脚的村庄。

    守望先锋的其他人本来跟下去，但考虑到山顶圣所不能无人看守，也就只好把追回源氏的事情交给温斯顿，他们留下来守护最重要的祭坛。

    只不过他们不能擅自行动，并不意味着乔律也要受其制约。

    在温斯顿追随着源氏的脚步离开后，乔律便对刘培强交代道：“你们留下来看住这里，我跟过去看看。”

    随后乔律也穿上纳米动力装甲，启动飞行推进器追着源氏与温斯顿飞下悬崖。

    在所有人的注意力都被跟着跳下去的乔律吸引住的时候，禅雅塔却是在望着圣所里面的三颗光珠若有所思般地说道：

    “终究是人类的本性难移吗？”

    于是这次作战在最初就形成了分头行动的局面，乔律、源氏与温斯顿前往山脚下的村庄，其他人守住山顶的圣所，山腰处的祭坛也即将迎来不速之客。

    围绕着这座尼泊尔圣所，即将展开一场各方势力的混战！

    