    第二天起来，麻姑发现自己躺在徐乐的床上。

    麻姑睁开眼睛，看到了近在眼前的徐乐，先是迷茫，接着是暴怒：“敢占我便宜。”

    砰的一声，徐乐直接被麻姑一拳击飞。

    徐乐已经今非昔比，拥有六十年的内力，在江湖上也算是一名高手，但在麻姑面前，他显得非常的脆弱。

    麻姑乃是仙神之身，即使不能动用仙法，光凭借她的肉身也能镇压当世。

    “你昨晚没有对我做什么吧？”

    麻姑警惕的看着徐乐。

    徐乐用他那对熊猫眼看着麻姑：“麻爷，我哪敢对你做什么呀。”

    “昨晚是你走错房间，跑到我床上，我只能铺地铺睡了……”

    麻姑隐约回忆起了昨晚的一幕，似乎徐乐说的是真的……

    这就有些尴尬了。

    看着徐乐那红肿的双眼，她也觉得有些过意不去。

    麻姑面皮薄，即使自己做了错事，也不会承认。

    “我这是锻炼你的抗打能力，你可不要怀恨在心！”

    麻姑傲娇的道。

    “我哪敢呀！”

    徐乐弱弱的道。

    在徐乐不知道的时候，他已经是名震整个三星城了，经过魏得禄等人的宣传，他的那首《赠妃萱》迅速风靡三星城，乃至杭州。

    对于这些人来说，哪里见过写的这么好的诗，当即惊为天人，徐乐“才华绝世”的名声更是被许多人承认。

    梅寿全啧啧赞叹：“天下无双。”

    他的眼神中甚至露出了痴迷的目光，非常的赞叹。

    而皇妃萱的名声也因为这首诗更加的响彻天下。

    徐乐没关注这些，他继续写自己的小说，黑风双煞这一册出世之后，《射雕英雄传》迎来了一个小高潮。

    在此之前，出场的人物都是小打小闹，什么江南七怪，连江湖上的三流高手都不如，让许多人没有代入感。

    但黑风双煞这一册就很不一样，梅超风以及陈玄风出场了，还有《九阴真经》，这就让很多人兴奋了。

    此外，铜尸铁尸跟江南七怪的这一场荒山恶仗也被最多人讨论，说是整个过程完全让人透不过气来，其中借助了环境地理、天气、嗅觉、听觉、光线等等因素，过程中交替占据上风，让人完全身临其境。

    不得不说，金大侠写打斗场面真的很厉害。

    在《连城诀》中也是如此，血刀老祖愣是凭借自己的智慧，将四位同等级的落花流水各个击溃。

    金庸小说武力值虽然低，但描写出色，让人代入感十足。

    相反很多玄幻小说，一拳破天，一拳破宇宙，读起来有些假，像是小学生在打架。

    金庸小说，武力值低，格局其实很大。

    有些玄幻小说，战斗力突破宇宙，实则空洞。

    这一册，还有很多感人的情节，比如张阿生心里爱慕韩小莹，为了救韩小莹，以身体挡住了陈玄风的两下九阴白骨爪，在头顶又遭猛击一拳，死于非命，一直到临死前才敢告白。

    这个情节，在现代人看来平平无奇，但在古代人看来代入感十足。

    让人印象深刻的还有梅超风与陈玄风，这两人是反派角色，用尸体练《九阴白骨爪》。

    但就是这样的反派角色却情真意切，让人动容。

    一部好的小说，每个人物都出彩，《射雕英雄传》就是如此。

    除此之外，东邪黄药师也吸引了读者的注意。

    梅超风和陈玄风这两人武功不俗，江南七怪合在一起都不是他们的对手，但他们只是黄药师的徒弟之二罢了！

    在描述黄药师的时候，还提到了泰山北斗的的全真教与威震天南的段氏。

    黄药师这么厉害，也只有全真教以及段氏齐名，这说明全真教与天南段氏也很厉害。

    射雕江湖的冰山一角已经显露出来，让人痴迷不已。

    “呜呜呜，该死，张阿生怎么就死呢？”

    麻姑在阅读《射雕英雄传》最新一册的时候非常的伤心。

    她特别喜欢韩小莹这个角色，飒爽英姿，巾帼不让须眉。

    这样一个角色应该有一个好的归宿才是，怎么让她心爱的人死呢？从而导致她终身不嫁。

    她其实比李萍更像是郭靖的母亲，她教他武功，一心要教育他成材，无奈郭靖资质迟钝，教他剑招，他学来学去都学不到。

    她想起自己兄弟七人在漠北苦寒之地辛苦多年，张阿生葬身异域，竟然只教得这样一个蠢材，不由得又是心头火起，又是气得伤心落泪。

    后来郭靖得马钰指点，大有进步，她又怀疑他不知暗中结交了什么坏人，直到发现是马钰，她又是欣喜，又是怜惜郭靖错被师父怪责。

    这种种心情反应，都是典型的教子成材心切的慈母反应，或者，更像寡母教子的心情。

    “你获得了十年内力。”

    “你获得了十年内力。”

    “你获得了十年内力。”

    徐乐有些茫然，他现在体内内力已经接近两百年。

    “我这算什么层次的武者？”

    武者是分等级的，后天，先天，宗师，大宗师，天人等等。

    内力是后天武者的专属。

    但别人顶了天，也就只能拥有“一甲子”内力，因为后天武者寿命有限，通常活不过七十岁。

    徐乐不一样，他的内力是具现出来的，现在已经拥有了两百年的内力。

    这也让他对自己的实力产生了疑惑，他现在是后天境界，但拥有两百年内力的自己真的比先天境界差么？

    记得自己曾经看过一本叫《炼气五千年》的小说，书中主角是炼气期，但几乎横扫无敌。

    “我如果具现出了一亿年内力会怎样？”

    徐乐有些好奇。

    那时候的我只是后天高手，但想必宗师高手也不愿意与我过招吧。

    “貌似写武侠小说很有前途呀！”

    徐乐喃喃的道。

    一开始的时候，他是想写那些玄幻高武小说的，可以具现出很多珍贵的物品。

    相对而言，低武小说里面的好东西就少。

    现在看来，未必如此，哪怕是写武侠小说也能成就无敌。

    当我拥有一万亿年内力的时候，神也杀给你看。

