    “这是什么鬼东西？小子，我警告你，抓紧时间给我解开这个东西，不然的话，别怪我对你不客气！”蓝灵儿见状，知道自己着了杨玄的道儿，顿时一阵恼火，怒不可遏地冲杨玄厉声斥责起来。边说着，蓝灵儿果断调动自己的真气，再次操纵者自己的那个鬼火骷髅玉漂浮起来，闪烁着诡异的光芒，朝着杨玄那边冲了过去。

    十丈……八丈……六丈……

    杨玄望着飞来的鬼火骷髅玉，丝毫不为所动，快速地说道：“蓝前辈，我就是一个一重天的普通弟子，死了也就死了，没有什么可惜的。只不过你这个一个武道四重天的武者，啧啧啧，死了真是太可惜了！”

    四丈……三丈……两丈……

    蓝灵儿丝毫不在意杨玄在那边说的话，直接挥舞着自己的鬼火骷髅玉朝着杨玄冲了过去，一心的想法就是一定要击杀了杨玄才会满意。在蓝灵儿看来，自己一个武道四重天的武者，竟然被一个一重天境界的小武者给算计了，这个简直就是奇耻大辱！

    八尺……五尺……三尺……两尺……

    “呵呵，当然了，蓝前辈已经觉得受到了奇耻大辱，所以想要击杀了我这个小武者，然后找到解药解决这个事情。那么我可以很负责人的告诉蓝前辈，这个世界上，只有我能够解了这个毒，若是我死了，绝对没有任何人能够解毒！”

    一尺……八寸……五寸……

    “嗖！”

    径直朝着杨玄冲过来的鬼火骷髅玉，几乎就在杨玄鼻尖距离不到三寸的位置，忽然停了下来。杨玄面对面望着对面的这个鬼火骷髅玉，整个顿时用力咽了一口口水，心想幸好这是一个四重天的武者，若是实力再高一些，估计自己话还没说完，对方已经一招打了上来。杨玄暗暗发誓，今后绝对不能这样冒险玩了。心里把澹台璇玑好一个损，这才重新望着对面的蓝灵儿，笑着说道：“呵呵，蓝前辈，怎么了，怎么不杀过来了？”

    “小子，你以为你的几句话，就能吓住我吗？”蓝灵儿显然有些心虚，说话的时候，整个人的情绪感觉起来哆哆嗦嗦的，并不是非常地舒服。望着杨玄的眼神，也是有些犹犹豫豫，而且还躲闪着杨玄的目光，显然就是害怕杨玄看穿了他的心思。

    杨玄虽然看不明白，但是有澹台璇玑这样的一个老狐狸在旁边现场指导，杨玄简直就是上了一场最最生动的，带有活生生案例的课程，轻松地就学会了很多跟对手心理战的时候一些技巧。“呵呵，蓝前辈又是严重了，我怎么可能吓住蓝前辈您的？！只不过是那个毒在两个月后爆发的时候，不会让人死掉的，而是会让全身的皮肤开始发黑，然后极度地缺水，整个皮肤不仅仅发黑，而且还会是因为缺水而严重地褶皱起来，看上去就像是世俗界中那些八到九十岁的老婆婆一样。”

    “而且更重要的是，身体还会散发出种种的恶臭，感觉就像是发酵了的一堆垃圾。但是这个药效却是能够增强人的生命抵抗力，原本能够活三十年的寿命，至少能够活四十年。只不过要一直这个状态生活，啧啧啧！”

    “哦，对了，我不是在吓唬蓝前辈您，您尽管动手，我一个小小的一重天的武者，死不足惜。”按照澹台璇玑的话重复完了，杨玄赶忙心里对澹台璇玑重新问了一句。“丹老，这个药这的跟你说的那么神奇吗？”

    “没有！”

    “那你说的这么邪乎？她可能相信吗？！”

    “哼，臭小子，就你这个模样的，还跟人家干那个事情，估计几分钟就败下阵来了！女人，你懂吗？她们也许不怕死，但是她们绝对害怕变老变丑，这个才是她们的软肋，只要抓住了这一点，她们一定会败下阵来的！”

    “那要是她是个意外呢？”

    “那……那就算你倒霉了……”

    “你……”

    跟澹台璇玑一番对话，杨玄一阵胸闷，抬头刚想要祈祷蓝灵儿千万不要是例外，结果蓝灵儿就开口说话了，整个一副斗败的公鸡一样，垂头丧气的，显得很是落寞。“好吧，臭小子，我认栽了！说吧，你小子想要干什么？！”

    眼见蓝灵儿竟然承认自己败下阵来，杨玄不禁是对澹台璇玑愈发的佩服。“丹老，您可真厉害，这你都能猜出来！”

    “少给老子拍马屁，抓紧时间解决这边的情况，我们赶快赶回你那个什么百草园里面去，我有些事情要跟你交待！”

    “哦！”

    脑海中跟澹台璇玑交流完了之后，杨玄这才看看眼前的蓝灵儿人，挠挠头显得有些无奈地说道：“蓝前辈，希望你能够见谅，毕竟我也是考虑到刚刚一开始见面的时候，您就是喊打喊杀的，我也是为自己的小命多上一条保险而已。”

    蓝灵儿根本不听杨玄的解释，气鼓鼓地站在那里，胸口剧烈地起伏着，冲杨玄摆摆手，显得有些不耐烦地说道：“少废话，本姑奶奶没空跟你啰嗦废话，说吧，你想要什么才能解开我身上的这个毒？”

    “我什么也不想要，我来到这个什么崖也是纯粹一个意外，并不是想要什么东西才来的。所以蓝前辈你也不用多想，我没有什么想要求的东西。如果一定说我有所求的话，那就是希望我自己能够活着回到百草园，将我身上的伤势养好，有一个最好的状态，参加新弟子的生死试炼。”杨玄也没有跟蓝灵儿隐瞒什么，直接实在地说道。

    听完杨玄的话，蓝灵儿不禁是一愣，没有想到杨玄竟然是没有任何要求，这让蓝灵儿顿时感觉有些奇怪。按照常理来说，既然是偷偷给自己下了这样恶毒的毒药，一定是有什么想法。

    蓝灵儿刚刚甚至猜测，若是对方想要什么功法丹药阵法或者法器什么的，自己基本上都可以答应他。若是想要其他什么非分之想，尤其是想想刚刚杨玄多次在她的身上扫来扫去，蓝灵儿甚至都已经做好了对方最坏的要求的打算了。那就是若是杨玄提出那个要求，那么蓝灵儿果断就是拼着自己不活了，也不会让对方的这个龌龊思想得逞。

    可是……

    杨玄的回答，着实让蓝灵儿感觉到了异常地意外。

    杨玄对蓝灵儿没有什么要求，但是蓝灵儿对杨玄却又极大的要求。现在杨玄说没什么事儿，弄得蓝灵儿不禁有些尴尬。可是考虑到自己性命攸关，蓝灵儿也顾不得什么面子的问题，尴尬地说道：“那我身上的毒呢？我该怎么疗伤？”

    “这样吧，蓝前辈，等我回到百草园之后，就会想办法炼制解药。反正这个毒发还有两个月的时间，而七七四十九天之后，你体内的伤势基本上也就好的差不多了，到时候估计完全可以避开所有人的耳目过来找我，到时候我把解药给蓝前辈你，你看怎么样呢？”杨玄想了想，想了一个自己感觉比较妥当的方法。毕竟眼前的这个蓝灵儿虽然貌美如花，但是显然是下手有些太狠了。自己若是能够在自己的地盘那里，就算是对方动手，说不定自己还有把握能够周旋一下。

    “百草园？你一直跟着诸葛无我那个小子修炼？好好好，非常好！诸葛无我非常优秀，竟然还教出来这么一个好弟子，竟然敢上回枫崖过来威胁我了！看来有空我要好好跟诸葛无我这个小子讨论讨论这个事情了！”蓝灵儿一听杨玄提到了百草园，顿时脸色一喜之后又是一沉，接着若无其事地自言自语地说着，却是听着杨玄一阵恶寒。

    诸葛……

    望着蓝灵儿那饶有深意的笑容，杨玄突然有一种感觉，似乎自己这边的这个安排，貌似对自己不是很有利啊！

    “小子，那我们就说定了，七七四十九天之后，我会在子夜的时候，去你们百草园见你的，希望你那个时候最好能够准备好那个解药，不要惹烦了我！”说完，蓝灵儿也不管杨玄是什么样的反应，直接转身离开了这边的空地，留下杨玄一个人愣在原地，显得异常无奈。

    这……

    这是我威胁她还是她威胁我啊？

    杨玄也是感觉异常地郁闷，明明自己是在威胁这个蓝灵儿，可是现在看起来，似乎并不是自己在威胁蓝灵儿，而是这个蓝灵儿在威胁自己！明明被人威胁，还是这么强硬的口气！

    不过既然对方已经离开了，杨玄也懒得计较这些东西了，一个武道四重天的高手，就算是脾气大一点儿，也是可以理解的。

    “丹老，那个解药的问题……两个月真的没有问题吗？两个月的时间，百草园那边的药材种类也不是很多啊，行不行啊？”

    “屁，老夫的实力还用你小子怀疑吗？再怀疑老夫的实力，信不信在那个娘们动手之前，老子先弄死你？！抓紧回百草园去！”

    杨玄见状，顿时耸拉下脑袋，没想到自己是两头受气。无奈之下，杨玄也是一句话不说了，转头朝着山下的方向走去。现在杨玄的想法就是抓紧时间回到百草园，刚刚澹台璇玑似乎说回到百草园有事情要说！

