    这一刻，赵县尉动了杀心。

    但是思考再三，终究还是摇了摇头。

    “不到万不得已，这一招不能用。金锋和庆侯关系莫逆，不仅在西河湾住了那么久，去战场还带着金锋，如果咱们杀了金锋，庆候很有可能亲自回来，到时候就比现在还麻烦。”

    金锋只是一个连封地都没有的虚爵，对付他们还需要找证据。

    但是庆怀是手握铁林军的实权侯爷，而且背后还有一个庆国公，对付他们什么都不需要，只要怀疑金锋是他们杀的，就能直接砍了他们。

    “那现在怎么办？金锋他去虎头山了啊！”

    朱老爷急得跺脚。

    “放心，虎头山还有好几百土匪呢，金锋多带十个人过去，和没去一样。”

    赵县尉说道：“我现在就派人去看看，他去虎头山干什么。”

    金锋还不知道他无意间一个举动，会带来这么大影响，此时正陪着笑脸听庆慕岚数落呢。

    “先生，你跟我说来这里一定能让我过打仗的瘾，现在呢？我都四天没看到土匪的影子了！”

    庆慕岚气呼呼说道：“我天天在这里被蚊子咬，你倒好，竟然偷偷摸摸跟小北姑娘去成亲！”

    制定计划分配任务的时候，庆慕岚兴奋得不行，选了名字最霸气的虎头山，结果虎头山土匪却是三伙土匪中最怂的一个，除了刚开始两天尝试做了几次反攻，然后就窝在老巢不动弹了，完全摆出一副比拼耐力的架势来。

    偏偏庆慕岚是个没耐心的，这几天新鲜劲一过，就有点坐不住了。

    “谁说我们偷偷摸摸了，我光明正大娶的娘子，为什么偷偷摸摸？”

    金锋握着唐小北的手，举到庆慕岚面前：“够不够光明正大？”

    唐小北羞得满脸通红，但是心里却甜得跟喝了蜜似的。

    “呸，不知羞！”

    庆慕岚啐了一口，然后意识到不妥，赶紧解释道：“小北，我不是呸你，我是呸他呢，枉我以前还把他当成顶天立地的男子汉，没想到也是个登徒子！”

    “庆慕岚，我知道你生气，可你也不能这么诋毁我吧？”

    金锋故意做出孟浪之态，把肚子往前挺了挺：“谁说我不是男子汉，你怎么知道我没有顶天立地？！”

    可怜的庆慕岚，还是个姑娘，又一直没有想过婚嫁，也不曾跟家里的麼麽了解过，完全不知道金锋的意思，还以为他在挑衅呢。

    挺了挺胸膛，一脸不服的说道：“你说过的，妇女也顶半边天！我虽然不是男子汉，但是我也能顶天立地！”

    “对对，你说的很有道理！”

    金锋瞟了一眼，赞同的连连点头：“你不止顶半边天！”

    “当家的……”

    关晓柔的脸一下红了，没好气的白了金锋一眼，在他胳膊上拧了一下。

    唐小北捂着嘴偷偷笑的眼睛都眯了起来。

    庆慕岚就算再不知道，一看两人的表情也知道金锋说的肯定不是好话。

    可是她偏偏又不知道怎么反驳，气得呼哧呼哧的，金锋不由又多瞟了几眼……

    “慕岚姐姐，我还从来没见过打仗呢，你带我去看看吧。”

    唐小北一看庆慕岚快要爆炸了，赶紧挽住庆慕岚的胳膊，笑着岔开话题。

    “走，我带你去转转。”

    庆慕岚自知斗嘴斗不过金锋，正好借坡下驴，拉着唐小北走了。

    她也准备偷偷问问唐小北，金锋刚才到底是什么意思。

    阿梅眼神复杂的看了金锋一眼，跟着庆慕岚走了。

    “当家的，你跟我和小北口花花就算了，人家慕岚还是姑娘呢，你怎么能这么逗她？”

    看着三人走远，关晓柔没好气的说道。

    “虎头山是她自己要来的，现在却又埋怨我，讲不讲道理了？”

    金锋低着头说道：“再说，我说错了吗，妇女就能顶半边天，你跟小北就是我的天。”

    “当家的……”

    哪怕两人熟的不能再熟了，但是关晓柔依旧会动不动脸红，让金锋忍不住就想逗她一下。

    没多大会儿，庆慕岚和唐小北两人回来了。

    让金锋意外的是，庆慕岚不是来找他算账的，而是给他鞠了个躬：“先生，对不住了，没有先生，我只能一辈子带着侍女被关在深闺大院里，先生是真的对我好，我不该跟你发脾气。”

    金锋稍微愣了一下，马上反应了过来，笑着说道：“呃……应该的，应该的，咱们都是自己人，不对你好对谁好？”

    关晓柔看了一眼偷笑的唐小北，无语的揉了揉额头。

    庆慕岚背后，阿梅的眼神更加复杂了。

    “小北，你给慕岚灌什么迷魂汤了？”

    等庆慕岚带着阿梅离开，金锋一脸好奇的问道。

    “不说，”唐小北故作神秘的摇了摇头：“如果相公你哪天把慕岚姐姐也收了，我就告诉你。”

    “你可拉倒吧，庆慕岚可是西川牧的亲妹妹，我要真收了她，庆侯不从边疆回来砍死我，她哥也得让暗线偷偷下毒毒死我。”

    金锋无语的揉了揉唐小北的头发。

    自己娶的老婆，怎么一个个都是纳妾狂魔呢……

    一个关晓柔到现在还在惦记唐冬冬就算了，现在唐小北倒好，直接惦记上庆慕岚了。

    也不考虑一下自己家男人什么条件，庆慕岚是他一个小小清水男爵能碰的吗？

    顶多也就口花花一下算了。

    “相公，我相信你以后肯定会比庆候和慕岚的哥哥更厉害的。”

    唐小北仰着脑袋，用崇拜的眼神看着金锋。

    “我谢谢你。”

    金锋有些好笑的揉了揉唐小北的脑袋。

    现在的唐小北完全就是金锋的小迷妹，或许在她看来，金锋或许什么都可以做到。

    但是金锋自己非常清楚，大康的阶级已经固化了，比用钢筋混凝土浇筑的还结实，朝堂上永远是一群国公，就算他们老死了，接班的也会是他们的后人。

    他出身寒门，想要突破这个阶级壁垒，除非他能成为孟德一样的枭雄，或许才有可能吧。

    可是金锋本身对于权利并没有什么渴望，在他看来，与其跑到朝堂去争权夺利，还不如和关晓柔、唐小北开发一下香皂的更多用法。

    如果她们俩非要再拉几个姐妹一起研究，金锋也就勉为其难接受了。

    毕竟他是个虚心的人，要多听取别人的意见嘛。

    正想着香皂开发的事呢，突然看到一支马队转过山脚，向着虎头山飞奔而来。

