    嗯？是错觉吗？

    坐在那的叶鹤敏锐的抬起头，怎么总觉得有人在盯着自己？

    价格一出，方才还热烈的气氛瞬间安静了下来，叶鹤面无表情的坐在那，十分有自信这个价格不会被超越，看着台上的那只魔兽，叶鹤忍不住心里松口气，最后的一个材料终于找齐，接下来……他就可以去回去找闺女了！

    想到自己的闺女，叶鹤整个人忍不住扬起嘴角，似乎有朵花已经快要自他脑顶窜了出来。

    想到自己当初被迫要离开，错过了这几年自己闺女的成长，叶鹤现在也很心痛，他太难了，好不容易等来闺女待他那般亲密，他还没怎么好好享受为人父的这种甜蜜心情，只能被迫走人，每每想起当初叶归岚沙哑的呼唤着他，叶鹤已经偷偷抹眼泪好多次了。

    他就差嘴里咬个手帕，疯狂的想要大喊，我要回去找闺女！

    当叶归岚突破至幻灵阶段的时候，叶鹤便已知晓，那时候的他远在万里之外，本想着第一时间匆匆往回赶，但也压住了，这些年他的被迫离开，一是为了让她躲开自己的家族更好自我成长，二是为了一直都搁在心底的计划，从前的十几年，他一直都守着闺女，这计划没有机会可以实施，被迫离开的这些年，他得着机会也没闲着。

    但叶鹤心里面，还是认为陪闺女才是人生第一等大事。

    现如今计划总算要成，马上就要见到闺女，这几年纵然有再多的思念和艰难，叶鹤也觉得都不值一提了。

    他心急于拿下这只魔兽，索性出了个无人超越的价格，也有底气，就是有钱。

    也的确如他所愿，这价格无人敢超，顺利到手。叶鹤美滋滋的站起身直接离开拍卖场，他来就是为了拿下这一只，拿下这最后的材料。而上方房间里，见到他起身离开的一大一小，二话没说齐齐转身，两人脑子里都被激动的情绪淹没，一个是离家出走太久太久没有音信的混账儿子，一个是被迫离开怎么找都找不到的臭爹。

    谁也没多问一句，你认识他啊？

    两人的动作如出一辙，开门，往外冲！

    夜天溟在激动之余也没忘记保护叶归岚，一路护着她走到外面，他也一时间忘了问，小丫头你怎么也跟着冲了出来？

    一老一少，都是一脸急着往外冲的表情，脚下的步子越走越快，还是夜天溟更快一点，先于叶归岚走了出去，两人的视线在涌动的人群中，只锁定在了一个人身上！

    完成交易的叶鹤迅速走出交易行，准备即日就离开这里去往岚城找宋氿，问问自己闺女现在在哪儿，就准备找闺女去了。

    “你个……臭小子！”夜天溟疾步而来，整个人如一阵旋风，叶鹤敏锐无比，在听到这声音之后，头也不回，扭头便跑！

    爹怎么会来这种地方！他不是一向不喜这里的吗！

    “……你跑的过老子吗！”夜天溟看着夺路而逃的儿子，又气又想笑，这么多年，这混账小子现如今见到他竟然还是要逃！

    两人你追我赶，苦了在后面跟着的叶归岚，她现如今才刚到幻灵级别，自然跟不上两人的速度，眼见着自己的臭爹要自视野里消失，叶归岚索性站在原地，放声大喊，“爹——！”

    叶鹤懵了，夜天溟也懵了。

    叶鹤站住了，夜天溟也停下了。

    叶鹤回头，夜天溟也忍不住回头。

    寂静无人的小道，叶归岚气喘吁吁的跟了上来，探手就要把面具揪下来，生怕自己爹认不出自己，可她想多了，爱女如叶鹤，更何况还有自己的灵气在她体内，任凭叶归岚怎么变，纵然变的不是人类，叶鹤也能认得出来！

    嗖——！

    夜天溟只觉得一阵风自面前刮了过去，他瞧见自己那混账儿子，一把将叶归岚抱在怀里，抱的那个紧啊！

    “爹、爹……我快不能呼吸了！”叶归岚被叶鹤死死抱住，差点一口气没喘出来，叶鹤也连忙放开手，一双眼上下左右一时间也不知道看哪儿，闺女，是闺女！

    “砰！”

    身后传来一阵响动，沉浸在和闺女重逢喜悦中的叶鹤回头，冷冷一哼丝毫不想理会，叶归岚的小脑袋探了出来，忍不住瞪大眼睛。

    强悍如夜天溟，这个幻灵九级巅峰强者，有些承受不住短短几秒之内的冲击，直接晕了。

