    第64章苏格的修为

    “好恐怖的威压。”

    苏格深吸了一口气，尽管身体行动自如，可那源源不断的威压，就如同神明注视着他，令他每迈出一步，都如同扛着一座大山，那来自精神层面的压制，足以令任何意志不坚定的人精神崩溃。

    苏格过去几年里遭受挫折所经受的磨炼，在这一刻发挥了巨大的作用。

    一步、两步……苏格距离魔魂石越来越近，感受到的威压也是越来越恐怖。

    姬小雪眼睛死死地盯着苏格，眼神十分紧张。

    她花费不小的代价才搞来那些药剂，请来苏格出手，如果苏格失败的话，她之前的付出就都成了无用功，她在大夏王朝度过的几年时间，也完全没有了意义。

    就在这紧张的时刻，苏格与姬小雪几乎同时感觉到周围血雾开始变得稀薄，那来自魔魂石的圣境威压也是在不断地衰减。

    “什么情况？”苏格停下脚步，看向身后的姬小雪。

    “我也不知道。”姬小雪一脸茫然。

    两人惊疑不定间，身后忽然传来一道声音：“我还以为这血雾多厉害呢，原来也不过如此嘛。”

    苏格与姬小雪同时向着声音的来源方向看去。

    只见张麟迈着悠闲的脚步，如同在花园散步一般，向着他们走来。

    张麟所走过的地方，血雾迅速地消失，使得他身体周围形成一个血雾真空区域，与此同时，其余地方的血雾也是在迅速地变得稀薄起来。

    “你竟然没事……”姬小雪张大了嘴巴。

    “小小血雾，岂能奈何我？”张麟得意地笑了起来，“这玩意儿根本没你说的那么可怕，相反，这东西就像大补药一样……”他大口地吸了一口气，畅快道：“爽啊！”

    苏格与姬小雪面面相觑，完全搞不明白状况。

    “你，你能吞噬血雾……”姬小雪反应过来，眼神变得有些惊恐。

    “能吞噬血雾，有什么问题吗？”苏格疑惑地问道。

    “问题大了！”姬小雪咽了一口唾沫，紧张地道：“你忘了我刚刚说的吗？魔魂石会吸引大量的异魔，并且催生出强大的异魔，原因就是异魔能吞噬血雾，强化自身……张麟能吞噬血雾，你说有没有问题？”

    苏格惊愕道：“你是说，张麟是异魔？”

    他看了张麟一眼，从头到脚都是纯正的人类，跟异魔扯不上半毛钱的关系。

    苏格根本不信姬小雪的判断，如果张麟真的是异魔，又怎么可能处处帮他？

    “什么乱七八糟的，小魔王，你别污蔑人！”张麟有点急了，“老子可是正儿八经的人类，从内到外，从头到脚，每个地方都是原装货！再说，你见过哪个异魔长得跟人类一模一样，而且还跟人类和谐相处？”

    “那你为什么能吞噬血雾？”姬小雪半信半疑。

    “那还用问？肯定是本天才拥有特殊体质！”张麟得意道：“本天才的特殊体质，你们这些凡人又怎会理解？”

    几人对话间，地底空间的血雾几乎被张麟吞噬得干干净净，他的修为也是变得无比凝练，并且一举突破了凝元境九重的桎梏，达到了元丹境三重。

    凝练的元气，以及元丹境三重的修为，现在的张麟，的确配得上天才的名号。

    “这就没了？”张麟有些意犹未尽，他目光忍不住投向魔魂石，蠢蠢欲动。

    “那是我的东西！”姬小雪立即拦在张麟身前，大声道：“你不能动它！”

    整个地底世界的血雾都被张麟吞得干干净净，如果不阻止张麟，天知道他会不会把魔魂石也给吞了，她丝毫不怀疑张麟是否有着那个能力，毕竟张麟刚刚已经证明过自己了。

    “切，不就是一颗烂石头吗？谁稀罕似的……”张麟撇撇嘴，一副不屑的样子。

    姬小雪也顾不得怀疑张麟的身份了，她急忙对苏格说道：“苏格，快，趁现在赶紧封印住魔魂石。”

    张麟将地底世界的血雾吞噬干净，连带着那圣威都完全消失，无意中帮了姬小雪的大忙。

    在没有圣境威压干扰的情况下，苏格控制元气成功结成裂缝图案的概率大大提升。

    听得姬小雪的提醒，苏格走上前，来到那散发着诡异黑光的石头面前，释放一缕能量，那属于涅槃境的能量刚刚溢出，便令姬小雪与张麟都感到一股莫名的压力，这压力虽然远不如圣境威压那么恐怖，但也隐隐令他们心悸。

    “好恐怖的气息。”姬小雪看着苏格的背影，有些惊疑不定，“他的修为到底有多高？”

    “天罡境！我这兄弟的修为，绝对到了天罡境！”张麟激动起来，十分兴奋。

    魔魂石面前，苏格控制着能量结成魔魂石裂缝的图案，整个过程只用了十几秒，当图案成型，没等姬小雪提醒，苏格便控制着能量图案覆盖那魔魂石的裂缝。

    姬小雪屏住了呼吸，眼睛一眨不眨。

    张麟一脸不在乎的样子，根本不在意苏格成功或失败，或许失败了更好，这样他就可以心安理得地吞噬那魔魂石了。

    “也不知道魔魂石硬不硬，我咬不咬得动……不过，这玩意儿味道应该不怎么样吧？吃下去会不会拉肚子？”张麟脑子里蹦出稀奇古怪的念头。

    几秒钟后，那能量图案盖在魔魂石上，严丝合缝，将魔魂石彻底封印了。

    “丫头，恭喜你成功完成历练任务。”一道带着笑意的声音在几人耳边响起，“你的历练可以提前结束了。”

    “什么人！”

    张麟吓了一跳，下意识弹开，待看清来人之后，不由震惊道：“你不是那个，那个……”

    “七叔。”姬小雪看向来者，笑嘻嘻道：“还得多谢七叔让人送来的药剂，要不然，我可请不动苏格这家伙……”

    来者正是姬尘。

    “我是你的护道者，我不帮你，谁帮你？”姬尘哈哈一笑，随即目光投向苏格，“不过我真没想到，苏格这小子之前一直都在隐藏实力……涅槃境一重，啧啧，放眼天渊大陆，都十分罕见了，最令人吃惊的是，这小子的元气还是如此凝练，对元气的控制，还是这么恐怖。”

    哪怕以姬尘的见识，都是忍不住惊叹于苏格的天赋。

    “涅……涅槃境一重？”姬小雪傻了。

    “我靠！涅槃境！”张麟瞪大了眼睛，眼中有着不可置信。

    “是啊，涅槃境。”姬尘感慨道：“之前我猜测他踏足了天罡境，现在看来，我的格局还是小了。”

    他看着苏格：“我对你背后的师门，越来越好奇了。”

    到底什么样的师门，才能够培养出这般恐怖的天才？?

