    “给你——”

    布鲁斯递给米丽斯丁一个储物袋。

    “我也不知道多久能回来，还是多准备一些！雕塑七百多个，这已经是我两个月不眠不休的量了。另外还有原计划一千年份量的酒曲。”

    米丽斯丁眼睛红红的地盯着他：“你还指望一千年不回来？”

    “当然不可能！怎么着我也得赶回来开我酿造的第一坛圣酒吧？”

    “三十年也还是太久了！最多十年！好不好？”米丽斯丁看着布鲁斯，眼神中居然带着恳求之色。

    一个圣者，做到这一步，布鲁斯不知为何心里一酸，突然就想要不留在这里一辈子算了。

    可是一想到奥古世界的父母，一想到那么多传承英雄还等着他回去继续二转的传承。

    一想到关于第二英雄技的任务——杀手之王，还得回去跟黑盟周旋，否则二转英雄技就没了！

    想到这些，布鲁斯就有不得不回去的理由！

    “又不是回不来了！放心吧，可能三五年后你就能看到我了！”

    “嗯，我明白的！只是有件事你一定要记得，虽然你现在已经再次达到二转巅峰。

    但我们都很清楚，这基本上都是用香莲糕和金苗果堆出来的，几乎没有你自己努力的因素在里面。

    十年之内，不要尝试冲击三转！否则会导致根基不稳，透支潜力。

    后果就是会让你原本能够晋级圣者的无法晋级圣者！原本能够晋级圣主的无法晋级圣主！很严重！”

    “嗯，你之前跟我说过了，我明白！那就十年后再冲击三转！”

    米丽斯丁看着他，突然道：

    “要不明天再走吧？”

    “不行！我早一天回去，就能早一天回来！太迟我担心那边可能会有变故！”

    米丽斯丁三百多岁便晋级圣者，扛过了魅族圣者的大旗，并且因为她出色的天赋，逆天的运气，高据战力排行榜第十八位。

    在她这三百多年的人生中，谨记上任圣者老师的教诲，仇视所有男人，但在布鲁斯这里算得上是栽了个大跟头。

    有人说女人一旦恋爱了，智商就会急剧下降，米丽斯丁似乎也没有逃过这一难。

    原本打算上午八点离开，被米丽斯丁拉着说话，一路聊到将近十二点。

    眼看着又要像昨天那般被拖到下午，再到晚上，然后就是一天。

    布鲁斯一摆手：

    “今天就这样了！我非走不可！我数三下！一！二——！”

    “等等！”

    米丽斯丁见状，知道布鲁斯去意已决，连忙掏出一个储物袋给他：

    “里面都是我给你准备的礼物！过去了再看！”

    布鲁斯接过，随手放进怀里，就听到“叮——”的一声。

    “普通任务——刷声望完成，声望友善，亲密度85点！任务奖励在储物袋中！”

    看着这任务，布鲁斯不由有点无语，你这就是一毛不拔啊！人家给我的礼物，关你什么事？你作为系统，居然借花献佛！太没品了！

    “叮——，迷灯大世界超级大艺术家可完成，是否结算任务奖励？”

    看到这个提示，布鲁斯犹豫了下，不由试探性地问道：

    “现在完成这任务，世界本源关注度达到3级没？”

    “叮——，此问题500积分！”

    “说吧！”

    “达到了！”

    “任务奖励还能再高些吗？”

    “叮——，此问题800积分！”

    “回答！”

    “能！”

    “那就再等等吧！先不结算了！”布鲁斯想了想回答道。

    虽然不知道这个任务最终奖励什么，但等几年就能拿更高的奖励，何乐而不为呢？

    “里面——有我给你准备的一件礼物！是我亲手制作的！希望你喜欢！”米丽斯丁看眼神居然罕见得有些羞涩。

    “礼物？”

    布鲁斯一愣，没想到她这么细心，还亲手给自己准备了离别礼物。但是他却没有给她准备，不由颇为尴尬。

    “我——，我最近一直在——”

    “我知道！”她示意了下手里的储物袋，“你的不眠不休两个月，所做的这一切就是给我最好的礼物！”

    布鲁斯想了想，从储物袋中掏出一套锅具。这就是他与米丽斯丁在高级隐秘空间中吃了六年火锅的那一套，承载了他们俩共同的太多美好回忆。

    “喏——，送给你！”

    “这个礼物我很喜欢！”米丽斯丁展颜一笑，伸手把这套锅具收起。

    “那个——，能不能把你经常穿的那一身青色袍服送给我？”

    “那件都已经很旧了！”

    “我就要那一件！”

    “好吧！这几年你连续给我做了几十套豪装，我正想把这套衣服扔了呢！”

    “不许扔！所有在那里面穿过的，用过的东西一个都不许扔！听到没有？”

    “好！我不扔！”

    布鲁斯从储物袋里将那套旧衣服取出，递给米丽斯丁：

    “那我走了！”

    “嗯！你走吧！”

    米丽斯丁这一次不再纠结，手里拿着布鲁斯的袍服，猛然转过头，毫不犹豫就往大门口走去。

    一口气回到隔壁自己屋里，愣了愣神，她并没有感觉到隔壁有任何空间波动，心里有些奇怪。

    紧接着她就想起来，当初布鲁斯刚在她的高级隐秘空间出现的时候，好像也没有空间波动。

    难道他已经走了？

    这么一想，米丽斯丁眼睛里闪过一丝惊慌，她的手颤抖得厉害，把刚刚端起的茶杯放回桌上，一个没放稳，茶水洒得桌面上到处都是。

    什么都顾不上了！

    她一路小跑回到布鲁斯屋里，就看着原本布鲁斯站着的位置上空空如也，人已经消失了！

    她不甘心，把屋子里面的每一个角落都找了一遍。

    “布鲁斯！不许跟我捉迷藏！我知道你还在的！你给我出来！你给我出来！！你给我出来啊——！！！”

    最后一句话，已经带上了明显的哭腔。

    身后，七秀之一的安雅默默来到她身边，轻轻搂住她。

    “姐姐，别担心！他会回来的！”

    “如果他不回来！哪怕我把整个宇宙翻遍了，都要把他找出来！”

    “嗯！姐姐！我们一起！把宇宙翻遍！”

    “我记得他说过，他这一次是回金魂世界，而他的家乡是奥古世界。安雅，你听说过这两个世界吗？”

    安雅微皱眉头想了想，摇摇头：“没有！”

    “那怎么办？”米丽斯丁轻轻摘下面具。

    而安雅看到她面容的时候，脸上的思索神情顿时就凝固了。她指着米丽斯丁的脸庞，震惊道：

    “姐姐，您——真的被他看破了？！”

    “嗯！”

    “可是——，怎么可能？！”安雅失魂落魄。

    “你问我，我又问谁去？”

    米丽斯丁边说着，边选择打开了伪装，于是她又变成了安雅一直熟悉的那张清秀的脸。

    “我当时的震惊比你大多了，我可是SSS级的伪装，需至少需要高我四阶，才有极低看破的可能！

    可我都是圣者了，高我四阶是什么层次，我都说不上来，宇宙中有这种生命存在吗？！

    而且当时我又在我的高级隐秘空间里面，万无一失！于是我就脱掉了面具。

    谁知他突然就出现了，能够不产生一丝空间波动，就这么突然出现在了我的高级隐秘空间之内，可以肯定，他也是个不简单的人！

    接着他就鬼使神差地解了我的毒，顺便还破了我的伪装！其实这件事到现在他都还不知道！”

    “姐姐，那你以后打算怎么办？”

    “还能怎么办？我觉得他简直就是我的克星！

    他救了我的命，做出日光朗姆酒和月光朗姆酒，为我们魅族带来了庞大的财富。

    他的雕塑，让我们魅族整体实力提升至少两三个档次！近乎七成的魅族守护者能到达三转巅峰，这是什么概念？

    我估计最多五百年，魅族的英雄会突破三千！至于圣者，那就不是英雄多就能出的了！

    可他居然还是个圣级酿酒师。这第一坛圣酒，哪怕只是一品的，都能让你们七人晋级圣者的概率提升三到五倍。

    你说，哪怕我对他没有感情，我该不该嫁给他？别说我一个，即便加上你们七个一起，我也没二话！”

    米丽斯丁一席话，让安雅哑口无言。

    “所以无论是为了我自己，还是为了魅族，我都必须找到他！”

    “是啊，您这么一说，我也这么觉得，无论出动多大的人力物力，我们都必须倾尽全力找到他！

    对于任何种族来说，他都是战略级的武器！”

    “我记得他说过，他曾经跟魔主萨隆达有些过节，我猜突破口应该就在萨隆达身上。”

    “那我们现在就去找萨隆达？”

    “不用那么急，先等等！异界旅行可不是那么简单的。

    若对面世界没有内应，想要送个英雄去一个中型世界，所花费的资源简直太大了！”

    “既然送英雄太难，是不是可以送个职业者过去？”

    “咦？对呀！”

    米丽斯丁一拍巴掌，脸上露出喜色：

    “有道理！送个职业者过去，所需的资源就要少多了。而且也安全得多，一般职业者不会引起中等世界本源的关注！”

    “异界传送用独立的传送祭坛效率要高很多，我这就在魅宫找个地方建造！”

    “嗯！先造起来再说，你平时也留意下，有没有擅长伪装，潜行，又聪明机灵的小姑娘？

    对了，最好还要见过布鲁斯本人的，嗯——，实力的话，不能太低，就二转巅峰或者三转初期的职业者吧！”

    “喏——”

    待安雅匆匆离开后，米丽斯丁捧起手中的那件青色袍服，静静地看了良久，喃喃道：

    “我等你回来！”

