    “第二轮为必答题，共36题。

    题型为四选一，选择题。

    答题要求全员参加，由指针随机抽取一位玩家，玩家可从题库中选择自己擅长的类型，也可将选择权利让渡给场上任一未被淘汰玩家。

    答对累计1分，最多可累计3分；

    答错扣掉1分，0分者淘汰出局。”

    灰袍老人宣布规则，停顿两秒，再次开口：

    “泄露答案者，无视积分直接淘汰出局。”

    场上人们忐忑不安的互相望着。

    白幼薇的目光扫视一圈，在场所有人里面，拥有积分的人只有一小半。

    她这边的人和严清文那队人占了先机，后来因为参与抢答的人太多，即便知道答案，也难以抢到答题机会。

    现在积分最多的，是潘小新和李理，都积满了3分。

    她和严清文2分。

    沈墨和朱姝1分。

    剩下的谈笑、承蔚才、吕昂，都是0分。

    飞哥那边也有十来个人是0分。

    这部分人群将会是最危险的，因为接下来的必答题，如果回答不上，他们无分可扣，会被直接淘汰。

    白幼薇的眉头轻轻拧起。

    吕昂是严清文的人，她不关心，承蔚才是老师，遇到必答题应该答得出来，她比较担心谈笑。

    不过……谈笑手里还有一枚拼图，关键时刻可以拿来保命。

    白幼薇问监察官：“规则要求玩家不得泄露答案，那么可以进行交谈吗？”

    “可以。”灰袍老人沙哑回答，“你们可以自由交谈，但是……如果交谈内容被系统判定为答案的提示或暗示，同样会被淘汰出局。”

    白幼薇想了想，再次问道：“如果我在交谈中故意误导别人呢？”

    话音刚落，立即有人难以置信道：“靠！真恶毒！”

    几乎所有人都对她怒目而视。

    白幼薇一脸无所谓，静静看着监察官。

    灰袍老人沉默片刻，回答她：“无论答案对错与否，都会被系统视为提示或暗示。”

    所以不管是真答案还是假答案，只要跟答案沾边，就不能提。

    “oK~我明白了。”白幼薇轻松道，“可以开始了。”

    灰袍老人：“其他人还有问题吗？”

    大家不甘心的互相看着，没人出声。

    眼下说什么都没用，哪怕心中再如何不忿，也只能认命！

    认规则！

    认游戏！

    乖乖做一只提线玩偶！

    认命！

    监察官高高在上，宣布：“那么，第二轮必答题，现在，开始——”

    黑色指针慢慢旋转，随后速度加快。

    加快。

    再快。

    不断加快……

    监察官立于轴点，脚下指针旋转不停，身上长袍却好似不受影响，静谧垂落，如同静止的幽灵。

    整个场地只能听见空气鼓动的呼呼声响。

    而后指针开始减速，这种静到压抑的气氛，也随之到达极点！

    指针从白幼薇面前转过，5号，6号，7号……11，12，13……

    越来越慢。

    16……

    17……

    后面几人瞪大了双眼，眼瞳几乎充血！

    黑色指针以极慢的速度，缓缓从18号面前移过，最终停在19号面前——

    一瞬间！

    矩形题板上的字全亮了！

    刺目的红光！

    “19号玩家，请选择一个题目类型。”灰袍老人沙哑而冷漠的说道。

    