    “我那一脉，也只有两个人活了下来，一个是我，一个是屠夫。

    我的祖父在临死前将我封印在这株准世界树之上，而屠夫，逃向了其他古界，听说他最后闯入了界海。”金发女子开口，叹息着说道。

    她们这一族有着极其辉煌的历史，金发女子的祖父险些破开王境，是仙域修行体系的开创者之一，以天帝自居，睥睨天下，号令诸天。

    可惜，建立天庭，妄自称帝，为自身招来了弥天大祸，最终惨死，身陨道消。

    “你是屠夫的族人？”柳神心中震动，很是吃惊。

    能让祂这等级数的生灵都吃惊的存在，自然彪悍到了极致。

    屠夫，在不可追溯的帝落时代，孤身一人，横扫诸界，击杀了所有大族的最强天骄，有人称之为猪猡，将那些被击杀的最强天骄比做猪，意思是和屠夫相比，他们只能算是猪，是蝼蚁，黯然失色。

    这个称号的寓意引起了那些折损天骄的大族的不满，没有广为流传，只有少数人知道，后来，世人大多称其为屠夫，成了让人闻之色变的名号。

    哪怕是仙王巨头，听到这个名字也得皱眉，不敢招惹。

    “屠夫吗，那个在古史上留下了不可磨灭的痕迹的男人。”六道轮回盘似乎知道一些，在那里感叹。

    小塔本应知道的，但是，躯体太过残破，遗忘了很多，不过，听到这个名号之后，依然冷不丁颤栗了一下，由此可见，“屠夫”这两个字的威慑力有多么的恐怖。

    “怪不得他们没有强取这里的机缘。”小塔心中自语，让柳神都凝重的生灵，又岂是简单的？

    这种生灵的族人，要是与之结下仇怨，那便是天大的因果，关乎生与死，好在最后，他们和金发女子结下了善缘。

    “虽然屠夫很强，但是，大敌也很多，随意走出一尊都能毁天灭地。”金发女子心有忌惮的说道。

    “的确，那等生灵的强大，不可度量，当年在界海中曾与屠夫照过面，虽然隔着很远，但依旧能感知到他的恐怖。

    他的敌人，都是在界海的最深处，巨头都不够看。

    这么多个纪元过去，或许屠夫也走到那一步了，即将破开王境。”柳神出声，对屠夫的评价很高。

    “即将破开王境。”

    炽苍轻语，这与他所见证的那个准仙帝突破之前相当了，连杀巨头，就是准仙帝的法器都能对抗而不死。

    需知，那九色木箱绽放毁灭光辉之时，巨头都要灰飞烟灭，而天庭之主却能在九色木箱的笼罩之下活下来。

    屠夫大概率也走到了那一步，比巨头还要可怕。

    “我的来历，已经告知了道友，接下来，再说这混沌古殿的来历。”金发女子的声音传来。

    炽苍、柳神、小塔、六道轮回盘的注意力顿时被吸引了过来，这座古殿的非凡，肉眼可见。

    不光炽苍怀疑这是接引古殿，还有柳神，祂曾深入过界海，在其中征战过，自然知晓接引古殿的传说与可怕。

    “这种混沌古殿，诸位道友或许听说过，它在界海中凶名赫赫，让人闻之色变，被人称作接引古殿。”

    “果然。”

    炽苍环顾四周，感应着混沌古殿中的气息，没有诡异，也无不详，只有一股磅礴的伟力，静静的蛰伏着，仿佛能压塌天地。

    “接引古殿吗。”柳神背后的光团轮盘发光，隐约之间似乎有诸天神魔传唱之音传出，可以看出，祂很不平静。

    “接引古殿很可怕吗？”小塔出声，心痒难耐，想知道这种古殿的秘密。

    六道轮回盘不语，盘身上的区域时而亮起，时而熄灭，似是在思考，又似在等待金发女子的下文。

    “自然很可怕，这座接引古殿是我祖父从界海的那一边打下来的，镇压于此。

    它是黑暗的爪牙，帮助黑暗侵蚀诸天，也是通向黑暗之地的通道。

    横渡虚空时，最害怕遇到染血的古船、还有飞仙之光以及混沌古殿，这三种东西是有联系的，都可通向黑暗之地，除此之外，还有另一种方法，那就是横渡界海，这也是古来诸多生灵所走的道路。

    在那堤坝前的沙地上，有一行淡淡的脚印，疑似仙中帝者所留，毕竟连我的祖父都无法在上面留下痕迹，能留下脚印的，也唯有帝者了。

    自古以来，无数生灵都循着那行脚印，奔向界海，追寻仙中帝，其实，都是在接近黑暗之地罢了。

    几位道友非是凡俗，早晚有一天也会踏上那样的道路。

    我说这些话，就是想提警醒一下你们，界海的尽头，是黑暗之地，是不详的起源，想要横渡界海，一定要慎重，我的祖父就是在那边接触的秘密太多而遭劫的，我早就有所怀疑，那些存在，重创我祖父，不光是因为立天庭和称帝的原因，还有其他，极有可能是在灭口。”金发女子的话语声中有愤怒，也有悲意，更有无奈。

    黑暗实在是太强大了，很压抑，让人喘不过气来。

    她即便有心为自己的祖父报仇，也没有那种能力，况且，她的祖父临死前，千叮咛万嘱咐，让她不要招惹黑暗，不要去探究真相，好好活着比什么都强。

    金发女子的话语，让小塔和六道轮回盘很是震惊，原来，那接引古殿和最终的黑暗之地有关。

    在石村之时，柳神、炽苍、真龙等至强者谈论过界海和黑暗。

    柳神本来是想要去界海尽头追寻黑暗源头，寻找一切的真相，但是，炽苍从界海归来之后，阻止与提醒了祂。

    想要去界海的那一边，解决所有动乱，至少得进阶准仙帝境，并且，一尊还不够，起码得两三尊，因为之前已经有前车之鉴了，那位进阶准仙帝境的天庭之主，独自去往界海尽头，最后再也没有回来。

    那个时代，被人称作帝落，也就是有帝陨落，而那帝，自然就是独自渡海的天庭之主。

    “我等的确会踏进界海，只是早与晚的事，多谢道友提醒了。

    关于界海黑暗之地，我们也有所耳闻，想要解决祸乱，没有准仙帝修为根本做不到，强行平乱，只会葬送了自己。”炽苍道谢，金发女子的提醒是善意的，意在不让他们白白送死。

    自帝落时代至今，知晓黑暗之地真相的生灵，基本也就是金发女子的祖父那一批人，然而，他们都陨落了，而今界海中的无上生灵，对那些秘密知道的不多，很多人渡海都是为了破王成帝，殊不知，越是接近对岸，就越是接近死亡。

    “准仙帝……”蛋壳迸发出金色光辉，很是耀眼，壳中蜷缩的女子睫毛微微颤动着，仿佛下一刻就会睁开。

    显然，她是第一次听到这种说法，准仙帝，顾名思义，是仙帝与仙王之间的一个夹层，就像真仙和仙王之间有一个准仙王一样。

    也就是说，她的祖父和那些草创仙域法的无上生灵孜孜不倦追求一生的“帝”，乃是准仙帝，并非真正的仙中帝者。

    “留下脚印的那个伟岸生灵，就是准仙帝吗？”金发女子想到了很多。

    “是啊，仙中帝者，飘渺无踪，到底有没有这个境界都不知道。

    总之，仙王之上是有一个准仙帝的，一旦踏入准仙帝层次，将得到质的蜕变，杀仙王如屠狗，就是最强大的一列巨头都如蝼蚁一般。”炽苍点头。

    金发女子沉默不语，心中久久不能平静，如果她的祖父还活着，知道自己追寻了一辈子的帝是准仙帝，不知该做何想。

    良久之后，她才再度开口。

    “这些离我们太过遥远了，或许未来的某一天，两位道友有机会接近那一领域。”金发女子的眼光并不差，别看她现在处在最虚弱的状态。

    实际上，她和整株太阳古树相连，能借助这株准世界树，感应到很多。

    炽苍和柳神，都是立身在人道领域，就能横击仙道生灵，这样的成就，古往今来，有几人能达成？

    当年的屠夫也不过如此。

    也就是说，炽苍和柳神不弱于同阶的屠夫，不出意外的话，两人走到准仙帝境之前是可以预见的事。

    接着，金发女子又说起了混沌古殿中摆放的这些骨书。

    “这都是我的祖父留下来的，藏着诸多大秘密，随意泄露出去一卷，都会引发天大的祸端，不过，而今我与两位道友结下善缘，知道了你们的跟脚，将这些骨书敞开，让两位道友一览也没什么，未来的你们，一定会站在黑暗的对立面，树起大旗，希望这些东西能帮到你们。”

    炽苍和柳神闻言，立刻出声道谢。

    小塔和六道轮回跃跃欲试，很想立刻翻阅骨书。

    要知道，这可是开辟一条体系的伟岸生灵留下的东西，比任何神料都珍贵，都稀有，价值无法估量，是无价的。

    炽苍见到金发女子都这样说了，也不再犹豫，立即从雷池中取出大量的超级雷劫液，令其飞向蛋壳所在的道台。

    “轰隆隆！”

    雷光闪烁，闪电飞舞，一股浓郁的造化生机出现，让整座混沌古殿都变得生机勃勃，那种气息，比之先前太阳神花滴落下来的神液还要惊人。

    并且，雷劫液中，有无尽的禁忌符文在排列，代表着天罚，代表着诸天的秩序和法则。

    金发女子震撼，整个蛋壳都在颤抖，金光四射，璀璨的让人无法直视。

    这些雷劫液对于一株正在向世界树进化的准世界树来说，是天大的机缘。

    若是有大量的这种超级雷劫液洗礼，可以大大缩短这株太阳神树的进化时间，还能让准世界树自身蕴含的世界规则更加强大，好处太多了。

    “未来的九天十地，会有聚合的那一天，到时，这残破的天地，需要一株世界树来撑起，来滋养。

    希望道友能留在此界。”炽苍说着，又取出了一些雷劫液，这一次，他将雷池中积累的雷劫液全都取出，数量多到惊人。

    金发女子无言，不愧是十凶之一的雷帝，那些驾驭雷池，号令天罚的传说看来都是真的，否则，怎么可能拿的出这么多，这么惊人的雷劫液？

    “我正有此意，进化成世界树，最重要的一步就是和一个世界融为一体，一同成长。

    九天十地的情况，正好适用。

    我会在这里出世，冥冥中自有天机，或许我的祖父早就料到了有这一天。”

    “原来如此，那就多谢道友了。”炽苍和柳神感激的说道。

    知晓了这些，双方的关系进一步拉近，炽苍和柳神将会为这片世界而战，那是仙古之战的延续，而金发女子掌控的这株准世界树，在不远的将来会成为九天十地新的世界树，撑起整片天地。

    他们都和九天十地绑定，算是同一战车之上的战友。

    一整池的雷劫液汇入金发女子所在的蛋壳之中，顿时，雷霆炸裂，无数闪电交织，恍若有一片浩瀚的雷海淹没了道台，无比的惊人。

    过了很久很久，道台上的异相才消失不见。

    金发女子告知，这些雷劫液她暂时储藏起来了，未来的岁月中会慢慢炼化。

    随后，炽苍等人开始翻阅古殿内的骨书，阅览那位打下接引古殿的无上生灵留下的秘密。

    “天，开创体系者，遭天妒，会遭遇史上最恐怖，最严苛的劫罚，几乎活不下来。

    仙域体系的开辟，伴着各种诡异之事，恐怖滔天，若非是几大天帝群策群力，一同硬抗，那种修行法几乎无法现世。”小塔惊呼，它的面前沉浮着一部骨书，它所说的这些，都是骨书之上的记载。

    周围的几人望来，全都放下手中的骨书，细细研读小塔这里的这一部。

    这竟是金发女子祖父留下的开辟体系的过程，讲到了各种诡异与危险的事，他们险死还生，差一点倒在路上。

    如果尝试开辟体系者是其中的一个人，不是一群人，绝对会失败。

    炽苍和柳神凝重无比，表情严肃，因为他们都是有大志向者，都想过开辟适合自身的体系。

    尤其是柳神，已经踏出了许多步，祂号称祖祭灵，在成为仙王巨头之后，开辟了祭灵之路，只是，这条路有很多限制，还没真正完善。

    眼前仙域体系开辟的过程，给了柳神很大的启发。

    炽苍亦然，心中有了诸般想法。

