    “找老夫何事？”听到李铁柱喊自己，万物之神问道。

    万物之神将他最后一缕神识附身在李铁柱身上，只要李铁柱通过神识跟他说话，他马上就会知道。

    “万物神诀里有没有增加移动速度的术法？”李铁柱直接问道。

    李铁柱觉得，既然万物神诀里有万物秘术和玄天术这么厉害的功法，应该也有其他方面的一些功法。

    “当然有，万物神诀千千万万种术法。关于提高移动速度的方法，也有五六种那么多，比如疾行术、御风术等。”万物之神回道。

    万物神诀本来就是神界的一部术法宝典，里面有各种各样的术法。

    万物之神能获得万物神诀，也是他的师傅传承给他的。

    得到了万物神诀之后，万物之神除了对里面的功法和一些术法进行完善之后，还加入了一些里面原本没有的术法，以及医学方面的知识。

    所以，李铁柱得到的万物神诀，是经过万物之神改进过的万物神诀。

    听到万物之神这么说，李铁柱纳闷道：“既然有这么多种提升速度的术法，为什么我一种都看不到？”

    李铁柱要求不高，只要能学习一种提升速度的术法就好了。

    呵呵！

    万物之神呵呵一笑。

    “小子，你修为不够，当然看不到啊。”

    万物神诀里虽然有各种各样的术法，还有丰富想医学知识。

    不过，如果修为不够高，有很多内容是看不到的。

    “那我要达到什么样的修为才能看得到？”李铁柱问道。

    “等你突破到筑基境，不仅可以看到疾行术术法法诀，还能学习它。”万物之神说道。

    筑基境，又是筑基境！

    李铁柱记得万物之神说过，自己想要学习一些防御性法器的制作，也得突破到筑基境才行。

    只是，自己现在的修为是练气七层。

    想要突破到筑基境，就得先提升到练气八层，然后是练气九层，才能突破筑基境。

    “老头，你能不能把万物神诀稍微再改善一下？哪怕是练气一层，也能看到所有的内容。”李铁柱说道。

    要是这样的话，哪怕自己的修为不高，也能知道万物神诀里有什么术法，以及所有的医学知识。

    说不定，为了学习里面的某种术法，自己会更努力地去修炼。

    “不行，一下子知道的东西太多，又没有办法消化掉，只会让你感到迷茫，从而乱了心性。”万物之神说道：“你就好好地修炼吧一步一步来，不要过于着急。”

    “额，不是你一直催着我努力修炼的吗？”听到万物之神的话，李铁柱一阵无语。

    “我是让你努力修炼，但没让你一步登天。”万物之神道。

    虽然李铁柱的天赋不错，但也不适合一下子接收太多的东西。

    “好吧！那你知不知道其他提升速度的术法，并且是我现在就可以学习的？”李铁柱问道。

    “努力修炼，争取早日突破筑基境。”万物之神说完这句话之后，便消失了。

    “……”李铁柱一脸黑线。

    在山上又坐了一会，李铁柱站起来，拍拍屁股上的尘土，然后往山下走去。

    “铁柱，怎么样，是不是山洞里又有妖人了？”看到李铁柱回来了，张玉山赶紧问道。

    “对。”李铁柱点了点头。

    虽然妖人的出现会让村里的乡亲们感到恐慌，但张玉山作为西牛村的村长，他有必要知道。

    “玉山叔，这个消息先不要告诉村里的相亲们。”李铁柱对张玉山说道。

    “这我知道。”张玉山知道李铁柱的意思，因而点头道。

    “还有，这段时间，让乡亲们不要去喇叭山，还有有山洞的地方。”李铁柱嘱咐道。

    虽然那个妖人已经被自己打伤，暂时不会出现了。但是，李铁柱担心还有其他的妖人。

    而这些妖人，要喜欢藏身在山洞里。

    听到李铁柱这么说，张玉山道：“如果不让乡亲们去喇叭山，山上的药材就没人搭打理了。”

    “没事。”李铁柱说道。

    喇叭山上的药材已经长得挺好的了，就算没人搭理，也不会死，只不过长得慢一点而已。

    跟乡亲们的生命安全相比，那点药材根本不算什么。

    “好好，等会我就安排下去。”张玉山道。

    在对付妖人这方面，李铁柱比较有办法，张玉山自然听他的。

    “行，那你去安排吧，有什么事情，及时打电话给我。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱走出了西牛村的村委会，往王二娃的外婆家走去。

    走着走着，李铁柱觉得应该把这件事情跟青山道长和羽灵道长说一下。

    毕竟，他们是华夏特殊管理局的人，这方面的事情归他们管。

    当即，李铁柱掏出手机，拨打青山道长的号码。

    不过，青山道长的电话打不通。

    李铁柱把电话挂掉，打给羽灵道长。

    “喂，铁柱兄弟！”电话接通，传来了羽灵道长的问道。

    “羽灵道长，这边又出现了妖人……”李铁柱把西牛村出现妖人的事情，跟羽灵道长说了一下。

    “什么，西牛村又有妖人出现了？”羽灵道长讶异道。

    “对，我还跟他交了手，把他给打伤了。”李铁柱说道：“不过，还是被他跑掉了。”

    “羽灵道长，为了防止妖人再次出来害人，你们要不要派一两个人来西牛村守着？”李铁柱问道。

    自己平时比较忙，不可能每时每刻都在西牛村守着的。

    所以，只能让特殊管理局派人来了。

    听到李铁柱这么问，羽灵道长叹了一口气。

    “铁柱兄弟，现在有很多地方都有妖人出来活动了。我们特殊管理局的人手本来就不多，现在就更不够用了。”羽灵道长无奈地说道。

    “西牛村出现的妖人已经被那打伤，他暂时是不会再出现了的。所以，可以让乡亲们平时小心一点，有什么事情，我们再派人过去处理。”

    听到羽灵道长说其他地方也出现了妖人，李铁柱怔了一下。

    看到，之前那个叫无奇的妖人说的是真的，妖人一族正在回归。

    妖人一族为了加快修炼速度，不惜吸取人的精气。

    如果他们大规模回归，绝对会引起社会的动荡。对于人们来说，必是一场灾难。

    “不行，不能让他们回来害人！”李铁柱抓紧拳头，心里暗自说道。

    “对了，铁柱兄弟，我们华夏特殊管理局正在广招能人，你要不要加入我们？”羽灵道长问道。

    像李铁柱这种人才，是华夏特殊管理局最需要的。

    他年纪轻轻的，就已经有了那么厉害的实力，未来可期。

    最主要的是，他可以炼制玉符。

    对付妖人，玉符必不可少。

    “额……不了，我没那么多时间。”李铁柱拒绝了羽灵道长的邀请。

    李铁柱不愿加入华夏特殊管理局，一是自己真的没时间；二是自己已经习惯了这种自由自在的生活。

    要是加入华夏特殊管理局，必然会受到很多约束。

    “铁柱兄弟，我知道你平时很忙，但那只要有时间，或者是有特别重要的任务时一起参加就好了。”羽灵道长还是想劝说李铁柱加入华夏特殊管理局。

    如果李铁柱愿意加入华夏特殊管理局，就算他不参加平时的任务都没有关系，只需要帮忙炼制玉符就好了。

    “羽灵道长，你的好意我心领了，我暂时没有这方面的打算。”李铁柱说道：“不过，如果你们有需要我帮忙的，只要我有时间，给我打电话。有时间的话，我一定帮。”

    听到李铁柱这么说，羽灵道长只好作罢。

    既然李铁柱不愿意加入华夏特殊管理局，自己也不能强求。

    不过，他也说了，有什么需要他帮忙的，可以打电话给他，这就已经足够了。

    “铁柱兄弟，你也是知道的，对付妖人，就得用到玉符。只是，我们华夏特殊管理局能炼制玉符的人太少了，你能帮我们炼制一些玉符吗？”羽灵道长立马说道。

    要是能解决玉符严重不足的问题，对付妖人会简单很多。

    听到羽灵道长这么说，李铁柱想了一下，道：“可以，不过你们得提供玉片。”

    虽然自己平时很忙，但可以利用晚上以及一些空闲时间，帮羽灵但道长他们炼制一些玉符。

    为了保护人民的生命安全，他们冒着生命危险去跟妖人对抗，李铁柱还是非常敬佩的。

    帮他们炼制一些玉符，也算是自己的一点贡献了。

    听到李铁柱肯帮这个忙，羽灵道长开心不已。

    “铁柱兄弟，你放心，玉片的问题我们来解决，你想要多少有多少。”羽灵道长说道：“等我这边忙完了，就把玉片给你送过去。”

    李铁柱愿意帮忙炼制玉符，比他愿意加入华夏特殊管理局还要来得实在。

    当然，要是有机会的话，羽灵道长还是希望李铁柱能加入华夏特殊管理局，成为其中的一员。

    以李铁柱的能力，他不应该在家里种菜，养鸡养鱼，而是应该承担起更大的责任。

    不然，太浪费了。

    而且，华夏特殊管理局也能给他提供一个更大的舞台。

    “好，没问题。”李铁柱答应道。

    挂了电话，李铁柱继续往王二娃的外婆家走去。

