    “是。”小王愣了下，答应。

    跟在顾余生身边久了，人难免精明的厉害，尽管只是一句很简单的吩咐，但小王还是明白了顾余生那话里的含义。

    他在病床旁站了会儿，没忍住，将心底的话，说了出来：“顾总，您是怀疑，秦秘书这事，不是单纯的意外吗？”

    顾余生没说话，但他微垂的眼睑，让小王知道，他的猜测是对的。

    秦秘书这事不是单纯的意外，那就是人为的刻意？

    可是……小王不是特别懂了：“能干这种违法事的，肯定跟黑背景沾边，能请的动他们的，肯定是花了大价钱的……可顾总，秦秘书只是一个小秘书，身家清白，大学还没毕业……哪里值得人花那么多钱，对付她？”

    “是啊，她哪里值得人花那么多的钱对付她？”顾余生语气淡淡的回。

    小王愣了愣，随即就懂了顾余生这句反问话里暗含的意思。

    对啊……假设不是单纯的意外，却有人花了那么多钱对付秦秘书，必然事有蹊跷……

    小王恍然大悟的点了点头，随后出声又问：“顾总，您是不是大概已经猜到是谁对秦秘书动的手？”

    跟在顾余生身边这么多年，他从不去做没把握的事，既然他让他去查，怕是心底已经有底了。

    刚刚处理公务有些久，加上吊针的缘故，顾余生有些乏累，闭上眼睛，没理会小王的问话。

    小王看得出来顾余生不想继续跟自己聊了，识趣的开口道别。

    小王离开没一会儿，顾余生又缓缓地睁开了眼睛。

    “顾总，您是不是大概已经猜到是谁对秦秘书动的手？”

    小王的那句问话，在他耳边又回响了一遍，他眼皮轻轻地闪了闪，就盯着雪白的墙壁，定起了神。

    老实说，他也不确定秦芷爱那晚的意外，到底是一场单纯的见色起意，还是有人刻意做出的举动。

    或许，是他心底太迫切的想要知道，秦芷爱到底是不是小麻烦的缘故，所以才会觉得是那晚的事，或许和梁豆蔻有些关系。

    更或者说，他太希望秦芷爱那晚的意外和梁豆蔻有关了，才产生了这样的怀疑。

    若不是他心底太迫切的想要知道真相，他也不会在顾氏企业的年会上，做了那么多小动作来试探梁豆蔻。

    他本来是打算，和秦芷爱慢慢的耗下去。

    之所以会忽然转变念头，是因为，他发现，有些事情发展的，不受他控制。

    例如，明明最初，只是因为她的眼睛和小麻烦像，想要试探她是不是小麻烦，才把她安排在身边的，可不知什么时候开始，她竟然走进了他的心里。

    再例如，前几天，他和她睡在了一起。

    发现她钻进他的心里，是从海南回来后。

    头一晚，他试探了她，得到了失望的结局，可第二天早上醒来，小王来家里接他时，他明明顾氏企业一堆的事情要处理，可他竟然心底冒了一股冲动，想要让小王送自己去汇视。

