         “一百丈……”    “八十丈……”    元烨在数着的时候，楚言的心中也在默默计算着距离。

    对方将地点选在这里，楚言就知道，一定早有埋伏。

    所以这一路前来的时候，他也没有闲着。

    在没有人注意到的时候，洞悉之眼已经在沿途为楚言做好了各种监视。

    这么做的目的，自然是为了防止对方使用什么大阵。

    不过现在楚言发现，自己考虑得太多，有些过于谨慎了。

    对方并没有布下什么大阵，只是安排了两个天心境的修士，埋伏在了这荒废的镇子里。

    “嗯，镇子两端各有一个。”

    楚言的神识，此刻已经发现了那两个隐藏起来的修士。

    但是这局面和他料想中的有些不一样。

    “元烨只是想杀了我，不想知道我的来历？”

楚言将自己的神识扩散开来，覆盖到方圆五十里。

    依旧没有什么发现。

    他略一沉吟，将神识覆盖的范围扩大到八十里，并且搜索得更加仔细。

    这一次，终于有了发现。

    在距离镇子大约七十里的一处密林里，出现了不正常的灵气波动。

    虽然只是一丝，但还是被神识强悍的楚殿下给察觉到了。

    “原来藏在那里。”

楚言暗暗点头，“不是用的阵法，难怪之前我没有发现。”

    一切都如心中所想的那般之后，楚言拍拍肩膀，然后蹲了下来。

    “他在做什么？”

元烨伸长脖子，好奇问道。

    “他把什么东西放了下来。”

紫衫男子说道。

    “什么东西？”

元烨紧张问道。

    紫衫男子微微眯眼，看清楚之后，对元烨一笑：“是一只很小的小猪，估计是他的灵宠。”

    “哦，那就好，那就好。”

元烨点点头，拍了拍胸口。

    他刚刚还以为对方发现了什么。

    这个时候，英俊听从楚言的吩咐，几个纵跃后，消失在了一片断壁残垣之后，而楚言继续往前。

    “就要到了！”

元烨目光炯炯，虽然极力压低了嗓音，但还是掩饰不住他那因为太过紧张，而显得变调的嗓音。

    唰！    就在楚言又往前迈了一步的时候，他身侧的虚空，陡然像是水波般一晃。

    刹那之间，一道身影，从里面出现。

    悄无声息，又迅捷无比。

    一道道黑色的尖刺，每一根都有到人腰部那么高，如妖魔头上的角，伴随着这人影的出现，也从地下刺出，出现在楚言的周围。

    刹那之间，化作一个囚牢，阴气森森，寒光闪闪，血腥烈烈，将楚言困在其中，让其动弹不得。

    元烨此时都仿佛可以看到楚言露出的惊慌失措模样。

    他袖中的拳头顿时握得更紧！    也就在楚言被困住的同一时刻，他侧后方出现的那道人影，骤然拔刀。

    神通爆发！    黑色的刀光，裹挟着叫人心悸的血气，朝着楚言的后背横扫而来。

    四周的光线，这一刻都好似被吞噬了一般。

    选择的时机，出手的迅速，斩杀的节奏，几近完美，没有丝毫破绽！    此刻被困住的楚言，根本就没有反抗的可能。

    激荡的情绪，在元烨胸口震动。

    一股气息，涌到胸口，几乎要撕裂他的胸膛，让他忍不住大喊出声。

    但就在这个时候，楚言突然动了。

    他皱皱眉，抬起手中的亡语，朝着身侧那人影刺了下去，然后又拔了出来。

    但是因为速度太快的缘故，看上去不像是刺进去再拔出来，而像是从那人影的身体里，抽出了一柄长剑。

    刹那之间，这鬼杀阁的杀手，从胸口到小腹整个被剖成两半，鲜血哗啦啦喷了出来。

    “鬼杀阁——”楚言口中喃喃。

    我还没去找你们，你们竟然又想骑到我头上。

    而且上一次出手的，是一个天心境三重的修士，这一次就来一个天心境二重……    怎么，看不起我？

    顿时之间，楚殿下不顾这杀手惊愕的目光，一股灵气扩散出去，立刻摧枯拉朽，将四周那根根尖刺全都轰成了齑粉。

    然后他一掌拍下，这几乎被劈成两半的修士，就变成了一滩肉泥。

    “嘶——”远处密林里，元烨倒吸一口凉气。

    他身旁的紫衫男子，也情不自禁瞪大了眼睛。

    下一刻，这两人就看到楚言转身，朝他们望了过来。

    虽然相隔数十里，但是两人依旧感觉到，那眼神仿佛带着千钧的重量，狠狠压到了他们的身上，甚至直抵灵魂！    元烨和紫衫男子此时脑海中就只有一个念头：“他发现我们了！”

    明明是同样的境界，紫衫男子却感觉到自己全身发冷，手脚冰凉，血液都好像凝固住了一般。

    几乎是拼尽了全力，紫衫男子一声大吼：“拦住他！”

    然后他自己抽出那碎空柳，朝着面前一挥。

    一道泛着淡金色光芒的空间裂缝，顿时出现在他面前。

    “想跑？”

楚言眼睛一眯，嘴角扬起一丝冷笑。

    就在这个时候，之前藏匿的第二个鬼杀阁杀手向他出手。

    “滚蛋。”

楚言一声喝骂，神识攻击直接砸了过去。

    这个鬼杀阁杀手虽然也是天心境二重，但是依旧抵挡不住楚言强悍的神识，当即一声惨叫，从半空栽落下来。

    还没有落到地上，他突然感觉腰间一凉，一股很轻很奇怪的感觉传了过来，这让他感觉自己的双腿好像一下子失去了知觉。

    这鬼杀阁杀手心中慌乱，强忍住剧痛，急忙低头望去。

    这一眼，他没有看到自己的双腿，而是看到了身下一个眉开眼笑的硕大猪头。

    而此时，自己的半截身子，就在这猪头的嘴里。

    他猛地意识到了什么，眼见这猪头满脸享受地再次张开嘴巴，这修士只来得及满脸惊恐地喊出一声“不”，然后就没有了声息。

    远处的密林中，元烨全身发抖。

    就在上一刻，他亲眼看到一个上师，瞬间消失在了一头肥猪的嘴巴里。

    他想不明白那肥得夸张的大白猪是从哪里冒出来的，也想不明白飞得好好的天心上师怎么突然就栽了下去，也想不明白前一个天心上师眼看着就要得手了，怎么还转眼就被拍成了肉泥。

    这一刻，元烨心中猛地升起一个念头：我被对方算计了？

    “你还在发什么呆！快走！”

    就在这个时候，元烨听到身旁一声炸雷般的大吼。

    刚一转身，他就被紫衫男子抓住，朝着那空间裂缝甩了过去。

 