    “难道是封龙域秘境中突然出了什么事情？否则我们怎么会被突然传送出来？！”

    众人一阵阵议论纷纷，人人脸上都是震惊，可谁都理不出头绪。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    突然，有人沉声道:“我觉得，这种情况比较像，有人获得了封龙域的控制权。”

    “什么？！”

    “这怎么可能？！！那可是属于传说中大能武者的秘境，怎么可能被人控制？！”

    凤云景沉着脸，慢慢取出灵药吞食了一颗补灵丹。

    可是他的眼中却掠过一道阴森的暗芒。

    刚刚，差一点，差一点他就能拿到灵眼之树了，可如今非但功亏一篑，反而损失了几十个琉璃宗的精英弟子。

    这一次，凤家的损失可谓是极其惨重，紫金殿的传承没得到，凤莲影在百草药园失去了人心，最重要的灵验之树又失之交臂，这次回去还不知道该如何交代！

    只是，为什么，他总觉得这一切就仿佛是有人在刻意跟他们凤家在作对一般？

    就像是同样被推出秘境，眼前的这些武者只是失去了拿在手上的法宝武器，而他们几人却被扔进了魔兽群，九死一生，差点没能活着出来。

    难道真有人得到了秘境控制权？

    那么又是谁得到了封龙域秘境？莫非是南宫煜？

    不！不可能！

    凤云景心中掠过这样的念头，却又马上否定。

    封龙域是什么地方，眼前的这些武者一知半解，可他作为凤家的实际掌权人却是一清二楚。

    这是千年前就存在的圣地，光是等待封龙域秘境开放，汨罗大6各大世家就为此准备了好几百年。

    如果真有人能控制封龙域秘境，那该是多么强大？！

    这种人若是真跟他们凤家作对，他们怎么可能抵挡？

    凤云景正想的入神，耳边突然传来一阵惊呼。

    转眼看去，就见凤莲影正从地上爬起来。

    可是，不知道是不是因为在荒漠中她那身衣服经过炎热的高温烘烤，再加上被魔兽抓挠的关系，她一起身，一身衣服竟然寸寸碎裂，化为一滩粉末。

    而凤莲影此时瞬间变为不着寸缕，玉体横陈。

    原本众人正在愤怒着自己失去了法宝，惊疑着为什么被送出了秘境，还没有人关注凤莲影。

    可是此时她一阵惊呼，自然是吧所有人的目光都吸引了过去。

    顿时，四周响起了一阵阵此起彼伏的惊叹声。

    尤其是那些低阶男武者，此时毫无顾忌，上上下下打量着凤莲影的果体，眼神中充满了淫邪与兴奋。

    有人忍不住窃窃私语，“哎呀，这不是冰莲仙子吗？没想到如此热情奔放，当着这么多武者的面，连衣服都不穿！”

    “啧啧，瞧这细皮嫩肉的，世家养出来的娇娇女就是不一样！”

    “要是能让我一亲芳泽，我真是死了都甘愿！”

    凤莲影怎么会想到，自己好不容易逃脱巨兽的魔掌，却会迎来这样的羞辱。

    一时间俏脸雪白，双手紧紧抱着瑟瑟抖的身体，想要从储物戒中取出衣服，可是因为灵力耗尽，却半天取不出来。