    轰轰轰轰——

    疾落而下的数千银色剑影，犹如形成了四座剑牢，将四头狂暴的凶牛困在其中。

    凶悍而凌厉的剑气，疯狂窜射向剑牢之中的凶牛，因为星元锁空的特性，这四头凶牛，只能被剑气疯狂刺击。

    秦岳眉头微挑：“好强的空间束缚能力，我的血牛之身，竟然无法轰破这层束缚。”

    锤空传音笑道：“我便说了吧，这小子会给你惊喜的。”

    秦岳撇嘴道：“师父，我这可是封印了九成修为在跟他打。”

    锤空切了一声：“你要是不封印九成修为，还跟他打个锤子！封印九成，你们的实力才相当。”

    秦岳摸了摸鼻子，实力相当，自己的四牛却要输了。

    这岂不是说明，他的四牛震八方，敌不过萧易的这招银色剑技？

    嘭嘭嘭嘭——

    终于，四道牛身在剑气疯狂的刺击下，接连发出嘭响，炸裂开去。

    “萧兄弟这一手剑技玩得不错。”秦岳夸赞道。

    萧易淡笑道：“秦兄过奖了。这九斧之击，尚未过半，已是如此厉害，这后面的斧技，我怕是不好应付了。”

    秦岳哈哈一笑：“你可得好好应付！要不然，会死的。”

    萧易眼神一凝，冷沉道：“我的性命，我自当珍惜！”

    秦岳哈哈一笑：“很好！接我第五斧吧！”

    “第五式！”

    “五牛沸岩汤！”

    轰——

    一斧劈动，五牛血影飞袭而出，和斧芒融合一处，随即化作五道浑身火纹的巨型牛妖，将萧易围住。

    轰！

    五牛齐吼一声，竟从牛嘴之中，各自射出一道粗壮的岩浆火柱来！

    “这还是斧技吗？这变魔术呢！”萧易无奈道。

    “哈哈，万物道意生，道意生万物！化阴阳、转五行！身具混元，力随意生！任何力量的形态，尽在混元变化之中！萧兄弟，莫要只执着于自己的领悟啊！须知万千世界，变化良多！”秦岳哈哈笑道。

    这虽然是萧易的试炼，但提醒一下，倒也不算犯规的。

    谁让萧易是他未来的小师弟呢，就算开个后门，那又怎滴了？

    秦岳很轻松的说服了自己。

    萧易心中一动，看着冲射向自己而来的五道岩浆火柱，忽地露出一抹笑容来。

    “既然你要沸岩汤，那我就给你整个冰皮大火牛！”

    “星元锁空！玄水化冰！”

    轰！

    萧易体内的道意，随着心意而动，磅礴涌出！

    星元之力一出，整个云台上的空间，尽皆被禁锢了起来。

    那五牛火纹巨牛疯狂怒吼，刚想挣脱星元之力的束缚，一层恐怖的寒意，猛然袭来！

    咔咔咔咔咔——

    极寒之气，飞速凝冻，星元加身的五牛，就像是裹了一层水淀粉的肉丸子，根本挣散不开，只能被极寒之气越冻越厚，最后在体外形成了一层厚厚的冰晶。

    “你们两个有没有一点强者战斗的样子，搁这里做饭呢？”锤空翻了翻白眼，“不过还别说，这冰皮大火牛，看上去还挺好吃的样子。”

    秦岳笑道：“你这星元、玄冰二力双重束缚，虽然无法直接破毁我的岩浆火斧之击，但火牛一时也无法脱困出来，就算你接下了吧。”

    萧易眉头一挑，他心里很明白，如果是正常的厮杀战斗，秦岳心念一动，火牛体内便可滋生出强大的火意，直接震破他的双重束缚。

    可秦岳没有，他只是以一斧之力为限，并没有为了击败萧易，而续增力量。

    “多谢。”萧易拱手道。

    秦岳笑道：“不用谢我，最后四斧的威力，可比这前五斧强大多了。你要当心了！”

    萧易深吸一口气：“来！”

    “第六式，六牛合天相！”

    轰！

    斧影掠空，六牛汇动！

    嗡！

    这一次，没有凶牛狂奔的景象。

    六道血色牛影，融入斧芒之后，竟然扭转而动，形成了一个庞然大物。

    这庞然大物，犹如擎天妖魔一般，脑袋是一颗黑色的牛头，双肩之上，各扛着一颗火色的牛头，还有两个拳头，竟然也是两颗独角金牛头！

    在它的胸口前，还顶着一颗青色的双角牛头。

    整个妖魔般的怪异牛身之后，则是一条青色的粗壮蛇尾。

    萧易眼眸一瞪，见了这么多古怪的牛影，总算遇到一个熟悉的了。

    这胸前的双角青牛头，和身后的蛇尾，原型应该就是他在锤空后花园里见过的天青牛蟒了。

    六牛合天相，原来便是六牛合身相融，形成的一尊妖魔法相！

    吼！

    天相巨牛成形之后，仰天厉吼一声，随即暴步而动，一拳轰向萧易而来。

    虽是一拳，撞向萧易的，却是一颗金色的牛头！

    这牛头顶上，金角如巨锥，当先爆刺向萧易。

    萧易眼神一凝，当即身形也是骤然一变！

    轰！

    萧易的身体，豁然暴涨开来。

    他左手掌心一动，化为一面玄武盾！

    轰！

    玄武盾直迎而上，和金角牛头的巨锥独角对上！

    轰！

    盾面上，玄黄光芒爆闪，让那巨锥独角无法穿透！

    天相巨牛见状，左拳再度轰来！

    萧易冷冷一哼，左臂豁然化为一条五爪金龙，迅猛缠绕向天相巨牛的左臂！

    巨大的龙嘴，更是对着天相巨牛左肩上的火牛头怒咬而去！

    噗嗤！

    血色纷飞！

    五爪金龙的巨嘴，直接将火牛头咬了下来！

    天相巨牛怒吼一声，萧易却以金龙缠身之力，将天相巨牛疯狂扯向自己！

    一脚抬起，萧易的腿脚，竟然化作了白虎巨爪！

    噗嗤！

    白虎巨爪，怒抓在天青牛蟒的牛头上，直接将牛头四分开去……整个天相巨牛的胸膛，也被划裂开去！

    呼——

    萧易趁胜追击，大口一张，三重火焰道意，疯狂涌出，将天相巨牛残弱的身子飞速笼罩，焚炼……

    很快，庞大的天相巨牛，便在三重火焰道意之下，被焚烧的丁点不剩。

    “萧兄弟学的很快啊！”秦岳笑道。

    萧易微笑道：“恰巧我也身修为万象之法，如今略通真道之意，倒也能够随心幻化。不过能够用出这样的手段，也是受了秦兄合天相的启发。”

    秦岳笑道：“试炼之道，从来都不是为了刁难临界者，而是给予其启发，从而可以让临界者能够更好的适应混元界内的情况。当然，实力不够，悟性不足的人，那也只能被淘汰了。”

