    第648章深藏功与名

    但是只要想到他有会死这种可能，哪怕只是万分之一，她还是会很苦恼很烦闷。

    这本不该是理智无比的她会做的事，她困惑，又难受，摆脱不了这种感觉。

    今夜看来她是睡不了了，而且书也看不进去了，叹息一声，她拿出手机，给辅导员发了条请假短信。

    辅导员居然是夜猫，这个点都没睡的，听闻她要请假，吃惊不已，“盛同学，你知不知道马上要期中考了？”

    半天没回应，辅导员又叹气，好吧，她已经摸清这位盛同学的脾气了，“好吧，你这次要请假几天？”

    “不知道。”盛漾也拿不准，这次需要几天解决这事儿。

    更何况她的状态还没恢复好。

    她便是这样一个行事作风的人，要么不做，要做就要做到最好，所以她不能让自己没有把情绪收拾好，浑浑噩噩地回学校去，那样学也学不好，反倒浪费时间。

    辅导员：。。。

    帝都大学历史上从未出过如此随性的学生。

    上次十一过后，盛漾请了那么长时间的假，生物工程的那位季教授都很大意见了，还叫她盯着盛漾一点，让她盯着盛漾不要随随便便请假，可这还没过多久呢，看来季教授那边，只能自己帮她圆了。

    盛漾又吸了几口夜晚的凉风，强迫心浮气躁的自己冷静下来，现在她还有更重要的事要做。

    等她走进去的时候，Lemon的朋友正在给每个人写清楚输液需要的药，高峰的情况最严重，所以他准备留到最后写。

    Lemon看着盛漾走进来了，很是自豪，“老大，你就放心吧，我这位朋友可是三甲医院的医生，年纪轻轻就是副主任了。”

    “嗯。”

    他这朋友叫王常青，王常青当即又忍不住打量了盛漾一眼，这女孩子真的是对什么事都风平浪静得很啊，但平静到又有几分不近人情了，不过强大的气魄确实惊人！

    盛漾从他手里抽过一张诊疗单，王常青怔愣，“你这是要干什么？”

    盛漾提笔就写，“开药。”

    “？？？”王常青忍不住了，又好气又好笑地，“朋友，你就别添乱了好吧？我忙着呢。”

    这里好几个人，情况又复杂，他等看完所有人写完诊疗单只怕最快也要一小时后了，然后Lemon再去拿药，这已经要花费很多时间了，就怕过程中伤口恶化了。

    盛漾不搭理他，自顾自地写，王常青也不管她了，想拿张纸练笔就练吧。

    盛漾极快地写完之后，递给Lemon，“这是剩下三个人的药，你去拿药，我再去现场看看。”

    王常青一把夺过Lemon手里的诊疗单，看看盛漾，再满腹疑惑地看着那些药，越看越有神，“阁下是哪个医院的？”

    然而盛漾早已惜时如金地离开了。

    王常青默默看着那“深藏功与名”的背影，只得感慨一句，是他以貌取人了，以后再也不做这样的蠢事了。

    **

    盛漾是冒着极大风险回来的，因为那群人为了确保易隽承死了，一定会还留在现场一段时间。

    (本章完)

