    第239章生机勃勃

    “好、好！”邵小七、邵桃桃立刻眉开眼笑无比向往，“咱们快去摘茶叶！”

    那一片茶树长在半山腰再往上大约三分之一处，这山雄浑高大，一行人饶是走惯了山路体力不错，路上也没耽搁，还是走了大半个时辰才到达。

    远远的，乔萱便闻到了一股沁人心脾的茶香，精神为之一振。

    她身怀木系异能，与世间植物联系密切，在这嗅觉上自然也比旁人更加敏锐。

    随着越来越靠近茶林，邵云端他们也闻到茶香味了。

    “好香啊！”

    “是啊，好好闻！”

    这下子，不用乔萱说，大家也都感觉到这多半是好东西了。

    除了那两棵古老的大茶树，还有二三十棵中等的，以及许多林荫地上大大小小的小茶苗苗。

    邵小七和邵桃桃爬树都是一把好手，两人摩拳擦掌准备爬老茶树。

    “五嫂五嫂，这茶叶采摘没什么讲究吧？采那嫩嫩的茶叶尖就成了对吧？”

    乔萱点点头：“对，别掐太长，就采最顶端的茶叶尖，最多带两片嫩叶便够了。”

    两人答应一声，上树采摘。

    乔萱向邵云端一笑：“咱们也去采吧。”

    邵云端“嗯”了一声。

    他们进山带了好几个粗麻布袋子，正好派上了用场。

    茶叶不重，便是采摘上两大袋子也能带出去。

    乔萱背对着人，弯腰拔了一棵小手指大小、高不到一米的茶树苗，心神一动，将茶树苗往空间里送。

    “......”乔萱眼睛亮闪闪，熠熠生辉，又惊又喜。

    竟然真的送进去了！

    这么看来，这不知道叫什么名字的茶树可真是好东西呀！

    乔萱趁机又拔了好几棵茶树往空间中送。

    泉水池边愈加生机勃勃。

    采摘了两大袋子茶叶，大家便打算返回了。

    虽说没猎到大猎物，但这茶叶显然是很不错的好东西，也不虚此行。

    走前乔萱又招呼他们挖了五六棵手臂粗的茶树苗，捆在一起，一块儿带回去。

    不想，回去的路上又发现了一小片茶树林。

    这一片茶树林比之前那一片要小一些，除了一棵老树外，也有十来棵中等的。小树苗大大小小倒是不少，全都长在林荫地上。

    像这样的小树苗，获得的阳光和养分都不多，许多是压根儿没有机会长大的。

    这茶树长相也挺奇特，树干、树枝呈现淡淡的紫色，长成的叶子呈墨绿色，嫩芽却是娇嫩的紫红色。

    走在茶林间，可闻到一股不浓不淡的玫瑰花的香味，以及一丝丝药草的清新味道。

    便是丝毫不懂茶的邵小七、邵桃桃也不由得深深吸了吸鼻子，陶醉赞道：“好香啊！”

    大家舍不得就这么走了，于是便又停下来采摘。

    乔萱又往空间中送小树苗，这一次不出意料，空间笑纳了。

    她一口气拔了七八棵送进空间，瞬间发现自己的神识在空间中能够探知的范围更大了些，那笼罩着古朴小屋的浓雾也稍有减淡......

    乔萱大喜，暗暗扫了一眼，见邵云端他们并没有注意到自己，便又拔了好几棵树苗往空间里送。

    (本章完)

