    学习反思，学而不思则罔。

     尝试着总结下截至目前，各位读者老爷的指摘的问题，以及毒点。

     1）柯这个点，不是不想写，是之前某点某本书写雪好像出问题，不敢深入，浅尝辄止，只敢悄咪咪进村。

     咳咳，官方硬着头皮解释：始于颜值，陷于才华。其实贵圈这种例子也有不少。

     2）某些情节，太幼稚有毒。

     比如剧组女星撕逼这个点，的确，有点非常老老老网文的套路，小孩子喷口水，实际上，这种行为是有。

     但不会这么做，冷暴力，阴阳怪气才是上乘绝学。

     还有开头签约专属合同，这个的话，南凉跟某位读者大大有评论，他有理，但我也有想法。

     主角就是重生回来的普通人，心态膨胀，自以为文娱小说龙傲天，上来放波放大招，然后才发现，自己6级，对面的资本、金主阿姨，30级，惨遭毒打教做人。

     慢慢苟着，智商才上线。

     3）亲情情节，大胆放送

     没有扶哥魔，没有吸血樊胜美情节，纯粹是为了引出那部电影，回趟家。当然，起初想给男主立个人设。

     但既然怕毒到大家，亲情元素不会太拧巴，尽量走温情牌！

     4）最最重要的，就是仙剑篇的回顾。

     第一，情节人物

     整个仙剑篇，从试镜，试拍，换角，见证胡哥恋情纠葛，跟刘师师嬉戏到翻脸，与糖糖因戏生情，到最后的杀青，大致是这么个思路。

     人设上，胡哥嘻嘻哈哈，李逍遥属性附体，失恋以后可能会小抑郁；刘师师、唐烟会偏恋爱脑，毕竟都有前科。

     杨小蜜嘛，呵呵。

     故事上，只跟刘师师、唐烟、胡哥都有戏，咿，怎么混入一个奇怪的CP，要不要来个30岁大叔山河令？

     本来中间想再插一段，杨小蜜跟荣新达闹僵，转投唐仁的故事，这个详见蔡总，跟大幂幂的瓜。

     但一想到有段胡蜜恋，就算了。

     不知道读者老爷们喜不喜欢？

     毕竟，我不是大金毛，真的不是爱到极致每本黑。

     至于说我把大幂幂写单纯写友爱，读者大大，表面纯不是真的纯，切开来可能是黑，现在大幂幂是黑无可黑，全身黑，又有何惧！

     第二，节奏叙事

     读者老爷觉得节奏是快还是慢，请章评说，让南凉看看。

     计算一下大致是2-3章一个小故事。

     现在的阶段，还在铺设与各人物的感情线，后续会有发展。

     有不少读者大大说，二郎神收尾阶段水的不要不要的，其实这是文娱文的弊端，就是成绩你得写，不写嘛不可能。

     写了，读者大大都是老书虫，看的贼尴尬，没有新意的话几乎是狂刷。

     所以尝试写了一个“鹅城四美”，在仙剑篇，写了一个“舔狗专访”。

     后续的仙剑篇收尾，播出阶段一样会有一个想法，希望读者大大如果被毒到，能坚持。

     叙事上，戏内的演员表演、恶搞部分，占比会比野生剧情多。

     戏外的故事，因为很多都是外生在拍戏过程中，像寺庙求佛、酒吧冲突。

     这两个是尝试，支线暂时不敢写太长太多，因为第一本文娱，怕收不住，希望读者大大们能有想法，给个建议或小灵感。

     第三，系统方面

     日常的金手指训练环节，因为怕拖累节奏，基本上是能砍就砍。

     读者老爷如果喜欢看日常训练，可以在此处留章评说。

     南凉会尽量满足，增加不少教科书的演技表演，以及演员演戏方面的小知识。

     毕竟是系统文，如果只有演出通告刷新，那这个系统也有什么意思呢。

     仙剑篇我觉得最不好的，就是把系统阉割了，前面我看有读者大大蛮喜欢系统吐槽。

     5）吃瓜

     现在的瓜是越来越难找。

     好瓜难挖，很多老瓜，我也在搜集

     6）预告

     之前已经宣布，可能会写一部文艺片，本人其实很喜欢《文艺时代》这部小说，真的特文艺，里面的褚青跟活的一样。

     当然，南凉现在肯定办不到。

     具体是哪一部，不能说，只能说是，《追光哥哥》里某男星的年少作品。

     拍的一般，豆瓣评分6分左右，及格线以上，导演、卡司阵容很牛批，但翻不出水花。

     第一次尝试，恳请各位读者老爷试毒，给你们磕头啦！

