    我看着他的认真的表情，笑盈盈的环住他的脖子：“你真的不着急？”

    “不着急。”

    我吻住他的脖子，轻轻一咬，他的整个人都抖了一下，一手紧紧的抱住我。

    “别闹。”

    “急不急？”我就是不听他的。

    他抓住我乱动的手，喑哑着嗓子：“你想让我现在就要了你？怎么总想要做这样的事儿？”

    我娇羞道：“夫君，我好不舍得你走。我爱你，好日子只有这么几天。”

    “说实话。”

    “这家伙如今越来越有霸气了，看来是有本事的人身边的美女肯定不少，我要是不好好的笼络住，万一变心了呢？又总不在我身边，我要勾搭上了才行，不然的话，我岂不是要让人家把现成的桃子摘走了，闹心。”

    我说完了就和他一起笑了起来。

    林清风摸摸我的头：“我身边的美女的确很多，只要我想要，也不少，可是你知道我是什么人，我的心里始终有一个空洞，唯一能补上的就是你，我不要你很美丽妖艳，我也不要你是什么名门之后，帮我撑场面，我只要你和以前一样就行。”

    我靠在他身边，手上的钻戒闪着光：“你送我的东西，我很喜欢。你要是能早点回来，就更好了。我害怕，身边的极品太多，越来越坏了。”

    “我知道。咱们出去吃饭去吧。”

    “好。”

    林清风到底没有要怎么样我的意思，吃了饭，规矩的就把我送回来了，他自己要回去睡，我不放心，就留着他在家里面了。一连几天，他也只是带我出去玩一会，一直到最后一天的时候，他提出来要看自己的父亲。

    我早就想过了，他不能不去，不然传出去了，对名誉也不好，就和他一起去了。

    林父正被人推着在外面的小花园绕弯呢，见到儿子的时候，很平静，一脸的激动和愤恨，啊啊的叫着，但是没有骂出来。现在他情绪正常的时候，可以说两句话，但是一激动就不行了，脑子控制不住自己的身体，其实也是挺可悲的一件事儿。

    他身上是医院发的长条的睡衣，已经变了颜色了。看来照顾的也不太尽心。那个女护工虽然是笑的服务的，可是给他擦鼻涕的时候，还是很勉强。

    林清风给了她一百块钱：“你去买点包子什么的来吧。其余的都是你的了。”

    女人赶忙答应了一声，心花怒放的走了，估计是想着，这位真是大方啊！

    “你在这里等我吧。”林清风说完就走过去了，我站在原地看着。林清风蹲在他的面前说了什么，林父就怒了，嗷嗷的叫着，指着他不断的喊。眼睛都红了。

    林清风没有生气，继续说，林父双手按住了轮椅的把手就要站起来，看来是真的气坏了，他甚至还想要打人，可是都不成，林父现在是真的一点力办法都没有了，只能重新的坐在了轮椅里面，轮椅被他的力道弄得差点歪到了地上，被林清风给抓住了。

    我也吓了一跳，下意识的往前面走，就听到了俩人的对话。

    林清风说道：“你以后就好好在这里吧，我一定会让你好好的安享晚年的，这里的环境不错，你就好好地享受吧。”他站起来给父亲鞠躬，然后走了。

    林父嗷嗷的喊：“你卑鄙……卑……”他的身子终于栽倒在地上，不断地挣扎着。

    林清风看了一眼，又走回去，把人拉起来放回去了。林父现在也就八十几斤，所以很容易放回去，林父往林清风的脸上和身上吐口水，可是林清风就像是没有感觉到一样。再一次的走人了。林父还要抗争，可是被身后的护工按住了。

    “这是怎么了？”护工买了不少吃的，好奇道。

    林清风道：“你好好照顾吧。”他说完就走了，虽然身后的父亲在啊啊的叫着，可是林清风一直没有回头。

    我们是坐出租车回去的，一路上林清风都不说话，我靠在他的身边也很安静。

    林清风拍拍我的肩膀：“你不想知道我和父亲说了什么？我可以告诉你。”

    “我猜想一定是你骂他很难听。”我笑道：“算了，我不生气了，你也就忘了吧，反正也没形成事实。”你都没怪我把你父亲变成这样，我都心满意足了。

    林清风开始沉默，等到吃饭的时候才打开了话匣子。

    “宝儿，我刚才只是和我父亲说了一下当年的事情。”

    “当年？”

    “嗯。”林清风看着窗外：“当初这俩人勾搭连环要结婚的时候，我不是被扔到了远房亲戚家里面吗？他们想要生孩子就不管我了。甚至要把我的户口转到那家，而那家人不过就是一般百姓，生活的很苦。”

    我点点头，拉住他的手。我预感到他要坦白一些事情了。

    “我那个时候每天担心我一辈子都要在那个贫苦的人家长大，和那家的男人一样白天去做小工，晚上去捡煤。他们对我也不是很好，希望我赶紧长大了，帮他们赚钱。虽然我只有几岁，可是已经明白了，我父亲不要我了。一次，我偶尔听了他们家的邻居的狗一直生，然后来就吃了一种药，就再也不能生了，我就去了煤棚子，把那个药物给偷来了。”

    我吃惊的看着他，这可是给畜生的吃药，你很有前途啊你啊，才几岁的小屁孩，走路都站不稳当……

    林清风笑呵呵的说：“我趁着过年的时候乱，我爷爷抱着我去他家的时候，把药放进了我父亲泡的酒里面去了。那酒里面有人参，他是不舍得拿出来给别人喝的，所以这俩人一直多年不孕，估计也是因为这个东西了，但是呢，后来你也知道，杨秀华前几年不是怀孕了吗，我觉得应该不是我父亲的种。”

    我一阵恶寒，真是有点那什么了。副作用什么的，估计不会小的，林父喝了给畜生的药，还能活到现在也是牛逼，

    “这都是我的推测。但是我把那些话告诉我父亲，他可是气坏了呢。”林清风抓紧拉我的手，他的手冰凉，眼睛也很凉：“我也做了很多坏事，偷他们的钱，把他们暗地说关于亲戚的一些坏话，有意无意的说出去，父亲曾经有过一个不错的工作，他说要把重要一份文件上交，我找了机会就把文件烧了，他也因此失去了工作。我甚至还在一个大雨天，把我的小姨推到了井盖下面，可是没死成。我还曾经……”

    我伸出手捂住了他的嘴：“别说了，忒坏了。”

    林清风笑眯眯的说：“是啊，我从来不是一个好人，我表面上是一个很宽和的君子，处处与人为善，我是整个学校的白马王子。可是，实际上我的心是冷的，也是黑的，我根本不觉得被人喜欢有什么好的。男欢女爱又算什么？就算是断子绝孙又怎么样？不正好让我爹生气绝望吗？直到遇到你。所以说这就是命中注定的。”

    那个时候的我，桀骜不驯，逮着谁打谁，身边到处都是极品，生活在平房区，嘴里面也没有把门的。想干啥干啥，连自己的亲爹都敢打。

    林清风看着很是快意，我做了他想做又不敢做的事情，而且最要紧的，我活得很高兴，每天都是嘻嘻哈哈的，哪怕是住在破平房，捡煤块，吃着土豆白菜，都那么高兴。

    林清风笑着说：“我多羡慕你啊，我一直记得，穿的破破烂烂的，带着你的妹子在那边卖围巾。一脸的不情愿见到我，甚至拔腿就跑。”

    我笑着说：“因为你是白晴晴的啊。”

    “我不是她的，我不是任何人的，其实，我当天晚上就梦到你了。”

    我咬着筷子看着他：“梦到我怎么样了？”

    林清风笑着说：“不记得了。总之我很高兴，我想和你在一起。和你说了这么多，我就是希望你不要担心，我这辈子如果没有你，我根本不会结婚的。”

    我不说话，给他夹菜。

    林清风道：“还是你知道我的心里那么多阴暗的地方，不愿意和我在一起了？那我也没别的说了，我隐瞒了二十几年，真的很累。我是想要和你一辈子的，以后做的一些事情也不能瞒着你，做君子太累。我要做小人。”

    我还是不说话，他皱眉道：“你真的要分手？”

    “呸，你都拐了老娘好几年了，你现在不要我了，我找谁去啊？你想要甩了我，坑了我一辈子，简直是做梦？”我翻了他一个白眼。

    林清风失笑：“你才几岁啊？没有我，你也会过的好。”

    我掰着指头开始算：“你想想啊，我和你分手了，治疗情商得两年吧？紧接着找个人相亲相处，选一个合适的得两年吧？然后和那人准备结婚再有两年，我都多大了？不合算啊？”

    林清风不说话，站起身，隔着桌子，站起来，探头过来吻住我的唇。

    吃饭的人不少呢，全都看到了，一笑了起来。他也坐回去了，笑呵呵的看着我。

