    周八月被攻陷了。

    而周九月呢，这个花花公子，看起来比他哥要先动心，但数值一直在六十左右徘徊，到了六十五就没再动过了。

    扈南歌一点都不奇怪。

    因为她知道像周九月这样的人，一方面容易动心，但另一方面又不会完全动心。总是带着股游戏人间的态度，奉行着喜欢个姑娘是件有意思的事情，但真要陷进去了可就不好玩了。

    而在原著中，他是怎么彻底拜倒在女主的石榴裙下。为了女主，连自己亲生大哥都下得去手的呢？

    千万别有什么期待。

    因为有关于这一段的剧情描写，也没有任何出彩和特别之处。仍然是一些烂俗桥段，再加上女主的万人迷光环降临。

    到了扈南歌这儿，她也没有在周九月这人身上额外多花什么时间。

    除了每隔几天到沈医生那儿例行报道，扈南歌同时变幻出了十几个身份，跟女主十几号舔狗全都接触上了。

    除了在沈锋行那儿用了景有龙的真身，其他人全部都是虚拟身份。

    为什么这么决定？

    可能还是因为沈锋行跟景有龙渊源最深吧。

    而周九月是怎么沦陷的呢？

    这过程还就挺有意思的了。

    这部书中遍地是总裁，大多总裁还是有交集的。

    周九月又是富豪圈中有名的交际小能手，与许多舔狗们都保持着联络，有时候还会约着出来吃个饭、打个球。

    然后周九月就发现，他的富豪圈朋友们最近不对劲，还不只一两个，好多都开始不正常了。

    而看他们那样子，很容易就猜到是有情况了。

    “稀奇啊！什么女孩这么厉害，能让我们翟总为了她这么神魂颠倒？”

    翟小星这个人，是他一众朋友中很奇葩的存在。

    这个男人呢也算是D市新贵了，金融圈里面的天之骄子和璀璨明星。长得也很帅，但这个人有一毛病，就是抠门。

    不是一般的抠，是一块钱都要计算得清清楚楚，让别人占一毛钱便宜比杀了他还要难受。

    不少女孩被他身上的光环所吸引，但最后没有一个能坚持下去的。

    也对，就算是不爱钱、乐意倒贴的女孩子，大概也受不了连个五毛钱都要和自己算得清清楚楚的男票吧。

    许多人都认为，翟小星这是一种病。

    不改过来的话，这辈子只怕是没女孩愿意嫁给他的。

    翟小星自己对女人也全无兴趣，他只对各种股票和数字着迷。

    可今天他发现了什么！

    吃饭的时候，翟小星坐在对面一个劲捣鼓手机，应该是在和人发信息。

    翟小星曾经说过：“我每秒钟约进账30块，和人发一条短信少则九到十秒，多则二十多秒的时间。而且一两条短信有时候还说不清楚，对方再输入些无意义的废话，耗去的时间成本更多。所以我很不喜欢发短信，有事会直接打电话。”

    而此刻说这句话的人，正在不熟练地按着手机键。

    半天发一条信息过去，等了好久才收到一条回复，就这样都还不生气，眼睛都满足地眯了起来。

    周九月对那位未曾谋面的女人是佩服得不得了。

    到底是谁这么大能耐，能将翟小星调~教成这样？

    下午两人去打高尔夫，翟小星也心不在焉。

    周九月就越发留意他的举动。

    他发现他在平台上订了餐，规格特别高，而以铁公鸡闻名的翟小星自己订外卖都很少这么奢侈。

    他还听到他发了条语音。

    “卉卉，起了吗？我给你定了外卖，记得吃。”

    那头很快也回了条语音。

    周九月看上去注意力全放在即将挥出的这一杆上了，但耳朵早已竖起来了。

    “星儿，姐姐这么大的人了，吃喝拉撒自己都能负责，你少操心啊~”

    翟小星笑了，正准备再发条语音过去，对面又发过来一条。

    他点开。

    “你钱多得没处花是吧？在我面前充什么大方呢，知道你是铁公鸡一只。还有啊，自己花的钱，跪着都得付，别想着以后再来姐这儿翻旧账啊，我不认。”

    翟小星笑得眼睛都看不见了。

    “赚钱给你花，我高兴，不翻旧账。”

    啧啧啧，周九月都没眼看下去了。

    这男人谈起恋爱来，怎么还怪恶心的呢？

    而且他怀疑这翟小星故意在他面前秀恩爱呢。

    呵，男人！

    不过周九月也真是好奇得不行，便问翟小星。

    “翟总，你就跟我说说呗，这个卉卉到底是哪路英雄？这么清新脱俗、神通广大，不但将我们翟总一举拿下、还让你跟变了个人似的？”

    “哼，想知道啊？不告诉你~”翟小星却卖起了关子。

    晚上翟小星多喝了两杯，而这人一喝酒话就变多了起来，竟主动与周九月说起了他和这个卉卉的故事。

    翟小星工作起来很拼命，胃不好，有一次晕倒还送了急诊。

    在又熬了一宿后，翟小星早晨想去楼下买点吃的，一阵剧痛袭来，直接躺地上了。

    “欸，先生，你没事吧？”

    就在这时，一位长得不算很漂亮、样子却无比舒服的姐姐来到了他身边。

    “要不要我送你去医院？欸，先生——”

    失去部分意识的翟小星，迷迷糊糊中察觉到自己在某个人的背上。那女子吃力地背着他，身上有淡淡的很好闻的香味。

    应该不是香水味，也不是体香，但却让人很安心，还奇异地缓解了翟小星胃部传来的疼痛。

    他生活在一个竞争十分激烈、遵循狼性生存法则的环境下。翟小星对外一直是犀利的、不信任的，甚至是充满着攻击性的。可在这个女子的背上，让翟小星久违地感受到被温暖的感觉。

    昏迷中的翟小星，忍不住有些贪恋这个人背上传来的温度和香味——

    翟小星再次醒过来时，已经是医院了。

    胃部不疼了，而那位送他来的人也走了。

    他问护士那个人有没有留下联络方式，还真留了一个。

    她将他送来，但有急事要办。嘱咐护士如果这人有情况，就打电话告诉她。

    翟小星拨了她的电话，希望能见一面。谢谢她，并将治疗费用给她。

    那边答应了。

    翟小星虽然是铁公鸡，却也知道感恩。

    所以在选餐厅时，他选了个档次还不错的，并且也决定这次他埋单，就不跟对方AA了。

    在餐厅外见到施卉时，翟小星难得有点紧张。

    施卉素颜就过来了，穿的衣服也偏家居，长发更是简单的用支笔给固定住了。整个人就像一株淡雅的山梅花，初看平平无奇，但细看却有一种说不出的味道。

    “我也不知道你要请我在这么好的餐厅吃饭，你看我穿成这样就过来了，服务员都不会让我进去。所以这饭就算了吧，你将治疗费用和打车费用给我就行。”

