    张伟刚刚走出了出来，身上的血迹还么有洗干净。

    刚出门就遇到了视察（划去），遛弯的李云龙和政委赵刚二人。

    李云龙招了招手：“张伟，你的军事行动进行的怎么样了？”

    “周围的伪军除了被俘之外，全部击毙，缴获物资无数，牺牲了二十七名战士，重伤三十六人，不过都没有什么生命危险，已经转移去了野战医院，以后边区政府会安置好们。

    牺牲的战士已经安排干部发放了抚恤金，另外，一些勾结鬼子的地主老财，已经全部抄家，物资全部拉到了县城，田地分给了当地的百姓。

    大概还有一百多人想要参加咱们八路军，我让成才负责带队训练了，都是庄稼汉，比较好管教。三五天差不多能够初步形成战斗力，防御战还是没什么问题。”

    “怎么样，政委，我说早就安排好了吧，这些事情都不用咋们操心，哈哈哈，对了，张伟，我听说鬼子最近一直在根据地周围活动，告诉部队，一定要做好战斗准备。”

    张伟牛气哄哄的开口道“是，团长，您放心吧，这次即便是鬼子一个旅团来进攻，我保证也要让他有来无回。”

    “呦呵，仗还没打就开始吹上了，你说的，老子要的是能打硬仗的部队，你要是打不好，别怪老子对你不客气。”

    张伟笑眯眯的回答：“是，团长。”

    “对了，你们这是在干嘛呢？”

    “报告团长，县委干部在配合锄奸队在公审，锄奸队的人员暂时还来的及招募，我让独立排的战士顶上，刚好他们也接受过类似的刑讯和反刑讯手段。”

    连年战乱，日子本来就过得不好，何况有的时候伪军比日本鬼子还要坏。

    都说不患贫穷而患不均，现在实质上是宁做太平犬，不做乱世人啊。

    赵刚在一旁问道：“那你身上的这些血是怎么回事？”

    张伟笑道：“刚宰了一个汉奸，不小心被溅到身上了，您放心吧，宰的是个罪大恶极的大汉奸，其他的汉奸都留着，配合公审呢，这样对咱们部队的形象也有利。”

    赵刚听完强调道：“但是张伟，这个尺度你一定要把握好，要知道，咱们八路军是有待俘虏的，如果不是特别严重的事情，尽量不要打杀，枪决之类的。还有，我明天要去师部开会，罗昌县的防御作战，上面十分重视，我们的作战计划，需要上报一份。”

    李云龙听罢开口道：“作战计划？哪有什么作战计划？我们主场作战，有利地形，战壕，甚至是碉堡都有三五个，干他娘的就完了。”

    “老李你这不是瞎胡闹吗？鬼子的力量这么强，这作战计划怎么可能通过，多半是掩护百姓转移，撤出罗昌县？”

    “撤？我们这一撤，鬼子肯定立马顶上来，以后再想拿下来罗昌打开根据地的门户可就太难了，不撤，老子不撤，张伟，你把作战计划和政委简单说一下，让他好去开会。”

    张伟摇了摇头：“我和政委一起去吧，这个东西不太好说。战斗准备已经做的差不多了，战斗任务也都下发了下去，这几天都在备战，没什么事情，鬼子一时半会也没集结好力量，我和政委一起走一趟好了。”

    “成，咱们明天早点出发，争取晚上之前就回来。”

    第二天太天刚亮，张伟和赵刚纵马狂奔，中午就到了总部。

    “首长好！”副总指挥上前大量了一番：“你小子就是张伟啊，干的不错，半年就当了参谋长，这速度像是坐飞机一样快啊。”

    “谢首长提拔。”

    “成，我给你介绍一下，这是你们的师长XXX，这位是副总参谋，也就是参谋长，这位是XX参谋....”

    “见过各位首长了。”

    “好，长话短说，这是罗昌县及其周边地区的地图，说说你们的作战计划。”

    张伟走了上去开口道：“首长，此次罗昌县及其周边地区保卫战的作战思想很简单，独立固守为独立团根本原则。

    坚守进攻县城唯一通道的两侧制高点，在其通往罗昌县的必经之路上埋设了大量的地雷。

    这也是我们的第一道防线，更是重中之重，第一道防线则是由主力一营负责，团属独立排，也就是原新一团的战斗模范排也会参战，这也是我们独立团最强大的一支力量。

    我们会尽最大的可能给予鬼子的有力打击，迟滞其进攻速度，乃至对敌造成大量杀伤。

    一营目前下辖四个步兵连，一个小炮连，一个新训步兵连，新训步兵连的战斗力一般，所以作为预备队使用。

    加上独立排，一共一千五百余人，防守面积约5000平米，大概是一条长500米，宽100米的山谷，两侧是不甚茂密的树林，地形极为有利。

    前不久组织了不少的老乡，在山上挖出了大约40公分的简易交通壕，毕竟再往下就只剩下岩石了。

    我们的作战意图，逐退式地。

    1，第一波打击粉碎鬼子的进攻企图。

    2，如果不能粉碎进攻企图，采取伏击，扰袭，麻雀战等方式迟滞鬼子的进攻速度，使其无法纵向展开。

    3，如果不能阻止鬼子展开，将会缓慢退守县城，阻止过程中借助工事有利地形给予鬼子有力打击。

    4，如果外围阵地沦陷，退守县城，尽力避免城门楼子落入鬼子的手中。

    5，如果城门楼子失陷，则放弃城门附近城区，退守进入县城之内，必要地区的火力点已经准备完毕，铁丝网，沙袋，碉堡等工事已经准备完毕。

    如果鬼子面临重大伤亡的情况下一意孤行还要继续进攻下去，我们只好尽力将他们统统消灭，或者直接撤离。

    这取决于日方的进攻决心，需要的考虑的因素更多。

    如果新一团丁团长那边顶不住日军第六混成旅团的进攻。

    亦或者晋绥军358团被日军的二十九旅团一击击溃。

    我们的独立团就成了一只孤军，只好苦撑待变。”

