    下一秒——

    唇上传来柔软。

    柳依依的身形慢慢出现。

    姑娘的身上只剩下内衣，这简直是考验闫熙的定力。

    “唔！好凉！好舒服！”柳依依扒着闫熙的脖子，对他又是亲又是噌。

    “……”忍得住就不是男人！

    处于屏息当中的闫熙，在回吻的时候泄气，花香很快扑鼻，让他浑身也燥热起来。

    感谢精神系异能的敏感，在释放花香的东西出现后，闫熙抱着柳依依，金系异能凝成金刃，快速攻击而去！

    “依依！醒醒！”闫熙尽量唤醒柳依依，所用的方式是——

    柳依依清醒过来时，发现自己口鼻都不能呼吸，差点憋死了都！

    当发现周围的危险时，下意识的带着闫熙隐身，那群变异植物因着他们身形消失，从而变得暴躁起来。

    隐身后，柳依依看到自己的情况，顺的大叫起来：“啊啊！闫熙哥！你对我做了什么！”

    闫熙捂住她的嘴巴，恶狠狠的说道：“应该是你对我做了什么，你都不记得了？”

    柳依依眨巴眨巴眼睛：(⊙o⊙)…

    闫熙不饶：“想起来了？”

    柳依依咕哝咕哝喉咙：“没，没有。”

    闫熙眯着眼睛：“我不喜欢撒谎的人，嗯？”

    这话太具有威胁性，柳依依秒怂：“那，那你想怎么样？！”

    闫熙挑眉：“你做的事情，不负责？”

    柳依依瞬间斯巴达：“负责？为什么要我负责？！”这种事情，通常是女人比较吃亏吧？

    闫熙哼了一声，柳依依看向他的手指，内心的自己，哇的一声哭了：“我，我，我们年龄差距那么大，我哥不会同意的！”

    闫熙：“……”被拿年龄说话【脸黑.jpg】。

    不说话的闫熙，在柳依依看来更可怕！

    眨眨眼睛，柳依依用眼泪攻势：“那个，你知道，我有个很爱很爱的人，虽然他死了，但暂时也没想和别人在一起，所以，你要我负责的话，得等一段时间，让我整理整理情绪，你懂得吧？”

    闫熙也想起柳依依这孩子做过的蠢事儿，点头算是默许。

    “呼——”柳依依拍拍自己的胸口，松了口气。

    忽的，注意到闫熙的眼神，柳依依往下看去，猛地双手捂住：“啊！不准看不准看！”

    双手捂住后，就相当于松开闫熙，致使闫熙暴露在那群变异植物中间，闫熙快速动作，直接抱住柳依依，身形继续消失在那群变异植物当中。

    变异植物：(╬￣皿￣)

    “快穿衣服。”这是闫熙。

    “我，快不了哇！”这是柳依依：“啊啊！你干什么！”

    “你腾不开手，我来。”闫熙不由分说的拉着柳依依走近她衣服脱落的地方，捡起一件件，往她身上套去，至于柳依依的手，这是被他放在他腰上。

    柳依依：“！！！”老男人，耍流氓，雾草，你往哪里碰？住手住手啊喂！

    折腾许久，终于穿上衣服，柳依依松了口气，尽管过程不美丽，但结果已经很好了。

    闫熙给柳依依穿好衣服后，就开始观察起来那些植物的形态。

    柳依依看他的眼神，脑补他解剖的画面，心下一顿，内心尖叫状：这家伙的手绝对是又痒痒了！

