    　　婢女提着食盒，迈开步伐，扭着窈窕的腰身，朝着那姨娘所在的院落走去。

    　　走着走着，这才刚进了院子，突然听到了身后边传来的脚步声，愕然地扭头看去。

    　　就看到了这一两年来在府里走路都像是在佝偻着腰的老爷，此刻居然撩起前襟正大步飞奔而来。

    　　然后，自己那丰盈浑圆的后臀突然挨了一击，老爷带着浪笑狂奔而去。

    　　婢女下意识地尖叫了一声，抬手掩臀，一脸懵逼的低呼出声。“老爷你……”

    　　就看到了老爷窜进了姨娘所在的屋子，然后，里边传来了姨娘的惊呼声。

    　　然后，惊呼声中，似乎掺着着惊喜，然后房门被轰然关上。

    　　之后，屋外传出来让人面红耳赤的喧闹声，眉清目秀，身材火辣的婢女呆愣愣地看着那仿佛连房门都在颤抖的屋子。

    　　不对啊，姨娘悄悄地找医者配的药，应该不会见效有那么快吧？

    　　从这一刻起，那位性格爽朗，行事豪迈的刘大将军又回来了。

    　　当心满意足，折腾到两腿发软，差点把床给折腾散架的刘大将军扶着腰，回到了书房之后。

    　　看着那个不大的瓷瓶，脚步有些虚浮地走了过去，一把将此物紧紧地抱在怀里。

    　　眼眶瞬间就湿润了，仿佛这不仅仅只是药酒，更是他的心肝，他的宝贝，他的未来。

    　　这位中年老男人，通过药酒，找回了他已经逝去的激情和硬度以及持久度。

    　　打这一天起，原本显得有些沉闷的刘府里，终于时常都能够听到刘大将军那豪迈的笑声。

    　　而原本府里边那几位刘大将军的妾室，都觉得自己仿佛又回到了刚刚被刘大将军娶进门的那两年。

    　　不是她们下不了床，就是刘大将军扶墙而走的那种。

    　　刘仁实默默地看着亲爹的变化，终于明白了亲爹寻程三郎秘商的要事为何物。

    　　“你小子愣着做甚，还不来扶爹一把……”

    　　昨个不小心闪着了老腰，有点走不动道的刘弘基看到亲儿子一脸黑线地瞅着自己，顿时不乐意地喝道。

    　　刘仁实无可奈何地赶紧上前，扶着爹的胳膊朝着书房走去。

    　　“爹，你年纪大了，悠着点……别成天跟年轻人比。”

    　　刘弘基大怒，臊眉搭眼地瞪了一眼这个揭自己老底的混帐小子。

    　　“你特娘的胡说八道什么，爹这腰是昨个帮你三娘修梯子不小心闪着的。”

    　　刘仁实呵呵一声，假装相信了，但是忍旧控制不住自己吐槽的渴望。

    　　“成成成，下次这种事情，你让府里的杂役去修就是了，老胳膊老腿的犯得着吗？”

    　　“你这小子，翅膀硬了是吧？老子再老胳膊老腿。一样收拾你这小子，给我扶好喽，哎哎哎，别闪着我的腰……”

    　　刘府的家丁们，面色诡异而古怪地看着这对父子一边打嘴皮子仗一边搀扶着前行。

    　　嗯，刘大将军府邸之中，又充满了父慈子祥的气氛，安乐而详和的那种。

    　　#####

    　　崔氏眯着两眼，看着手中的书卷的名字，然后抬起了眼眸搜寻了下。

    　　将这本新近从清河抄录回来的书册，摆放到了书架上。

    　　然后一脸满足地打量着这专属于她的书房。

    　　这是一间空间十分巨大的屋子，不光四周都是都架，就连屋子中央都足足设了十来个书架。

    　　都摆满了被父亲戏称为书痴的崔氏的藏书，藏书万卷，这是真有，而且还不止。

    　　几乎每一本，崔氏都认真地阅读过，这里的书。

    　　可不仅仅有四书五经，甚至还有诸子百家的都有。

    　　当然，各种杂书奇趣，也同样摆了好几个书架。

    　　崔氏的乐趣就在于收集各种书籍，然后仔细地欣赏，欣赏完之后，让它们变成自己的藏品。

    　　那种满足感与成就感，实不足与外人道也。

    　　“唉……可惜夫君不在府里，不然，一定也会为咱们程家的藏书多了千余册而开心的。”

    　　手指轻轻地抚过那些书册，还有竹简，此番在清河待产，崔氏闲着无事，可是抄录了不少清河崔氏的藏书。

    　　崔氏退出了书房，亲自动手给书房上锁，将钥匙挂在腰上，先去看了一眼闺女尚在熟睡。

    　　便干脆去看看四、五、六那三个小娃娃是否真的在认真做课业。

    　　#####

    　　程处弼策马到得府门口前，将马缰一扔，迈开大步，走得份外的神采飞扬。

    　　自打娘亲崔氏回到了府中，程处弼感觉自己仿佛得到了解放，虽然四五六这三个熊孩子弟弟仍旧会瞎闹腾。

    　　但是好歹比起之前爹在的时候要收敛了不少，程处弼能够感觉得出来。

    　　跟爹那种喜欢拳拳动肉的教育方式不太一样的是，浑身上下都充溢着知性和书卷气的娘亲。

    　　更擅长于以理服人，当然不是爹右拳上的那个理字，而是讲道理的那个理。

    　　三个小娃娃，至少每天都会认认真真地完成自己的课业，才会到处野。

    　　而娘亲真的很善解人意，认为既然是武家子弟，小孩子皮一点很正常。

    　　只要他们能够认真的完成课业，不主动去惹事生非，不去干违法乱纪之事就是好娃娃。

    　　这让程处弼不得不承认，有这样通情达理的娘亲。

    　　对于晚辈而言，这可是在佛前求上五百年都不一定能求到的福缘。

    　　令程处弼有些想不懂的就是，知性而又充满着书卷气的娘亲崔氏，到底是因为什么看上的爹？

    　　莫非就因为娘亲眼神不好？唔……自己到底应不应该尽一个孝顺儿子的责任。

    　　给娘亲打造一副可以看清整个世界，认清美丑的近视眼镜。啧啧……

    　　程处弼回了府，准备先去内院给娘亲请安，结果一打听才知晓娘亲去监督那三个弟弟的课业。

    　　程处弼自然也不敢怠慢，赶紧窜了过去。

    　　只是才走到了屋子附近，就已经听到了娘亲对于三个熊孩子的夸奖声。

    　　认可他们今天的课业做得十分好，三个弟弟那骄傲而又很有精神的回答声令程处弼颇为好笑。

    　　程处弼快步进入了屋内，朝着那含笑眯眼看过来的娘亲崔氏一礼。

    　　这个时候，程老六又蹦了过来。“三哥，快给我们讲故事，你前天答应的。”

    　　“？？？”

    　　

