    十几个围观的神灵们，震惊地望着苏云。

    五十名?

    这还叫小心?

    他们无语了起来，心中惊诧不已。

    女性神灵还以为是自己听错了呢，，迟疑地询问道，“你是说第五十名?”

    几秒过去，没有听到否认的答案。

    “说真的?”女性神灵有些感觉到了好笑，她冷声解释，“第六十名，可是六级神实力的存在，你要挑战祂?”

    她心中根本不信，眼前这个家伙是六级神，比自己高，这怎么可能?

    又或者说，是自尊和自信，让她不信会有这么巧，眼前这个神能比自己强!

    她瞥了一眼苏云，淡淡地提议道，“要是实力不够，你还是挑战低一点的好，逞强可不是什么聪明的选择。”

    一道中年显得很沉稳的声音，附和地感叹道，“挑战高等神灵好处虽然不错，体验可不怎么好，”

    “是啊，还是先挑战低一点的，感受一下!”

    有神灵赞同道。

    黑狼眼含担忧。

    苏云微微皱眉地听着劝诫的声音，特别是那个女性神灵的声音，让他有些感觉不舒服。

    他淡漠地看了一眼女性神灵，说道，“既然如此，那我就选低一点的试试好了。”

    女性神灵灰雾遮掩下的面容，不自觉地露出了笑容，一个神灵听进去了她的话，让她有些骄傲自得。

    然而，下一秒她就笑不出来了。

    其他神也是一脸错愕。

    只听苏云淡淡地说道，“我觉得第八十九名不错，就挑战你好了。”

    瞬间，一道道目光炯炯有神地看向了女性神灵。

    第八十九名就是她!

    “你!”女性神灵顿时一脸铁青，愤怒地伸出手指着他。

    其他神饶有兴趣地看着，到现在哪里还不知道，眼前这未知的神灵是故意的。

    苏云没有半点在意被指着，既然让他不爽了，谁管这家伙是谁。

    他最后瞥了一眼女性神灵，这名排名第八十九，名叫粉灵的女性神灵。

    随后，他迈步走进了银色的漩涡中，身影直接消失在了这里。

    粉灵冷哼了一声，高傲地说道，“哼，敢挑战我，那就让我看看，底气在哪!”

    说完，她也冷静了下来，暗自嘀咕，“真倒霉，竟然碰到个同级神!”

    她微微有些懊恼。

    在她看来，既然敢挑战她，那肯定是有一点水平的，应该也同样是五级神。

    “不过想要赢我，还是差了点!”她自信地呢喃。

    眼前一花，苏云来到了一处地方。

    打量了一下，他发现这里和外面看到的差不多，是一处巨大的类似罗马斗兽场的建筑。

    而他此时，则站在斗场空地的中央，被传送到了这里。

    整个斗场非常的巨大空旷，顶部被一层淡淡灰色雾气遮掩着。

    正当他观察之时，忽然面前虚空一阵波动，浮现出了一面和外界差不多的排名石壁，同时一道信息传到了他的脑海。

    苏云查看了一下，发现是战神斗场的规则还有奖励说明。

    根据信息，在战神斗场中，是不允许真身上场的，也就是说在这里的都是意识分身。

    根据名次和实力，奖励将会出现不同的结果。

    就比如说他目前排在第一百名，要是战胜身为五级神，排名八十九的粉灵，那么将会奖励十一枚五级信仰结晶!

    当然，为了防止作弊的行为，掉落名次后，只有突破之前的记录才有奖励。

    苏云不由有些感叹，“还真是土大款!”

    五级对于他来说作用很小，但要是七级和八级信仰结晶，那又不一样了。

    “也许这也是一种福利?”

    除了这点外，战斗形式还有两种，一种是隐藏的战斗，会有一层灰色的护罩遮住巨大的战神斗场，让人看不清里面发生了什么。

    第二种就是显现形式了，大大方方的把自己展露出来。

    苏云沉吟了一会后，想到，“既然是虐菜，那就显现模式吧。”

    反正也暴露不了什么。

    想完，他看着面前两米高的石壁，按照脑中的信息，随手在隐藏和显现两个选择中，选择了显现，然后又点了点排名第八十九的位置。

    刚点完，虚空一阵的波动，排名石壁消失在了空中，而战神斗场开始产生了巨变。

    原本斗场天空被淡淡灰雾遮了住，这会居然开始了快速的消散。

    苏云扫了几眼，发现虽然薄雾散了去，但一层透明的能量还是包裹着这里，使得内外隔绝了开。

    外界。

    原本正在肆意聊着天的神们，看着突然散去的薄雾，脸上不由露出了惊讶之色。

    ”选择的显现形式?”

    “有好戏看了!”

    下意识的，他们一个个飞到了高空中，朝着斗场看了过去。

    只见那位未知的神灵，这会正站在场地中，接着一道灰色的身影从虚到实，显露在了所有神的眼中。

    这道身影浑身也是笼罩着淡淡薄雾，和粉灵外形很是相似，如果只看外表的话，根本就分不清两者的区别，就跟一个模子刻出来的一样。

    粉灵看着选择的模式，脸色一黑，不由冷哼了一声，心中很是不爽。

    “想要赢我，做梦!”

    正当她这么想着之时，场中的战斗，这时也已经开始了。

    十几个神全都精神一振，仔细地观察着场中。

    “这就是投影?”苏云上下看了看这个投影。

    正当他这么想着之时，原本笼罩在他们两个身躯周围的能量罩限制，忽然消失了不见。

    战斗开始!

    苏云饶有兴趣地看着，并没有选择先动手，准备看看这个女性神灵的底细。

    也就在这时，一道冷哼传来，接着场地中出现了巨变，一朵朵淡黄色的花朵出现在空中。

    接着，它们轻轻一抖，一股股无形的诡异花香飘散在天地间。

    外界。

    “这花有问题!”

    众神顿时猜测着。

    粉灵得意一笑，“只要沾上我的花粉，你就输定了!”

    正当他们思绪万千之时，场中出现了一幕让他们呆滞的变化。

    “和花或者植物有关的权柄?”苏云看到花朵后，猜测了一个答案出来。

    “不过算了，既然知道了底细，还是早点结束吧。”

    如此想着，没有等花粉袭来，他直接出手了。

    “金轮!”

    耀眼的金芒眨眼闪过。

    噗嗤!

    让场外众神惊愕的一幕出现。

    粉灵的投影，直接从上到下被一切两半!

    “什么!”

    瞬杀?!

