    反杀了紫月国邪教之后，楚玄觉得，这下子应该可以安安静静宅到一年之期到来了吧？

    紫月国邪教已经元气大伤，总不能再派人来吧？

    秦国本土邪教，目前龟缩状态，况且有张魁在，不会楚玄骚扰自己的人出现。

    总不能大周国邪教，大老远的跑过来找自己晦气吧？

    况且，大周又不是与楚郡接壤。

    接下来的日子，风平浪静，楚玄看着万千丹经与万灵典，小日子过得很舒心。

    突破真境之后，炼神图的效果弱了很多，几乎快要失去作用了，盯着看两个多小时，才会有眩晕的感觉。

    百锻炼神术不断修炼，楚玄感觉自己的精神意志，比其他真境武者，要坚韧得多。

    他此时的精神意志，不比真境五重的武者弱丝毫。

    随着不断修炼，还在不断增强当中。

    炼神图的效果弱了之后，楚玄就没怎么用了，盯着看个两小时，太无聊了。

    他期待着，系统奖励自己个增强版的炼神图。

    “你宅了十一个月，奖励炼神图！”

    十一个月了，奖励了增强版的炼神图。

    楚玄只看了两三秒，就有种要沉溺进去的感觉，脑袋发胀、眩晕，效果很强。

    增强版的炼神图，哪怕到了帝境，都有一定的效果。

    不过，那时候，恐怕又能获得增强版的炼神图了。

    低配版炼神图已经淘汰，对于楚玄来说，是无用之物，但放在南州之地，绝对是顶级至宝。

    这一晚，楚玄察觉到张魁触动了种魂印，似乎有要事禀告。

    楚玄当即郑重起来了，莫非是邪王庭强者来袭。

    回应之后，没多久，一道身影出现在了院子外。

    正是张魁。

    “主人！”

    “什么要事？”

    楚玄坐在椅子上，喝着悟真茶淡然地问道。

    种魂印可以传递楚玄的意志，但张魁只能依靠种魂印，进行简单的意思传递，无法交流的。

    因此，具体情况，还需要张魁当面来说清楚。

    “主人，紫月国邪教副教主袁冲，与秦国邪教教主卢望暗中联手，图谋携强者突袭楚郡，以围杀楚家强者为目标……”

    出乎楚玄意料的是，袁冲没有继续来找他晦气，却依旧将账算在楚家头上。

    于是，与秦国教主卢望商议联手，携邪教强者，突袭围杀楚家强者。

    一旦计划实施成功，楚家必然损失惨重。

    起码要陨落几名虚境管事或族老。

    甚至于，楚青都会有危险。

    为了此次行事，袁冲甚至不惜动用，邪教用以遮掩气息，潜藏行踪的一件宝器。

    这是邪王庭赐给各邪教的，目的是为了让邪教，能够有效隐藏，不至于被一网打尽。

    这件宝器，每一次动用，都需要消耗百万灵晶。

    为了这次行动，袁冲可谓是下血本了，由此可知，他对楚家的怨愤程度。

    楚玄都无语了，怎么又搞事情？

    楚家不能乱啊，不管怎么说，他也是楚家的人。

    况且，楚家真要损失惨重，可不是好事，会影响到他安稳宅着的小日子的。

    楚芸也在楚郡呢。

    必然会成为邪教的目标之一。

    楚玄斟酌了一下，道：“你想办法，将情报透露给楚家，同时将邪教的目标、行动时间，都透露，楚家自然会应对。”

    只要楚家获得情报，那么邪教的图谋必然不会成功。

    而且，楚家还可以借此，翻过来埋伏邪教。

    “是，主人。”

    张魁恭敬地道。

    “你的任务，是保护楚芸小姐，懂吗？”

    楚玄想了一想，楚芸现在学习炼丹，肯定很需要各种灵药，于是又道：“你暗中，给楚芸小姐收集各种灵药与天材地宝，可以让她运气获得，总之你自己想办法办妥当。”

    “是，主人！”

    楚玄想了一想，取出大玄丹、大灵丹、玄虚丹各三瓶，道：“你想办法出售，换取灵药。”

    张魁虚境九重，如今是自己的手下，不用担心会背叛。

    为了确保楚芸足够安全，楚玄身前凝聚了两条大蟒。

    大蟒融入张魁的体内。

    两条大蟒具备合境五重的实力，虽然不能持久，在秦国境内，却也堪称无敌。

    “你待会儿，接近楚芸小姐，一条大蟒自会融入她体内，剩下一条，就给你保命用吧。”

    楚玄做不到无声无息，将真境灵力融入楚芸体内，为了不暴露自己的实力，所以并没有给楚芸。

    正好可以让张魁将灵力大蟒带到楚芸身边，佯装成是机缘宝物，融入楚芸体内，关键时刻可以保护楚芸。

    灵力大蟒哪怕脱离了楚玄，也如同妖兽一般，除了不能持久战斗，其它与妖兽无差别。

    这是真境强者的能力之一。

    灵力化真，只要灵力没有耗尽，就可以一直存在。

    也是众多真境强者，给后辈的庇护手段之一。

    “多谢主人！”

    张魁很激动。

    有一条灵力大蟒在身，他完全不用担心生命受到威胁了。

    楚玄又丢出一枚玄合丹，道：“争取突破合境吧。”

    张魁激动地离去。

    楚天明半只脚踏入了合境，不过想要突破并不容易。

    除了功法原因，自然也与秦国灵气较为贫瘠有关，只能靠时间慢慢打磨，厚积薄发，才有机会突破。

    楚玄觉得，再打磨个二三十年，楚天明应该就差不多可以突破了。

    以他现在的境界，一枚玄合丹下去，绝对可以突破。

    不过楚玄没有打算给他玄合丹，这个便宜爷爷，一直都不待见他，每次看到他都烦。

    等楚芸炼制出虚合丹，楚天明靠此突破，楚芸在楚家的地位，将更牢不可破。

    “这老头的天赋不太行啊。”

    楚玄嘀咕一句，除了功法与灵气贫瘠之外，更重要的也是楚天明的天赋有限。

    否则，为何自己老爹楚秋洛，没有人怀疑他能够突破合境，甚至是真境？

    自然是天赋的原因了。

    难道自己老爹修炼的功法更强？

    不可能吧。

    真要有这么强的功法，自己老爹不会传给楚家？

    楚玄可是知道，自己老爹对楚家，可是很有感情的。

    毁了婚约，气得楚天明几乎吐血，他心里多少还是有点愧疚的，若真有更强的功法，哪怕不传给其他人，也必然会传给楚天明的。

    靠半部真经，如此短时间突破到合境，乃至可以突破到真境，天赋是真的牛逼。

    楚玄感叹，难怪可以横压秦国同代，被誉为楚家有史以来最天赋卓绝。

