    姜初九告辞之后，便带着梦棠离开了。

    楚云莞也没有在原地做过多的停留，便转身回去了。

    如今的一切都还不受控制，尤其是陆暝和姜初九这二人。

    自从重生回来时，被姜初九接住了之后，楚云莞就发觉到前世对姜初九的认识只停留在表面。

    她不想利用姜初九，可若姜初九是陆暝的心上人的话……

    姜初九和梦棠在外面悠悠转转，连午饭都没有顾上吃。

    太阳下山之际，她们二人回到了逸尘院。

    “姜大人，陛下叫您一起去用膳呢。”

    正要回自己屋子的姜初九听到这话，脚步瞬间顿在原地。

    她回过头，南絮正在一侧，眼神无辜的看着自己。

    “知道了。”

    姜初九应了一声，转了方向，朝着主屋走去。

    南絮与梦棠守在主屋外面，姜初九走到禁闭的房门前，深深地吸了一口气。

    抬手，敲响房门。

    “进来。”

    清冽的声音从房间里传出，姜初九抬起双手推开了门。

    迈步进去的时候，没有再忘记微微提起裙摆。

    毕竟方才跟梦棠走了好久，那丫头动不动就带着自己上台阶。

    如今，才不过一下午的时间，姜初九已经养成了看见台阶，就下意识的提裙子。

    陆暝目睹着姜初九从推门，进来，再到转身关上门的全过程。

    不得不说，进步很大。

    姜初九走到陆暝身前不远，拱手行礼：“参见陛下！”

    陆暝倒是没有挑她行礼的刺儿，轻嗯一声，站起身，走向圆桌。

    见此，姜初九也抬步跟了上去。

    站在她原来的位置，准备为陆暝布菜。

    “坐下。”

    陆暝的声音平淡，但姜初九却是眨了眨眼睛。

    不是让她来伺候用膳吗？

    怎么还说让坐下了呢？

    见她没有举动，陆暝抬起眼眸，没有开口，只是这样静静的看着姜初九。

    虽然那视线没有那般的摄人，但依旧是给了姜初九一种无形的压力。

    她乖乖的坐在一旁的圆凳上，眼神疑惑不解的看向陆暝，等待着下一步的指令。

    所以，这是让她坐着布菜？

    陆暝拿起了银筷，还冲着她扬了扬下颚：“吃吧，晚膳之后休息一会儿，等到了子时再前往荷花池。”

    这一下，姜初九彻底迷茫了。

    陆暝今天到底是受了什么刺激？

    又是让她换衣裳，又是让她做自己，最后还让她陪着一起吃晚膳？！

    这不会是送行宴吧？

    难道是断头餐？

    但看陆暝那样子，他自己也是要吃的啊。

    难道毒药抹在筷子上了？

    看着自己面前的银筷子，姜初九觉得，应该也不会。

    银筷子又没变黑，应该是没毒。

    “怎么？怕孤会给你下毒吗？”

    听到“下毒”这两个字，像是一下戳到了姜初九某个开关一样，立马抬起了头，看向陆暝的一双眼眸睁的老大。

    像是被她的反应取悦到了一般，陆暝的嘴角缓缓扬起了一抹浅浅的弧度。

    不明显，但愉悦的情绪却传递给了姜初九。

    “孤今日对你说的话，对你做的事情，都没有在欺瞒你的一声，你可以选择慢慢适应，孤还是有这个耐心的，不过……”

    陆暝顿了顿，眼眸转向姜初九。

    两道视线相撞，陆暝的眼神也略变得幽深：“想要逃离孤的身边，是绝对不可能的事情了。孤已经做出了这么大的让步，你就老老实实的在孤身边待着，明白吗？”

    明白了，原来如此。

    听到陆暝这番话，姜初九一颗悬着的心终于是落下来了。

    上一秒，她还在怀疑陆暝是不是要杀她灭口。

    原来只是想让她安心的留在他的身边，才为她做了这么多事情。

    不过，陆暝做了这么多，真的仅仅只为了让她留在他的身边吗？

    会不会……

    “陛下，属下有一个疑惑，想请陛下解惑。”

    “问吧。”

    “陛下做了这么多事情，只是为了让属下安心留在陛下身边吗？还是说……陛下您，其实是对属下有什么其他的，嗯，其他心思？”

    姜初九犹犹豫豫的说完了一整句话，随后，小心翼翼的看向陆暝，等待着他的回答。

    哪知陆暝听到自己的话之后，一脸古怪的看着她：“什么其他心思？”

    “就是，就是……其他的一些心思啊。”

    姜初九尽可能的暗示到位，但陆暝就像是突然变成了一个脑子不转弯的大直男，看着她的眼神，仿佛是再说“你有话就不能说清楚？”

    姜初九吃了瘪，心里的小紧张也瞬间消散了。

    有些无语的看着陆暝，破罐子破摔一般的开了口：“就是，陛下是不是喜欢属下，想妄想将属下占为己有，所以才做了这么多事情的？”

    陆暝：“……”

    此话一出，陆暝的表情更加古怪了。

    “你是从哪里看出来孤喜欢你，还‘妄想’将你占为己有的？”

    “可若不是的话，陛下为何要为属下做这么多事情，甚至还对属下说，让属下可以做自己。”

    陆暝当然不可能告诉姜初九，他做这么多事情，只是为了让她安安心心，老老实实呆在自己身边，少去接触危险的事情，毕竟他也不愿意动不动就心脏抽痛，而且完全不受控制的感觉。

    不仅不能告诉姜初九，任何人都不能告诉。

    这就如同是他的弱点，他的软肋。

    想要置他于死地的人不在少数，若当真是从姜初九的身上下了手，等同于卸下他一半的战斗力。

    所以这件事情，除了他自己，绝对不能让任何人知道！

    “安心吃你的吧，姑娘家家的，张口就问这种问题，也不知道害臊。”

    姜初九：“……”

    这还成了她不害臊了？？！

    要不是他做这么多让人多想的事情，她会想这么多吗？！

    关键是连个面子都不给，不是就不是嘛，竟然还说她不知道害臊！

    呸！陆渣男！

    姜初九拿起筷子，虽然心里气愤得很，但她还是努力的让自己保持平静，不去跟这个行为恶劣的人一般计较。

    一顿晚饭吃的还算是和谐的。

    晚膳之后，陆暝指了指一旁放着的夜行衣，道：“回去把这衣服换上，亥时三刻到主屋来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    姜初九：还有夜行衣？？！那我练一个下午，连个锤子啊！ヽ(#`Д′)ノ

    PS：对了宝贝们，昨天知道的消息，说入V当天要至少更新两万字，然后我有两个想法，想听听大家的意见。

    1.每天的章数不变，存到两万之后就直接发。

    2.章数不变，到月底（29-30号这两天）把所有存稿都发出来，大约是有个三万多，四万字左右那样的。

    留言1或者2就好啦，今天也是爱你们的一天呀～

