    就在此时，脚步声响起，林东带着人走了进来，一眼就看到了刚刚说话的李浩，笑着问道：“我听说你要给我好看？来吧，趁着人都在，给我看看？”

    看着林东身后黑压压的人群，四大家族的人咽了口唾沫，不知道为什么，他们一下子就想起了四位族长的交代。

    可是一想到他们在这里苦苦等了两个多时辰，连碗水都没喝到，心中就来气。

    李浩向前一步，走到林东面前，眼睛盯着林东看了半天。

    他们以前就认识的，只不过林东跟他们尿不到一个壶里，平常很少有交集，此刻仔细地看着林东的李浩突然发现，对方居然比他还帅。

    一下子更气了！

    谁不知道他李浩，还有其他三位少主是望云城四大少，不论是从外表到气质，还是修为和实力，都拿捏得死死的。

    如今看到林东，他们竟然有种自形惭愧的感觉，李浩心中恼怒，他冷冷的说道：“林东，你的事情我们已经听说了。

    今天，我们好心好意的来你林家，是谈正事的，你倒好，把我们晾在这里两个多时辰，你是什么意思？”

    李浩自认为自己说得有理有据，直接就站在了道德的巅峰，就连身后的李家长老都对他竖了大拇指。

    其他三位少主更是一脸的鼓励和羡慕，李少牛批！

    可是林东却一脸不在乎，很是嚣张的说道：“麻烦你们搞清楚，我没有什么要与你们谈的，如果想谈，那就让你们的族长亲自来与我约定个时间。

    等我有空了，自然会见他们。

    而不是像你们几个小屁孩一样，突兀地就来拜访，我很忙的，能来见你们一面，已经是你们的荣耀，你们要知足。

    我说完了，你们现在可以离开了。”

    林东嚣张的样子像极了宗二代。

    啥？

    我特么……

    李浩脸色通红，愣是被憋得一句话没有说出来。

    不光是他，四大家族的所有人都感觉自己的脸被狠狠地抽了一个大嘴巴子，火辣辣的。

    人家林东根本就是以上位者的姿态与他们谈话，说得很明白，就算是四大族长想要见他，都要预约时间的。

    所以，能来见他们一面，已经是给足了面子，至于谈事情，谈个屁呀！他们根本不够资格。

    这话听到四大少的耳中，一个个的都是火冒三丈，这样算下来，他们岂不是白来了吗？

    “林东，你特么的敢耍我们，信不信我废了你？”李浩哪里受过这种气，在这一瞬间，他爹告诉的话全都抛到了脑后。

    他甚至上前一步，双手抓住了林东胸前的衣襟，用力攥紧，双眼通红的说道：“王八蛋，老子长这么大就没受过这种气。

    别人怕你，老子不怕！别以为我不知道，你的妹妹虽然被带走了，可她那样子，没准就死在了半路上。

    而你，想要一个月就到什么紫云山脉的幻海宗，简直就是做梦。

    既然是一场梦，你们林家现在什么都不是，连一个灵武境的武者都没有，想要……”

    李浩越说越兴奋，唾沫星子直飞，他感觉自己这边被压下的气势又回来了，丝毫没注意林东那杀人一样的目光。

    还没等他说完，林东突然挣脱了李浩的双手，抡起了自己的右掌，都抡出了风声。

    呜！啪！

    李浩的声音戛然而止，他的身体更是原地拔高，旋转着落到人群之中，牙都甩飞了。

    扑通！

    撞倒一大片！

    李家人顿时一片惊呼，尤其是那个跟来的长老，急忙到了李浩的近前，一下子傻眼了。

    只见李浩的一半脸肿得都封喉了，鼻子眼睛嘴都被挤到了一块儿。

    这不完蛋了吗？

    他可是来保护李浩的，只是一个不慎，就变成这个样子，他如何交差？

    关键是这林东动作太快了，也太狠了，这可是城主的儿子，你怎么就敢下如此重手。

    此时此刻，就算林家人多，他也得表现一下呀！

    于是他愤怒地转头，对着林东大声道：“你敢打少城主？”

    “打他咋滴？”林家所有长老全都上前一步，一股强悍的压迫碾压出来，地面都在颤动，窗户框子嗡嗡直响。

    实力不行，我们人数来凑，这一招，一下子就震慑住了李家的人。

    其他三大家族的人看到这种情景，尤其是三位少主，全都忍不住缩了缩脖子，感觉脸上凉嗖嗖的。

    李少这一下怕是要被打傻了吧！

    这么强势的么？当面硬刚李家，那可是城主府，比较起来，林家对他们就更不会在意了吧！

    在场之人，一时之间沉默了，不过四大家族的人都是一脸的不服，甚至蠢蠢欲动。

    林家人却趾高气扬，他们看到自己的少主如此之猛，又想起林东之前的训话，一个个跟打了鸡血一样。

    眼看着林东动手，立刻顶了上去，果然起到了效果。

    “这里是林家，我看你们谁敢动？”其中一位林家长老更是一声怒喝，一下子就震住了当场。

    李家人彻底消停了。

    林东连看都没看李浩一眼，而是对着其他三大家族的人说道：“你们还有什么想说的？”

    三位少主相视一眼，最终钱贵的儿子钱岱走了出来，他紧张地看了眼林东，满脸堆笑。

    作为一名合格的商人，必须要懂得和气生财，打打杀杀那可不是他干的事。

    “林兄，何必动怒？我们今日来的的确确是想跟林家谈买卖，你看！”钱岱说完，就从自己的戒指中拿出两个大箱子。

    储物戒指？

    这东西很珍贵，哪怕是一个最小的储物戒指，也要五十万金币才能买得到一个。

    林东手上也有一个，那是打扫战场的时候找到的，应该属于大长老，里面还有大长老收集的一些东西，最让林东意外的就是，大长老这里居然还有一块少主令牌。

    他的那块少主令牌已经化作一团光芒藏在了身体中，所以，这块少主令牌直接被他悬挂在了腰间。

    此刻，已经有钱家人打开了那两个大箱子，林东看到了满满的两大箱金子。

    金光闪闪的。

    钱岱笑着说道：“这些是我们钱家的见面礼！”

    林东只是看了一眼，并无太大感觉，金子虽好，可作为一位修炼者，远远不如修炼资源珍贵。

    看到林东面无表情，钱岱浑身一激灵，满满的求生欲让他急忙说道：“林兄，规矩我懂，这些只是见面礼，还望林兄笑纳。

    至于后面的事情，我会让父亲来与你约定时间，到时候你们再谈。

    额……我的话说完了，林兄你忙着，我就不打扰了，告辞！”

    钱岱一溜烟的离开了林家，一直跑到大门外，才感觉腿上一软，差点坐地上，还好被钱家人扶住。

    吓死人了！林家太强势！

    钱家人回去复命了，赵家和钱家人见状，纷纷留下了见面礼，然后灰溜溜地离开。

    此时此刻，林家的会客厅之中，就剩下了林家和李家人。

    林东知道，四大家族是在试探林家的底线，只要林东表现得稍微示弱，这四大家族必然会得寸进尺。

    李浩所说的就是事实，林雪虽然被带走了，可是生死未卜，而他自己现在也不是幻海宗的人，如今，那女真人已经离去，林家的现状就是没有灵武境的强者震慑。

    这个时候若是不硬气起来，林家肯定会被消灭的。

    然而硬气也要有方法，不能不足，咋咋呼呼，那样肯定会被看穿林家的虚弱无力。

    但也不能过火，过火了容易让四大家族撕破脸皮，不顾生死之下，林家必灭。

    所以，这个度一定要控制好，林东第一时间就想到了杀鸡儆猴。

    之所以选上李家当出头鸟，因为他们是城主府的人，肯定是这件事中的主导。

    只有打出了他们的嚣张气焰，才能让其他三大家族有所忌惮，也正是因为如此，才有了之前的一幕。

    直到现在，李浩才清醒过来，他感觉自己的脸已经没了，甚至看不见东西，最难过的是无法呼吸，脸肿得已经将五官埋住了。

    此刻的林东还不忘嘲笑道：“我要是你们就赶紧带他去医治，再等一会儿，我怕他会窒息而亡。”

    林家长老狠狠地瞪了林东一眼，眼看着林家人在周围虎视眈眈，他愣是没敢说一句话，直接带人离去。

    林东让人把见面礼收走入库，独自一人坐在大厅之中。

    暂时的危机解决了，可是四大家族的族长要是来了，他可就装不下去了，怎么办？

