    白川肯定不是个善良的人，这一点从他一掌拍死赛半仙又弄死王侃就能看得出来。

    但此时站在众人面前，却就像是一个斯斯文文的中年人，一点杀气戾气都无。

    他在院子里走了几步，道：“要不然的话，我替你们在这里守几天吧。”

    简禹大惊：“这可不行，怎么能劳动师伯，万万不可。”

    “这有何妨。”白川伸手拽了一片叶子，不在意道：“我还挺喜欢这个院子的，就在这里住几日。你们不是说，凶手未必拿到了自己想要的东西么，那也许还会再来，只要他出现在这院子里，我就一定能把人留下。”

    简禹本来也是要派人来埋伏在这院子里的，但是目前不知道对方是谁，力量如何，所以若白川能够留守，那当然是最好的。

    凶手再凶，那也绝不可能是白川的对手。

    客气了一下之后，听白川这么说，简禹和白越同时道：“谢谢师伯。”

    白川哈哈一笑，点了点他们两个：“真是不是一家人，不进一家门，你们两个，一样的不着调。”

    啥着调不着调的，占着便宜就行，再说长辈的便宜那是便宜么，那叫对晚辈的帮助和爱护。

    这一趟本是想找小铃铛的踪迹，却不料小铃铛就这么死了，但还是有收获的，收获了一个白川大杀器，也叫人十分满意。

    “师伯可真厉害。”白越依然坐在简禹身后：“你以后可不能欺负我了，要不然的话，就让师伯教训你。”

    “说得好像我以前能欺负你似的。”简禹条件反射摸摸膝盖，然后悠远绵长地叹了一口气。

    白越不得不承认简禹不是一般的会做人，他回京后的第一件事情，是让梁蒙准备了蔬菜肉类，水果点心，好酒好茶，附两个厨子两个小厮两个丫鬟，送去小河村。

    而且是一个京城的厨子，一个会做白越家乡菜的厨子。

    “你这马屁拍得也太明显了。”白越忍不住道：“简禹，这样是不是不太好。”

    “是么？”简禹斜看白越一眼：“你夸我母亲比十八岁的姑娘还年轻的时候，怎么不觉得不太好呢。”

    白越无言以对，果然不是一家人，不进一家门，他们两在这方面是颇有默契的。

    安排好如何奉承白川，简禹立刻换了一副严肃的模样。

    小铃铛没死前，怕打草惊蛇，他们在米万生太医和方明大师面前都装作一无所知，想要钓出大鱼。如今凶手如此张狂地杀人灭口，他们也要加快速度。

    简禹心中隐约有些担心，一方面派人去桃花寺找方明，一方面亲自带人直奔米府。

    太医不同其他，虽然是朝廷官员但属于服务行业，并无实权，最大也就是五品，寻常的六七八九都有。米万生，便是一个六品太医。

    但当简禹气势汹汹带着人来到米万生府上时，却扑了个空。

    管家看着凶神恶煞的大理寺人员，忐忑道：“简大人，我家老爷并不在家，这几日休沐，他出门去了。”

    简禹立刻道：“去了哪儿？”

    管家想了想：“这个倒是不知，老爷也没说。但好像是去会朋友了，我见下人准备的马车食物，应该是不在京城的。”

    简禹心中一沉，回头看了白越一眼。

    米万生怕是凶多吉少。对方既然能杀小铃铛灭口，自然也能杀米万生灭口。

    白越点了点头，明白简禹的意思。

    “既然如此，那我改日再来。”简禹道：“若是米太医回来，让米太医速来找我。”

    管家连连应着，白越突然道：“等一等。”

    简禹看她。

    “我想看一看米太医的书房。”白越道。

    这要求其实不太合适，虽然米万生不是什么高官，也是朝廷命官，除非证据确凿，简禹也是客客气气，想要搜查朝廷命官的府邸，也要有上面的批准才行。

    于是管家就看着白越：“这位姑娘是……”

    “大理寺的人。”简禹毫不犹豫地道：“米太医的书房在哪里？”

    管家脸色一僵，犹豫道：“老爷不在，这小的也做不了主，要不然简大人请随我来，我去通传夫人。”

    简禹若是单身上门，那是私事。可带着大理寺官差上门，那就是公事，管家不敢应，也不敢拒绝。

    好在米夫人十分明理，而且也不觉得自己丈夫书房里会有什么奇怪的东西，一个大夫，能有什么。大部分都是药理方面的书籍。

    “这就是我家老爷的书房，平日里不让人乱动的，老爷出门几日，便都锁着。”米夫人带众人去了书房，吩咐小厮：“把老爷书房的门打开。”

    门一打开，众人皆惊。

    米万生的书房很大，和旁人不同，一半是书柜放书，一半放着不少药材，中间一张大桌子，上面放着笔墨纸砚，还放着天平。

    此时书房就像是被龙卷风扫过一样，书籍，药材全部乱七八糟地落在地上，纸张篓子满地都是……

    “这……这是怎么回事？”米夫人有些手抖地指着小厮：“谁来了老爷书房？”

    小厮也惊呆了，扑通一下跪了下来。

    “夫人明察，老爷出门之后，这书房小的们都没来过。”小厮道：“老爷早就吩咐过，他人若不在，不许人到这边来的，书房的门一直锁着，绝对无人进来。”

    米夫人也不觉得小厮会有这胆子，第一个念头就是遭了贼，可是随后又奇怪起来：“这是书房，除了书和一些药材什么都没有，怎么会招贼呢？”

    莫非是个雅贼，要偷药方？可看这一地的狼狈样子，也不像是个斯文人啊。

    白越在屋子里转了一圈，拽过简禹低声道：“看样子凶手在小铃铛的屋里，并没有找到自己要的东西。”

    所以才来到了这里，接着搜查了米万生的书房。

    简禹点点头，声音更低：“京城近，桃花寺远，凶手如果着急找到此物，定是按顺序来的。如果方明的住处也被翻找，就证明他也并未从此处找到东西。”

    可到底是个什么东西呢，他们应该在凶手之前找到这东西，可如今连是什么都没有概念，实在有些无从下手。

