    第524章 双方僵持不下

    不是哥布林和兽人两个种族直接开战，而是当人类一族的战舰群抵挡住了他们的攻击，就下意识的认为人类一族有信心打赢这场战争了。

    不然如果是没信心，对方绝对不敢有任何动作。

    所以难不成是有什么阴谋？

    哥布林种族的战舰群。

    负责本次军事行动的哥布林大长老立即联系了兽人族大长老说道：“我们暂时先不要动！”

    就凭七万余艘战舰也敢自不量力的出手抵挡住刚才的试探性攻击？

    事情蹊跷的很。

    阴谋，一定有阴谋！

    按照人类一族卑鄙无耻的特征，一准是准备了什么隐藏在暗处的阴谋诡计！

    哥布林大长老越加的倾向于自己的猜测。

    尽管，战争可以随时挑起，但是他不会拿着整个种族的全部战舰去下赌注，因为赌不起，也更输不起。

    兽人族大长老之后也十分赞同哥布林大长老的猜测。

    毕竟人类一族的劣根性还历历在目，更是有着贸易联盟的前车之鉴。

    这个时候如果直接一拥而上，岂不是正中了对方的下怀？

    越想越觉得可怕，甚至脊背都出现了凉飕飕的感觉。

    “我也觉得先按兵不动为好。”

    “观察一段时间再说。”

    “绝对有诈！”

    两个种族的大长老都有些怂了，觉得有必要先稳一波，决定先暂时看看人类一族究竟是有什么阴谋诡计再说。

    所以，也就只能眼睁睁的看着那些运输舰飞向了人类一族的战舰群后方。

    许久。

    那近千艘的运输舰最终一路有惊无险的开赴到了战舰群的后方。

    经历了种种生死考验的他们终于安全了，至少属于人类一族的战舰群还在，就会永远安全。

    近千艘的运输舰内，许多侥幸活到现在的人们纷纷在望着太空外的那些‘巨型堡垒’，不少人脸上的表情皆是丰富了起来。

    “我们这是安全了吗？”

    “有一种找到了家的喜悦。”

    “想不到我有生之年竟然能够见到如此壮阔的一面。”

    “堪称史诗级画面。”

    叹观为止。

    可是很快他们又遇到了一个尴尬的问题，那就是接下来应该要去哪里？

    虽说到了这安全的星区了，但也总不能一直在太空漂泊吧？

    不得已，小心翼翼的联系到了林晨的旗舰，将他们的难题说了出来。

    这对于进行星际移民的人来说是一个天大的难题，但是对于林晨这些人来说连小问题的程度都算不上。

    M9星区很大，大到了即便以现如今人类一族的势力也不可能将M9星区的所有星球和低级生物全部进行控制，只能够以强大的武力逼迫其臣服而已。

    并且只是中心区域就有数百颗宜居星球，随便给一颗不就是了？

    这个问题经镜南之手送到了林晨这里。

    林晨看了几眼报告，不在乎的说道：“把星图发给他们，让他们随便去一颗还没有人的星球。”

    然后，又一份更加详细的星图发到了近千艘的运输舰那里。

    “太好了，给我们一颗单独的星球可以自我发展！”

    这些运输舰的高层喜极而泣没有半分怨言。

    虽然从零开始建设是苦了一些，但总比被非人类生物杀死要好吧，并且也处在了强大的势力保护范围内，以后的安全将会不必担心！

    时间不多，那些运输舰向远方飞去，很明显是已经选择好了新的家园。

    他们的事情算是彻底结束了，但是在这战场上的事情却还没有结束。

    ..........

    林晨等人也陷入到了和哥布林、兽人两个种族相同的氛围。

    “对方为什么还不进攻？”

    所有人都没搞明白这究竟是发生了什么。

    劳师动众的从M7M8两个星区浩浩荡荡的开赴过来，结果就停在边缘地带没有任何行动了？

    如果说是强行开战的话，林晨还真不敢保证能够赢得战争的胜利，甚至把试验机召唤过来进行控制飞出太空来几发收敛时空炮也是杯水车薪。

    比特将军等人也是对战争不抱有大获全胜的预估。

    可结果对方一动不动，这就搞的许多人错愕不及，纷纷猜测。

    “是准备恐吓一番，迫使我们投降？”

    “这是要从气势上压倒我们！”

    “要不我们就这么跟对方耗下去？”

    一番磋商。

    众人也没有任何办法，决定就和对方这么耗下去，毕竟现在对于人类一族来说时间就是胜利的添加剂。

    因为战争模式已经启动，后勤的军备力量正在快速成为建制的规模，然后就会被开赴到此处进行支援。

    人类一族也选择了先暂时按兵不动。

    于是，在这浩瀚的星空之下，出现了极为戏剧性的一幕，明明为了种族的生存之争，将会打个你死我活的双方竟然从遭遇至今只是相互发射了一波试探攻击之后，便开始隔着星空僵持对立。

    而在哥布林种族和兽人族的两艘旗舰内，两位大长老还在保持着通讯联系。

    当见到人类一族竟然也在按兵不动，顿时大喜！

    “哟呵，人类一族竟然还不来进攻，一定是有埋伏了！”

    “呵呵，睿智如我早已洞悉了一切！”

    “对方一定是在诱使我们进攻，从而发动我们还未发现的阴谋诡计。”

    “就这么和对方耗下去，制止我们发现对方的阴谋为之！”

    两个种族的大长老一副稳操胜券的表情。

    并且虽然这两个生物是负责本次的战争，但是毕竟关乎着久远的大计，不放心的他们又将此事发送回了各自的大本营。

    结果大本营一番磋商之后，也纷纷发来消息，称一定要稳！

    然后这一片战场的双方小心不断，就这么僵持下来，双方互相在防备着彼此。

    后面。

    僵持了一百个小时。

    僵持了一千个小时。

    僵持了一万个小时。

    毕竟，这场战争非同凡响，不同儿戏，关乎着种族的生死，所以双方都没有大意，一直在相互戒备，相互僵持。

    在此期间，时不时有一支舰队从M9M10星区开来一支新舰队加入到人类一族的僵持大军。

    哥布林种族和兽人族的战舰群就逐渐发现了事情好像变得很不对劲。

    对方似乎好像没有什么阴谋诡计！

    两个非人类种族再次对下达命令：“加大对附近星系的排查，一定要查出附近星系任何诡异的地方！”

    一艘艘战舰开始摸向周边星系进行侦察。

    转眼，双方已经僵持了两个年头！

    而两个非人类种族的战舰也拉网式的排查了附近一切的星系，结果人类一族根本就没有任何埋伏。

    所谓的阴谋诡计不过是两个非人类种族高层的臆想罢了。

    消息到了哥布林、兽人两位大长老这里。

    两个生物立时大惊失色，勃然大怒道：“不好，我们中计啦，可恶的人类一族果然卑鄙无耻，只会使用阴谋诡计！”

    (本章完)

