    “你还看！”

    朱裳还没开口，程韵的声音率先响起。

    听上去明显带上了愠怒，而那脸蛋也羞红一片。

    朱裳小脸红润的几乎滴血，紧咬嘴唇侧着头。

    简直羞死个人。

    “对不起……”

    江小白回过神，快速的将上身的衣服脱了下来，披在了朱裳的身上。

    他非有心。

    这个时候，他侧过头，看到了朱裳手中捏着的白色的文胸。

    尴尬之色浮现，最后走了上去。

    在他刚刚起来的时候，背后传来一股惊人的力道，还有程韵急促的声音：“小心……”

    “碰！”

    江小白反应很快。

    转身，抬手。

    碰！

    惊人的力道下，一股强劲的冲击波浪动荡开。

    那身影借此机会而动，抬起手抓住了唐卿，一个错身，飞速的从窗口冲了出去。

    江小白怔了怔。

    眉头皱起。

    此人是谁？

    刘尊？

    不……此人蒙面，但从接触的手掌可以观测出，上了岁数。

    应该是一名老者。

    如此惊人的力道，实力不低。

    而且此人突然出现在这里，绝对是武院的人。

    没错，唐卿就是三人过来的。

    不可能有暗中保护的人。

    有的话，他必然早已发现。

    其次，他给还在对方的掌心位置，感受到了一道疤痕。

    这倒是一个标记。

    脸色低沉中，江小白重新来到了程韵和朱裳的跟前。

    抬起手的同时，直接帮两人解了穴。

    没错，两人手脚并无舒服。

    但无法动弹，显然是手脚穴位被锁的缘故。

    做完这些后，他来到了窗口前。

    此刻他听到了穿衣服了声音，与此同时他也松了口气。

    还好。

    还好都没事。

    虽然如此，他对绑架的人也满脸的愤怒。

    刘尊！

    此人他不会放过！

    还有刚刚那个老者，他必须揪出来是谁！

    想着他冷光更深！

    “小姨，我的衣服坏了！”

    朱裳的声音响起，随后抬起头看向江小白道：“偶像，你的衣服先借我穿着吧！”

    “可以！”

    江小白头也没回道。

    “谢谢！”朱裳回应了一句，满脸笑容。

    江小白这时转过头，看着朱裳披着他的衣服，有点大，但却依然掩盖不住朱裳的那份灵气。

    朱裳注意到了江小白的目光，不免想到了什么，双手不由自主的抱在胸口。

    而那脸蛋红润一片。

    想到自己刚才那般坦诚的亮在江小白面前，她都想找个缝隙给钻进去。

    “她……她没对你们做了什么吧？”江小白干咳道。

    “没有！”

    程韵摇了摇头道：“还好你来的及时！”

    “那就好！”

    江小白松了口气。

    虽然唐卿也是个女人，但他也不想两人吃亏。

    三人来到外边。

    看到了白亭和那惊门的女子。

    此刻女子压在白亭的身上，而白亭睁着双眼，一副享受。

    没错，在唐卿将女子丢在他身上的时候，让他意识惊醒。

    就在刚刚，他才冲开了穴道。

    “咳咳！”

    江小白干咳了一声。

    白亭抬起头，看向了三人，先是一愣，随后干笑了下道：“你们不用救我，我自己能冲开穴道！”

    “你们去忙别的吧！”

    在白亭说话的时候，女子睁开了双眼。

    她刚刚冲开穴道。

    而此刻她做的第一件事情，就是张开嘴，直接对着白亭的胸口咬了上去。

    这个家伙，占她便宜。

    “嘶……”

    白亭倒吸一口凉气，但脸上却美滋滋的。

    江小白嘴角一抽，看向程韵和朱裳道：“咱们下去吧！”

    “等等，解开我们的手脚穴位！”

    惊门的那名女子抬起头飞速道。

    “不管！”

    江小白留下来一句话。

    解穴，对于两人来说并不难，只要认真，也就十来分钟的时间。

    况且白亭是他表哥。

    他自然向着他表哥了。

    “兄弟，这份恩情，永记于心！”

    白亭看着下楼的三人，满脸笑容，但很快他龇牙咧嘴起来，因为惊门的女子一口再次咬在了他的身上。

    片刻后，女子松开了白亭，也不再说话，闭上了双眼。

    白亭知道女子在做什么，当下也飞快闭上了双眼。

    不到十分，女子身体动了，整个人从白亭的身上半坐了起来。

    看着闭目的白亭，女子满脸怒气，抬起手就打算给白亭来一掌。

    但就在此刻白亭也睁开了双眼，没等女子出手，双脚一抬。

    女子猝不及防直接栽了下去。

    啵……

    白亭呆了，看着近在咫尺的女子。

    喉咙动了动。

    女子也呆了，双眼睁大，随后满脸涨红，飞快起身，愤怒的在白亭腿上踢了一脚，跑了下去。

    白亭坐在那里，咽了口唾沫。

    这个是他的初吻。

    “喂，你等等，你得对我负责……”

    在白亭朝着女子方向追的时候，江小白已经带着程韵和朱裳来到了门口位置。

    此刻他朝着一个方向看了一眼。

    何绪当时被他一巴掌抽飞昏迷了。

    现在人不见了，显然也被那蒙面老者给救走了。

    他到底是谁？

    在他思索中，程韵的声音响起：“这是哪？”

    说着看了四周一眼，环境秀丽。

    并不像是香江市区内。

    “这里是武院！”

    江小白开口道：“对你们动手的人，是武院的人！”

    江小白声音落下，程韵和朱裳的脸上都呈现出了不敢相信。

    武院？

    这里竟然是武院？

    朱裳感觉自己的脑子不太够用了。

    而程韵沉默了下，看向江小白道：“那女人和这边的某个人或者某些人有联系？”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头，内心有些沉重。

    他现在只是将几人解救了出来而已。

    但唐卿来这的目的，绝对不是程韵和朱裳。

    两个人只是顺带的而已。

    所以武院这里，他们暂时还不能离开，至少要调查下。

    尤其是将那个老者给揪出来。

    还有刘尊，他也不能放过。

    急促的脚步声响起，三人回过头，发现惊门的那名女子飞快走了出来。

    那脸色红润，还有些不自然。

    江小白满面惊讶，随后他又看到了后边跑出来的白亭。

    白亭的脸上也有些尴尬。

    两人发生了什么？

    江小白刚打算问问的时候，惊门的女子发现了四周的环境，些许异色道：“这里是武院？”

    说完，女子又看了看四周，神色出现了变化。

    “这里应该也是你口中刘师哥的住处吧？”

    江小白的声音响起。

    女子轻轻点头，但却没有说话。

    “抓你们过来的人就是你那位师哥！”

    江小白的声音响起道。

    女子依然沉默。

    其实她想到了这个可能，只是她不愿意承认罢了……

    “走吧！”

    江小白的声音响起。

    “去哪？”几人都有些好奇。

    “去主堂……”

