    仙鲲王城！

    鲲族境内的主城。

    气势恢宏，伟岸壮观的一座府院之中。

    玄虚海域的各大王族首领聚集于此。

    气派的府院内，鲲王玄步绝高居首位座席。

    玄步绝为中年男子的仪表，其身穿一件蓝鳞长袍，身形魁梧，头束王冠，每一缕眼神都散发着至高无上的主君霸气。

    其所坐的位置同样是颇为气派，宽大的王座后方，还有着一座庞大的鲲鱼雕塑。

    远远的望去，给人一种巨鲲遨游天地的磅礴气宇之感。

    在鲲王的前方左右两侧，分别坐着几道强大的气息。

    其中一人高贵艳丽，身姿纤细修长，身外萦绕着淡淡的青色水纹，她乃是“鲛族”王后。

    另外几人的样貌气质各有特点，辨识率都非常高。

    且每个人身上的气质都颇为强大。

    他们都为玄虚海域的王族成员。

    “玄忌太子，到！”

    这时，门外传来一道通报声。

    在院内众人的注视下，新任王储玄忌踏着非凡的霸气步入府中，在其身后是玄鲲，御玲珑，御无厌等玄虚海域的王族，还有已经被废除的旧王储玄移也在其中。

    感受到玄忌身上那股超凡的气宇，府内各大王族的首领高层皆是暗暗点头。

    比之废掉的玄移，这玄忌才具有王者之风。

    年仅三十岁，就已有君主气质，海域的未来，还是一片光明的。

    当然了，在这之前，当务之急还需要将那不明来源的神秘魔气的问题解决掉。

    “父王！”玄忌走上前去，躬身行礼，其扫了眼四下，道，“圣山之君还未到吗？”

    “已在城外了！”玄步绝淡淡的回道。

    玄忌微微颔首，没有多说什么。

    站在他身后的御玲珑不由的问道，“不知道此次前来的是哪位圣君？”

    “不清楚，来之前圣山并未传来消息，只是今早收到信息，圣山有圣君前来协助调查神秘魔气。”回答御玲珑的是一名年轻的男子。

    这名男子皮肤略黑，身形较瘦，但气息并不弱。

    其乃是龟甲城的一名‘甲族王室成员’。

    “应该会是昊穹圣君或是开阳圣君吧？玄光圣君也有可能，这三位圣君同我们海域关系挺好的。”另外一名海域王室成员随口说道。

    “不管是哪位圣君，亲自驾临仙鲲王城，都必须以礼相待。稍后圣君来了，你们几个小辈都安份一点，莫要折了海域的礼数。”鲛人族的王后水眸轻抬，开口说道。

    “是，王后！”御玲珑，御无厌等诸位王族应允道。

    不难看出，海域王族对于圣山之君的到来还是颇为看重的，毕竟圣山在中天圣地的地位，无人可以撼动。

    因为海域的局势复杂性，各大王族也是非常乐意和圣山交好。

    不然的话，鲲王玄步绝也不会亲自迎接圣山之君的到来。

    这时。

    府院之外，再次传来通报声。

    “中天圣地圣山，苏神圣君，到！”

    洪亮的声势，传荡在王城外面。

    当听到“苏神圣君”这四个字的时候，府内众人的眼中皆是涌出一丝诧异。

    圣山九大圣君之中，似乎并没有一个君号为“苏神”的人。

    “苏神圣君？有这个人吗？”一位王族问道。

    “据说是圣山新上任的第十君。”另一人回答。

    “哦？”

    “……”

    这边话音未落，但见府院门口，一阵无情的霜风卷尘而来。

    在那入院的凛风中，几道身影相继踏入府院大门。

    为首者，步步沉稳，步步轩昂，步步踏出孤傲的冷逸，步步踩出无声的嚣狂。

    队伍之中更见圣山大会的巅峰八强柳沾雪，楚云衣二人身影。

    但见暮星圣子，羽手圣子，明珠圣女伴其身后，众人毫无疑问，这绝对是圣山的来人。

    这一刻。

    御无厌，御玲珑，玄鲲等人海域王族的成员无不双目圆睁。

    “怎么会？”御玲珑捂着小嘴，满脸惊容。

    玄移更是身形猛地一颤，其抬手握拳，两眼赤红，“苏，逸，辞……”

    苏逸辞就是苏神圣君？

    意外！

    意外！

    圣山第十君，驾临海域仙鲲王城，昨日的圣山大会冠军，今时的苏神圣君。苏逸辞的到来，直接是令海域众人的心头掀起了滔天浪潮。

    这一刻，就连鲲王，鲛后等各大王族的首领都有些惊讶。

    在惊愕于圣山第十君如此年轻的同时，更意外于对方竟是夺下圣山大会桂冠者。

    “晚辈苏逸辞，承圣山之命，拜见玄虚海域！”

    “哗！”

    气宇斐然，不卑不亢。

    苏逸辞双手抱拳，礼貌达到的同时，既无傲慢之意，也无低微之举。

    在身份地位上，作为圣山第十君的苏逸辞，并不低于海域王族。

    但是在年龄辈份上，苏逸辞亦是给予了鲲王一定的尊重。

    苏逸辞身后的暮星圣子，明珠圣女等人也是稍稍躬身行礼。

    “见过鲲王陛下！”

    “……”

    圣山此行的阵容，虽然年轻，但着实华丽。

    一位圣君。

    三位圣山大会的巅峰八强，楚云衣，柳沾雪，暮星圣子。

    明珠圣女和羽手圣子虽然止步八强之外，但也绝对是一品圣子中的顶尖存在。

    古灵杉亦为古剑门掌门之女，气质同样绝伦非凡。

    众人一经入场，直接就把海域的大部分年轻王族成员比了下去。

    尤其是苏逸辞这个名字，这段时间绝对是如雷贯耳。

    也正是对方，当时在巅峰八强之战上，一招秒败玄移，从而令对方回来之后丢掉了王储之位。

    苏逸辞和玄虚海域之间，却也存在一定的关联。

    “苏神圣君客气了……”鲲王玄步绝微微抬手，示意苏逸辞入座，“圣君不远万里而来，玄虚海域蓬荜生辉。还请入座饮茶！”

    “多谢鲲王陛下赐座！”

    苏逸辞微微一笑，当即与之其他的海域王族首领一并入座。

    随后一名相貌清秀的丫鬟也是饶有恭敬的为苏逸辞端上新鲜的热茶。

    看着海域王族对苏逸辞以礼相待，站在旁边的御无厌，御玲珑，玄鲲几人内心可谓是格外的复杂。

    他们是真的没想到竟然还有这么一天。

    本以为玄移在圣山大会上惨白，就已经是最大的打击了。

    没想到这才短短十几天的时间，苏逸辞直接成为了同各大王族首领平起平坐的存在。

    杀人诛心！

    真的是杀人诛心！

    玄移整个人都在颤抖。

    震惊！亦是愤怒！

    正所谓仇人见面分外眼红，可这一刻，他连眼红的资格都没有。

    其还没有来得及超越苏逸辞，就已经变成了仰望。

    御玲珑下意识的侧目看了新任王储玄忌太子一眼，就在刚才，她还觉得以玄忌的能为，若是参加圣山大会，可以横扫一切对手。

    就算是苏逸辞，在玄忌的面前也完全不够看。

    可转眼间，苏逸辞以圣君之名驾临仙鲲王城，直接是无形中压了玄忌一头。

    其只是王储。

    而苏逸辞，已经成为了圣君。

    “无厌，玲珑……”就在这时，鲛人族的王后突然开口说道，“听说你们二人和苏神圣君很早以前就认识了？”

    “……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

