    “无夜，十刃几乎都死在你的手中，可以你的速度，你能与我此时相战吗？可知道，此时吾这一阶段强于十刃的实力总和。”蓝染霸气的看着无夜。

    同时他腰间，无夜刚才赐给他的伤口，肉眼可见的速度恢复着，指着自己恢复的伤口，继续道：“而任何伤害，都无法在吾身上存留，你如何能胜？”

    咻！

    无夜似没动。

    但却凭空的站在蓝染的面前。

    瞬移，还是速度达到任何人都看不见的地步？没有痕迹可以判定。

    攻击却已经呈现。

    手中交锋一抖，剑气加载着气劲，形成一朵朵绚丽的花瓣，环绕在刀锋之上：“无花世界！”一剑，包含无夜剑术无花剑术最高层次十几重攻击。

    蓝染剑锋，同时刺出。

    嗤！

    剑尖相对，尖锐刺耳声伴随着火花响起。

    无花剑气与气劲，沿着蓝染的剑锋，穿透过去，似蓝染手中的斩魂刀都在扭曲。

    剑气与气劲瞬息之间蔓延到蓝染手臂之上。

    整只手臂，又如何能如斩魂刀坚硬程度相比，鲜血迸溅，骨骼扭曲，手臂百转千折，呈现畸形的姿态，鲜血迸溅。

    剑气依旧向蓝染身躯蔓延而去。

    “缚道之八十一断空！”

    蓝染脸色一变，未曾咏唱，急忙用强大“断空”隔离断臂与身躯。

    剑气与气劲钻在“断空”之上，嗤嗤，刺耳声更浓。

    危机暂时解除，可蓝染右手完全崩碎，肉末与鲜血齐飞，同时他手中的斩魂刀，自然落下，脱离他的掌控，向地下落去，无夜随意一脚，踢在剑柄之上。

    镜花水月斩魂刀，如导弹，唰的一声。

    迸射在千米之外的一处树干之上，整个刀身钉在树干之上，剑尾嗡嗡轻颤着。

    一切太快。

    所有人视线还来不及去看向镜花水月斩魂刀，空中的战况又发生了翻天覆地的逆转。

    用”断空“暂时抵挡，蓝染急速向远处退去。

    咔擦！

    “什么？断空破了？”

    缚道之八十一断空。这可是能防御破道九十一下的任何攻击啊，现在居然破了。

    在剑气具体化的花朵钻动之下，断空，裂痕呈现，伴随着脆响，如晶片散落大地。

    可惜粉碎“断空”之后，无花剑气，已经锐减到极致，蓝染也早以远离，失去了目标，最终消散在空中。

    “难道随后一剑，就可媲美破道九十以上的攻击吗？”

    破道九十以上鬼道，那可是最顶级的鬼道，破坏力完全可以媲美队长最强攻击，甚至超越。

    下方死神惊骇的看着无夜，那他最强一招，会达到怎样的地步？

    “破灭虚闪！”

    攻击，怎么可能单一，乘胜追击，才是王道。

    蓝染刚刚退到远处，他身后无夜呈现，龙角金色电弧闪烁，快速凝聚成最强虚闪破灭虚闪。

    “差距这么大？”蓝染有些无法接受，明明自己已经融合了崩玉，自己的崩玉，几年前就开始融合，第二块崩玉虽然刚刚镶嵌在体内，可融合第一阶段，也不该如此不堪吧？

    不是不堪。

    而是低估了无夜此时的实力。

    “轰！”

    金色扇形破灭虚闪，在蓝染躲不了的情况，轰然轰击在他身上。

    蓝染借助超快的速度，通过犹如瞬移跳跃一般，改变自己空中的位置，可那一道无夜，始终在他身后，速度，有的比吗？

    “成功了吗？”

    地上所有强者，瞪大眼睛目不转睛的盯着天空。

    不断反问自己，这一击成功了吗？

    “应该成功了吧？蓝染手中的斩魂刀都被夺走，右臂断裂，没有防御再承受这样的攻击了吧？”

    “如果没有崩玉，蓝染这一招已经死了，但是他已经开始融合崩玉，这一招，也许会帮到他。”浦原喜助眉头紧皱，心中不是那么明朗，但看着无夜。

    “他的实力，我已经很高估了，此时看来，依旧低估，蓝染你已经败了，没有崩玉你已经败了，哪怕此时，我相信局面应该是五五分吧。”

    “蓝染大人，现在你不会认为，我选择是错误的吧？”意识以及开始迷糊的市丸银，看着这一幕，反而红光满面，精神焕发，嘴角的邪笑也不在那么僵硬。

    空中巨大爆炸环之中。

    浓烟滚滚。

    所有人都在等待答案。

    无夜长途一口浊气，平静的站在原地。不喜不悲。

    “真强，但似乎你难以做到一击毙命吧？”浓烟没有消散，其中传来蓝染一贯淡淡的声音，很淡，从容不迫。

    “变态，这都没死？”

    所有人脸色一变，这都没死，那怎样才能杀死蓝染啊？

    “在这样下去，可就危险了，虚化，如此强大的虚化，肯定坚持不了太久啊。”假面军团反而有些担忧的看着无夜，身为假面的他们了解虚化。

    肯定无夜的虚化，坚持的时间一定不会太长。

    “似乎，无夜能力，爆发力超乎寻常，但都是爆发性能力，可难以持久啊。”更无夜战斗过的朽木白哉与更木剑八他们，也了解无夜的一些能力原理。

    “恭喜你，让我以最快的速度，达到第二次融合状态。”浓烟消散。

    蓝染呈现。

    但已经换了一个摸样。

    如果不是声音还是如此让人讨厌，所有人都不敢相信，他是蓝染！

    此时蓝染浑身覆盖一层乳白色的实体灵压包裹，类似于昆虫进化时的蛹！

    “嗡嗡！”钉在森林中一颗古树之上镜花水月斩魂刀，鸣叫着，刀锋快速的颤动着，古树都在摇晃树枝摇曳。

    ..

