    第一千七百九十一章 那个时候   

    “就算沾染上杀劫，又能如何？

    就算是杀劫，那也是我们一起承受。”

    

    阴熙仙王淡淡开口。

    

    然后，他冷冷看向了对面的寒风仙王：“我都不怕，你怕什么？”

    

    听到他似乎带着些许嘲讽的话，寒风仙王脸色有些难看，没有想到，自己居然还被阴熙仙王这么一个小辈给鄙视了。

    

    紧接着，阴熙仙王继续开口道：“而且，始气出世，为了争夺始气，是注定会血流成河的，就算我们不杀他们，他们也会自相残杀，所以……就算是我们杀了他们，那也不过是顺应天意，杀劫……会不会降临，还真不一定呢！”

    

    听到阴熙仙王这么一说，寒风仙王的脸色，也缓和了不少。

    

    他突然想到了几千年前，那次始气第一次显露出气息的时候，也是诸多真仙开始自相残杀，当时无数真仙陨落，不过就算是这样，天地也没有降下杀劫……   

    所以说……   

    阴熙仙王说的，也不是没有道理。

    

    他甚至……   

    真的开始考虑阴熙仙王说的话的可能性了。

    

    见到寒风仙王甚至都开始考虑了，云霄仙王有些震惊，他们是怎么了，真的……一点都不管天地了吗？

    

    如果真的杀了所有的真仙的话，就算是没有杀劫降临，但是无数真仙的陨落，毕竟会影响天地的运转，到时候……可能整个苍玄大世界，都要退化。

    

    只能说，这些人为了始气，已经开始不管不顾了。

    

    这个时候，阴熙仙王脸色出现了一抹冷笑，他看着寒风仙王，淡淡开口道：“寒风仙王，你考虑的怎么样了？”

    

    片刻之后……   

    似乎是经历了长久的考虑，寒风仙王这才缓缓的抬起了头。

    

    “动手吧！”

    

    简简单单的三个字，让一旁的云霄仙王露出了惊骇的神色，与此同时，阴熙仙王脸上的笑容却是越来越大。

    

    “哈哈哈，好，那就动手！”

    

    ……   

    “我……这是在哪里？”

    

    这是卫宗心中的第一个反应。

    

    他自从之前昏睡过去之后，然后就什么都不知道了，现在，他的面前依旧是一片漆黑。

    

    不过，他感觉的到，自己不再继续下坠了，而是处于一种躺着的状态，而且……自己身上也十分的疼痛，似乎……自己受了很重的伤势一般。

    

    “我受伤了，是因为之前在那下坠的时候弄的吗？”

    

    这是卫宗心中的想法。

    

    同时，他感觉自己的眼皮很沉重，沉重到……他根本无法睁开。

    

    “这又是怎么回事？”

    

    卫宗明显感觉到了不对劲，然后他开始努力，想要拼命睁开自己的眼睛，但是他做不到。

    

    就这样，卫宗挣扎了片刻之后，还是暂时放弃了。

    

    他开始思索了起来……   

    自己之前貌似是为了争夺始气来着对吧，始气……根据记载，其实是比较虚无缥缈的，什么样的形态都有，而且，如果想要彻底得到始气的话，还需要得到它的认同。

    

    因此……   

    卫宗在思索了片刻之后，就感觉了出来……难不成……自己这是在处于始气的考验之中，只有通过了考验，才能彻底得到始气？

    

    就在卫宗相通了这一点的时候，突然他感觉自己的眼睛好像也没有那么沉重了，他直接睁开了眼睛，下一刻，他就看到了一张充满了伤悲的绝美脸庞。

    

    “安……安然？”

    

    卫宗瞪大了眼睛。

    

    他没有想到，居然在这里会看到安然，不过话说回来，安然不是已经回到安家了吗？

    怎么现在……   

    不对！   

    只是瞬间，卫宗就发现了不对劲。

    

    因为此时的安然，竟然还只是逍遥境的武者，而自己……他看了一眼自己的身躯，上面伤痕累累，而境界……竟然是……   

    混元境！   

    不对！   

    这不是自己的身体！   

    也不对！   

    卫宗很快就反应了过来，准确的来说，这不是卫宗的身体，而是……庞间的身体。

    也就是说，自己现在的身份，居然是庞间！   

    卫宗，居然回到了自己的以前。

    

    这里……   

    卫宗愣了片刻，此时安然见到他苏醒过来，也是脸色稍微好看了不少。

    

    “庞间，你终于醒了！”

    

    这个时候，卫宗稍微思索了片刻，然后很快就明白了过来，自己现在所处的环境。

    

    “原来……是那个时候啊！”

    

    卫宗苦笑了一声，他想到了，自己现在这是什么个情况了。

    

    当年，他想要娶安然，但是却遭到了安家的极力反对。

    要知道，安家是何等的庞大势力，卫宗当时只不过只是一个小小的逍遥境武者，自然是没有资格迎娶安家家主的女儿的。

    不过，卫宗为了表示自己的诚意，亲自和安然前往安家，就是为了表现自己诚意……   

    还有魄力！   

    他当时就是为了向安家表示，自己完全配得上安然。

    

    但是没想到……   

    安家根本就看不上他，有根本没有跟他好好谈谈的兴趣，在卫宗进入安家的一瞬间，就遭到了安家强者的围攻。

    

    当时出手的，甚至还有混元境的强者。

    

    在这种九死一生的时刻，眼看着庞间就要身死了，不过在关键时候，还是庞间骤然爆发，突破到了混元境界，这才逃离了出来。

    

    要知道，这么年轻的混元境强者，已经完全可以配得上安然了。

    

    但是，之前安家对庞间出手，已经是将庞间得罪死了，因此……就算是庞间突破了，他想的也不是继续怎么迎娶安然，怎么打动安家了，而是要怎么去报仇！   

    所以，为了永诀后患，安家派出了诸多强者追杀庞间。

    

    甚至，要不是他们的老家主，那位主宰境的强者还在闭关之中，甚至就都有可能是老家主亲自出手。

    

    现在……   

    就是卫宗在被追杀的那一幕。

    

    安家的混元境强者倾巢而出，追杀庞间，同时，也要将他们的大小姐带回来。

    

    瞬间，卫宗就想明白了这一切，然后，也难怪他苦笑了，这是他最不愿意面对的一个时刻，没想到……居然又回来了。

    

    看来，始气这是故意的啊。

    

    知道你不愿意面对，就是要你去面对！   

    

    

