    当秦文远夫妇，还在不断向程咬金狡辩着为何一个时辰晾着他。

    当长安百姓们，还沉寂在和和睦睦的环境中。

    长安南城门，一道号角声，在南城门方向响彻起来，回荡整个长安城。

    巨大的声音，带着古老沧桑，悠远绵长，绵绵不绝的传递着，是长安城的警示钟鸣，也是长安城的战鼓。

    当它响彻起来的刹那，所有人都知道，长安城的保卫大战即将开始。

    一道号角声，代表局部战斗即将开始，一处长安城卫兵们厮守的城墙方位，遇到了敌人的进攻。

    二道号角声，代表长安城，两座城门受到敌人进攻。

    三道号角声，代表着长安城，三座城门受到敌人进攻。

    第四道，第五道……

    当号角声响彻十二声，就是全面战争，四方作战，长安城所有城门，同时受到敌人攻击！！

    如果响彻十三号角声，那便是举城之战，是最大的危机，不是敌人死，便是长安城亡。

    其紧急程度，达到极限，整个长安城都有顷刻间覆灭的可能。

    多少年了？？

    自从长安城李世民登基之后，很名人，甚至都已经忘记了号角声到底是什么样的。

    更多的新生儿们，甚至不记得上一次号角声是什么时候响起，都不知道其所代表的含义。

    只有那些老一辈的，在听到号角声的时候，浑身一颤，老泪横流。

    在那个人命不值钱，每天都是战争的年代。

    每一次的号角声响起，都是最悲凉的时刻！

    战争，是会死人的啊！！

    只有无数人义无反顾，前仆后续的填补那个巨大的绞肉场，才能换来现在长安城繁荣昌盛一片祥和的盛世。

    又是一声号角声，响彻整片天空，让无数人停下手上的工作。

    第三道号角声，紧随其后响彻起来，从一座座城门方向传递。

    当第八道号角声响彻起来的刹那，不管是什么人在忙，也停止了手头上的工作，默默的抬起头看向远方。

    无数知道号角声含义的百姓和士兵们，开始期待着，下一次的号角声，真的……真的不要在响起了！

    但是第九道号角声，还是响彻了起来。

    当第九道号角声响彻起来的那一刻，哪怕是秦文远，也是抬起头来，仰望着天空。

    天空很清澈，万里无云，但是，他确能清楚的感受到一股紧张浓郁的氛围，正在一步步笼罩整个长安城。

    笼罩着……长安城数百万百姓的心灵。

    身旁，作为从小就在皇宫长大的长乐，对号角声的含义在清楚不过。

    九道号角声，意思是长安城已经有敌人兵临城下了，如此大灾难下，她一个柔弱女子，潜意识就想要抱紧自家的夫君，试图寻求些许的安全感。

    “夫君。”长乐望了秦文远一眼，目光之中，满是担忧。

    秦文远看在眼里，双手抱住自家夫人脑袋，将其贴在了自己的心口处，“夫人，有我在。”

    “不管何等困难，我们，都一起度过。”

    此时此刻的程咬金，也已经顾不得秦文远夫妇撒狗粮了，他已经坐立难安，等号角声一停，就立刻赶往军营了解具体消息。

    随后，不到喝口茶的时间，第十道号角声，还是响彻了起来……

    但是，这还不是停止。

    第十一道号角声，紧随其后，再次不间断的响彻起来。

    终于，有心灵脆弱的百姓打不住压力，面色露出惊恐之色，整整十一道号角声响彻天地，相当干整个长安城已经被敌人包围，已经到了生死存亡的时刻。

    呜！！

    呜呜呜！！

    但是第十二道号角声，还是响彻了起来。

    顿时之间，长安城内，哗啦啦的腿软的声音，让无数人腿软了，有的其至需要找一块地方缓口气，面色皆露出恐怖神色。

    十二道号角声，这是全面之战！

    无数人在这一刻开始祈祷，祈祷那最后的号角声不要在响彻起来了，千万不要在响彻了，他们受不了，真的受不了！

    或许是听到无数人的心声，第十三道声音，第一时间并没有敲响，好像到了这里就停止了。

    可就在所有人都松了一口气的时候………

    呜！

    呜呜呜！！

    第十三道号角声，还是敲响了！

    不知道是不是错觉，无数人都感觉这最后一道声音，是那么的凄厉，声音比所有的号角声加起来还要更加响亮，充满了一种悲凉的味道。

    很多人，都刹那之间瘫软下来，双腿无力，眼神惊恐。

    大街小巷，都开始传来百姓们惊恐慌乱的声音。

    “十三道号角声，灭城之音，灭城之音啊，它敲响了，吹响了啊！！”

    “怎么会突然吹响？到底是什么原因，到底有什么恐怖的敌人要来了，是什么啊？是突厥，还是说吐蕃？”

    “可是……可是长安地处中原，他们怎么会这么快兵临城下的啊！！”

    “我们不是在内陆，是腹地吗？我们前面不是还有其他城池庇护，不是还有十几万士兵，几十名将军镇守边疆，他们，他们呢？怎么会一点消息都传不出来，让突厥或者是吐蕃打了过来。”

    “那么多将士们，难道都阻挡不住敌人了吗?”

    无数的声音，带着惊恐慌乱，彼此起伏，百姓们惊慌失措，每个人脸上的表情都带着深深地恐惧，害怕的站站瑟瑟。

    这是全面战争！

    是长安城决死一战，敌人的力量完全超越了长安城市其至形成了碾压的洪流，才会响起这样的十三道号角声。

    长安城所有的大将军，都无能为力，这是在做最坏的打算，哪怕还有一点点希望，都不会吹响如此绝望的号角声。

    十三道号角声，就是绝望之音，是灭绝之音！！

    在惊恐绝望之中，很多百姓选择停下今天的事情，他们沉默的回到家中。

    看着自己的夫人，或者自己的夫君，也有看着自己父母的，亦或是还牙牙学语、不知道发生什么事情的孩子。

    人生百态，在今日的这一刻，尽显无疑。

    很多百姓们眼眶湿润，流下眼泪，相互依偎在一起，咸受来自家中的温暖，默默等待着朝廷的下一步动作。

    与此同时，一道道紧急昭令，快速的传递下来，进入长安城所有军营，强制征调一名名士兵，乃至是退役老兵，此时此刻都要行动起来。

    所有军营，都彻底行动起来，在各自的百夫长和千夫长带领下，浩浩荡荡，迈动身穿战甲后所发出的沉重脚步声，朝着长安南城门方向而去。

    很多退役的老兵们，挥泪告别了自己的夫人以及孩子，穿上自己的尘封已久的战甲，携带自己熟悉的武器，直接离开。

    长安城决死一战面前，所有人都义不容辞！

    此时此刻，只要你来到道路上，随便询问一名百姓，只要你告诉这名百姓，你要去南城门，亦或是要去最近的军营。

    那么……

    对方不会说一句话，都会事无巨细，亲自带你前往，并且用最快的速度把你送到那里。

    感动了无数人，也感动着自己。

    长安城朱雀大街，“咯吱！”一声，一名十三岁的孩子打开纸窗，双眼发光，不断看着平常视为目标的大唐军士，如人海从他房子门口经过。

    看了一会，他关闭了窗户。

    “娘，我要去南城门增援！”

    房子里还在收拾东西的女子闻言，直接是楞在原地。

    而后，她放下手中衣物，缓慢来到男孩跟前，抚摸其特有的柔顺头发。

    “傻小子，决定了吗？”

    “嗯，娘，我几天前还帮你杀了一只跑来跑去的鸡，我见过血，而且明年也要去参军了，已经有能力献出自己的一份力量，守卫长安城。”

    闻言，女子温柔看了男孩一眼，很是认真。

    从男孩懂事起，她就没这么认真的看过，半晌，这才柔和道：“去吧，傻小子，我们沐浴于长安城、沐浴于陛下的羽翼之下，现在长安城有难，我们理应为之效力。”

    “哪怕这份力量微不足道，我们也要表明心意。”

    “嗯，娘，你果然最好了。”

    男孩喜笑颜开，在自家老娘怀里蹭了蹭，接着回去房间拿出一把剑。

    “傻小子，快去吧，娘在家做平时你最爱吃的饭菜，等你回来，咱们娘俩一起吃到天亮，为你庆功。”

    闻得此言，男孩点了点头，笑道：“好咧！娘，那我走了！”

    他打开房门，一个脚步彻底离开了女子的视线。

    等男孩走后，屋子里女子像是不堪重负，直接掩嘴哭泣了起来。

    “夫君他死在了十年前的突厥战争中。”

    “孩子，你可不要学你爹，你一定……要回来啊……”

    …………

    “爹，娘，你们这是干什么？”

    一庄园，年满十三的孩子，看着整装待发的自家爹娘，额头满是黑线。

    自己的爹，正身着便携衣服，浑身配满了武器。

    这怎么看都是一副要厮杀的模样。

    “小子，我和你娘亲商量好了，准备去南城门贡献绵薄之力。”

    闻言，孩子上前一把夺下老爹利剑，大声斥责道：“爹，娘，你们到底在想什么啊？”

    “我们家荣华富贵，哪怕三辈子都花不完，活着享受人生不好吗？为什么要去打仗？打仗太危险了，活着难道不好吗？”

    “要知道，战争之中，哪怕大将军，那也是肉体凡胎一个！”

    “为什么，聪明如你们，在这个问题变得如此愚蠢！”

    “啪！”

    男孩话都还没有说完，一个响亮巴掌，彻底阻隔男孩准备喋喋不休的话语。

    “我平时怎么教你的！”

    男人大口喘着粗气，大声喊道：“先有国，而后有家！”

    “还有，你以为今日我们与世无争的环境，到底是谁给的！不正是你口中的愚蠢者无私奉献？”

    “我们的命是命，难道我们大唐士兵们的命，就不是命？”

    说着，男人拿出一份地契，再道：“我和你娘亲，已经给你准备了后路，这地契，就是我和你娘一辈子的心血。”

    “你所谓的三辈子荣华富贵不断，都在这地契里面，你好好妥善保管，战争过后，无论是卖出还是自己住下，都足够你衣食无忧了。”

    将地契粗鲁递给儿子，男人冷哼一声，直接越过朝外而走。

    “这……哎……”

    “小义，你要理解你爹，你也要知道，国家所代表的真正分量。”

    孩子娘亲说完，也是越过自家孩子离开。

    她虽然为女流之辈，却却也可以提供后勤力量，减轻后勤的一点重担。

    在夫妇二人走后，孩子咬紧牙关，没有犹豫直接将地契扔在桌上，

    接着，他便夺门而出，快速跟上前方的爹娘。

    “孽子，怎么跟来了？”

    “爹，我错了，我或许对我们大唐概念不太懂，但我对您和娘亲二人，却有血浓于水的关系。”

    “您若要为大唐，为长安城献力，身为儿子的我，自当跟随。”

    孩子说完，两手空空的扬了起来，展露夫妇二人面前，“冰冷的地契，远没有您二人重要。”

    闻言，孩子爹直接大笑起来。

    “哈哈，好啊，好！这才是我的好孩子！上阵父子兵，走！就让咱一家人看看，这连敌人都不知道，所谓的灭城之战，有没有传闻中的血流成河！”

    “嗯！”

    孩子重重点头，随后不好意思道：“爹，路上的时候，我还希望您能多给我讲解何为国家，我想知道，长安在您心中的位置。”

    “小义，你……我还说你什么好呢。”

    女子终究感性，看到父子二人冰释前嫌，有些泪光闪闪。

    “哭哭啼啼，哭哭啼啼，就你事多，你看小义多明事理，气氛都给你败坏了！”

    “孩子他爹，你管那么宽干嘛，我就是太开心了。”

    …………

    一简陋小屋，屋内正有一瘸腿男人和一位着装战甲的人。

    瘸腿男人看着牛高马大的战甲男人一样，深感欣慰。

    “儿子，你贵为李靖将军的士兵一员，不可在家逗留，去吧！你的同袍们，可都还在等着你呢。”

    闻言，战甲男子眼泪滚滚。

    他动了动嘴唇，有些颤抖道：“爹，我这一去，您可怎么办。”

    “嘿，臭小子，你爹我闯江湖的时候，你还是没出生呢。”

    “我怎么活，还容得着你这个臭小子瞎cao心不成。”

    瘸腿男人拿起一把扫帚驱赶，再道：“赶紧给我去南城门，再不去，我就当没你这个孩子。”

    “爹……”

    战甲男子眼泪再也扼住不住，彻底流淌了下来。

    他用手抹去湿润眼泪，接着退后三步，双膝跪地而下。

    “磕通，磕通，”

    一个又一个的响头不绝于耳。

    看着自家孩子如此举动，瘸腿男人也是泪光闪闪。

    “臭小子……”

    “爹，此一去生死不知。若我没能回来，还希望您照顾好自己，以您的儿子为荣。”

    “臭小子，瞎说一堆屁话。”瘸腿男人气笑。

    随后，转身没好气道：“滚滚滚，赶紧给我去南城门，哪来这么多肉麻。”

    ………………

    以上事例，在长安城无数地方上演起来。

    除了少许知情人士，没有人知道敌人是谁，只知道长安将亡。

    这并非李靖等人不实言说出，而是怕说出来，会引起更大的震动。

    蝗虫自南方而来，而在长安城的背后，是有着一大片粮田的。

    若是一开始告诉实情，是来自南方的蝗虫威胁，那么或许……

    很多人都会疯狂涌出北边城外，抢夺着粮田，让长安城还没迎来蝗虫，就自动因为内乱而破灭。

    倒还不如宣告长安被四面围攻，逃都没办法逃，让百姓们彻底同仇敌忾起来！

    兵法之中，围三缺一，就是想要让被围困的城池之中，士兵们的士气土崩瓦解，让他们认为，自己并非陷入绝路，还有逃亡的可能性。

    但是，一旦是四面围攻，退无可退，那么……士气就会高涨到无法想象的地步！！

    而显然，长安城百姓们自告奋勇参军，是李靖他们怎么也想不到的事情。

    李靖等一众官员，都低估了贞观之治的成果。

    哪怕贞观之治才执行几年，百姓们对大唐的归属感，也达到了前所未有的一致，是真的心甘情愿愿意为大唐抛洒热血。

    李靖本人，更是有些后悔命人吹响十三道号角声，但事已至此，只能一错到底了！

    蝗虫的威胁，的确很大，导致南方十二座城池饿死了几十万人，堪比灭城之战，也不为过！

