    没一会儿，一个看上去四十多岁，身上散发着沉稳气势的男人走了进来。

    林阳发现，对方表现的非常沉稳。

    有一种泰山崩于前而面不改色的架势。

    显然是见过大风大浪的人，内心可谓是强大的很。

    “这人，不一般啊。”

    “看实力，不在我之下。”看着走进来的这人，李江开口说道。

    林阳轻轻点头，没错，这一点他也看出来。

    想不到，通天武馆还有如此实力的高手。

    还只是一个大长老，真不知道，如果是他们老大，是什么实力。

    “通天武馆大长老吴山河，见过林宗主。”

    这吴山河，也就是通天武馆的大长老，对待林阳的态度还是很恭敬的。

    礼仪上可谓是做的一点毛病也没有。

    “吴长老客气了，请坐吧。”

    林阳也保持着应有的态度，招呼着他在一旁坐下。

    “飞云门虽刚成立不久，但实力已经跻身与京城古武界一流的行列。”

    “只是不知，飞云门将来的发展方向如何？”

    吴山河倒也直接，当即问出了这样比较隐晦的问题。

    飞云门未来往什么方向发展，这好像跟他通天武馆没什么关系吧。

    不过，他还是这么问了。

    这让林阳有些不太明白，他为什么要这么问。

    “如果我说不知道，吴长老可能相信？”林阳面带微笑的说道。

    “哦？林宗主怎能不知呢？”

    “难道，飞云门将来就没有什么要做的吗？”吴山河继续追问。

    林阳深吸口气，说实话，这个问题他还真是没想过。

    是啊，人家别人创立宗门，都有自己的目的。

    可自己呢，林阳还真没有什么野心，真没打算要飞云门将来如何。

    虽然，现在的飞云门的确很强大。

    “说实话，林某真的不知道将来飞云门的发展。”

    “其实，我们之所以成立飞云门，并非有什么很大的野心。”

    “只是我们这些朋友聚在一起，为了更加凝聚这个团体，所以才成立了飞云门。”

    “简单来说，我林阳只不过是给众人创造了一个集体的家园而已。”

    “至于以后，林阳并没有想过。”

    “刚刚听手下说，吴长老是要代表通天武馆与我飞云门进行一些合作。”

    “不知吴长老所说的合作，是何意思？”

    最后，林阳再次看向他说道。

    “哦，如果林宗主刚刚一番话说的都是心里话，那在下便没什么事了。”

    “今天很荣幸能够一睹飞云门风采。”

    “林宗主，在下就此告辞了。”

    吴山河起身抱拳，随后转身离开了。

    他这一举动，让在场众人都是一脸的懵逼。

    什么情况？

    身为通天武馆的大长老亲自上门，不是说好的有什么合作吗。

    可结果呢，说了没两句话，所谓的合作一句没提。

    竟然直接转身走了？

    “这，他这什么意思。”

    “玩我们呢？”吴山河离开后，李江心中不爽的嚷嚷道。

    “是啊，这家伙太不像话了，不是说有什么合作吗。”

    “也不把话说明白，真是可恨。”

    不少人都对吴山河的做法感到非常不满。

    反倒是林阳，显得很淡然。

    “没看出来吗，他是在担心我们呢。”林阳起身说道。

    “担心我们？担心我们什么？”人们疑惑。

    “他是担心我们未来会对他们通天武馆造成什么威胁。”

    “如果我没猜错的话，这些年来，通天武馆应该没有跟任何势力有过来往吧。”

    “即便是龙腾会一直找他们的麻烦，也没有过太大的回应。”

    林阳双手背后，轻声说道。

    “据我们的调查，好像还真是这样。”

    “他们一直都很独，很少与其他人有什么来往。”

    “而且，通天武馆这些年从来不惹事，一直都是默默无闻的。”

    众人轻声说道。

    林阳轻轻点头，“这就没错了。”

    “我们飞云门发展迅速，在京城更是已经有了不错的名气。”

    “他是担心我们会成为像龙腾会一样的存在，会对他们造成威胁。”

    “所谓的合作，我想他们是想跟我们达成一些友好的往来，杜绝飞云门对他们造成威胁。”

    “现在，他知道我们没有什么太大野心，对他们通天武馆，也没有什么野心。”

    “这样一来，他也就没什么好说的了。”

    林阳的一番解释，让众人不住点头。

    现在看来，应该还真是这么回事。

    “还真是，这通天武馆虽然规模很大，旗下武馆遍布全国。”

    “但是，他们的高层好像一直都很神秘。”

    “很少有人接触过他们的长老，甚至那武馆会长，也几乎没人见过。”

    “这通天武馆，可真是越来越神秘了。”

    林阳等人好奇道。

    “不用管这些了，大家井水不犯河水，挺好的。”

    “对了，龙腾会方面有什么动静吗？”林阳轻声问道。

    上次因为楚家的事情，林阳跟着龙腾会也是有了一些恩怨。

    不过这段时间来，他们好像表现的很平静，一直不曾来找自己的麻烦。

    那龙腾会的老大铁龙，曾经乃是个小混混。

    就他这小混混的身份，不应该甘愿咽得下这口气才对。

    “害，经过了云海山庄的事情，他们哪还有胆量跟我们作对。”

    “实力最强的云海山庄都被我们灭了，他铁虎不傻，怎还敢跟我们作对。”

    李江爽朗说道。

    想来也是，云海山庄上下一百多号人，无一例外，全给林阳灭了。

    如此血腥强悍的手段，相信他铁虎也不敢再来找麻烦了吧。

    “不过林阳啊，你可能又要有些其他的麻烦了。”这时杜邵红轻声开口说道。

    “哦？我还有什么麻烦？”

    听到麻烦这两个字，现在林阳基本上已经麻木了。

    他身边所经历的麻烦已经够多了。

    “是羽柔，她今晚要带着她的八姐妹去参加一个什么活动。”

    “参加活动就参加呗，怎么会有麻烦呢。”林阳满不在乎的说道。

    “是啊，活动倒是没什么，只是参加这次活动的人。”

    “据说，京城八大少也会参加。”

    “这回，你还不担心吗？”

