    鞭子抽在这个人身上，他才意识到，自己的试探到了尽头，继续试探下去，余惊鹊说不定会弄死他。

    因为现在他自己心里也开始郁闷起来，他产生了自我怀疑，他现在也认为余惊鹊可能是真的不知道他的身份，不然不敢这样来。

    被抽了几鞭之后，这个人喊道：“你不信，可以给特务机关打电话？”

    “你们打电话问问。”

    听到这个人喊的言之凿凿，李庆喜有些下不去手，一旦是真的怎么办？

    你把人都打的半死不活了，再去给特务机关打电话，不是晚了吗。

    所以李庆喜停下手，对余惊鹊说道：“股长，我们就打个电话问问吧，也不费事。”

    好像是被李庆喜说动了，余惊鹊说道：“行，打电话去问问，如果不是，回来有你好看。”

    “你叫什么？”李庆喜对这个人问道。

    “代号女人。”这个人说出来这句话，李庆喜有些诧异，然后扭头看了看余惊鹊。

    余惊鹊同样表现出来了诧异，不过却说道：“去问问。”

    姚冰临死之前没有骗余惊鹊，确实青木智博安排了一个女人监视秦晋。

    但是人家是代号女人，不是真的女人啊。

    弄的余惊鹊和秦晋疑惑了这么长时间。

    李庆喜走着出去，跑着回来。

    而且脸色很慌张的看着余惊鹊。

    “怎么了，被狼撵了。”余惊鹊没好气的说道。

    李庆喜先是扭头看了一眼代号女人的人，然后说道：“真的是日本特务机关的人。”

    听到李庆喜的话，余惊鹊的脸色……很尴尬。

    他必须要表现出来尴尬，因为他不知道今天该怎么收场。

    这个人也听到了李庆喜和余惊鹊的对话，开始来了底气喊道：“现在知道了，还不放我下来。”

    这个人腿上可是刚做完手术，就被绑在这里。

    李庆喜立马去松绑。

    余惊鹊脸色也不好看，这怎么办啊？

    最后犹豫了一下，好像是放下面子一样，余惊鹊笑着上去说道：“你看看，这真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。”

    态度的转变一点也不奇怪，你就是给日本人办事的，现在确定人家就是日本人，你态度好一点怎么了？

    而且你理亏。

    你将人给打伤了，还用了刑，你要服软的。

    这个人看到余惊鹊的态度，心里有点坚信余惊鹊不是反满抗日分子了，这前后的转变，还真是狗腿子的一贯作风。

    余惊鹊是扶着这个人去了办公室，然后让了烟。

    说了不少好话，总之就是我不知道啊，不知者不罪不是。

    “你说说你，你好端端的调查我干什么？”余惊鹊服软之后，还发牢骚起来，觉得这件事情就是在和个人挑起来的。

    这个人能怎么说？

    他总不能说是青木智博让自己来的吧。

    外面办事的人，不能随随便便把背后的主子说出来，他只是说了日本特务机关，但是不能主动说青木智博。

    看到这个人不说话，余惊鹊说道：“还有就是你见我跑什么，你不跑我也不能开枪不是。”

    又是倒打一耙，反正就是和我没有什么关系，都是你的责任。

    这个人心里有苦说不出，只能恶狠狠的看着余惊鹊。

    “你到底在调查什么？”余惊鹊不死心的问道。

    “保密。”这个人只能冷冰冰的说了两个字。

    “以后要调查，你告诉我，我配合你啊。”

    “你看看现在弄的，这让我好生难受。”余惊鹊一脸的不乐意，好像自己吃亏了一样。

    这个人看了看自己身上的鞭痕，看了看自己大腿上的纱布。

    你好生难受？

    你难受什么，受伤的是我，被打的是我啊。

    余惊鹊问完之后，这个人也是开口问道：“你怎么发现我的？”

    他很好奇，余惊鹊怎么能发现他。

    他认为自己没有出现失误，余惊鹊怎么就知道自己在调查他。

    面对这个问题，余惊鹊有点得意的说道：“简单，就觉得有反满抗日分子想要对付我，就随意试探了一下。”

    这个人坐在凳子上，现在想要吐血。

    简单？

    随意试探？

    然后自己就傻乎乎的上钩了。

    余惊鹊说的轻巧，他听的可是觉得丢脸。

    余惊鹊只是在简单的找反满抗日分子，他就这么上钩了。

    看到余惊鹊现在还有点小得意的样子，这个人真的不想在办公室里面坐了，如坐针毡。

    日本特务机关派人来接。

    余惊鹊等到日本特务机关的人来了之后，就送这个人出去。

    路上余惊鹊还说让这个人不要计较，在特务机关里面给余惊鹊多说几句好话。

    而且余惊鹊还给这个人塞了钱。

    塞钱的动作那是轻车熟路，这个人想要拒绝都拒绝不了，因为余惊鹊已经塞进了他的衣服里面。

    他总不能当着在场这么多人的面给掏出来吧。

    上车之后，这个人都是一肚子的气，郁闷的不行，不知道今天自己到底遇到了什么情况？

    特务机关没有立马发难，他们只是带走了这个人，却没有询问余惊鹊任何的问题。

    青木智博看来心里也明白，现在不是发难的好时候。

    他需要回去好好询问这个人，看这个人有没有什么发现，如果有的话，青木智博自然会过来发难。

    看到日本特务机关的车子离开，李庆喜抹了一把额头上的冷汗说道：“股长，我刚才是打了日本特务机关的人吗？”

    “别问了，你真的打了。”余惊鹊肯定的说道。

    “那怎么办啊？”李庆喜的性格，还是怕事，尤其是日本人。

    余惊鹊看着李庆喜说道：“你问我，我问谁去，我还开枪打了日本特务机关的人呢。”

    听到余惊鹊这句话，李庆喜才想起来，这好像更加严重吧。

    看着余惊鹊的眼神，那是难兄难弟。

    “别看了，回去好好休息。”余惊鹊说道。

    “股长，我睡不着啊。”李庆喜哭丧着脸。

    睡不着？

    余惊鹊也睡不着，他不知道青木智博会是一个什么态度。

    可是他觉得自己今天的表现没有问题，就算是青木智博发难，余惊鹊在蔡望津这里也能解释。

    而且现在特务科需要自己，蔡望津需要自己，有人愿意帮自己说话。

    和李庆喜说了一声，不理会他哭丧的脸，余惊鹊就回家去。

    睡不着也要睡，一切明天就能见分晓，而且还要先汇报给蔡望津。

    