    　　

    　　“能，我要给你用针灸的方式逼毒，不过需要你的配合。”林逸说道。

    　　

    　　“怎么配合？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“脱掉衣服，不然的话没办法针灸。”林逸说道。

    　　

    　　“啊！这不行！”楚梦瑶顿时愣了愣，下意识的拒绝道。

    　　

    　　还要脱掉衣服？她的脸色顿时红了起来，让她在林逸面前脱光衣服，楚梦瑶怎么会同意？最少她心中那一关就过不去！

    　　

    　　事关自己的贞洁，女孩子的身体，怎么能给男人随便的看？

    　　

    　　“你可以把我当成是医生。”林逸一猜以大小姐的性格，就不可能会随便的脱掉衣服在自己面前，之前喝了自己的饮料，都会痛苦不堪，她和陈雨舒不同，大小姐对这方面看的特别重，这也是林逸一定要征求楚梦瑶同意的原因，他不想事后大小姐会留下心结。

    　　

    　　楚梦瑶皱了皱眉，林逸说的没有错，他现在的身份是医生，但是，自己却又如何能当他是医生？这完全是自欺欺人的做法，楚梦瑶要是给他看光了全身，以后还怎么面对他？要怎么生活在同一屋檐下？那会多么的尴尬？

    　　

    　　况且，自己以后还要不要嫁人了呢？林逸的想法没错，楚梦瑶是个对贞操看的很重的女孩儿，她要给未来的丈夫一个纯洁的身子。

    　　

    　　林逸耸了耸肩，看了看陈雨舒，这个说服大小姐的任务就交给她了，反正楚梦瑶这次醒来，还要等一会儿才能再次昏迷。林逸干脆也不说什么，直接走到了一旁的椅子上坐下，静静等候了起来。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你必须要脱衣服才行，听话喔，要乖！”陈雨舒知道林逸将任务交给了她，她自然要努力起来。

    　　

    　　“呵呵。”楚梦瑶看到陈雨舒“小大人”一般的劝起自己来，不由得有些好笑，平时，都是自己让陈雨舒要乖要听话，今天却是反了过来：“小舒，你知道么，女孩子的身体，是不能给男人随便看的！”

    　　

    　　“也没随便喔，只是给箭牌哥看一看，无所谓的喔！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“只是也不行，只有未来的丈夫才可以看！”楚梦瑶说道：“女孩子的贞洁很重要，我们宁可死掉，也不能随便被人看的！”

    　　

    　　“这样啊！”陈雨舒的眼珠转了转，不过表情却是很遗憾的样子。

    　　

    　　“是啊，所以说，让林逸就这么穿衣服给我治疗吧，治不好，我也不怪他。”楚梦瑶笑了笑，摸了摸陈雨舒的头发。

    　　

    　　“那我帮你脱衣服喔！”陈雨舒说着，就要去给楚梦瑶脱衣服。

    　　

    　　“小舒！”楚梦瑶没想到自己和她白说了，这个闺蜜怎么听不懂呢？赶忙伸手阻拦：“你要干什么？不是和你说了么？女孩子的身体很宝贵，只能给未来的丈夫看的……”

    　　

    　　“没错喔，箭牌哥看过我的身体，那我就只能嫁给他做小老婆了喔！我是小老婆，那你就是箭牌哥的大老婆，所以他就是你未来的丈夫了，给他看看是无所谓的，最多只能算提前看一看了，以后也是要看的，我说的对吧？”陈雨舒振振有词的说道。

    　　

    　　“啊？”楚梦瑶瞪大了眼睛，被陈雨舒的话弄得又好气又好笑，不过还真别说，小舒说的也没有错，林逸的确是看见过不穿衣服的小舒，还摸过小舒的咪咪，亲过小舒，算是挺亲密了……

    　　

    　　但是陈雨舒这大老婆小老婆的理论，还是让楚梦瑶有点儿不太能接受，太牵强了吧？只是，楚梦瑶忽然想起自己之前说过，要永远和小舒在一起，做一辈子的好姐妹的，顿时有些眩晕，没想到自己一下子用脑过度，再次晕了过去。

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐你不说话，我就当你不好意思默认了喔！”陈雨舒搓了搓手，兴奋的剥楚梦瑶的衣服去了，很快的，楚梦瑶就被剥成了一只小白羊。

    　　

    　　林逸虽然没有过去，但是手术室就只有那么大，林逸的耳力又是惊人的，自然能够听到楚梦瑶和陈雨舒之间说了什么，但是他又不好插嘴，只能装作没听到。倒是陈雨舒趁着楚梦瑶昏迷后去剥她衣服，让林逸觉得有些好笑，不过也没在阻止，因为林逸也听得出来，大小姐的心理障碍，最后也有些松动了，要完全的说服她，一时半会儿是不太可能的，而陈雨舒已经脱光了她的衣服，那楚梦瑶也只好认下来了。

    　　

    　　“箭牌哥，快过来喔，我已经扒光了瑶瑶姐的衣服！”陈雨舒兴奋的对林逸叫道，她知道林逸有办法救治楚梦瑶后，也就不再担心了。

    　　

    　　林逸听了陈雨舒的话，觉得有些搞笑，好像自己是个大流氓一般，陈雨舒是自己的帮凶，帮助自己来对楚梦瑶图谋不轨！

    　　

    　　林逸走过去，呼吸不由得一滞，虽然他已经很努力的在约束自己，现在自己的身份是一名医生，不让自己胡思乱想，但是面对的人是大小姐，自己怎么可能不胡思乱想？

    　　

    　　要说林逸对大小姐一点儿都没有幻想是不可能的，每天的朝夕相处，林逸总会对大小姐和小舒有些想法的，只是有想法归有想法，但是林逸总不能真的监守自盗偷小姐吧？

    　　

    　　楚梦瑶的皮肤白皙晶莹，林逸的目光停在上面，就不想再移开，这可是林逸第一次正大光明的去看一个女孩子的身体，之前虽然看过小舒的，不过当时的情景比较尴尬，看的没太清楚。而宋凌珊，林逸也是没太敢看的仔细，可是现在却是想怎么看就能怎么看……

    　　

    　　“箭牌哥，瑶瑶姐好看么？”陈雨舒注意到了林逸的异样，于是问道。

    　　

    　　“……”林逸可不会傻到像安建文一样上当，没有说什么，深吸了一口气让自己的思想恢复清明：“我们准备开始吧。”

    　　

    　　“喔！”陈雨舒见没有得逞，有些失望，不过心里面又有些开心，箭牌哥要是和安建文一样傻帽，那瑶瑶姐也是不可能喜欢他的了。

    　　

    　　林逸捉住了楚梦瑶的手腕，再次运起了轩辕驭龙诀的内功心法，将能量输送进了楚梦瑶的身体里面，楚梦瑶再次慢慢的醒了过来。<!---->

