    冯难敌脸色越发难看，天云上人却是看着他冷笑连连，这些年来昆仑派势微，门下也没什么太杰出的弟子，就只有冯锡范武学高深，在江湖上威名广播，可如今却被人杀了，这让天云上人心中怨气难消，恨不得把整个华山派都给灭了。

    如今他就是在借势，这次武林大会，为的就是对付华山派的太元道人，华山一派在这次武林大会中无疑就处于绝对的弱势，而天云上人看中的就是这一点，果然他几句言语下来，就让冯难敌哑口无言，想要反驳都无力。

    见到此，天云上人心中越发畅快起来。

    局势正僵持间，门外又是几声大喝传来，“点苍派玄虚掌门到，五毒教何教主到，金顶门杨溢之到！”

    连续几次报门之声传来，接着就有一群人走了进来。

    这一波人数不少，足足有几十人，五毒教，点苍派，金顶门，这三个西南武林门派的人也前来了。

    陈近南等人都是脸色变化不定，他们心中各自都清楚，这三个门派和一般的武林中人不同，是属于吴三桂麾下的势力，和杀龟同盟可谓是天然的敌人，如今连这些人也来参加武林大会，多少有点措手不及。

    “来者皆是客，我等先迎进来再说。”

    陈近南脸色变了几变，吐出一口气息，出声说道。

    众人都点头称是。

    这一波人到来之后，武林大会也到了开始的时候，日过正午，场中的气氛陡然凝重起来。

    陈近南正要上台说话，忽然一道声音袅袅而来，辐射四周，在每个人耳边响起。

    “呵呵，如此武林盛会，贫道也来凑上一局。”

    话音一出，其他的武林群豪还没什么反应，而那些掌门之类的高手，纷纷变色，就是陈近南也顾不得宣布大会开始了，面色凝重地朝着门口看去。

    一个青衣道人，腰悬长剑，一步步走来，所过之处，本来熙熙攘攘的人流不由自主地就分开了一条道路。

    “太元道人！”

    “是太元神剑！”

    “好生嚣张，他竟然真的敢来！”

    一个个武林群豪先是一片寂静，接着哗然色变，这个时候，这个装束，如此气质，当今武林也就只有太元道人一人了。

    来者正是归钟，他从嵩山之中赶来，走到这伏虎庄上，正好是正午时分，武林大会即将开始的一刻。

    归钟的脚步似缓实疾，轻飘飘的几步之间，就跨越一段不小的距离，来到了高台之上，此地正有各方掌门人汇聚一堂。

    他眼神一扫，这些人中，有的认识，有的不认识，不过他也不曾在意，眼神落在了陈近南身上。

    “归兄弟，你来了。”

    陈近南面色复杂，说起来他和归钟在几年前就相识了，而且归钟对于他们天地会也有是恩的，如今要召开武林大会对付归钟，陈近南心中也有点不好受，不过他作为延平郡王府麾下，不得不从，而且归钟杀了郑克爽，这也是他不能容忍的。

    两人对视片刻，心中都在叹息，谁都不曾想到，再次相见竟然会在这样的场合之中。

    “呵呵，陈总舵主，你果然是声望隆重，一声令下，这武林大会就有此等盛况，贫道也是佩服不已，只是这样的事情，怎么能不通知一声呢，贫道此番也算是不请自来了，这大会就要开始了吧？陈总舵主请吧！”

    归钟摆摆手，直接找了一张椅子就坐了下来，一副淡然平静的样子，似乎一点都不为周围的环境影响，这等气概，也着实令人佩服。

    “太元道人，你果然嚣张狂妄，都死到临头了，还是如此表现，本座该说你是无知呢，还是不知死活！”

    一个老者面色狰狞，当场就怒斥出声，声若雷霆，整个广场似乎都能够听到。

    “嗯？你是何人？”

    归钟睥睨地看了此人一眼，淡淡地问道。

    “哼，本座昆仑派掌门，天云上人，太元道人你杀我冯锡范师弟，今日绝不容你走出这伏虎庄！”

    这人不是别人，正是天云上人，他面色红润，气势磅礴，一手指着归钟大声喝道。

    “原来是昆仑派的掌门人，很好，看来你今日也是来和贫道为难的，至于你说的冯锡范，此人确实被我所杀，你若想要报仇，这便请吧！”

    归钟语气淡淡，静静地看着天云上人，这人竟然是昆仑派的掌门人，不过一身功夫也不怎么样，还不如冯锡范，一点都不被他放在眼里。

    天云上人气血翻滚，归钟这个样子明显就是不把他放在眼里，作为一派掌门，这等时候，怎么可以示弱。

    “太元道人，既然如此，你就拿命来！”

    轰隆，桌椅乱翻，天云上人话一出口，同时已经抽出了长剑，朝着归钟杀了过来，突然，迅猛，隐然有种偷袭的味道，只是如今众人都以为他是报仇心切，倒也没人计较这些。

    “哼，这太元道人太嚣张了，今日老夫把他当场斩杀在此，昆仑派的声威必然传遍江湖。”

    天云上人想的很好，若是他众目睽睽之下，真的把归钟杀死，还真是一件大涨威风的事情。

    至于这突然出手，完全是他的算计所致，对于这个太元道人，天云上人也是不敢大意，冯锡范死在他的手上，就足以说明此人实力不弱了，他若是不耍点手段，说不定就拿不下来。

    “哈哈，来的好，今日这武林大会为的就是对付贫道，尔等有什么手段都全部使出来，只是一旦动手，生死勿论，可别怪贫道心狠手辣了。”

    归钟波澜不惊，对于天云上人这突然出手似乎是早有预料，身形如一片羽毛般，轻轻一飘，就落入了广场之中，周围众人纷纷闪避开来。

    他这一退，立刻就让天云上人的一剑落在了空处，噗的一声，一张椅子被他一剑绞成粉碎，却不曾给归钟带来半点伤势。

    “云龙九现！”

    天云上人心下虽然一惊，似是没有想到归钟会有如此快的反应力还有精妙绝世的轻功，不过他既然出手，那必然是后招连环，不会因为一招失手就有所失落。

    长啸一声，身形一闪，就跃起丈许高度，使出了昆仑派的剑术绝学，云龙九现，唰唰几下，就是九道剑影从天而降，宛若云中之龙，飘渺而又霸道，这一招剑术，在天云上人手中使出，已经神形兼备，很有几分功夫。

    这一招出手，周围观战的群豪就是连连赞叹，这等精妙绝伦的剑术，江湖上可谓少之又少了，不愧是一派掌门，武功精深。

    “好一招昆仑剑法，不过这还不够。”

    归钟淡淡地赞叹一声，可这话落在天云上人耳中，差点被让他气得吐血，都到了这个时候，眼前的太元道人还是如此嚣张，根本不把他放在眼里，恼怒之下，内力汹涌，剑气冲霄，一招云龙九现显得越发凌厉逼人，九道凝如实质的剑影朝着归钟浑身上下刺杀而来。

    “哼，太元道人，你是何等猖狂，今日必叫你陨落在本座的剑下。”

    冰冷的大喝声伴随着青龙一般的剑光，天云上人这一刻的状态已然达到了巅峰。

    归钟哂笑，手中长剑一划，蒙蒙剑圈浮现，一重重地蔓延出去，仿若云雾飘渺，落木萧萧，叮叮之声不绝，这一剑虽然只是华山派的基础剑法，萧萧落木，可在归钟手中使出，却圆润如意，剑光连绵，妙到巅峰，眨眼间一缕缕剑光吞吐，就把天云上人的云龙九现全数崩碎。

    举重若轻，潇洒如意，归钟脸上一片淡然，似乎是随手出了一剑，就让天云上人全力一击无功而返。

    这等气势，这等剑术，令人目眩神池，周围的武林中人纷纷惊呼连连，这些人虽然武功不怎么样，可一个个的眼力不差，否则也不可能在江湖上厮混这么久了，一下就看出，归钟的剑术已经到了一个极为可怕的程度。

    “哼，昆仑派的剑术虽然不错，可贫道如今领悟了一丝剑势，剑术修为大增，区区云龙九现有何足道哉！”

    归钟心下冷哼，他此番出关而来，修为大进，更是揣摩出了剑势这等玄之又玄的境界，天云上人一剑杀来，诸多招数变化全数被他看透，随手一记华山剑法，就破开了他的昆仑绝学。

    高台之上，众多武林掌门，一代高手见到这一幕都是脸色凝重，他们比起那些普通的江湖人眼力又要厉害不知多少，归钟这一剑，看似简单，其中却蕴含了玄妙的神韵，瞬间就给了他们莫大的压力。

    “这是华山剑法，小师弟的剑术竟然到了这个层次？”

    最为震撼的还是冯难敌，他作为华山掌门，对于自家门派的剑术自然了解深刻，只是他以拳脚出名，剑术上的修为并不高明，可也能看出，归钟这一剑是何等厉害。

    “不可能，我的云龙九现怎么如此轻易就被你破开！”

    天云上人被归钟一剑之下就逼得落下地来，脸上却是一副不可思议的样子，惊诧地叫了出来。

    “天云上人，你就这点功夫，也想和贫道为难？看来你今日是要步你师弟的后尘了。”

    归钟语气淡漠地说着，身形一闪，手中长剑陡然挥出了几十上百道剑光，如梦如幻，速度快的吓人。

    “啊呀，不好，这太元道人对我下了杀手！”

    天云上人见到这一剑杀来，脸色猛然就是一变，心中大叫不好。

    百变千幻云雾十三式，归钟初步领悟出的剑势的玄妙，虽然没有衡山派的心法，可这门衡山绝学剑术，在他手中已经和原本的威力不相上下，甚至略有超出，一剑之下，剑光如水，整个人如同一团绵绵的剑幕，瞬间就把天云上人给笼罩起来。

    “不好！”

    高台之上的几方掌门人都霍然站起，同时开口惊呼。

    “阿弥陀佛，太元道长手下留情！”

    晦聪禅师一步跨出，仿佛缩地成寸一般，眨眼就下了高台，距离归钟和天云上人的距离不到几丈。

    这一手轻功身法也是玄妙无双，正是少林的一苇渡江之术，别看晦聪禅师垂垂老朽，此一出手，就展现出了出神入化的武功。

    啊！一声凄厉的惨叫，团团剑光收敛一空，归钟脚下步伐一动，就退出了好几丈的距离，至于那天云上人，扑通一声跌倒在地上，浑身浴血，身上的剑痕错综复杂，似乎在刹那间被人刺杀了几十剑一般。

    归钟的百变千幻云雾十三式剑光如电，速度快的无法想象，刚才他又是全力出手，悄无声息间就对天云上人下了杀手，没有丝毫保留，除了剑势没有用出之外，那一剑无论是内力还剑术都达到了极限，天云上人功夫虽然不差，可在归钟这等神妙莫测的剑术之下，还是黯然饮恨。