    第24章 横空出世

    手感锁定这个技能，一分钟的持续时间，是指比赛时间。

    如果算上停表时间的话，那一分钟基本上也就两个回合。

    甚至关键时刻一个回合都撑不过去。

    毕竟NBA的比赛越到后面越是冗长。

    尤其是打到关键时刻。

    几十秒的时间，能打十几分钟，甚至半个小时。

    表是走走停停，停停走走。

    两边不停的叫暂停。

    NBA官方还要插播广告。

    你要是不叫暂停，裁判会帮你叫。

    王双命中关键中距离。

    火箭叫了暂停。

    比克斯塔夫已经无话可说了。

    这场比赛，愣生生被一个王双给打穿了。

    之前明明是火箭的一员啊。

    传说中的火箭旧将。

    一分钟上场时间没捞着。

    结果到了湖人大放异彩。

    对阵火箭打出了如此优异的表现。

    赛后不用说了。

    比克斯塔夫少不了要被媒体和球迷骂了。

    说他不会用人，说他不是伯乐。

    其实这不能怪他。

    根本就是莫雷不让王双登场的。

    现在比克斯塔夫心里后悔也是来不及。

    只能好好想想关键一球该怎么打。

    是打三分，还是抢两分。

    保守起见，肯定还是抢两分比较好。

    但也好做好三分的准备。

    给湖人足够的压力和威胁才行。

    比克斯塔夫想换下霍华德，上一个小个子阵容。

    五个人都能投三分。

    可是想了想，霍华德在，投不进还能抢个前场篮板呢？

    但霍华德在，拿到球被犯规怎么办？

    比克斯塔夫一时间没有确定的主意。

    一个长暂停的时间。

    在战术板上划拉了半天。

    最后还是布置——给哈登单打！

    关键时刻，把球给最厉害的人，能有什么错呢？

    哈登在火箭的关键球还是不错的。

    时常有关键投篮命中，甚至中距离绝杀的球。

    如果有裁判照顾的话。

    来个罚球绝杀也不是不可以。

    因为国内火箭的球迷很多。

    所以在国内的直播间里，两个主持人都在给火箭说好话。

    “关键球啊，我们看登哥怎么打，我猜测啊，火箭这边肯定还是给登哥，登哥刚刚那个打四分就非常神奇，说明他手感非常好。现在落后两分，火箭绝对有机会。”

    柯凡发表他的看法。

    “没错，哈登这两个赛季关键球的表现还是很强的，他的技越来越全面，中距离、突破、三分，威胁都很大，而且他还有着很强的传球能力。湖人想要锁住哈登，相当困难。到了关键时刻，就是看超级巨星的表现。湖人曾经有一个最强的关键时刻巨星，可惜科比在进攻端还有能力，前几天刚刚绝杀了勇士，但是防守端……湖人这边，怎么说呢，不犯错就行，不犯错就行！”

    杨毅直指刚刚拉塞尔的愚蠢犯规。

    如果不是那个犯规的话，湖人现在领先3分。

    火箭要难打的多，湖人也会稳很多。

    杨毅的话说的倒是没错。

    像火箭和湖人这种低手过招。

    关键时刻就是看谁不犯错了。

    妙招、狠招、杀招，基本是打不出来的。

    这东西也没有啊。

    要是有的话，战绩能这么差？

    就是比谁少犯错。

    谁先犯错给对手机会，谁就完犊子。

    斯科特在替补席上也没什么好布置的。

    他就是反复强调不要犯错误。

    不要失误，不要犯规，不要漏人。

    这帮子年轻人，不指望他们有什么压迫性防守了。

    不用失误恶心人就不错了。

    斯科特特意看了看拉塞尔。

    拉塞尔一脸的无所谓。

    好像刚刚三分犯规的人不是他似的。

    而投进绝杀球的王双倒是一脸严肃。

    作为曾经的板凳球员，他看球的时间比打球时间多得多。

    相应的，思考时间也多得多。

    他猜测，火箭关键时刻肯定还是给哈登打。

    而哈登一直有个毛病。

    就是失误问题。

    哈登的失误一直很高。

    尤其关键时刻，他传球随意，运控不稳的毛病会被放大。

    王双在火箭训练过。

    他知道火箭在关键时刻的一些战术套路。

    于是，暂停结束之后。

    王双拉过科比，道：“老大，待会儿先让哈登接球，然后包夹他。”

    科比看了看王双，道：“有用吗？”

    王双道：“肯定有用！拉塞尔主防，你去包夹，我知道哈登的传球习惯，我会把这球断下来。”

    科比的目光满是怀疑。

    抢断从来都是最难的。

    而且一旦冒险抢断，往往意味着失去防守位置。

    这在关键时刻是很危险的。

    对于这种冒险，科比有些犹疑。

    “老大，你犹豫什么？我们领先啊，如果断下这球就赢了！你怎么这么畏首畏尾的，你还是那个科比-布莱恩特吗？”

    王双对着科比用起了激将法。

    这招还挺管用。

    科比瞪了王双一眼，道：“不就是包夹么，如果没抢断成功过，这球丢了也算我的！到时候我会绝杀回来！”

    王双点点头，心想老大你能力是不行了，嘴巴倒是挺硬。

    让你包夹一下，你倒想着绝杀了。

    不知道该说你未雨绸缪，还是想太多。

    暂停结束，比赛继续。

    这是决定比赛结果的一次攻防。

    因为是湖人主场，太平洋时间。

    所以这是今天的最后一场比赛。

    其他比赛都结束了。

    直播间涌入了大量球迷。

    其中火箭球迷巨多。

    “哈登三分绝杀！”

    “Beat LA！打败湖人！登哥绝杀！”

    “登哥罚球绝杀湖人，干死湖人！”

    少量湖人球迷虽然出言反击。

    可是他们的声音要弱很多。

    因为这时候支持火箭的不仅仅是火箭球迷。

    还有很多其他队球迷，都支持火箭。

    大家都讨厌湖人。

    火箭发边线球。

    阿里扎发球。

    拉塞尔紧紧贴住了哈登。

    但哈登还是利用强壮的身体挤开拉塞尔。

    阿里扎传球给到哈登。

    哈登接球。

    这时，原本干扰发球的科比突然上前包夹哈登！

    哈登有些措手不及。

    这种时候，哈登运控不是最顶级的缺陷暴露了出来。

    作为重型后卫，他没有欧文、库里那种运球摆脱能力。

    他不得不撅着大屁股，跳起传球给过来接应的阿里扎。

    就在这个时候，埋伏已久的王双猛冲上来！

    他冒险放弃自己对位的人，冲上前切断哈登的传球线路！

    “这球！王双的抢断！王双抢断！他断下了哈登的传球！王双！”

    美国的直播间，查尔斯-巴克利大吼。

    王双如大鸟一般横空出世！

    切断哈登传球，断下球的他运球直冲前场！

    失球的哈登不得不从身后把他拉下来。

    犯规！

    哈登的第六次犯规。

    斯坦普斯中心一片欢腾。

    压抑的氛围瞬间引爆。

    王双用一次抢断，断送了火箭的胜利。

    同时将哈登请出了赛场。

    完美的防守绝杀！

    (本章完)

