    清瘦僧人和国字脸僧人听到老僧这话，均是脸色一肃，双手合十，对老僧道：“方丈师兄慈悲无量，善哉善哉！”

    老僧又道：“我少林封山闭寺数年，外界恐已忘我少林之威，本次大会，我少林又为东道，万众瞩目，不能堕我少林威名。智清师弟……”

    老僧看向清瘦僧人，道：“你去唤净念过来。”

    一旁的国字脸僧人听到这里，脸色微微一惊，问道：“方丈师兄，莫非是要将大还丹赐于净念？”

    老僧点头承认，道：“大会之上，必会论武以定盟主之尊，我少林必要将盟主之位拿下。我等不好出手，将由下一辈弟子代之，净念为下一辈弟子中悟性武功最高之人，将此丹与他，正合时宜。智明师弟可有异议？”

    国字脸僧人摇头道：“方丈师兄考虑长远，师弟佩服。”

    这三位少林僧人会在这房间里商谈，其实是北宋朝廷暗里派了人让少林寺主持召开武林大会。

    北宋朝廷会选择让少林主持召开武林大会，是因少林虽之前封山数年，但在江湖之中依颇具威望。

    可少林这几辈弟子确实没有啥可堪用的人才，否则也用不着封山闭寺了，早出来招摇过市了，然北宋朝廷的命令不敢违，大夏人的威胁也的确是真，少林寺只能捏着鼻子站出来了，那净念被老僧说是下一辈少林弟子中武功悟性最高之人，也是矮个子里挑高个罢了。

    少林在决定接受北宋朝廷的指示，举办武林大会后，立刻便开始行动起来，发英雄帖、备置各方豪杰好汉来了后的吃住等，由于有北宋朝廷在其后暗中支持，这准备当真是也快，半个月后，武林大会便已准备妥当。

    别觉着半个月时间很长，要考虑这时代糟糕的交通，一些武林门派和武林高手处的位置远，能够在半个月时间里，接到英雄帖，还跑到了少林寺，已是相当的不容易。

    少林寺举办武林大会，此事不小，想瞒也瞒不住，大夏当然也知道，还特意派了人员过来看看。

    在武林大会召开的前一天，大夏国武部派出了一支小队到达了少室山下的小镇。

    因开武林大会的缘故，镇子近些日子来了好多江湖武林客，让原本宁静的小镇一下子变得热闹无比，镇里的客栈酒楼生意由此大为兴盛，乐得酒楼、客栈的掌柜都合不拢嘴，甚至有别处的小摊小贩挑着担子赶来此地，只因这些个大侠好汉们给银子豪爽，想来此赚上一笔。

    但不是所有江湖客都是大侠好汉，若是遇到那些蛮不讲理的凶恶家伙，不仅收不到银子，可能还有性命之危。

    国武部小队正在一处茶铺喝茶，之所以叫茶铺而不叫茶馆，是因这铺子并没有房间，而是支了个棚子。

    煮茶的是一老伯和一小姑娘，这两人也是见最近这镇子来了好多人，才支了个铺子在此煮茶，想赚些钱财。

    三名奇装异服的江湖人从外面走进茶铺，寻了一张桌子坐下，其中一人道：“煮茶的，快给大爷上茶水。这狗日的少室山，害得咱兄弟几个拼命赶了好几天才到，腿都快断了。”

    “可不是嘛！最可气的是少林那帮秃驴还没给我哥仨发英雄帖，这是瞧不起我兄弟几个？待我兄弟几个上了那少林，一定得好好问问少林那帮秃驴是咋想的。”

    这人生得贼眉鼠脸，甚为猥琐，说话时又在张牙舞爪，看起来极为的滑稽，而且，他竟敢在少室山下口出狂言，将少林寺的大师们说成秃驴，让煮茶的小姑娘不禁笑出声来。

    “噗嗤……”

    小姑娘笑过后，便知道不妙，这几天卖茶，她已是晓得这些江湖人最重面子，为了面子可斗个你死我活，她这笑声落在这人耳中，怕是要认为她不给面子。

    “是谁？”

    果然，听到小姑娘的笑声，那贼眉鼠脸之人脸色一沉，立刻循声望了过来，看到是那煮茶的小姑娘，眼光先是一冷，可随即又变得温和，笑呵呵问道：“小美人儿，是你刚才在笑我？”

    小姑娘忙道：“不是，不是，不是我！”

    那贼眉鼠脸之人又笑道：“怎么不是？小美人儿可是怕我？不要害怕，你去外面打听打听，我西域三怪是大大的好人，从不害人！”

    “什么？他们就是西域三怪？”

    茶铺里有其他江湖人似乎知道西域三怪是啥人，忍不住惊呼了出来。

    这让那贼眉鼠脸之人给听到了，立刻望过去，目光往那人身上一看，笑盈盈地道：“你说我哥仨是三怪？”

    那人颤抖着身体回道：“不，不，不，是西域三侠，西域三侠。方才是小的一时口误，一时口误，求三侠原谅，求三侠原谅……”

    那人直接跪倒了地上，向那贼眉鼠脸之人及其两位同伴磕头。

    那贼眉鼠脸之人笑道：“我哥仨是大侠，当然会原谅你，只是这原谅嘛……要有代价！”

    其忽然对跪着的那人出手，只听“啊”的一声惨叫，便见跪着的那人正捂着右耳，而在其身边地上，一只沾血的人耳正躺在地上。

    跪着的那人以看向那贼眉鼠脸之人，那贼眉鼠脸之人却仍笑道：“怎么，不服气？是不是想把另一只耳朵也留在这儿？”

    “不敢，小的不敢！”

    “不敢？哪还不快滚？！”

    “小的这就滚！”

    跪着的那人捡起地上的耳朵，从地上爬起，朝着外茶铺慌张地跑了。

    见到那贼眉鼠脸之人动撤割下别人的耳朵，大夏国武部的人员都是眉头微皱，但并未出手。茶铺里跟大夏国武部人员同样表现的还有几人，都对这贼眉鼠脸之人有不满。

    刚割下一人耳朵，那贼眉鼠脸之人道：“乱说话是有代价的。”

    说完这句，他又转头看向那小姑娘，小姑娘此时躲在煮茶老伯的身后，不敢露面，煮茶老伯虽一脸害怕地看着贼眉鼠脸之人，却依旧以他的身躯挡在小姑娘身前。

