 红衣天王无比惊讶的发现，林海甩给他的，竟然又是一个通行证。

尼玛，这什么情况啊？

红衣天王顿时有点懵逼。

这通行证，乃是进入三重天的凭证，由二重天的镇天大仙保管。

只有通过考核之人，才会得到一个通行证。

不可能有人会得到第二个的。

否则，别人先不说，镇天大仙就不会答应。

因为，这可是属于严重失职，闹不好镇天大仙都会没命的。

难道是假的？

红衣天王眉头微皱，仔细的观察一番后，心头更加吃惊了。

“居然是真的！”

“到底怎么回事？”

而林海此时，却是歪着头淡淡的看了红衣天王一眼，懒洋洋问道。

“看完了，看完我可进去了！”

红衣天王一怔，随后猛地抬头，看向了林海。

却见林海嘴角微撇，一脸怡然自得，正用戏虐的目光看着他，顿时两眼一寒。

“哼，你什么也没给我，让我看什么？”

红衣天王说完，手掌心真元一吐，那通行证再次化为了齑粉。

林海见状，眉头不由猛地一挑，眼中燃烧起熊熊怒火。

刚才毁了一个通行证，这又毁一个，就有点欠抽了。

“眼睛瞪那么大干什么，到底有没有通行证啊，没有就滚！”

红衣天王昂着下巴，趾高气昂，朝着林海嚣张道。

林海气急而笑，满脸鄙夷的看了红衣天王一眼，心中暗骂。

你奶奶个蛋的，故意刁难是吧？

好，那哥哥就陪你玩玩。

你丫不是要通行证吗？

行，哥哥给你！管够！意念一动，林海又取出了一个通行证，朝着红衣天王抛去。

红衣天王伸手接住，低头望去，顿时嘴巴张大，惊讶的都合不拢了。

“这，这……你，你……”红衣天王看看通行证，又看看林海，一脸的震惊，话都说不利索了。

刚才，林海取出第二个通行证，已经让红衣天王惊讶不已了。

谁想到，现在竟然又拿出来第三个！若说第二个通行证，还有可能是镇天大仙私底下的利益交换。

但是这第三个，却绝不可能！除非，镇天大仙是个疯子，不要命了。

通行证如此重要的东西，一旦对不上号，镇天大仙绝对会丢命的！“这次看清楚了吧？”

林海鄙夷的一笑，朝着瞠目结舌的红衣天王，投去戏虐的目光。

红衣天王眉头紧锁，看着林海一脸的震惊，已经完全的懵逼了。

他根本想不通，林海的手中，为什么会有第三个通行证。

“看清楚了就滚开，别挡路！”

林海一瞪眼，毫不客气的朝着红衣天王呵斥道。

红衣天王被林海一吼，顿时两眼一瞪，寒芒迸射。

虽然他只是看守南天门的，但身份地位可不低。

往来的修行者，哪个不对他尊敬有加，百般讨好。

如今，林海想要进入三重天，不但不上供，竟然还当面呵斥，红衣天王怎么能忍得了？

砰！掌心真元一吐，手中的第三个通行证，再次化为了齑粉。

林海顿时脸色一沉。

而红衣天王则是哈哈一笑，看着林海，得意的道。

“小子，跟我斗，你还嫩了点！”

“有本事，你再拿通行证……呃！”

红衣天王话没说完，脸色就猛地一变，后边的话被生生的噎了回去。

随后，两只眼睛瞪得如同铜铃般大小，死死盯住林海的手。

只见林海的掌心中，正悬浮着一枚通行证，与他之前毁去的三个，一般无二！尼玛，我是不是眼花了！红衣天王带着深深的震骇，使劲揉了揉眼睛，再次凝神望去。

这一望之下，红衣天王浑身一颤，彻底的呆住了。

“又一个通行证！！！”

红衣天王瞳孔急剧收缩，心中的震撼，已经无法形容了。

林海一个人，竟然拿出了四个通行证！这应该是完全不可能发生的事情才对啊！“够不够？

不够还有！”

林海戏虐的一笑，意念再动，又一个通行证，出现在掌心之中。

噗！红衣天王差点趴地上，如同见了鬼般，指着林海说话都结巴了。

“你你你你……你怎么还有？”

林海诧异的看了他一眼，奇怪说道。

“为什么不能有？”

“你看！”

嗖嗖嗖嗖！林海手臂连甩，眨眼间甩出十几个通行证，扔到了红衣天王的脚下。

我日！！！红衣天王一声惊呼，看着脚下的通行证，大脑一片空白，嘴巴都合不拢了。

过了好半天，才反应过来，不由一声惊呼。

“你，你到底怎么得到的这些通行证！”

“为什么会有这么多？”

林海则是耸了耸肩，一脸无奈的说道。

“不好意思，我家搞批发的！”

噗！批发你妹啊！红衣天王顿时两眼一寒，一股浓烈的杀机，笼罩在了林海的身上。

这种情况下，如果他再看不出来事情的反常，那就白活了！“说，二重天发生什么事了！”

红衣天王朝着林海，一声大喝。

同时，强大的气息绽放而出，瞬间将林海的退路封锁。

林海则是面色一凝，冷冷道。

“我为什么要告诉你，想知道自己下去看啊！”

“我现在只是拿着通行证，要进入三重天！”

“拜托，请你快点放行！”

红衣天王盯着林海，目光一阵惊疑不定。

林海不由的有些不耐烦了，皱着眉头白了红衣天王一眼，冷冷道。

“什么意思啊，还嫌不够？”

“好啊，都给你！”

噗通！林海说完，一大堆的通行证，堆积在了红衣天王的面前。

噗！尼玛！红衣天王看着地上那一堆的通行证，差点一屁股坐地上。

“怎么会这么多？”

“整个二重天的通行证，加一块也就这么多吧？”

“难道……”红衣天王瞳孔猛地一缩，脸上露出深深的惊骇。

随后，骤然抬头看向林海，指着林海震惊道。

“二重天，被你端了？

！”

林海则是嘴角一撇，露出鄙夷之色，淡淡道。

“无可奉告，想知道的话，自己下去看！”

“我现在，就问你一句！”

“进入三重天，这些通行证，够不够？”

红衣天王则是冷哼一声，一团恐怖的火光，骤然悬浮在头顶之上。

那炙热的气浪，瞬间朝着林海席卷而来，将林海环绕。

“小子，真有你的啊！”

“不过，犯了这么大的事，还敢来南天门嘚瑟！”

“今天，你恐怕走不了了！”

红衣天王说话，突然发出一声轻啸。

随后，三道人影快若闪电，来到了林海的面前。

 