
　　终南山，楼观台大殿。

　　魏华存幽幽一叹，然后对眼前的一众道门金仙说道：“从现在开始，大唐国所有道门弟子不得擅自与人斗法，若逢佛门弟子，当先以驱逐为上。”

　　在场的道门众金仙闻言不禁一怔，随即只听金吒问道：“敢问紫虚元君，是不是发生了什么事？”

　　魏华存点头道：“就在刚才，天庭天法院有四位司法天神被杀了，神魂俱灭。”

　　“什么？”

　　“有这等事！”

　　金仙道行的紫虚道人面带惊疑之色，“一次杀了四位司法天神？谁干的？”

　　清斛老仙也满面疑惑，问道：“谁竟敢冒如此之大不韪，弑杀天庭仙官？”

　　魏华存玉眉紧促，没有给出准确答案，只是在片刻后说道：“黎山老母弟子白素贞、钟无艳卷入了其中。”

　　众人闻言顿时一怔，随即只听金吒说道：“如此一来，便将我道门拖下水了，可以推演天机，查清是谁做的吗？”

　　魏华存摇头道：“以我太乙金仙的道行推演天机，也觉天机混沌难辨，一片迷雾，可见有大神通者屏蔽了天机。”

　　“这...”金吒微微一愕，随即说道：“连太乙金仙也推演不出天机，莫非是...有大罗金仙在后面遮掩？”

　　“大罗金仙？！”紫虚道人面色一惊，道：“难道是佛门？”

　　清斛老仙闻言立刻点头道：“极有可能！佛门不甘于退出大唐国，所以用这种方式把我们拉下水，去和天庭争斗。”

　　在场一众道门弟子都认为这个推测非常合理，不只是他们，就连魏华存也认为多半是佛门搞的鬼。

　　尽管遮蔽天机只能瞒住一时，但只要能为佛门争取一个喘息之机，那就是成功了。

　　但仔细一想的话，却又觉得不对劲，佛门没有道理这么做，因为这样做固然可以获得喘息的机会，但同样也会有巨大隐患，那就是天庭一旦查出来，佛门就要面对天庭的雷霆之怒。

　　眼下道、佛相争，佛门势弱，不可能再去做这样目光短浅之事。

　　“是不是佛门还两说，总之这个时候我道门绝不能轻举妄动，以免出现更大的误会。”魏华存淡淡说道。

　　众人闻言不由点头，的确如此，修行界有各种神通法术，诡异诡谲之事数不胜数，一不小心就会闹出非常大的误会。

　　若是有大神通的人遮蔽了你的六识，让你视不能明辨，听不能聪闻，一个天庭仙官在你面前却被你看成了佛门弟子，你上去就将人打杀，这不就中了圈套了吗？

　　魏华存想了想，又道：“我再颁下法旨，大唐国内大局已定，凡我大唐国内的道门弟子，从现在开始专心传道行善、度世化人便可。若遇佛门弟子，当以捉拿或驱逐为主

　　，不可随意打杀。”

　　“遵法旨。”众人齐声领命道。

　　...

　　雷部，太乙雷霆司。

　　这次一下死了四个司法天神，太乙雷霆司上相蹇和已经做不了主审官了。

　　此时的太乙雷霆司正殿内，五方雷帝高坐主殿之上，西方雷帝和北方雷帝居左，东方雷帝和南方雷帝居右，中央雷帝居中。

　　五方雷帝威风凛凛，高坐大殿之上，目光威严地看着大殿中央的白素贞和钟无艳。

　　白素贞和钟无艳此时也被眼前的阵势给震住了，五方雷帝，全都是太乙金仙。

　　然后还有太乙雷霆司上相蹇和，九天雷公将军、八方云雷将军、五方蛮雷将军、雷部总兵使者立于殿下。

　　接着是三十六天雷公分列两班，还有数十位真仙雷将，手持雷鞭立在大殿两侧，对白素贞和钟无艳虎视眈眈。

　　界清真人、周炤真人、秦易真人、广化真人以及柯孟清这五位尚在天法院中的司法天神全部赶来此处，就立在五方雷帝下侧，与雷震子五人相对而站。

　　谷</span>大殿前方，昌霞真人四位司法天神的尸体静静地摆放在那里，整个太乙雷霆司正殿内安静的可怕。

　　这时，五方雷帝目光一转，在一众天法官身上扫了一眼，随即中央雷帝扭头朝太乙雷霆司上相蹇和问道：“天法院院主还没来吗？”

　　蹇和一怔，随即拜奏道：“启禀五方雷帝，天法院院主简阳上人还未到来。”

　　站在一侧的界清真人等人对视一眼，随后又收回了目光。

　　当他们再将目光落到昌霞真人四人身上时，脸上都不由闪过一丝悲戚，眼眸深处则充满了愤怒。

　　天法官一旦任命，就很难再有改动了，所以如今的这些天法官们，除了方鉴外，哪个不是已经在一起共事了万年以上的？

　　眼下昌霞真人他们猝然被杀，而且是神魂俱灭，无论是作为同僚还是朋友，在场的天法官们都异常愤怒。ŴŴŴ.23sk.com

　　正在此时，太乙雷霆司大殿之外快步进来一名雷兵，这名雷兵来到大殿内朝五方雷帝拜道：“启禀五方雷帝，天法院院主简阳上人到了。”

　　“宣。”中央雷帝道。

　　“五方雷帝有旨，宣天法院院主简阳上人入殿主审。”

　　随着雷兵宣唱完毕，简阳上人的身影立刻进入了太乙雷霆司大殿内。

　　只见他先是来到大殿中央，朝五方雷帝拜道：“臣天法院院主简阳，拜见五方雷帝。”

　　“平身。”中央雷帝缓缓说道。

　　“谢五方雷帝。”简阳上人拜谢一声，然后起身来到了昌霞真人四位真人身边，并蹲下身来默哀了片刻。

　　随后，简阳上人站起身来，走到了界清真人上首立定。

　　东方雷帝开口言道：“既然天法院院主已到，那么就由天法院院主简阳上人为主审官，我等为监审。”

　　西方雷帝、南方雷帝、北方雷帝以及中央雷帝并无异议，纷纷点头言道：“善。”

　　接着东方雷帝便对简阳上人道：“你身为天法院院主，此案便全权有你审理，我等五方雷帝为监审。”

　　简阳上人闻言，立刻躬身拜道：“臣谨遵五方雷帝法旨。”

　　中央雷帝面色肃然，语气凝重地朝简阳上人道：“一次四位天法官被杀，此古来未有过之事！你需严守天律，公正无私，严审严查，不得疏忽懈怠。”

　　简阳上人立刻领命道：“臣恭领法旨。”

　　随后五方雷帝身下腾起庆云，缓缓飞到大殿上方，而简阳上人则朝五方雷帝躬身一礼，然后迈步走到了太乙雷霆司主审案前坐了下来。

　　简阳上人入座后，立刻朝白素贞与钟无艳道：“下站可是骊山仙宫、黎山老母弟子钟无艳，白素贞？”

　　钟无艳与白素贞闻言，立刻答道：“回上神，正是。”

　　简阳上人面色一变，喝道：“司法天神柯孟清上奏太玄都省，言你二人弑杀昌霞真人、恕亭真人、泉净真人、宋慈真人四位司法天神及玉皇庙奉天道士，可有此事？”

　　“绝无此事！”钟无艳当即说道：“他们根本不是我二人所杀！”

　　相较于钟无艳，白素贞的语气就柔和了许多，只见她朝五方雷帝与简阳上人躬身一礼，道：“五方雷帝、简阳上神容禀，事情起因是我丈夫许仙被人所擒，我姐妹二人四

　　处寻找，终于在大唐国吴郡发现了贼人的踪迹和我丈夫的下落。我二人出面与他交涉，却不想他一见我二人便施展遁术狂奔，我二人不得已一路追杀至玉皇山玉皇庙中。”

　　白素贞说到这里，面色微微一定道：“我二人赶到玉皇庙时，那贼人却停了下来，于是我二人便趁此机会攻杀上去。因我丈夫还在他们手中，我二人根本不敢下重手，只想将他打伤擒住！”

　　钟无艳也点头道：“师妹说的没错，我二人当时施展的力量根本不足以将四位真仙神魂俱灭！”

　　最后二人齐声道：“请五方雷帝、简阳上神明鉴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第七十六章 迟来的主审官免费阅读。https://xs.23sk.com 