    对于黎家新培育出来的灵物兰沁本就十分感兴趣。

    更何况这次黎家培育出的还是鸟类灵物中十分稀少的鸳鸯类灵物。

    黎家黎云鸟龛这次既然打算推出鸳鸯类飞行灵物，还一次性推出三种。

    看来黎家这是想要变革辉耀联邦目前的飞行灵物模式，推出一种情侣款的飞行灵物啊！

    不过此时的兰沁还有正事要办。

    比起刚刚认识的林远来说，论起私交来兰沁无疑是要和黎轩更为亲近。

    兰沁和黎家黎云鸟龛彼此之间已经相互合作几十年，甚至可以说纯白铠甲男子黎轩就是兰沁看着长大的。

    黎轩在兰沁看来品性俱佳是个好孩子。

    不过黎轩除了品行以为，在脾气方面可就不怎么好了。

    黎轩十分的好面子，一直以来对黎家的颜面看的极重。

    说话直来直去，死脑筋又很容易得罪人。

    若是这边林远直接和黎轩说要黎家已经打包定下来的物资，可是黎轩没有发现林远的身份或是知道后也没有立刻买账，那可就出大事了。

    兰沁对林远并不算了解，但是对月后兰沁可是十分了解的。

    若是林远和月后是一个性格和脾气，那么哪怕是黎轩一句话说的不对都要受到惩罚。

    因此兰沁率先开口对着黎轩说到。

    “小轩，这批打包好作为标本的源性生物中有一份源性生物源种是我身旁这位大人所需要的。”

    “现在就得将源种拿出来。”

    黎轩闻言浓眉不可抑制的一皱。

    不过黎轩也没有立刻开口拒绝，因为黎轩听到了兰沁口中“大人”这两个字的称呼。

    于是黎轩便对着林远仔细的打量了起来。

    结果刚一打量黎轩就瞪大了眼睛。

    黎轩的惊讶倒不是看到了林远胸口处的缔造师会长，而是因为黎轩发现原本站在自己身旁的龙涛已经不知道在什么时候走到了林远的身旁。

    并对着林远伸出了手。

    黎轩和龙涛是打小就玩在一起的光腚娃娃，彼此可以说是万分了解。

    也正是这样黎轩才能清楚的知道龙涛的高傲。

    龙涛是辉耀百子序列顺位第三不假，但同样也是登龙城的大少爷，顶级势力盘龙之谷年轻一辈唯一的嫡系子弟。

    从小含着金钥匙出生，看人从来都是低头看的。

    交朋友也向来不看重别人的身份，只交自己能够看得上的朋友。

    此时的龙涛会主动朝着兰沁大师身旁的这名少年伸出手，就说明龙涛不仅认识这位少年。

    还打心眼里将这名少年当成了朋友。

    只是黎轩不知道的是其实现在走到林远面前伸出手的龙涛对自己的反应也有些摸不到头脑。

    龙涛作为当初和林远一起在辉月山上走一遭的人，早在看到玄月使和沧月使对待林远的态度时就知道自己这一趟是白来了。

    龙涛是知道林远被月后大人收为弟子的。

    当时若不是林远在自己战斗后为自己恢复灵气，那在辉月殿上自己就很有可能在赢得胜利后摔倒出丑。

    龙涛在心中承林远的情。

    但即便如此龙涛最多也就是和林远打个招呼，而不会热情的走上前去伸出手来。

    只是看到林远的时候，龙涛感受着林远身上熟悉的少年气质和似曾相识的眼神。

    龙涛只觉得自己的眼前站着的是一个戴着银色面具的少年。

    此时的林远看着龙涛走上前来朝自己伸出的手，也下意识的将手握了上去。

    一握之下，无论是力道还是触感让龙涛更加觉得林远就是黑。

    这是一种下意识的直觉，让龙涛也有些说不清楚。

    龙涛松开手，看着林远的眼睛开口说道。

    “倾月山一别好久不见。”

    说到这龙涛顿了一下才继续说到。

    “也不能说好久不见，上次在全明星赛的赛场我还看见你了。”

    “本来准备全明星赛结束后找你去吃饭的，没想到你先走了。”

    “上次在倾月山你帮我恢复灵力我说好要请你吃饭的。”

    林远闻言直接阳光一笑。

    “吃饭的话以后总有机会。”

    听到林远的声音，龙涛看向林远的目光突然变得更加疑惑。

    一个人戴着面具可以隐藏容貌，年龄，但是却没有办法隐藏声音。

    此时林远的声音和黑的声音也实在是太像了，或者说根本就是完全一致。

    “择日不如撞日，现在也快五点钟了到了快吃饭的时间，不如一会我们就去叙叙旧？”

    林远闻言也没有拒绝，点头说道。

    “好，不过我平时在王都几乎都不在外面吃饭。”

    “所以去哪吃老哥定，我来请客。”

    龙涛闻言因为疑惑有些皱起的眉目一下子舒展开来，带着快意说道。

    “好，那不如我们一会就去慕香居。”

    “说起来这慕香居的老板你还认识，是史绪又开的自助餐厅。”

    林远的这一声老哥让龙涛很是受用，且不论林远到底是不是黑。

    光是林远的态度就足以让龙涛知道林远是真心实意的和自己交朋友。

    至于请客，对于龙涛和林远之间来说也不过就是一种态度。

    哪怕是两人吃的再好，一顿饭花的钱也不过是九牛一毛。

    说话间龙涛的目光仔细的看着林远眼神的变化。

    见林远的眼睛闪过疑惑之色，龙涛不禁有些哑然。

    龙涛在决定吃饭地点的时候故意提起史绪，就是想看林远听到史绪这个名字时是否陌生。

    现在明确看到林远眼中的疑惑之色，龙涛就以为是自己想太多了。

    只是龙涛不知道林远疑惑的并不是史绪这个人。

    而是在疑惑龙涛说的慕香居不会就是张小白往庄园内大批购买枪蛋炮烤串的慕香居吧！

    也不怪林远会疑惑，实在是最近这段时间慕香居作为一个饭店的名字在林远耳中出现的概率有点太多了。

    黎轩听着龙涛和林远对话间提起了倾月山，再想到之前兰沁称林远为大人。

    就算黎轩还没有看到林远胸口处戴着的缔造师徽章，也立刻确认了林远的身份。

    顶级势力中都在传月后大人收到了一名弟子，只是这名弟子到底是谁一直都是一个谜。

    现在看来月后大人所收的弟子就是眼前这位了。

