    在罗家军上下斗志昂扬，急求一战之际，宋王朝、伪了不小的动荡。醉-露-网

    先右相张浚因为岳飞的所向披靡，对军事形势相当乐观，力主劝说赵构将的“行在”由临安府迁往前线建康府，以便部署日后的恢复大计。

    此举登时找到了主和派大臣的反对，最后由左相赵鼎，提出一个折衷方案，将“行在”迁移到平江府，距离前沿稍近，又非前线。他们在平江府就地驻扎，坐观成败。

    而此时的伪齐也开始有了动作。

    于伪齐跟金国产生了矛盾，在岳飞北伐之际，甚至拒绝出兵，反对支援伪齐。

    刘豫求援碰壁后，更是焦躁万分，心知金国上下皆对他们死心，若再不取绩。不说南宋的北伐大军，即便是金国容不得他。

    在无可奈何的情势下，刘豫决定铤而走险。他强行签发乡兵二十万，号称七十万，在绍七年，九月间兵三路，进犯淮南西路。

    东路军由侄儿刘统领，从紫荆山出涡口，攻打濠州定远县；中路军由表兄刘玮率，从寿春府攻打庐州。〕西路军由大将赵德指挥，企图夺取光州，直指六安军。

    为了壮胆，增添声势，刘豫此时想出了个妙招，他下令给签发的乡兵，让他们都改穿真人的服装，剃头扎辫，带金银耳环，十百为群，经常流动于河南诸处。又暗自派人于淮南西路，江东诸地广泛宣传，扬言金国和伪齐又联合出兵，下攻宋，以此来恐吓宋军。

    刘豫如此低下，此色厉内荏的攻势，居然一举吓坏了不少宋朝的文官武将。

    长腿将军刘光，跟盛名不负其实的张铁山张俊首当其冲。他们听得金兵到来，也不管真假，虚报敌情，张大寇势，争先恐后地要求增兵。

    他们真正的目的又哪里是要求增兵，个个都打着增兵的旗号，表示方势大，为自己即将逃跑寻找借口。

    赵鼎跟刘光世世代交，两人关系匪浅。〕不久前，张浚要求赵构撤换刘光时，赵鼎还曾极力制止。此刻他听信了刘光的求救，谎报。

    在这情况万分紧急之际，赵鼎利用宰相的权力匆匆忙忙做出三项决定，呈报赵构：第一，允许刘光世、张俊等军撤至大江以南，放弃淮南西路防线；第二，火速调遣神武前军、神武后军支援淮西；第三，将宋高宗的“行在”撤回临安府。

    赵构虽重用主战派，心底却充满了惧战的情绪，他只求偏安一隅，而非收复疆土，更加别说迎回二圣。但迫于形势，不得不将行在迁往平江府。

    赵鼎之意正对赵构心思，当即一一认同。

    但此举很快便受到了右相张浚的抵制，张浚此人并无大才，胜在有胆略，在宋王朝得知金兵南下，彷徨失措之际。张浚孤身前往前线，了解虚实，知道一切都是刘光、张俊两个废材闹出的事情，一面要求刘光、张俊不得退却，一面上疏赵构告诉实情。〕

    赵构得知无金军南下的确讯，才定了颗惶恐的心，转而同意张浚的主见。

    张浚下达了死令，告诉刘光世若庐州有失，定斩不赦。

    刘光毫无办法，只能死守庐州，也不敢出战。

    便在刘光死守庐州之际，罗腾飞也得到了赵构命他北上支援。

    罗腾飞休养生息将近一年，正愁无仗可打，听闻贼兵势大，有二十余万之众，当即点兵五万以朱奕为先锋军，先行渡江支援。

    朱奕命而行，亲率弓骑兵日二百里，连驰三日，以惊人的速度，抵达庐州，随即投入战斗，打了伪齐军一个措手不及。

    虽然伪齐早已料到宋廷会派人来支援，料想不到来的竟然此迅速，阵脚大乱。王德和~[琼也从城内杀出，两军并力，伪齐一战即溃，朱奕轻飘飘的将伪齐八千先锋军全歼城下。

    刘玮听闻罗腾飞来援，吓得心寒胆裂，低呼道：“罗爷军，怎来的如此迅速？”当下退兵十里，以策万全。〕退了十里，刘玮犹自怕，再度退了十里。又退十里，刘玮还不放心，又下令撤退二十里。刘玮一口气连退四十里，方才定下心神。

    罗腾飞大军抵达庐州，刘光此际见罗腾飞见再生父，感动的流下了泪水，泣声道：“罗相公来的如此迅速，救我于水火之中，不枉我们相交一场。”

    罗腾飞摇头苦笑，对于刘光无能，已经产生的免疫的抗体。刘豫此次兵分三路，中路大军六万余，而且是临时抓来的乡兵，比起刘光的本部兵马并不占据优势。刘光世似乎完全没有胜利的概念，一遇

    >想着逃跑。这类人即便是在白痴中，也算是一个~

    罗腾飞在刘光世的带下进入议事厅。

    双方就坐！

    罗腾飞问道：“刘相公，情况如何？”他虽问刘光，目光却看着王德。〕在整个刘家军中，也只有王较为有能耐，通晓军略。

    王德答道：“刘豫此事兵分三路，东路大军攻已经攻下了濠州定远县，正向藕塘一地进军。西路大军正在围攻战略要地光州。至于中路大军，此刻应该正在庐州以北的某处。三路大军将近二十万，不可小觑。”

    罗腾飞点头明白，不在多说，对于王德这类失去斗志，勇气的夜叉，心底也是充满了鄙夷。

    薛弼分析道：“刘豫此次出兵布置的极为，若我没有料错刘豫的东路大军准备进军州，随即攻打扬州。西路大军则破光州以后南下进攻六安，至于中路则破庐州后继续南下，三路大军同时占领淮南西路。他们真正的目的并非占领此，而是向金国证明，他们还有用处。只要淮南西路落陷，以完颜兀术那性格必然不会放过如此天赐良机，从而挥军南下，伪齐目前的劣势将到缓解。〕”

    罗腾飞也有同样想法，冷笑道：“既然刘豫有此用心，我们自当不能让他们得逞。”略一沉吟，下令道：“大哥，你领本部骁骑军支援光州；一丈青，你领本部前往清流关抵御伪齐的东路大军。你们切记不可令光州落陷，更加不可让伪齐军通过清流关。”

    马扩、一丈青同时命。

    这时，斥候来报，说刘玮连退四十里。

    罗腾飞怔了怔，心道：“这刘玮似乎跟刘光世没有什么区别。”当下，再度下令道：“既然敌军以生惧意，王胜，你便领本部骑兵前去施加压力，让他们心寒胆裂。”

    王胜高声命。

    罗腾飞跨江来援，本欲休息几日，待养足了精神，在于伪齐军决战。

    但事实证明，罗腾飞此想法实多此一举。

    便在当夜，王胜发现刘玮背水扎营，犯了兵家大忌，当即与副手耶律安商议，两人均觉得是天赐良机，未曾禀报，于当夜凌晨发动奇袭。

    五千破敌军化成一道洪流突围了伪齐中路大军营寨，一举攻入中军大阵。伪齐在强大的军势面前，显得毫无抵抗之力，六万军马纷纷跳水而逃，溺死者不计其数。

    这中路大军被王胜一举击破。

    听了王胜的战报，罗腾飞看了刘光一眼，不知如何说了。当下还准备兵分两路，攻打余下两路伪齐军。

    可大军还未行动，捷报又度传来。

    一丈青着五千狂战军抵达清流关时，刘正在攻关。

    一丈青二话不说，彪悍的领着五千狂战军杀入敌阵，久违战场的一丈青发挥出了千人敌的神威，直接将东路的五万伪齐军碾回了定远县。

    一丈青乘胜追击，以破竹之势，夺回了定远县。

    罗腾飞见到捷报，僵硬的脸颊动了动，只集兵马前往光州。

    这还未抵达，又有捷报传来。

    原来马扩抵达光州之际，光州以是千疮百孔，无法继续僵持。

    马扩因时制宜，提议放弃光州，另作打算。

    在撤退时，马扩设下小计，引诱敌将赵德入城，然后，放火焚城。

    赵德被塌方的房屋压死，大军一团。

    马扩立刻改变战术，猛攻狠杀，将右路的五万大军赶回了淮北。

    短短六日间，伪齐三路大军皆破。

    余下负守城的三万伪齐兵马，没有任何犹豫的放弃了占领的诸城，逃回了淮北。

    在罗家军的威势下，伪齐军完全不是对手。

    看着此战报，罗腾飞大叫道：“他娘的，老子来看戏的？”

    前来看戏的不仅仅只罗家军，还有岳家军。

    岳家军比罗家军更惨，罗家军至少还打了三仗。

    但岳家军却连敌人的影子没有见到。

    在赵构、赵鼎的胡i挥下，岳飞跟罗腾飞一样，皆以为金齐大军压境，起全军前来救援，岳飞慎重起见，甚至不惜带病前来，可谓劳师动众。

    哪里料到会白忙一场。

    伪齐的入侵便如闹剧一般结束，一万五千罗家军便搞定的战事，在赵构的胡i挥下，在刘光、张俊的无能下，南宋王朝一口气调动了二十余万大军，打了场毫无意义的战争。

    PS：还有一章，看来今天是不能睡觉了。(阅！〕