    老太守的脸色有些发白。

    一万多匹战马？

    这简直是想要他的老命啊！

    本来足够一万人吃半个月的粮草，若是加上一万多匹战马的话……

    不算还好，

    老太守这么一算，连呼吸都开始急促起来了。

    三天！

    他涿县储备的这么多军粮，只够秦峰麾下那六千骑兵吃三天的！

    “秦、秦将军……”

    老太守抬起头看来，双眼凝视着秦峰，喘着粗气道：

    “粮草的问题交给老夫吧，绝对不会让战士们饿肚子的！”

    “既然这样的话，那秦峰就先代他们谢过刘太守了！”

    解决了粮草问题的秦峰，也没在多待，笑着站起身来道：

    “刘太守，军情紧急，秦某就不多打扰了！”

    “秦将军客气了！”

    即便是心中在滴血，刘其脸上也没表现出来，沉声道：

    “那这些粮草的话，是直接交给秦将军还是？”

    “不用给我的，带着也是个累赘！”

    摆了摆手，秦峰一边往外走，一边笑着道：

    “麻烦刘太守在城内准备一座军营，粮草什么的就堆放在军营里吧。”

    “行！”

    刘其点了点头，刚准备答应下来，却听旁边那青年武将道：

    “岳父，这样还是太麻烦了，你再组织点信得过的人，每天提前把伙食准备好才行！”

    “唔？！”

    听着青年武将的话，秦峰和刘其的眼神都亮了一下。

    “秦将军，你看这样如何？”

    “如果能这样的话，那当然是最好不过了！”

    秦峰有些欣喜的点了点头后，好奇的看了青年武将一眼。

    “刘太守，不知这位兄台是？”

    “哦，这是老夫的女婿！”

    示意青年武将站到前面来，刘其一脸欣慰的道：

    “伯圭，还不见过秦将军？”

    “是！”

    干净利落的答应一声，青年武将扭过头来看着秦峰，拱手道：

    “卑职涿县县尉公孙瓒，参见秦将军！”

    “什么？！”

    秦峰有些懵了。

    “公、公孙瓒？”

    “正是卑职！”

    被秦峰那奇怪的表现弄得有些茫然，公孙瓒行了一礼之后，疑惑的道：

    “秦将军，你知道卑职？”

    “确实！”

    回过神来的秦峰知道自己失态了，不过他也没有否认，笑着点了点头。

    “之前在渔阳偶然间听人说起过，没想到这么快就遇见了！”

    “这样啊~！”

    释然的笑了笑，公孙瓒倒也没有怀疑秦峰的说法，而是有些小心的道：

    “秦将军，卑职想跟您一起去剿灭那些黄巾，不知可不可以？”

    “伯圭，你说什么呢？”

    秦峰还没来得及说话，刘其就一脸不悦的把公孙瓒拉了过来。

    “秦将军，抱歉，小辈不懂事总爱乱说话！”

    “无妨！”

    笑着摆了摆手，秦峰没有理会刘其，而是直接看向公孙瓒。

    “你想去？”

    “……”

    公孙瓒深吸了口气，看了看一脸不悦的岳父，又看了看对面的秦峰。

    “想！”

    “那就来吧！”

    秦峰无所谓的耸了耸肩，转身看着一旁的刘其。

    “刘太守，不介意秦某拐走你的爱婿吧？”

    “唉~！”

    刘其伸手点了点公孙瓒，有些无奈的叹道：

    “秦将军，小婿不懂事，给您添麻烦了！”

    “这有什么麻烦的？”

    秦峰笑了笑，没再说什么，跟刘其打了声招呼后，就带着众人离开了太守府。

    他明白刘其的意思！

    这老太守无法就是觉得，公孙瓒现在跟着自己，肯定会分摊自己的军功！

    毕竟，

    在他看来，

    公孙瓒麾下没有士卒，跟在秦峰身边，顶多也就是个打酱油的！

    这不算混战功是什么？

    若是遇到心眼小的，单凭这件事就能结下仇怨！

    可老太守明显忽略了一件事。

    秦峰会在意这些小事？

    相比于那些战功，秦峰更看重公孙瓒这个人啊！

    虽然这家伙后期有点自傲，但那无法掩盖他的战绩！

    最关键的是，

    这家伙未来组建的白马义从之中，藏着一个顶级武将啊！

    “劳资这算不算一箭好几雕？”

    感叹了一句之后，秦峰扭头看了看身后的公孙瓒，又看了看一旁的关羽和张飞。

    他忽然觉得，

    这次来的这些黄巾贼，似乎有些走霉运啊！

    关羽、张飞、公孙瓒再加上自己……

    碉堡了！

    这阵容在现在这个时期，直接就无敌了好吗？

    更何况，

    还有那六千八百位全副武装的霸王铁骑！

    “啧啧……”

    秦峰摇了摇头，他已经不忍心再想下去了！

    “大哥~！”

    自从进了太守府就没说话的张飞，出来之后长舒了口气，赶忙问道：

    “咱们现在还去哪？”

    “去哪？”

    回过神来的秦峰，抬头看了看天色，嘴角露出一丝若有若无的笑容。

    “还有一些时间，咱们去给那些黄巾贼送送温暖吧！”

    张飞：“？？？”

    关羽：“？？？”

    公孙瓒：“？？？”

