    安抚过萧语晗后，建安帝和俞太后去见平王。

    “平王！”建安帝气不打一处来，冷冷瞪了过去：“你可知错？”

    平王手中的匕首早已被夺走，全身被五花大绑，想动根手指都不易。一双眼睛中充斥着憎恨的火苗，死死盯着建安帝。

    “呸！我有什么错！”

    “你设局诬陷我兄长，削了他的王位，令他去守皇陵。如此还不满意，又害死了我母妃！”

    “现在是不是该轮到我了？”

    “我不怕你。你想杀就杀了我吧！让朝中百官看看你的丑恶嘴脸，令所有百姓都看清你的真面目。也不必后世，天底下人人都知你这个新帝以残害手足为乐事，一人一口唾沫也淹死你！”

    说完，用尽全力，将积蓄了许久的唾液猛地吐了出来。落在建安帝的衣襟处。

    建安帝鼻子都气歪了，快步上前，扬手狠狠扇了平王一巴掌：“混账！你竟敢这般和朕说话！”

    啪地一声脆响后，平王脸上多了鲜红的五指印记，一张脸被扇向一边。口中溢出一丝鲜血。

    平王遭此重重掌掴，却未惧怕，也未低头认错，转过头来冷笑不已：“是被我说中痛处，才会如此恼羞成怒吧！”

    “你如此对待你的兄弟。待日后你双目一闭，你有何脸去地下见父皇？”

    建安帝太阳穴突突直跳，一张脸孔铁青，怒道：“朕无愧于心！也无惧日后和父皇相见之时！你信口雌黄，污蔑于朕，朕绝不轻饶……”

    “皇上稍安勿躁！”俞太后冷不丁地张口打断怒不可遏的建安帝：“平王尚且年少，素日又乖巧听话。定是有小人在背后挑唆，才令他对皇上生了误解。”

    “皇上不妨命人将平王身边伺候的人都召来，仔细问上一问。”

    “待找到这个无事生非的小人，皇上定要严惩！以儆效尤！”

    再气再怒，平王也动不得！

    至少，眼下不能动！

    不然，身为天子，对一个尚未成年的兄弟下毒手，传出去委实不成体统！一个残害手足的名声，更会牢牢扣在建安帝的身上。

    ……

    俞太后一席话，如醍醐灌顶！

    建安帝终于从愤怒中惊醒过来，感激地看了俞太后一眼：“母后说的是，儿臣一时疏忽，倒未想到这一层。”

    俞太后目光一扫，又看向想和仇人拼命却被捆束住不能动弹半分的平王：“平王！哀家问你，到底是谁在你耳边说过，丽太妃是被人害死的？”

    俞太后积威甚重，平王敢对建安帝怒嚷，对着俞太后却无此胆量。咬牙愤愤道：“谁也没说。我又不是三岁孩童，更不是傻瓜。难道看不出来想不出来？”

    “母妃病了这么久，那些太医轮番来给母妃看诊，总开些不温不火的调理药方。怎么喝都不见效。”

    “母妃身边伺候的宫女都被打发走了，换的都是陌生脸孔。母妃每日为皇兄挂心，心情阴郁，连排解之人都没有。哪里还能好的起来？”

    “母妃就是这样被一点点磨搓至死。”

    “我知道总会有那么一天。却未想到，母妃连今年都未撑过去便死了。父皇逝世才一年，母妃就活不成了……”

    泪水涌出通红的眼眶，平王的声音里满是绝望悲凉，还有彻骨的恨意：“盛澈！你已经坐了龙椅。这天下都是你的。我皇兄争不过你，只能做一个藩王。你为何还不肯放过他？不肯放过我母妃？”

    “你是不是要将所有兄弟都害死，心里才能踏实？”

    “你心胸狭隘，锱铢必较，自私狠辣刻薄寡恩无情无义……”

    圣人也禁不住这般狠毒的咒骂！

    更何况，建安帝确实如平王所言，心胸狭隘锱铢必较。被平王这一番怒骂，建安帝目中的怒火已燃到了极点，面色也阴沉到了极点。

    “住口！”

    俞太后也怒了，目光冷冽如冰：“来人，将平王的嘴封住！”

    一声令下，立刻有武使宫女上前，将一团布塞入平王口中。

    平王目中几乎快喷出了火星，口中呜呜呜地乱喊，却再也说不出口了。

    建安帝快喷出七窍的怒火，也终于稍稍回炉。挤出一个僵硬至极的笑容：“总让母后烦心，儿臣委实羞愧难当。”

    俞太后淡淡道：“哀家为你操心，也是应该的。”

    “平王刺伤萧氏之事，传出去太不体面，也有损天家颜面。哀家已传令下去，任何人不得枉自非议。”

    “皇上不必急着处置平王，待将此事调查清楚，再做决定也不迟。”

    建安帝沉声应下，目中却闪过一丝寒光。

    俞太后看在眼里，心里颇是不喜。

    她的话已经说得清楚明白了。弹压藩王是一回事，却绝不能随意残杀手足。否则，定会生出乱象，后患无穷。

    天子一言一行，皆在众人眼底。岂能任性妄为？

    希望建安帝能冷静清醒，想明白此中道理。

    ……

    俞太后对宫廷的掌控力，确实令人心惊。

    一声令下，根本无人敢谈论平王刺伤萧皇后之事。便是进宫哭灵的贵妇们，回府后也不敢多言，三缄其口。

    此事被生生压了下来。

    当然了，该知道的人，也都知道了。诸如陆阁老李阁老等人，很快便知晓宫中变故。萧尚书在府中更是心急如焚，却又不便进宫探望。

    便连守着皇陵的宁夏王，在隔日也收到了一封信。

    前来送信的，是宁夏王的亲卫。这个亲卫，将宁夏王妃李湘如亲手所书的家信奉上。宁夏王已知生母丽太妃病逝之事，一张脸冷凝如冰霜。看到李湘如的来信，压根没有打开的心思。

    亲卫鼓起勇气提醒：“启禀殿下，王妃叮嘱过了，信中有要事！”

    要事？

    丽太妃已死了，还能有什么要事？

    宁夏王心里骤然生出不妙的预感，冷着脸拆了信。

    看完信后，宁夏王面上阴云密布，阴沉得快滴出水来。那封信被紧紧地握在手中，力道之大，似要将信纸捏碎。

    到底是谁在暗中捣鬼，要害平王？