    很快杨安回过神来，嘱咐道，“时间不早了，你带小远下去歇息。”

    后面的话显然是不想再让谢晚珠听下去，谢晚珠心中不满，但也没有法子，只能牵着孩子先出去了。

    “刘全，派人去找那个和易水寒同行的女子，找到之后带她来见我，不要惊动任何人。”

    “将军要见那个女子做什么？”

    刘全不解，他把这个消息告诉杨安是因为易水寒是月国的将军，一旦证明月澜依和易水寒来往密切，萧非墨也麻烦了，毕竟炎国这些年一直再剿月国的余党。

    “让你去办就去办，不要多嘴。”

    杨安有些不耐烦。

    刘全不敢多嘴，问道，“将军要去大牢吗？”

    “明日再说，你先派人去办这事。”

    “是，属下这就去安排。”

    刘全领命退下，杨安满脑子都是那个既熟悉又陌生的身影，若是她来了京城，那他一定要见她一面。

    谢晚珠回去之后直接去找了杨元直，把从杨安那里听来的消息告诉了杨元直，这段时间杨家上下对她都有些冷淡了，她要为自己挽回一点颜面。

    杨安已经不愿意和她商量事情，她便想到去找杨元直，毕竟大将军府里还是杨元直说了算。

    第二天，凤轻盈把平娘叫了过来，嘱咐平娘去煎药，看到外面天气不错，桃花都开了，便带着连翘去外面赏花。

    她穿着一身藕粉色衣裙，颜色非常素雅，衬的她越发的清丽可人。

    王府种了一片桃林，大概有十几株，她在桃林里面逛着，外面风有点大，带起片片桃花瓣，有不少落在她头发上。

    凤轻盈伸手拂去乌发上的桃花瓣，萧非墨忽然过来了。

    看到凤轻盈头发上还有花瓣，他替凤轻盈拿下花瓣，沉声道，“易水寒劫狱被抓了。”

    月澜依入狱之后都没有听到易水寒和辛夷的消息，她还以为易水寒和辛夷离开京城，没想到他们还在京城，更加没想到他们居然会劫狱。

    “易夫人呢？”

    “逃脱了。”

    听到辛夷逃走了，凤轻盈不知为何有一种松了一口气的感觉，同时她也知道辛夷不会不管易水寒。

    她对易水寒的感情，她是看在眼里面的。

    “王爷打算如何应对？”

    听到凤轻盈叫自己王爷，萧非墨心中是不大舒坦的，他还是喜欢凤轻盈叫他老萧。

    一声王爷生生的疏远了不少。

    “静观其变。”

    “易水寒被捕，大将军府一定会千方百计把这事推到王爷身上，到时候给王爷安一个勾结月国余党的罪名，有了这个罪名傍身，王爷也不好脱身。”

    这些事不用想凤轻盈也能猜到，大将军府肯定不会放过这个千载难逢的好机会。

    “这事本王会处理，你别担心。”

    “如今月澜依牵扯上易水寒，王爷打算如何处置月澜依？”

    “轻盈，你和澜依之间的事情到此为止，你该出的气都出了，她的事情你不要再插手。”

    凤轻盈冷笑一声，“王爷是觉得委屈了月澜依么！”

    “不是委屈了她，你们之间不需要如此。”

    “从一开始就是她先招惹我的。”凤轻盈语气彻底冷了下去，“王爷若是想救她尽管去救便是，不必在我面前说她的好话。”

    “轻盈，你和她非要至死方休？”

    “一直再作死的人是她，我只是顺手反击而已，能不能逃过一劫就看她自己运气，王爷希望我收手，那是绝对不可能的，王爷对她有怜惜之意，我可没有。”

    每次看到萧非墨对月澜依手下留情，凤轻盈心中便极度不舒服，她很清楚这种手下留情来源于月澜语。

    让她那么圣母，那是绝对不可能的。

    看到凤轻盈如此忌讳和月澜语有关的一切，萧非墨不知道该作何解释。

    萧非墨的沉默在凤轻盈眼中都是默认，她知道萧非墨不会要月澜依的命，他和皇帝都想保住月澜依，月澜依是死不了的。

    如今扯上了易水寒，这事变的复杂起来，她倒要看看这事会如何变化。

    反正月澜依不可能再风风光光的进宫了。

    “我对她并非是怜惜，而是……”

    “是因为她的姐姐么。”

    萧非墨被凤轻盈堵的无言以对。

    凤轻盈忽然笑了起来，“王爷，我觉得从前便挺好。”

    只做王妃，只是在一条船上合作，这样就不会有那么多期盼，也不会嫉妒，更加不会和自己过不去。

    那该死的占有欲真是可怕。

    她不想再变的不受控制，想退回之前的关系，这样就能不在意月澜语对他的影响，也不会在意府中多个和月澜语长得相似的侍妾。

    “轻盈，你这是何意！”

    “老萧已死。”

    “你……”

    萧非墨气的青筋都爆了出来，凤轻盈却没有看萧非墨，神情非常淡漠，仿佛真的已经放下了萧非墨。

    “王爷，石公子来了，在书房等王爷。”

    连谷忽然无声无息过来禀报。

    萧非墨拂袖而去，这个女人真的……折磨人。

    凤轻盈踮起脚把桃枝移到鼻端闻了闻，奇怪，这桃花居然不香。

    萧非墨进书房的时候，石燕飞正悠闲的喝着药，看到萧非墨进来夸道，“王爷，你这茶真好喝，是新茶吧！”

    说完察觉到不对劲，自己运气怎么那么差，又碰上萧非墨心情不好。

    石燕飞放下茶，小心翼翼问道，“那个……王爷，你和王妃还没和好啊。”

    “有什么事！”

    石燕飞心中已经有答案了，默默叹息一声，“王妃真的是与众不同，居然能和王爷闹这么久的别扭。”

    “要不把所有事情都告诉王妃得了，王爷不好说，我去说，反正我脸皮厚，不怕啥。”

    “她若知晓一切，一定会马上离开本王。”

    “这样搞下去，凭着王妃的性子，只怕王妃迟早也会走。”

    “有凤家在，她不会走的。”萧非墨语气是笃定的，她知道凤轻盈非常看重凤家，在这个节骨眼上，她不会抛下凤家。

    “如此下去王爷不难受么。”石燕飞说着晃到萧非墨面前，最重要的是他每次都会被连累，两人闹别扭，他几乎也得不到啥好脸色。

    萧非墨望着远处，眼神非常复杂，“只要她愿意留在本王身边，其他都无所谓。”

    “孽缘。”

    萧非墨扫了一眼石燕飞，他急忙赔着笑脸改口，“呸，呸，我胡说的，怎么会是孽缘，这肯定是天降良缘，咱先不说这事，说说易水寒的事情，这个易水寒一直揪着你不放，如今落在官府手中，不如趁着这个机会除掉他。”

