    

    小木买了很多棉花的事儿，虽然在小队里传的沸沸扬扬的，但也不是什么大事儿，只不过是吃瓜群众嫉妒心作祟的缘故罢了，也传不出什么花样来，而且很快就被另一件事取代了。

    腊月二十六这天傍晚，小木还没进空间，苏爷爷来告诉小木，明天是牛车今年最后一次去公社了，还想买什么东西赶紧去，从腊月二十八到明年的正月十五，这段时间牛车都休息。

    小木接到通知后，突然想起一件事：自己好像答应过白市的秃子和庄建功，年前会给他们送点粮食什么的，怎么忘了？于是决定明天去公社，再去一趟白市，做事情要有始有终，要讲诚信。顺便还可以搞点钱钱、票票，票票不嫌多吗。

    第二天一早，小木抱着小白从空间出来之后，也没烧炕，只是没穿新袄，她换上了上次去白市穿的破棉袄，背着破背篓，把小白揣在怀里，就朝小队部走来。

    和往常一样，小木到小队部的时候，院子里已经站了七八个人了，苏爷爷在忙着套车，还有人陆陆续续的往这边走。

    小木没看见碍眼的人，这个不错。倒是看到妇女主任苏大花，带着她家小闺女也在等车。

    小木赶紧上前打了个招呼，好歹人家苏大花很维护自己。再说，作为群居人类，你也不能四邻不交啊是不是？

    苏大花家小闺女有点小高傲，见小木穿的破烂，下意识的往她娘身后躲了躲，不经意的还皱了皱小鼻子。

    小木一见，自然离得远些，她可不讨人嫌。

    等了一会儿，院子里的人又多了几个，十几个人按照各自的喜好，自发的站成三个小圈子，小木自己是第三个小圈子。

    人间爱八卦，小木都懒得偷听她们说闲话。无非是李家长、张家短，何家媳妇砸个碗。

    又过了几分钟，牛车套好了，苏爷爷招呼大家上车。

    十几个妇女齐齐的上了牛车。对，全是妇女，看来爱逛街自古至今都是女人的专利。

    苏爷爷帅气的朝空中甩了一鞭子，在啪啪”的响声之后，一声“驾”，牛车出了小队部。

    “停一下！”刚出门的牛车被人果断拦住。

    “吁”，苏爷爷赶紧把牛车停下，问道：“排兵啊，你们这是都要去公社？”

    原来是苏排兵，身后跟着他媳妇陆玉荣，陆玉荣扯着他儿子苏庆国。

    小木精神力一扫，只见苏庆国那难看的脸色，漆青的眼圈，没精打采的样子，心下明白：这噩梦，没白做！

    “叔，临时决定，车上能不能坐下了？俺家三口都去。”苏排兵也没精打采的样子。

    “都去啊？”苏爷爷回头看了眼，“大家挤挤吧，往里挤一下，互相照顾照顾。”不等苏爷爷说完，大家早就自觉的往一起挤，给这一家三口腾地方。

    苏排兵一家赶紧上了牛车，陆玉荣没精打采的和大家打招呼。

    “陆玉荣啊，孩子咋了？”苏大花眼神好，一眼就看出是苏庆国出问题了。

    瞬间全车妇女都往苏庆国身上看，那眼神烁烁放光，八卦之火在每一个人的胸膛熊熊燃烧。

    陆玉荣被苏大花问到脸上本来很不高兴，谁也不愿意家丑外传不是？可是转念一想，她又释然了，而且马上打起精神，把苏庆国的一些现象说给大家听。

    其实对于小木来讲，没什么可听的，不就是做噩梦吗？血淋淋的杀人剖尸吗？血流满地的，每天吓唬一两次而已，真不扛吓，这就吓尿裤子了，还敢大言不惭的威胁小木，真是找死。

    陆玉荣就是把苏庆国做梦后的表象给苏大花说了一阵，只是这女人居然把罪魁祸首栽赃到九宝头上，说是因为那天苏庆国挨了九宝的暴揍，回家之后就开始做噩梦了。

    众妇女听了前半部分，还兴趣盎然的积极参与想办法，等陆玉荣把责任推到九宝身上的时候，大家都不说话了，其中还有几个妇女扭头看了眼坐在一边打瞌睡的小木。见小木正在打瞌睡，似乎没注意她们这边，才继续说话。可见：恶霸不是白叫的。

    陆玉荣的说法引起了小木的注意，因为当时她精神暗示的不仅仅是苏庆国，还有一个关景云，若是两人的一样的病，是不是让人怀疑？所以，小木决定回去先放过关景云，错过了这个时间段再收拾他

    有的给出主意，让找二队的王瞎子看一看。话没说完，就被苏排兵呵斥了，不许搞封建迷信。解释一下：王瞎子是算命先生，号称王大仙。

    有的给出主意，找年岁大的老人给叫叫魂。还有出主意去找跳大神的。

    小木这才发现，农村的生活也很鲜活的，花样繁多。

    各位妇女大侠们出了一路的主意，最后都没用，他们夫妇还是带着孩子来到公社卫生院，找大夫来了。

    其实小木很想说：你这些都白搭，还是回家洗洗睡吧，改邪归正，多做好事儿，病自然好了。可是人家不听。

    到了公社之后，小木就来到了公共汽车站，好死不死的还和苏排兵一家顺路，因为公社卫生院就在汽车站后边。

    当苏国庆再次看见小木的时候，本能的激发出来自心灵深处的恐惧，又开始哇哇大哭，鼻涕眼泪横飞的那种。

    卫生院看病的结果，自然是没办法，卫生院的医生根本没见过这种病，给打发出来了。

    这一家三口从卫生院出来，巧不巧的又遇见正在等车的小木。

    小木心里暗骂：这特么的都是什么神猿粪？越不想看到谁，越是高频率的相遇。

    “关小木，你这是要去白市？”突然，苏排兵问她，他的眼睛里全是不可思议的疑问。

    “啊，没事儿去走走。”小木木然答道。

    “就你自己？”陆玉荣突然尖声叫道，眼里满满的疑问。

    “啊，是啊。”小木仍然木然的样子。

    “啊······”苏国庆突然大哭。

    “死婆子，你不能小点声？你看你把孩子吓的？”苏排兵骂道。

    小木暗自拍了拍小胸脯，她明明知道苏国庆是被她吓哭的。

    “老苏、玉荣，你们这是打算带孩子去白市看病？”几个人正纠结呢，苏大花很有眼力架的过来解围。

