
看着古德的身影逐渐消失在了层层叠叠的岩壁之后，马尔·卡伦朝着手下的士兵们吩咐道：

“余下的士兵四处警戒，刚才的爆炸动静挺大，若是发现了奥丁部族的人马，要立刻汇报！”

“是！”

东部高地位于奥丁帝国的东北部，西南方向是霍布斯河，西北方向与极北冰原隔山相望，其余的三面则统统被海洋环抱。【地图请见书友圈置顶】

因为海拔较高，毗邻极北冰原的缘故，这里气候湿冷，地形以高山草原为主，广袤的土地上几乎没有耕地的存在，是奥丁帝国主要的几个游牧区之一。

其在奥丁帝国的地位，类似于伊达尔公国所处的帝国东部在诺曼帝国的地位。

这里的确是奥丁帝国的疆土，但由于地理位置和气候条件的缘故，却几乎从未引起过奥丁皇室的重视，居住在这片土地上的也大多都是些小型的游牧部落。

也正是因此，当伊达尔人在《瓦伦斯和约》中提出，要在这片土地上建立一处面积达三十平方千米的临时租界的时候，奥丁人的第一反应就是……伊达尔人的脑袋出了问题。

奥丁君主阿利欧·奥沙利文曾多次召集臣属，一同商讨伊达尔人希望在东部高地设置租界的更深层次原因，但却始终摸不清伊达尔人的意图。

虽然在此之前，伊达尔人要求获得在东部高地的矿藏勘探权与矿藏开采权，但是……没人认为伊达尔人是真的准备开矿！

奥丁帝国的东部高地上没有矿藏，这是奥丁帝国上下一直以来的共识。

就像二战期间，全世界都曾断言，种花家的大地上没有石油一样，奥丁人对于东部高地上没有矿产这件事情非常确定。

而且就算是有的话，伊达尔人难道真的能够找到？

要知道，东部高地一直以来都是奥丁帝国的疆土，自己身为这片土地的主人都找不到矿脉，难道初来乍到的伊达尔人就可以找到？

这怎么可能！

退一万步讲，就算是伊达尔人真的能够在东部高地上找到矿脉，可伊达尔人又怎么把他们挖到的矿藏给运输出去？

所以，奥丁帝国的君主与臣属们一致认为，开采矿藏仅仅只是个幌子，伊达尔人真正的目的，其实是……东部高地上的北地马！

东部高地是除了极北冰原之外的几个重要的北地马产地之一，每年都会为奥丁铁骑提供大量战马。

奥丁帝国毕竟与伊达尔人进行过数次的正面交战，因此，对于伊达尔骑兵的实力，身为奥丁君主的阿利欧·奥沙利文早就从溃败的奥丁士兵口中打探了出来。

伊达尔人的武器的确强大，也擅长防守，不过……伊达尔军队在机动性与灵活性上的劣势却是显而易见的，因此，年轻的伊达尔公爵希望通过驯服北地马来提升骑兵的实力，这很合理！

阿利欧·奥沙利文觉得自己已经看透了伊达尔人此举背后的深意。

但是这些北地马族群大多都被东部高地上的奥丁部族掌握在手中，所以……他几乎未经思考，便在签署《瓦伦斯和约》的时候答应了伊达尔人的条件。

想从流动性极强的游牧部族的手中抢掠马匹，伊达尔人的想法未免有些异想天开！

其实这位年轻的奥丁君主有着这样的想法是非常合理的，因为北地马的确也是布鲁诺一直以来梦寐以求的东西。

但他所不知道的是，自己所要面对的伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特，不仅仅只是一位英俊潇洒的贵族领主，他更是一个挂逼！

奇观建造系统为布鲁诺提供了奥丁帝国的准确地图。

而且，

只要花费十点辉煌点数，便可以开通粉钻会员，可以获得奥丁帝国的资源分布图；开通绿钻会员可以获得奥丁帝国地形图；开通蓝钻会员可以开通奥丁帝国的动态气候变化图；开通红钻会员可以……

虽然对于奇观建造系统这种把一份地图拆成多份售卖的方式深恶痛绝，让他想起了被海量的DLC支配的恐惧，但是，在谈判开始之前，布鲁诺还是屈服在了系统的淫威之下。

然后愉快地氪了十点辉煌点数，换来了一份奥丁帝国的资源分布图。

而后，

布鲁诺便将这份存在于自己脑海之中的地图粗略地画了下来，并且交到了马尔·卡伦的手里。

……

嶙峋的岩石微微有些冰凉，但马尔·卡伦还是坐了下来，顺便从自己的怀里掏出了公爵大人交给自己的地图。

其实对于这份地图，马尔·卡伦觉得多少有点儿……

不太靠谱的样子……

且不说这地图的真实性如何，如若东部高地真的有矿的话，那为什么奥丁人在这几百年里都没有发现？

如果深埋于地表之下，那么公爵大人又是怎么知道的？

无论从哪个方面来想，这都有点儿说不过去啊！

所以，马尔·卡伦其实早已做好了空手而归的准备，他甚至暗暗发誓，如果自己真的能够找到矿脉，以后他就用奥丁人的方式擦屁股！用粗麻绳！

然后，

几乎就在与此同时……

“找到了！找到了！”

“马尔·卡伦大人，这里果然有矿脉！”

山涧之中突然传来了古德惊喜地欢呼声。

只见才进去不久的古德兴奋地窜了出来，朝着马尔·卡伦说道：“大人！那里面真的有矿脉！”

闻言，马尔·卡伦大惊失色：

“这怎么可能？那为什么奥丁人从未发现过这里的矿脉？”

“回禀大人，东部高地本就地广人稀，再加上这矿脉掩藏在地表之下，刚才用魔晶石炸弹进行爆破之后，地表之下的矿藏才先显露出来。”古德连忙回答道。

竟然真的有矿！

听到这儿，在震惊之余，马尔·卡伦不由得紧紧攥住了手中的这份资源分布图。

里面地矿藏是什么，马尔·卡伦不知道，也懒得问。

但矿脉地出现，无疑证明了自己手中的这份地图的真实性！

这张地图绝对是个宝贝，是一份足以让奥丁帝国眼红甚至是翻脸的宝贝！

除却布鲁诺之外，马尔·卡伦是唯一一个见过这张地图的人，所以他清楚的知道，这张地图上究竟意味着什么·。

这些矿藏几乎全都分布于霍布斯河以东，东部高地的西南角上，种类之齐全，储量之丰富，绝对会让所有人眼红！

“今天的事情要严格保密！在正式进行开采之前，任何人都不能泄露出去！”马尔·卡伦目光凝重地下达了命令。

“是！”在场的士兵们异口同声地回答道。

在场的这些士兵都是土生土长的伊达尔青壮，除却马尔·卡伦麾下的海军之外，还有在克雷尔手下效力的伊达尔中央情报局特工。

虽然他们隶属的职司不同，但他们有一个共同点，那就是对于伊达尔公国和斯图亚特家族忠心耿耿，将伊达尔公国的利益视为一切！

所以，他们自然知道眼前的矿脉对于伊达尔公国具有多么重要的作用！

这可都是推动魔导工业化发展的原材料，而且还能被打造成先进的战争兵器！

可也就正在这时，原本被派出去四处警戒地哨兵匆匆跑了过来：

“马尔·卡伦大人，我们发现了奥丁人的踪迹，有一队奥丁骑兵正在向我们这个方向赶来！”

“奥丁人？是哪个部族的？”

“相距太远，看不清楚，不过人数不多，大概只有二三十人的样子，应该是被刚才的爆炸声吸引过来的。”哨兵连忙回答道。

布鲁诺给出的资源分布图肯定不可能具体到某一个既定的位置，只能锁定一个大概的范围，因此，在进行这一次爆破之前，伊达尔人其实已经在这片区域里进行了数十次接连不断的大规模爆破。

不过这也是无法避免的，因为这片从未被开发的土地实在是广袤无比，如果为了掩人耳目，真要凭借着简陋的工具去开掘，那指不定要挖到什么时候。

再者说……马尔·卡伦也不觉得自己有掩人耳目的必要。

伊达尔公国拥有着东部高地的矿产开采权，这是《瓦伦斯和约》之中规定的内容，而且一旦正式开掘矿藏，那么大量的矿产的运输肯定是遮掩不住的。

马尔·卡伦不认为奥丁帝国有立即撕毁协议的勇气，因为很显然，阿利欧·奥沙利文还没有从之前的战败之中缓过神来。

对奥丁人来说，与其吃力不讨好地望着伊达尔公国摩拳擦掌，倒不如将更多的精力和时间放到其他势力的身上。

而之所以现在对于不远处正在赶来的奥丁骑兵格外关注，主要还是因为马尔·卡伦尚未摸清东部高地的形势·。

在诺曼帝国的统治之下，伊达尔领与索伦领能够打得有来有回，帝国西部的贵族们可以抱团联合，使得诺曼皇室的政令仅仅只能到达行省一级的行政单位。

所以在东部高地这片奥丁皇室关注甚少的土地上，马尔·卡伦觉得……与其拿着手中的《瓦伦斯和约》与活跃在这片土地上的游牧部族讲道理，还不如拿着兵器将其胖揍一顿来得痛快。

这样一来，自己不但践行了伊达尔公国以理服人的道德准则，还能够为矿脉的开采聚敛足够的劳动力！

而他现在唯一担心的，就是自己麾下的人手。

由于只是勘探，也没想过真的能够勘探矿脉出来，因此马尔·卡伦身边聚拢的伊达尔士卒其实并不多。

算上古德等勘探队的小辣鸡，加起来也只有四五十人的样子。

绝大多数的伊达尔海军士兵，都集中在霍布斯河的入海口附近搭建营寨，忙着在那里打造一个能够供伊达尔公国的海军舰船停靠的港口码头。

俗话说的好，请神容易送神难，伊达尔人既然已经来到了这片位于奥丁帝国东北部且拥有着丰富的矿产资源的土地上，那自然没有轻易离开的道理！

“所有人！准备战斗！”

虽然尚未清楚远处那些奥丁骑兵的来意，但保险起见，马尔·卡伦还是在第一时间下达了命令。

伊达尔公国的士兵们大都配备了望远镜，因此，这无疑留给了马尔·卡伦充足的反应时间。

虽然这些人大多都是海军士兵，但是在陆地上作战却也毫不含糊。

他们在最短的时间内占据了有利地形，更换了魔晶石弹匣，打开了握柄上原本紧扣的保险开关。

所以，当那几名奥丁骑手终于来到马尔·卡伦的面前之时，他们已经陷入了由伊达尔士兵临时构建的包围圈之中。

在看到马尔·卡伦的一瞬，奥丁骑手立刻瞪大了眼睛，刀剑出鞘！

兽皮大褂才是奥丁人最为普遍的装束，而眼前的马尔·卡伦穿戴的整齐的盔甲，这活脱脱就是一副诺曼士兵的装束啊！

伊达尔士兵也丝毫没有犹豫，在第一时间举起了手中的魔能步枪，只要眼前的奥丁骑手有任何的危险举动，凭借着手中的魔能步枪吗，完全可以将这些奥丁士兵射成筛子

“叽里呱啦叽里呱啦&amp;&amp;#*&amp;@！~）”

为首的奥丁骑手的唧唧歪歪了一大堆，但这似乎是东部高地的方言，以至于马尔·卡伦听得一脸懵逼，在考虑要不要直接把眼前的这个奥丁人给一枪崩掉。

“大人，这人问我们是从哪里来的，在这里做什么？”一名来自于伊达尔中央情报局的特工站了出来，为马尔·卡伦翻译道。

“来给他们奥丁人当父亲！”

马尔·卡伦冷哼一声，自从在布鲁诺的口中听到这句话，这句话便成为了伊达尔士兵谈论奥丁帝国时的口头禅。

“啊？”那名伊达尔特工不禁愣住了。

“混蛋啊！肯定不能这么翻译啊！告诉他，阿利欧·奥沙利文那个家伙把东部高地的矿产开采权让给我们了！”

马尔·卡伦随手拿出了一张记录着《瓦伦斯和约》内容的宣传单页，递了过去。

“叽里咕噜歪了吧唧扑哧扑哧~”

“玛卡巴卡唔西迪西依古比古~”

在经过一番坦诚友好的交流之后，奥丁骑手翻看了一遍那张记载了《瓦伦斯和约》的内容单页。

然后……

只见他的身躯开始颤抖，脸上隐隐约约开始透露出几分愠怒。

奥丁帝国战败的消息尚未传到这片位于奥丁帝国东北部的土地之上，因此，眼前的奥丁骑手对于伊达尔人的实力一无所知！

他狠狠地往地上吐了口痰，一下子便将那张宣传单页给撕得粉碎，用半生不熟的诺曼话说道：

“这里！是属于伟大的帕奇尼亚部族的草场！”

“这张和约……是废纸！”

“诺曼人……都该死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68794846"  chaptername="第316章  帕奇尼亚部族的覆亡（上）【二合一！求订阅！】">加入书签</a>
</div>
