    趁他一楞之下，阿狸连忙将他推开，夺路而出，边跑边喊：“救命，救命……”脑袋却更加地晕沉起来，而且猝然间受到的袭击让她感到一阵慌乱，但阿狸知道，只要自己进了电梯，就会摆脱他的追击。于是，尽快地通过了走廊，但是由于穿着高跟鞋的原因，跑得不是太快。

    徐沙一个快步，阿狸已经能清晰地听到他身后的脚步声，就在离电梯还有六米左右的地方，终于还是没能跑过去，被他一把压倒在地。

    一声清晰的衣服破裂声，在空寂的走廊里响起，阿狸的紧身裤已经被他撕了一大半，露出里面白色的保暖裤，勾勒出来的腿部线条更加诱人。

    阿狸慌忙一脚踢去，正中他的腹部，往后挪了几步，站起身来就往后跑。

    徐沙冷哼一声捂着痛处站了起来，不缓不慢地跟在阿狸的后面。

    阿狸已经跑到电梯门前，正想要按按扭，却现按扭上的光亮已经消失了，心中一震，不由地拍打着电梯门，大喊道：“有没有人啊，有没有人啊……”

    “没有人会听到的，他们都以为你去大礼堂了。”徐沙冷酷的声音从身后传来，“况且，我已经在办公楼里安了个炸弹，相信这也够你们樱家的人忙上一阵了。就算他们知道了，没有樱满集，我也不会怕谁。”

    阿狸听到他的话，知道再喊下去也不会有结果，背着电梯，喘着气转过身来，望着步步逼近的男人，脑袋的晕沉感已经越来越重，努力地保持着清醒，双手护在胸前，脚跟不停地往后退，喝道：“你到底想怎么样？”

    徐沙走到阿狸身前三步处，上下打量了她一番，忍住疼痛，冷冷道：“要不是少爷说要你回去，我还真想现在就要了你。”

    “少爷？”阿狸不禁一呆，忽地想起道：“你就是李家派来的人？”

    徐沙忽地伸出手来，一把抓住阿狸的手腕，身体一挤，将她的身体完全按到电梯门上，双腿紧紧地夹住了她的下手，让她无法动弹，一双眼睛紧紧地盯着阿狸高高耸起的****，咽下一口口水，道：“你不觉得，你今天的话太多了吗？”

    阿狸的双手仿佛被钳断了一般疼，使劲地扭动着身体，双手努力地想逃离他的控制，但徐沙显是早有准备，更加用力地将她靠在电梯门上，使她根本无法逃脱，阿狸冷冷地看着他道：“李家给了你多少钱，我可以叫樱哥给你双倍。”

    徐沙哈哈一笑，抬起头来，正视阿狸道：“你以为我真缺那么点钱嘛，告诉你，要不是樱满集害得我家破人亡，我才不想你们四大家族之间的事呢，不过，现在……”顿了一顿，双手一动，单手钳住了我的两只手腕，腾出来的右手，开始在阿狸的****轮廓慢慢游走起来，却不触及衣物，嘿嘿一笑道：“我也不想听李家的话了。”

    阿狸那高耸的****，已能感受他的手指的温度，吸入的药物也已经开始作，经过刚刚的跑动，更加加快其进入血液循环的度，使她全身有些软无力，努力地收摄心神，虽是已经猜测到了他的心思，为了尽量地拖延时间，缓缓道：“那李家、樱家的人都不会放过你的。”

    徐沙双目寒芒一现，一个巴掌甩到了阿狸的脸上，瞪着眼喝道：“我现在已经管不了那么多了。”巴掌声在空荡荡的教学楼里，显得格外响亮。

    一阵阵火辣辣地疼痛从脸上传来，阿狸差点一口气没喘上来，不由痛苦地呻吟了一声，疼痛得让她想弯下身子，却已经被他死死按住，无法动弹。

    徐沙忽地温柔起来，柔声道：“佳晴小姐，你没事吧，打疼你了哦。”显是知道再纠缠下去，对他非常不利，右手从怀中又掏出了那瓶喷雾器，朝阿狸的口鼻按下了按扭，续道：“对了，忘了告诉你了，你吸入的这些药物，不仅仅是麻药，而且，它还能控制人的意识，呆会你就知道你要受到什么折磨了。”

    说罢，右手扔掉那喷雾器在阿狸火辣辣的脸上轻柔地抚摸起来，淫、、荡地笑着。

    阿狸心头一震，这次她连躲避的机会都失去了，浓重的辛辣味这次丝毫不留地吸入鼻中，恶狠狠地瞪了他一眼，道：“你休想让我服从你的命令。”

    他阴阴一笑，右手开始下滑，顺着阿狸高挺的****和平坦的小腹，滑落到了她大腿内侧，轻柔地按捺起来，一阵酥麻的感觉从他的指间，阿狸仿佛被电击一般，身体马上软了下来。

    “是吗？”徐沙双眼一动不动地盯着阿狸脸上的表情，冷笑道：“那我就要看看你呆会有多大的能耐了。”

    阿狸强忍着越来越强的倦意，在极度的痛苦中，她还是清晰地让双腿紧紧地夹在了一起，试图减轻他的抚弄带来的冲击。阿狸微微喘着气，尽量保持着脑海的清醒，希望尽可能地能拖延时间，平静道：“你要是现在放了我，我还能，还能求樱哥，不会追究这件事。”

    徐沙听到樱满集的称呼，双目杀机再现，似是明白了阿狸的心思，怒喝道：“你要是敢再说一句话，我现在就结果了你。”

    右手越地卖力抚弄起来，阿狸感受他手指的体温，想再次开口，却现话到了喉头怎么也吐不出来，双眼也有些眩晕，眼耳口鼻若给烈火焚烧着般的难过，意识渐渐模糊起来。

    徐沙似是感受到了阿狸的反抗渐渐减弱，于是右手探到身后，开始肆无忌惮的揉捏起浑圆柔软的臀部。

    在他揉搓下，阿狸清晰地感到体内已经有了反应，一股热能不受控制地缓缓升起，努力地说出最后几个字，“我，我不会，不会放过你的……”

    徐沙完全陶醉在了揉捏的快感，高声道：“是吗？我还不想放过你呢。”

    阿狸的脑筋昏沉起来，隐约听到徐沙道：“药力好象要开始作了哦。”听完这句话后，药力冲上头顶，阿狸终于再次失去了知觉，虽能清楚地感受到身体的状况，却无论如何努力，还是无法控制。

    难道自己真要服从他所有的命令，那真是比杀了我还要可怕。(未完待续。)