    漆黑的轿车驶过街道，窗外是浮光掠影的城市。

    一个个破旧简陋的窝棚搭在繁华的都市楼下，蓬头垢面衣衫褴褛的人们躲在冬日里的寒风中，迷茫的看着街道上来来往往的车流。

    卡亚市的豪车并不少，至少在何奥看向窗外的这短暂时间里，就有七八辆价值百万联邦币以上的豪车从他的面前经过。

    何奥收回了目光，躺靠在后排的沙发上, 

    “丹尼，卡亚市的粮食自给率是多少？”

    “卡亚市是一个工业城市，集团旗下的农业公司大概供应了全市35%的粮食，其他小型的农业公司供应了大概15%的粮食。”

    坐在副驾驶的老管家缓缓回答到，“剩下的50%的粮食都是找莫山托粮业集团购买的，他们会把粮食从附近产粮的城市运过来。”

    “自给率只有一半吗？”

    何奥低头沉思。

    其实卡亚市的粮食自给率在联邦的非粮业城市里面已经算是比较高了，一些比较强的金融商业城市, 比如晨曦市, 粮食自给率可能30%都不到。

    “维安主人, 你似乎很喜欢刚刚那个姑娘？”

    正在何奥思索的时候，丹尼突然开口问道。

    “嗯？”

    何奥愣了一下，才反应过来老管家说的是莉娜，他轻轻点头，“她做宣传的天赋很高。”

    然后他有些疑惑的看着丹尼，一般情况下，老管家都不会主动提问题的，“她有什么问题吗？”

    “维安主人，老主人在你这个年纪，已经和夫人结婚了。”

    丹尼慢悠悠的说道。

    “噗，咳咳咳，”

    何奥差点被自己口水呛到，捂住嘴咳嗽了两声，然后看了一眼窗外，缓声道，“我不急，集团的固定资产是谁在管？”

    “杰米, 他的父亲是董事会成员。”

    老管家轻声说道, 也没有再提刚刚的事情。

    “找一些信得过的人，”何奥从怀里拿出那把刻着群星城市徽记的手枪，“组建成一個调查小组，有人在偷偷贩卖集团的固定资产。”

    “是。”

    老管家轻轻点头。

    “嗯，”何奥思索了片刻，又紧接着问道，“集团有情报部门吗？”

    “产业开发部有专门‘借鉴’竞争对手产品的部门，集团的雇佣兵兵团有专门的荒野侦查机构，”

    老管家缓缓摇头，“但是并没有专门的情报部门。”

    “这样···”

    何奥沉吟刹那，“从雇佣兵兵团抽一些比较可靠机灵的人，给他们请几个情报学的老师，单独组建一个情报调查小组。”

    联邦是不会对荒野中的物流执行保护的，各大财团想要把自己的产品卖到其他地方，就只能自己雇人押运，在荒野中保护自己的货物不受损。

    由此诞生了庞大的活跃在荒野上的雇佣兵组织。

    在一开始，财团都是雇佣知名的雇佣兵组织进行押送。

    但是有些雇佣兵组织会里应外合, 偷偷吞下财团的货物，这迫使财团自行组建了佣兵组织。

    现在联邦排名靠前的大财团, 都有隶属于自己的雇佣兵兵团。

    这些大型雇佣兵兵团一般驻扎在高墙之外, 并不被允许大规模进入城内，少量的雇佣兵进出也需要接受严格的检查，不能携带任何高危武器。

    不过这些佣兵团也不会大规模聚集，大多数时候，财团的佣兵团都分散在各地派送货物，短时间内难以召集。

    吩咐完这些之后，何奥靠在沙发上，缓缓的眯上了眼睛。

    ——

    夜幕已深，疲惫的男人缓缓推开了房门。

    “爸爸！”

    一个可爱的小女孩张着双手迎面跑来。

    “诶，”杰克脸上露出笑容，把女儿举了起来，抱在怀里，伸手关闭了房门，“艾妮今天乖不乖啊！？”

    “艾妮可乖了！妈妈今天还夸艾妮了！”

    小女孩手里抓着一颗糖果，哼哧哼哧的点头。

    “回来了？”

    妻子爱莎神色疲惫的把做好的浓汤和面包放在桌子上，“快来吃饭吧。”

    “今天艾妮的学校找得怎么样？”

    杰克坐在餐桌旁，把女儿放在一旁的小板凳上。

    “附近的幼儿园我都去问了一遍，一共五家，”

    爱莎叹了口气，“最便宜的那家，学费生活费托管费，加起来每周大概要127联邦币。”

    “嗯。”

    杰克轻轻应了一声，低头吃着面包。

    杰克的周薪扣除医疗保险和社会保险以后，是每周540联邦币。

    爱莎做服务员工资并不稳定，但从她的同事来看，她的周薪应该会维持在每周370到420之间。

    她并没有医疗保险，所以她要自己购买最便宜的医疗保险，价格在每周45联邦币，也就是说她的实际周薪在325到375之间。

    夫妻两人的周薪加起来，勉强能在900联邦币左右，这虽然看起来不错，但是这900联邦币中，有470联邦币要用于支付这间夫妻公寓的房租和管理费。

    剩下的430联邦币，扣除掉每周固定的水电消耗，食物和出行公共交通的费用，其实已经所剩无几。

    很难再挤出127联邦币给女儿上学。

    艾妮瞪着大眼睛看着爸爸妈妈，她还不能理解，父母因为什么而苦恼。

    “实在不行的话，我的医疗保险可以先停了，”

    爱莎低头看着碗里的浓汤，“我的那些同事也基本没有买医疗保险的，我们现在还年轻，身体好，买保险也是给保险公司送钱。”

    “附近是有一家诺兰卡集团旗下的幼儿园吧？”

    杰克突然问道。

    “嗯，”爱莎轻轻点头，“那家每周要135联邦币。”

    “今天我听车间主管说，诺兰卡集团的正式职工去集团旗下的幼儿园，是可以享受七折的折扣的，但是名额有限。”

    杰克缓缓说道。

    “这种有限的名额，一般都是留给那些集团管理人员的孩子的，怎么能轮到我们呢。”

    爱莎叹了口气。

    杰克并没有就这个话题展开讨论，而是转而问道，“咱们从晨曦市带过来的积蓄还剩多少？”

    “还剩三千七。”

    爱莎答道。

    “取五百···七百，取七百出来吧，我明天去找车间主管，”杰克咬了一口面包，“总会有办法的。”

    艾妮晃晃脑袋，看看爸爸，又看看妈妈，她知道这时候不是撒娇的时候，她低下头，小口小口喝着浓汤。

    ——

    夜风吹拂着莉娜的面颊。

    她看上去精神状态要比之前好得多，乱糟糟的栗色短发也被打理的柔顺妥帖，显得精明能干，俨然一副都市白领丽人的模样。

    她中午回去洗了个澡，然后睡了一觉，一直到不久前才醒来。

    虽然睡梦中她多次梦见杰特死亡时的惨状，但是她实在太累了，累到无法对这些恐怖的场景做出反应。

    她手中捏着那张冰冷的名片，漫无目的的游荡在夜色之中。

    作为一个优秀的媒体人，她自然知道‘诺兰卡集团董事会主席’这个名号意味着什么。

    那是这座城市真正的统治者，集整个城市的财富于一身，堪称无冕的国王。

    与这样的存在接触，往往意味着飞黄腾达的机会。

    按理说她应该高兴，但是她心中只有些许的惆怅。

    如果这位维安先生，是一位普通的花花公子，那她并不介意和这位花花公子发生点什么。

    或许她还能借机接触到上流社会的圈子。

    但是很显然，这位维安先生并不是一位花花公子。

    从他之前那魔鬼蛊惑一般的话语，敏锐的情绪洞察力来看，这是一位具有魄力和智慧的领袖。

    他是一个实干家。

    跟着这样的实干家，是真的能做出一番事业，成就一番地位的。

    但是与之相对的，也要承受更多的风险。

    这个世界上，从来收益与风险共存。

    一个很简单的道理，作为诺兰卡集团董事会主席，整个卡亚市的优秀人才都汇集在他身边，维安会找不到一个能力比莉娜更强的人吗？

    这几乎不可能。

    所以维安找到莉娜最大的可能是，他现在所处的环境并不好，他不能完全相信那些原本在他身边的人。

    所以他要找一个底层出生，没有任何依靠，又有一定才能的人破格提拔进入权力中心，制衡原本的派系。

    这个人因为不属于任何势力，也没有任何背景，一切权力都来自于维安的赐予，所以只有牢牢的和他绑定在一起，坚定的和他站在同一条线上，才能在纷杂混乱的权力中心中活下去。

    同样，按照权力运转的规则，一旦出了什么问题，这个人也会被第一时间丢出去，平息众怒。

    所以，跟在他身边，很有可能随时会被抛弃，随时会死。

    莉娜停下脚步，抬头看着面前宏伟的别墅区域大门。

    这是她第一次来到富人区的别墅。

    在这座城市的绝大多数人，都挤在像是骨灰盒叠起来的高楼大厦里的时候。

    有些人却可以享受阳光，庭院，宽阔的天空。

    她走着走着，就来到了这里。

    她最终还是被那个男人所蛊惑，她想要改变这个世界，改变这个扭曲糟糕的世界。

    哪怕会死。

    她捏住了划过自己锁骨的一条银色的链子，把它提了起来。

    那是一个银色的吊坠，吊坠的正面，是一个缩小版的黑白相间的诡异的笑脸面具，而吊坠的背面，则是一个银色的字母，

    K

