    轰！

    随着秦飞的命令，整个军营都躁动起来。

    一股浓烈的战意，自军营内冲出。

    柳苍穹就是大夏的军神，支柱。

    而现在，柳苍穹被刺杀，所有兵甲的心中，都压着一口气。

    他们愤怒。

    更迫切地想要为柳苍穹报仇。

    那一刻，一众人的战意，前所未有的高涨。

    这一战，不是为大夏，而是为柳苍穹！

    秦飞发完命令，就直接离开了军营。

    嗖！

    身形闪动，那速度快到了极点。

    没多久，他再次和秦昊乾等人汇合。

    “如何？”

    一见到秦飞，秦昊乾就立马问道。

    丁庆等人也连忙向秦飞望去，一个个紧张无比。

    “师父，我舅舅没事吧？”

    关鹏更是满脸担心，急切。

    秦飞望着众人，默默地叹了口气。

    不管是关鹏，还是丁庆，那都是柳苍穹最亲近的人。

    关鹏是柳苍穹的外甥，而丁庆等人却是龙虎士，是柳苍穹的亲卫。

    “柳老，被东夷刺客刺杀身亡！”

    秦飞艰涩的道。

    他不想打击众人，但此事根本瞒不住，关鹏等人早晚都会知道。

    轰！

    这犹如晴天一个霹雳，当场将众人炸呆了。

    一个个的脸色都变得惨白无比。

    “怎么可能？”

    “我舅舅是大夏守护战神，以前也被东夷刺客刺杀了很多次，都没有事，这一次为什么会有事？”

    关鹏失魂落魄的大叫，“师父，这不是真的，对不对？”

    “你是在骗我的，对吗？”

    他的情绪波动极大，好似完全失控了。

    从小，他就喜欢练武，和舅舅最亲。

    而且，柳苍穹没有结婚，也没有子嗣，完全将他当儿子看待，对他非常好。

    他和舅舅之间的关系，甚至比和他父亲更亲密。

    可现在，柳苍穹却被刺杀了，这让他如何能接受？

    丁庆等人也是一副难以接受的样子。

    “节哀！”

    秦飞叹了口气，无奈地道。

    他也不愿接受这个事实，虽然很残酷，但这就是真的。

    关鹏的面色，瞬间变得惨白，身体一晃，差点栽倒在地，幸亏石浑及时扶住了他，这才没让他倒下。

    “我要给舅舅报仇！”

    很快，关鹏就咬着牙，恨恨地道。

    那语气坚定无比。

    “此仇，一定会报！”

    秦飞郑重地点头，“你们去军营，和唐昊空汇合，暗中调往东夷战场！”

    他也不废话，直接命令。

    这也是他回来的目的。

    大夏和东夷之战，一直处于胶着状态。

    而现在，东夷也有宗师进入战场了，如此的话，大夏想要击溃东夷大军，也变得更加艰难。

    所以，古武阁的三万弟子，必须参战。

    “是！”

    众人一震，齐齐应道。

    然后，秦飞向众人交代一番，就再次匆匆离去。

    他隐匿行迹，直接赶回了滇山市，租了一辆车，来到了相邻的云城，然后乘坐飞机，赶到了距离东夷战场最近的城市。

    跟着，他直接展开身法，向东夷战场掠去。

    东夷战场是一片盆地。

    原本，这里的土壤很肥沃，可因为连年大战，早已荒芜了，到处都是杂草丛生。

    甚至，因为大战，双方死伤的兵甲太多，这里的土壤都变成了红色，看起来极为诡异。

    而且，到处都是炮弹轰出的坑洞。

    秦飞全力施展下，没多久，他就出现在了东夷战场。

    这里的杂草和坑洞，就是他隐藏行迹的最好地方。

    他的神经高度紧绷，将对危险的感应力，催动到了极致。

    只要有任何不对劲，他就能察觉。

    然后，他向东夷军营悄悄潜去，就好似一头孤狼。

    来而不往非礼也。

    东夷刺杀了柳苍穹，那他也来刺杀对方的八岐战神。

    很快，秦飞靠近东夷营地，整个人都变得更加谨慎起来。

    东夷守卫太严了，一般人根本无法靠近。

    秦飞心念一动，地势爆发。

    那一刻，他整个人都好似被大地包容了。

    随着他的前进，大地也在跟着颤动起来，蒙蔽了那些守卫的目光。

    他不是东夷忍者，可不会忍术。

    只能借助势，短暂地避开对方的视线。

    嗖！

    然后，飞天神行秘术发动。

    整个人宛若一道利箭般，快速地窜了出去。

    那一刻，他对周围的感应，真是达到了极致。

    很快，他进入东夷兵营。

    地势爆发，几乎和大地融为一体了。

    再加上那强大的感应力，秦飞很轻易地避开了一队队巡逻兵士。

    没多久，他就潜到了大营的深处。

    只是，他并不知道哪一个是八岐战神的营帐。

    但这难不倒他。

    营帐周围的守卫兵甲最多的，肯定就是八岐战神的营帐。

    没多久，秦飞就发现了不同。

    很多大将营帐，除了两个守卫，根本没有人。

    而远处，一个大帐外，却围满了守卫。

    秦飞的眼睛立马就亮了。

    那营帐绝对不简单。

    他想了想，悄无声息地潜到一个营帐前，直接袭杀了营帐前的守卫，将两人的尸体，拖入到了营帐之内。

    他快速地换上了对方的衣服，然后向那大营悄悄潜去。

    秦飞粗略的估算了一下，这营帐周围，差不多聚集了近千名护卫。

    “这八岐战神的胆子，不会这么小吧？”

    秦飞眯着眼，很是无语的喃喃着。

    这是东夷军营，对方却直接派兵围住了整个大帐，这谨慎得有些过度了，害得他想悄悄潜进去都不行了。

    “既然如此，那就杀吧！”

    他的眼中闪过一道凶光。

    千名兵甲围住了整个大帐，以他的实力，想要杀出一道缺口，实在太轻松了。

    到时候，只要冲入大帐，八岐战神必死无疑。

    “嗯？”

    秦飞正准备动手，就在这时，一个守卫突然捂住了肚子，“肚子不舒服。”

    说完，他直向秦飞所在的方向跑了过来。

    见此，秦飞瞪大了眼睛。

    这运气也太好了。

    没想到，竟然还有人主动送上门来。

    很快，那兵士就冲了过来。

    秦飞二话不说，瞬间窜了出去，很是干脆利索的了结了对方。

    然后，他等了片刻，压了压军帽，向大营走去。

    他要先确定，这是不是八岐战神的营帐。

    那些守卫随意的扫了他一眼，就没有人在意了。

    “哈哈，太痛快了，柳苍穹终于死了。”

    秦飞刚站好，一道得意的大笑声，就从那营帐内传了出来。

    秦飞听此，身体一震，眼中闪烁出道道寒芒，但很快，他又眯起了双眼，压下了心中的波澜。

    “是啊，柳苍穹死了，大夏其他人，根本不足为虑。”

    “嘿嘿，东夷和大夏之间的战争持续了几十年，也该结束了。”

    “这一次，真是多亏了木叶大人。”

    这时，其他人的声音也传了出来。

    秦飞立马明白了，东夷刺杀了柳苍穹，此时正在庆功呢。

    这更是让秦飞心中的杀意升腾了。

    “嘿嘿，小意思。”

    一道得意的怪笑声传来，“那柳苍穹也不过是普通人罢了，这些年，却让我东夷损失了无数兵甲。”

    “以前，碍于大夏古武界，我们不敢出手，现在，柳苍穹自己作死，竟敢开炮轰击十大古武家族的人，正好给了我们机会。”

    那语气，洋洋自得。

    “木叶大人这一手绝了，不仅杀了柳苍穹，还嫁祸给了大夏古武界，一旦大夏和古武界开战，那就是我们的机会了，哈哈！”

    有人恭维起来。

    “柳苍穹已经死了，那些大夏的大将怎么还没有对十大古武家族开炮？他们不想为柳苍穹报仇吗？”

    有人疑惑的道。

    “急什么？”

    这时，一道威压，霸道的声音传来，“柳苍穹在大夏兵甲中的地位太高了，现在没开炮，要不了多久，也会开炮的。”

    “现在，柳苍穹的死讯并没有传开，肯定是有人压下去了，既然如此，我们帮帮他们。”

    “让人将消息传开。”

    “一旦所有兵甲都得到了消息，即便有人要压制，也压不住。”

    那语气，充满了自信。

    “八岐君英明！”

    众人立马恭维的道。

    听此，秦飞眼中寒意大盛，全身气息都是激荡不已。

    现在，他没有任何疑问了。

    刺杀柳苍穹的人，就是东夷宗师。

    而对方的目的，就是为了挑拨大夏和古武界开战，然后他们就能浑水摸鱼了。

    “原本，我还在想，八岐好找，动手的人不好找，没想到，所有人都在这里，倒是省了我一些麻烦。”

    他在心中哼道，那杀意不住的升腾，犹如实质一般。

    然后，他不再废话，直接向那帐篷走去。

    既然人都在这里，正好将他们一网打尽，也省的浪费他时间。

    “喂，你干嘛？”

    他刚一动，其他的守卫就冲他喝叫起来。

    秦飞不由一顿，向四周望去。

    此时，所有人都在看着他。

    他冲众人笑了笑，“杀人！”

    说完，他不再理会他们，再次走向那营帐。

    杀人？

    一众守卫当场一愣，一时间还没反应过来。

    “快阻止他！”

    “站住！”

    秦飞走到帐篷前，那些守卫才醒悟过来，纷纷举枪，冲他怒喝。

    但秦飞却无视了他们，而是直接进入了营帐。

    唰！

    瞬间营帐内的所有人，全部向秦飞望去。

    “都在啊？”

    秦飞看着众人，不由的笑了。

    “谁让你进来的？”

    “你是谁的兵？”

    一道怒喝神传来。

    秦飞望向对方，他认得此人，对方也是东夷很有名气的战将。

    “我是，大夏的兵！”

    他看着众人，无比郑重的道，那身上，更是弥散出一股强大的气息。

    “有刺客！”

    此话一出，众人的脸色都是大变，刚才那东夷战将更是直接爆喝。

    轰！

    就在这时，秦飞出手了。

