
　　晚上六点，沈涵带着刘一鸣一起，来到了一家酒楼面前。

　　酒楼十分的气派，是一座五成楼建筑，占地足有五六百平方米。

　　酒楼的门前，正有一个中年人在不停的走动，还不时的向四处观望，脸上也带着一些焦急的神情。

　　直到沈涵两个人的身影出现，中年人这才漏出了笑容，立刻快走了两步，笑呵呵的说道：“沈先生，您倒是准时，我还以为您不来了呢！”M.23sk.com

　　“既然约好了，我怎么能不来，再说我还有求于你呢！”

　　沈涵笑呵呵的开口回应，表现出一副热络的样子，只不过笑意不达眼底，一看就知道是表面上客气，彼此之前并不熟悉。

　　对于沈涵的表情，中年人也不意外，还是笑呵呵的说道：“沈先生，曲老板正在包间中等着呢，你跟我来吧！”

　　说完这番话，中年人再次上前一步，拉着沈涵的手，就向酒楼里面走去。

　　沈涵也没有拒绝，客气了一句以后，就跟着中年人走进酒楼。

　　一旁的刘一鸣见此，眼睛眯了眯，然后隐秘的做了个手势，就跟着两个人上了楼。

　　三个人直接上了五楼，经过了一个走廊后，来到了一个包厢外。

　　包厢的门口站着六名黑衣大汉，每一个人都神情严肃，腰间还鼓鼓囊囊的，一看就知道带着家伙。

　　这时中年人才开口说道：“沈先生，曲老板正在里面等着呢，你请进。”

　　说完这句话，中年人就上前几步，然后推开了包厢的房门，做出了一个请的手势。

　　沈涵也没有客气，大摇大摆的走进包厢，身后的刘一鸣也立刻跟上，一点也不在乎门口处的六名黑衣大汉。

　　门口的六名黑衣大汉，也没有任何阻拦的意思，等三个人进了包厢，就把包厢门关上，继续在门口站岗。

　　包厢里面有三个人，一个五十岁左右的老者、坐在桌子后面的主位上，到是有几分气质。

　　在老者的身后，站着两名壮年男子，同样是身穿黑衣，只看打扮就知道是老者的保镖。

　　“曲老板，这位就是沈先生。”

　　刚一走进包厢，中年人率先开口，向老者介绍了沈涵，然后又对着沈涵说道：“沈先生，这位就是曲老板，在天津可是大大的有名。”

　　“曲老板好。”

　　中年人开口介绍完毕，沈涵就抱了抱拳，表现出一副江湖人的样子。

　　“不敢当，沈先生请坐！”

　　老者十分平静的开口回应，只不过语气倨傲，表情也是淡淡的，面对着沈涵的问好，更是没有半点客气，还稳稳的坐在椅子上，连站起来的意思都没有。

　　看着老者的态度，沈涵把眼睛一眯，心想现在就要开始较量了。

　　不过沈涵却没有说些什么，而是来到老者的对面坐好，还顺手点了一支烟，气势上到是不落老者半分。

　　看着沈涵如此表现，老者略微有些意外，沉默了一会，这才开口问道：“沈先生到是不客气，不知道在哪里高就？”

　　再问话的时候，老者的脸上非常严肃，语气中也带着一丝压迫，表现出非常强势的样子。

　　“沈某只是一个普通的商人，不懂得客气为何物。”

　　沈涵笑呵呵的做出了回应，然后话锋一转的说道：“曲老板，我这个人性子急，为人更是直接，咱们不用说别的了，还是直入主题吧。”

　　说完这番话，沈涵重重的抽了一口烟，然后吐出了一个烟圈，表现出十分享受的样子。

　　看着沈涵的表现，老者眉头皱了皱，眼睛里漏出了几分疑惑，然后开口说道：“沈先生的意思，我倒是明白，可是西药现在管制的很严，你又要这么大的数量，所以我想知道，你要这么多西药来干什么？”

　　说完这番话，老者看向沈涵的目光，带着几分审视，也带着一点危险。

　　“呵呵，这就不劳曲老板关心了，道上的规矩大家都很明白，等交易的时候，我俩钱货两清，以后谁也不联系谁。”

　　沈涵的语气非常平静，脸上也是一副古井无波的样子，虽然带着笑，可却让人非常忌惮。

　　“规矩是这个规矩，可日本人对西药的管制很严，现在还有大批汉奸混入了租界，一直在盯着我们，要是我不知道这批药的去处，我可不敢轻易卖给你，免得惹了麻烦，再让日本人找上门来。”

　　老者表现出一副非常谨慎的样子，语气也很诚恳，不过态度却很坚决，一副打破砂锅问到底的样子。

　　“曲老板到是小心！”

　　沈涵马上做出了回应，心里却是不屑的想到，有些力量的人，谁不知道你曲中田是什么货色，还敢在我面前演戏。

　　与沈涵打交道的老者，自然就是曲中田，那个中年人就是这个汉奸在黑市上的代言人。

　　自从今天上午，沈涵与张浩分别之后，就详细看了曲中田的资料。

　　曲中田此人，晚清末期的时候，是一个洋人买办，到了民国时期，靠着跟外国人的联系，做起了进出口生意。

　　自从抗战爆发以后，随着民国的局势越来越不好，他就跟王家河勾搭上了，然后在租界内的黑市中，做起了走私物资的生意。

　　不过曲中田表面上做走私生意，可实际上，却把所有的买家，卖给了黑衣社，导致所有跟他做过生意的，最后都是人财两空。

　　虽然曲中田很谨慎，王家河做事又隐秘，可黑市就这么大，这种事情做的多了，自然瞒不过有心人，何况是无孔不入的军统情报网。

　　所以李云生就选择了他，然后把此人的资料交给了沈涵。

　　沈涵也不是简单的人，看完了资料以后，马上去了黑市，与曲中田的代言人联系上了，这才约定了今晚见面。

　　军统的资料很详细，里面还特别谢了曲中田性格谨慎，所以见面以后，沈涵一直表现的很强势，就是为了让这个老家伙忌惮一二。

　　可现在曲中田一直在追问，沈涵还别有目的，就随意编了个理由，笑着开口说道：“曲老板，我只是一个商人，不会做太危险的事，要买一批药品，也是给家里使用，不会有任何麻烦，你不用担心。”

　　现在还不到露出马脚的时候，所以沈涵没有半分着急的意思，就耐心的跟曲中田扯淡。

　　而曲中田听到这番话，却漏出讽刺的表情，然后开口说道：“要买这么多药品，却说是给自己家用，沈先生也太能糊弄老朽了吧！”

　　顿了顿，又接着说道：“给家里用，难道你的家，是在西南方！”

　　说完这番话，曲中田表现出一副谨慎的样子，看着沈涵的目光，也带着一丝审视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百八十七章 简单较量免费阅读。https://xs.23sk.com 