    “如果陈永顺有受虐心理，他通过‘岩洞’就是要找一个施虐者，就是要满足他心里的怪癖呢？”叶辰走到白板旁，指着光着上身的陈永顺说：“可能一般在我们的理解里，受虐方一定要满身伤痕才算是。但在虐待这个领域中，不仅仅有这种追求打击快感的受虐者和施虐者，还有很多形式，包括暴露、异装、动物养成等等。”

    见大家有些接受叶辰的想法，他继续说：“我们假设陈永顺为了满足自己的受虐心理要寻找适合他的施虐者。他最在意的就是对外保持自己的良好形象，那么‘岩洞’这个软件就可以满足他所有的需求。他通过‘岩洞’找到了施虐者也就是凶手，确认主奴关系后接到了一系列能让陈永顺无比的满足的变态任务。经过几周的了解，他们决定线下见面，地点就是那个公园，他得到自己主人的命令就是脱光了进入小树林，在进入小树林后理所应当被主人捆绑，他的性命从那一刻起也就完全不属于他了。”

    郭浩曾经办过这种虐待关系的案子，他马上接受的叶辰的推测，这个解释比那催眠靠谱多了，“真没想到纠结一天的问题会这么简单，这货是自愿脱光的。但是如果陈永顺有这个倾向的话，他不可能不被家里人发现啊！为什么他的妻子对他这个癖好一无所知呢？”

    “因为陈姜，现在想来他胳膊上的伤应该是鞭子抽出来的痕迹，他的手腕有轻微的勒痕。陈姜应该是一个长期的受虐者，陈永顺应该是无意中发现了陈姜的这个癖好，但却也激发了他内心深处的受虐心理，所以他可能是近期才意识到自己也有这种癖好的。”叶辰又对张长江说：“江哥，这个推测需要你去陈永顺家里核实一下，陈永顺能知道他孩子有这个嗜好的途径很有限，你查一下是什么途径，看看有没有什么有用的信息。”

    张长江点点头就走出了会议室，郭浩又问叶辰问：“能给出凶手的画像吗？”

    叶辰摇摇头，“给不了，这种心理障碍的人思维太难猜了，我连凶手是男是女都推断不出来，说实话，如果这个凶手不再犯案了，我们能抓到他的几率会很小很小。”

    “你的意思凶手有可能就此收手？”郭浩的表情紧张了起来，像这种心思缜密不留痕迹的凶手若是真的收手了，想凭借现在的线索锁定他简直太难了。

    “大概率不会收手。”叶辰又看向照片中的死者，带着些许不确定的语气说：“我感觉还会有下一个。”

    来了！叶辰的感觉！林雪快速地在笔记本上记录了下来，这些日子以来她已经养成了记录叶辰推断案情的习惯。她发现每次叶辰说出不好的感觉的时候总会被应验，至于这次她也相信一定不会例外。

    王玉洁说：“那我这就通知‘岩洞’的开发方，暂时关闭‘岩洞’的服务器。这样凶手就没有办法再犯案了。”

    郭浩露出一副恨铁不成钢的样子，他没好气地说：“老大，你关了‘岩洞’，指不定还有别的洞出来呢？我们要做的是抓到凶手，你这样做只会打草惊蛇，很可能导致凶手不再作案，凭借现在的线索，我们很难抓到他的。”

    叶辰注意到王玉洁一脸不快的样子，笑着说：“王姐，你能不能做一个检索词汇的程序加到‘岩洞’中，直接筛选出关于虐待的所有聊天，这样虽然是大海捞针，但总比坐以待毙强。”

    “小意思，我这就去做。”王玉洁朝叶辰笑了笑又瞪了郭浩一眼后就回自己的位置了。

    “师傅，你应该有凶手的心理画像吧？”等郭浩也坐回去后林雪靠近叶辰小声问道。

    叶辰点点头，“有是有，但是全是直觉和一点点的线索想象，说出来没有任何力度的。”看了眼嬉皮笑脸的林雪，叶辰忍不住也笑了笑，“想听啊？”

    林雪求之不得地点点头，同时已经把自己的笔记本放在了桌子上。叶辰用手挡着嘴，低声说：“凶手女性，长相应该不错，之所以是女性，因为她在于死者长期的接触中要想获得死者的好感同时降低他的戒备心，一定会有语音甚至是视频通话，陈永顺也正是确定对方是个女人而且长得也很漂亮才会愿意受虐，并且没有任何戒备心。年龄20到30岁之间，因为这个年龄阶层是接触‘岩洞’最多的人，他们能确定‘岩洞’的安全性，并且这个年龄段的人大多没有成家，有的甚至没有固定的收入来源，所以陈永顺的那笔钱对她来说就很重要。我甚至怀疑陈永顺昨天去取钱都是凶手要求的。”

    “师傅，你这说的很有道理啊！”林雪觉得叶辰的这些推断完全合理，更不明白他为什么不说出自己的想法了。

    叶辰悄悄点上一支烟，“后面的就更扯了。我推断凶手的家人，大概率是兄弟姐妹，曾经也是个虐待爱好者，很可能就是一个施虐者，但不幸的是因为一次受虐者的强烈反抗而丧失了生命，这样使得凶手现在只想报复所有的受虐者。”的确，这是对凶手犯罪东西的揣测，完全没有任何依据，但不知道为什么，听着叶辰的说法，林雪从内心却是完全信服的。

    “你小子，有心理画像不说，拿来哄你徒弟是吧？”

    郭浩阴沉的声音从两人背后传来，叶辰心里一凉，刚才讲得太入神了，根本没注意到身后有人，笑呵呵地转过身，抽出一支烟递给郭浩，“不是啊郭队，这不都是猜测嘛！不敢乱说。”

    “对啊对啊！师傅说的没有任何依据的，都是猜测。”林雪也跟着应和着生怕郭浩发火。

    郭浩点燃叶辰给的烟，目光一直看着叶辰的眼睛，他叹了口气说：“不知道为什么，我觉得你说的都对，尽管你说的没有任何证据，但我想去查。就像你刚才说的，总比坐以待毙强。”说完，郭浩招手示意几个人跟着他走出了会议室。

    叶辰欣慰地笑了笑，他知道郭浩是去二楼的档案室看档案了，他知道现在郭浩对他已经有了一种盲目的信心，不论对错，都会去试试。掐灭手中的烟，叶辰也站了起来，“走吧！档案室查案件去吧？”

    林雪点点头，跟着叶辰走出了会议室，她已经发现，原来不止是她，好像整个701都已经完全以叶辰为中心了。想想当日江胜灭门惨案时林正军说的话，林雪好想告诉林正军，如果哪一天叶辰不在了，701可能真的要没了。

