
　　大衍炼魂术实在太恐怖了，精妙的灵魂感知力直接洞穿浴血战狼的本源，看穿其本体，就连大黄狗都不得不对江尘赞一声厉害。

　　吼~

　　大黄狗发出一声咆哮，他身在半空，猛的调转方向，整个化为离弦之箭，向着浴血战狼猛扑而去，狗头上精芒四射，简直是无坚不摧，这一撞，就算是一座山也得给撞的粉碎。

　　轰隆！

　　另一边，江尘战斧高高抡起，眨眼间便到了浴血战狼的头顶，大黄狗和江尘锁定了他的真身，完全无视幻影的攻击。

　　浴血战狼脸色剧变，这种情况他完全没有想到，江尘能够一眼看出他的真身，让他很是意外，浴血战狼心神颤抖，竟然短暂的失神。

　　高手对战，短暂的失神无疑就是致命的，浴血战狼本来还有战斗的实力，但由于太过于吃惊自己的狼影九变被识破，出现了失神，给自己带来了真正的毁灭。

　　砰！铿！

　　大黄狗的狗头和江尘的霹雳斧同时落在了浴血战狼的身上，浴血战狼发出一声惨呼，半边身子都被战斧给斩掉，鲜血狂喷，而大黄狗的头颅，更是把他撞的七荤八素，内脏都碎了。

　　浴血战狼还没死，但受伤太重，已经是强弩之末，被江尘一斧子下去给砍了，在浴血战狼死亡的瞬间，那八个幻影分身也消失不见。

　　“哈哈，你小子真是厉害了，竟然能够看出浴血战狼的本体，老子又要对你刮目相看了。”

　　大黄狗兴奋的哈哈大笑。

　　“如此轻易的杀死浴血战狼，有很大一部分运气。”

　　江尘笑了笑，浴血战狼身为狼中的王者，绝对没有那么容易就杀死，就算是破了狼影九变，没有一番激烈残酷的厮杀，也休想将浴血战狼拿下。

　　江尘的运气在于浴血战狼的心态，如果不是浴血战狼关键时刻失神丢失了逃命的机会，不至于这么快就惨死，就算最后不敌江尘和大黄狗，逃跑估计还是没问题的。

　　事实上，浴血战狼的失神也不是他心态不好，实在是他对狼影九变太自信了，从来没有人能够破除自己的分身术，而眼前这个只有人丹境的少年，一眼便看出了自己的本体，破除了自己的狼影九变，浴血战狼如何不吃惊，而就在吃惊的瞬间，丢失了自己的性命，可以说死的有些冤枉。

　　“管他运气不运气，我现在只想知道，炼化浴血战狼的妖灵后，你能不能得到狼影九变的神通？”

　　大黄狗一脸期待的看着江尘，他可是清晰的记得，上次江尘炼化血翼玄鹰的妖灵，不但得到了血翼，还得到了血翼玄鹰的天赋神通鹰啸九天，如果再得到浴血战狼的狼影九变，那就恐怖了，这狼影九变的能力，可比鹰啸九天的攻击力还要有好处的多。

　　“必须能得到，你要是把你的妖灵给我，我也能得到你完整的血脉，不信你试试。”

　　江尘看向大黄狗。

　　“滚你大爷。”

　　大黄狗张开大口，对着江尘的屁股直接咬了下去。

　　“哎呦，卧槽，死狗，老子开玩笑呢，松口。”

　　江尘一巴掌把大黄狗拍飞，使劲揉了揉屁股，这条狗太狠了，说下口就下口，事先一点招呼都不打。

　　江尘大手一抓，从浴血战狼的头颅内把妖灵抓出来，感受到从妖灵内传出的精纯能量，江尘的眼中忍不住绽放出异样色彩，这种拥有奇异血脉的妖兽妖灵，远远要比普通的妖灵强的多，浴血战狼的妖灵，除了里面蕴含的能量之外，还有强大的血脉力量，还有天赋神通，对于修炼化龙诀的江尘来说，就是最难得的宝贝，若是将妖灵炼化，在能量和血脉双重冲击之下，江尘有把握直接冲击人丹境后期。

　　就在江尘准备炼化浴血战狼妖灵的时候，异变突起，一道璀璨的剑芒刺破了黑夜，速度快到了极致，眨眼间便到了江尘的头顶。

　　偷袭！

　　这是人类的战兵发出的剑芒，如此威力，出手者至少天丹境中期，一个天丹境中期高手玩偷袭。

　　江尘神色一秉，暗道不好，他收起妖灵，反应极快，闪电般向着后方撤去。

　　嗤啦！

　　即便如此，还是慢了一拍，剑芒划破江尘的肩膀，留下一道深深的伤口，殷红的鲜血顺着伤口流出。

　　“谁？”

　　江尘大喝一声，适才这一剑，也就是他，就算换成一个天丹境初期的高手，也必死无疑，这一剑先前毫无预兆，说来就来，唯有江尘这样的反应迅捷之人才能够躲避开来。

　　呼~

　　伴随着一道破空风声，一道黑色的身影犹如鬼魅般出现在江尘前方，来者身穿紧身黑衣，脸上蒙着黑纱，黑纱连头都被包裹住，只露出一双冰冷的眼睛。

　　黑衣人惊讶的看着前方受伤的江尘，发出嘶哑的声音：“竟然能够躲避这一剑，真是奇迹。”

　　声音的嘶哑很明显是伪装出来的，黑衣人如此做，明显是不想让江尘认出身份。

　　“你是玄一门的人，为何要杀我？”

　　江尘蹙眉，这里乃是万妖山，玄一门的历练场所，另外三大门派的人一般不会出现在这里，而且，眼前这黑衣人明显是有备而来，自己离开玄一门到现在，也只不过几个小时的时间，能够如此精确把握自己出行的，恐怕唯有玄一门里面的人了。

　　而正是因为如此，才让江尘感到疑惑，自己来齐州不久，和银中程的恩怨已经结束，剩下就是自己和天剑门以及焚天阁的恩怨，他实在想不出玄一门内为何有人要杀自己，何况，自己现在是玄一门的弟子，还为玄一门拿下了齐州大比第一，带来无上的荣耀。

　　更重要的是，江尘跟玄一门的天丹境高手从来没有接触过，更加谈不上得罪，现在却有玄一门的人出手暗杀自己，实在太没有道理。

　　“你没有机会知道了，我今日杀了你，只是让你明白一个道理，下辈子不要太傲气，有些人，是你得罪不起的。”

　　黑衣人斯条慢理的说道。

　　语毕，黑衣人便抬起手中长剑，对着江尘刷的一下就是一剑，璀璨的剑芒将江尘的气息完全锁定，让他避无可避，身为天丹境中期的高手，对付一个人丹境，竟然还要用中品战兵，足以说明黑衣人要杀江尘的决心有多强烈。

　　“妈的。”

　　江尘大骂一声，来不及猜想对方为何要杀自己，这个时候，逃命最要紧，霹雳斧出现在手中，他利用霹雳斧切断剑芒的锁定，然后又是一斧子斩出，大黄狗也吐出金色能量球，向着黑衣人撞击而去。

　　轰隆……

　　毁灭性的能量开始肆虐，眼前这天丹境中期高手明显是玄一门的内门弟子，年轻一代的天才人物，实力不是一般的天丹境中期能比。

　　江尘和大黄狗纵然联手，也绝对不可能是黑衣人的对手，这一次撞击，直把江尘和大黄狗冲击的气血翻腾，说不出的难受。

　　“跑。”

　　江尘大喝一声，借着反弹的力量，血翼舒展，和大黄狗化为两道精光向着第二区域的内部激射而去。

　　“这小子果然强横，那条狗竟然也不容小觑，不过在我面前，你们连逃跑的机会都没有。”

　　黑衣人一脸冷笑，化为一道黑烟追了出去。

　　“江尘手中拿的是上品战兵，一个小小的人丹境，竟然拥有上品战兵，简直是浪费，我若是能够得到上品战兵，战力必将提升一个层次。”

　　黑衣人眼中流露出一丝贪婪，上品战兵对于天丹境修士的诱惑力，是非常巨大的。

　　轰隆~

　　一声巨响，璀璨的剑芒再次从后面追了上来，江尘和大黄狗不得不出手阻挡。

　　“仙人你个板板，这样下去可不是办法，天丹境中期的高手，我们不是对手。”

　　大黄狗郁闷道。

　　“向着第二区域中心逃，他不敢深入。”

　　江尘脸上流露出狠色，血翼配合空间遁身法，即便在受伤状态下，速度也提升不少，大黄狗更不用说了，晋升人丹境后期之后，他的速度快若闪电。

　　不过，黑衣人的速度也不慢紧追不舍。

　　“什么？进入第二区域中心，小子，你疯了吧，那和找死有什么区别。”

　　大黄狗大眼一瞪。

　　“你还有更好的办法吗？只能一拼了，只要给我机会炼化浴血战狼的妖灵，待我晋升人丹境后期，便不畏惧他。”

　　江尘说道，黑衣人出现的太及时了，若是晚上半个小时，等江尘炼化晚浴血战狼的妖灵，便不畏惧天丹境中期的黑衣人，可惜，黑衣人没有给江尘炼化妖灵的时间。

　　“江尘，束手就擒吧，再往里走，便是第二区域的中心，你必死无疑。”

　　黑衣人出言威胁，但见江尘丝毫没有要停下的意思，他的神色，也没有之前那般坚定了，正如江尘想的那样，万妖山第二区域凶险无比，就算是黑衣人，也不敢真的深入。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有本事就追过来。”

　　江尘一边急速狂奔，一边不忘出言讥讽，想杀自己，绝对不是一件容易的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百一十九章 追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 