    第278章? 程小小告密   

    “可是那江沫死活不肯跟我们相认，我们能有什么办法？”

    另外一个女人开口回答说道：“当初小叔子分出去的时候，公公可是给了他不少的金子。

    小叔子疯傻了二十多年，这批金子想必也没花出去。

    那可是一笔大钱呢！怎么也得值个两三千万吧？”

    

    “大嫂，你是想把小叔子的那笔黄金要回来？”

    

    “嘘，什么叫要回来？

    是重新分配！说好了他不继承家业的，拿那么多黄金，不合适吧？

    况且，他的女儿都不认江家，那凭什么拿走江家的金子？

    既然江沫不想回来，那就把这笔黄金还回来啊！”

    

    “大嫂高见！”

    

    “这个事情，咱们得回去跟自家老爷们商量一下，大家一起去要才行。”

    

    “那，大嫂，老太太会同意吗？”

    

    “呵呵，你真是小瞧了老太太了。

    她可是比谁都心狠。

    自己的亲儿子说不管就不管，说扔就扔。

    二十多年前，咱们江家可不缺钱，家里的钱大把大把的往外撒，你见着老太太给江森昶一分钱了吗？

    对老太太来说，反正儿子那么多，丢掉一个疯子，对她根本没有什么影响。

    所以啊，只要咱们开这个口，老太太多半也就默认了。”

    

    “大嫂说的对。”

    那个女人说道：“咱们家是一天不如一天了。

    以前的时候，谁还把这点钱看在眼里？”

    

    “别提了。

    老太太多能作啊？

    不管家底丰厚还是不丰厚，非得吃的用的穿的要最好的！咱们梧县，就只有她一个人这么大的排场。

    可是这些排场不需要钱的吗？

    她是真的不当家不真的柴米贵啊！我天天当这个家，当的焦头烂额的，四处找钱填补这个窟窿。

    这不，下个月老太太八十八岁大寿，又要大办一场。

    可我手里没钱啊！”

    

    “大嫂你也是不容易。”

    

    “可不是吗？

    要不是缺钱，我能惦记着江森昶和江沫手里的那笔黄金？

    可老太太不觉得日子艰难，还把手里的那点股份，把的死死的，谁都不分一点。

    咱们就只能拆了东墙补西墙，好歹凑合过的吧。”

    

    两个女人又聊了很多的家常。

    

    程小小站在一边，听的是真真的。

    

    她们提到的江沫，不会就是在超市财务室里理账的那个江沫吧？

    

    她竟然是梧县江家的人？

    

    而梧县江家，竟然算计江沫手里的黄金？

    

    程小小的心，一下子酸的不行。

    

    两三千万的黄金！   

    妈呀！   

    这是多少钱啊！   

    郑云长的姑姑，全部身家，也就这个数吧？

    

    江沫什么都不用干，随随便便认个亲，就有这么多金子了？

    

    想想，就觉得不公平呢！   

    不行，不能让江沫活的这么舒服！   

    程小小的眼珠子一转，马上就朝着两个人走了过去，说道：“请问，你们刚刚提到的江沫，可是金城六洲国际的老板娘？”

    

    “你是谁？

    你偷听我们说话？

    你认识江沫？”

    江沫的大伯母和二伯母同时警惕的看着程小小。

    

    “两位别误会。

    我没有恶意，纯粹是来提供消息的。”

    程小小说道：“如果你们说的江沫，就是六洲国际的老板娘的话，那么就没错了。

    她现在就在梧县。”

    

    “你说什么？”

    两个女人同时问道：“在哪了？”

    

    “现在就在恒通超市的财务室呢。”

    程小小说道：“不信，你们就去看看啊！”

    

    江沫的大伯母和二伯母对视一眼，马上站了起来，急匆匆的就离开了。

    

    程小小站在原地，恶意的笑着。

    

    江沫，你的麻烦来了！   

    看你还怎么在郑云长面前显摆你的能力！   

    哼！   

    “老太太，江沫来梧县了！”

    两个女人一进门就开始嚷嚷：“她来梧县了！”

    

    江老太太一愣：“什么？

    只有江沫一个人来的？

    宴川呢？

    跟着来了没有？”

    

    “呀，我们这个没问。”

    江沫大伯母回答说道：“说是现在就在恒通超市帮忙理账呢！这江沫不是做会计的吗？

    她居然来梧县做账了，也不跟我们打个招呼？”

    

    “她这是没把我们江家放在眼里！”

    

    “这小丫头翅膀硬了，想飞啊！”

    

    “老太太，这小丫头可是自己送上门的，咱们要不要把她带回来？

    只要江沫进了江家大门，宴川不就得乖乖来吗？”

    

    “老太太……”   

    “老太太……”   

    江家人兴奋的一个个不停的出主意。

    

    江家老太太却是哼了一声：“江沫是要回江家，但是要让她心甘情愿的回来才行！绑回来又有什么用？

    她就是不认我们，我们也不能一直关着吧？

    不过，她来梧县，我们的机会就多了，没事就多去她面前刷一下存在感。

    不过是个丫头片子，多哄两句就好了。”

    

    “是是是，还是老太太英明。”

    江沫大伯母赶紧拍马屁：“那我这就去恒通超市见见她！”

    

    “去吧。”

    江老太太耷拉着眼皮说道：“好好说，往透了说。”

    

    江沫大伯母心领神会：“儿媳明白。”

    

    此时的江沫，完全不知道江家会进行一系列的马蚤操作。

    

    更不知道，程小小已经把自己的消息给卖了。

    

    中午的时候，正是超市员工轮班吃饭的时候，江沫跟其他人一样，打算去超市三层的餐厅随便吃点东西。

    

    结果，江沫刚刚到餐厅，就看见大伯母带着一群人朝着自己走了过来。

    

    江沫一愣。

    

    不是吧？

    

    这么巧？

    

    江沫转身就想走，结果，大伯母突然嗷的一嗓子就哭了起来：“沫沫你这孩子也真是的，跟家里人生气，说走就走，你这是要剜了我的心啊！你知道不知道，你一走，你奶奶就病了，现在倒在床上起不来，你就真的忍心看着她老人家被你气死吗？”

    

    “是啊，你快点跟我们回去吧！你奶奶都病成这样了，你要活活把她给气死吗？”

    

    “江沫，就算你年纪小不懂事，我们都能接受。

    可是你一言不合就离家出走，你知道不知道，全家都被你伤透了心？”

    

    江沫懵了。

    

    这都什么跟什么啊！   

    周围不少人都开始指指点点。

    

    他们不认识江沫。

    

    但是他们都认为，江沫就是一个不孝顺的女孩子，把家人气病了还不想负责。

    

    

