    所谓花甲葬和瓦罐坟，就是个别朝代的统治者认为，老人到了六十岁体力大减、不堪重用却继续浪费粮食，所以一概活埋或者送入坟中慢慢饿死。

    想到这，我问中年人：“莫非你们这里也有花甲葬的习俗？”

    对方目露悲色、点头回答：“是啊，此乃国策大计，小民虽心如刀割却只能遵守、不敢有违！”

    我扭头看向屠雄。

    屠雄也深感意外，说他好久没来过北恒国，不知什么时候开始实施的这个国策大计。

    休子青似有不信，转而询问其他人。

    一连问了五六个，对方均摇头叹息，说他们北恒国确实实施了花甲葬的千年大计。

    屠雄有些尴尬地看向我：“要不，等我们先拿回赤珠再计较此事？”

    我只能点头答应。

    又过了一个多时辰，我们终于慢慢来到济世堂。

    这是一片泥墙草堂，非常朴素却颇有仙风，堂前白鹤漫步、小鹿食苹，一派祥和瑞气。

    “喏，中间那位清瘦的老者便是季昌升、季大师！季大师当年曾在朝廷高居国师之位，只因淡泊名利才辞官为民、以术济世的！”

    屠雄抬手指了指，小声给我介绍着。

    我仔细瞧了瞧，发现那位清瘦的老者白发银须、一脸慈祥，正跟病人叮嘱着什么。

    而那位年青人却面露尴尬、欲言又止。

    季大师耐心询问对方还有何事。

    年青人吱唔道：“感谢大师赐下药方，可这方子里有几味药物甚贵，不知大师能否换成便宜的草药？”

    季大师抚须摇头：“令妻之病甚重，此九味良药配伍方可治之，若换成便宜的草药，恐怕难治其病啊！”

    年青人更加为难。

    季大师见状，转而冲旁边的一个学徒吩咐道：“去取十两纹银给这位小哥。”

    学徒答应一声，很快就取出一锭大银，送给年青人。

    年青人大为感动却连连摆手：“不不不，大师给拙荆看病、不收分文，小人已深感惭愧，岂能反而再拿大师的钱！”

    季大师张开右手解释道：“五指伸出、尚有长短，人生在世、有贫有富，此乃常理也。老夫悬壶、本为济世。既然小哥一时困难，老夫帮助一二又有什么？尽管拿去用。”

    学徒闻言，立即将那锭纹银硬塞到年青人的手里。

    年青人激动得扑通一声跪在地上，哽咽着连连道谢。

    季大师忙起身把对方搀扶起来：“千万别这样说！赶快回去抓药煎药去吧！”

    周围的百姓们纷纷赞叹季大师的仁心善举！

    屠雄颇为自豪地看向我：“怎么样，我没说错吧？人家季大师淡泊名利、只为济民！多年前我就与他一见如故！”

    我朝他竖了竖大拇指，表示赞同。

    这时，季大师终于发现了屠雄，忙冲屠雄打个打呼：“屠雄贤弟、好久不见啊！贤弟且请里面看茶，等我帮这几位乡民看完病，我们再叙！”

    屠雄忙拱手回应道：“好嘞！为民治病要紧、大师请忙！”

    说完，屠雄带着我和休子青，朝旁边的草堂走去。

    季大师也忙吩咐徒弟替他沏茶待客。

    又过了一会儿，季大师终于送走了最后一个病人，笑呵呵地朝我们走来。

    屠雄给我们双方做了介绍，双方寒暄几句、再次落座。

    季大师很热情、很客气，我却起了疑心：这个季大师的瞳孔居然隐隐有些发红！

    眼白眼角完全正常，瞳孔却隐隐发红！

    这种红，并非眼球充血或者布有血丝，而是从瞳孔深处透出来的诡异红光！

    再次漫不心经地瞧了瞧，我深感震惊：据说只有长期生吃人脑，才会出现这种现象！

    可眼前的季大师德高望重、以术济世，岂能那样害人！

    我一时有些拿不定主意。

    这时，屠雄说明了来意，表示这次前来拜访，一是看望大师、把杯叙旧，二是想借用一下季大师所藏的赤珠。

    季大师咂舌道：“多谢贤弟前来看望，我们今日不醉不休。只是那枚赤珠不知被谁盗去，真是抱歉啊！”

    屠雄刹那间瞪大眼睛：“什么？赤珠被盗了？”

    季大师点点头：“我季昌升绝非吝啬之人，更不撒谎相欺。若非赤珠被盗，别说借用一下，就算送给贤弟也没什么不可以的！”

    休子青插嘴询问，赤珠是什么时候被盗的。

    季大师告诉我们，他也不清楚具体什么时候被盗的，更不知晓是什么人所为，就在前天傍晚，他在翻查古籍时偶然发现赤珠不见了。

    见季大师一脸遗憾和歉意，丝毫没说谎的样子，我们三个相互瞧了瞧，深感无奈。

    午饭后，我们拒绝了季大师的挽留，执意告辞。

    “太可惜了！没想到赤珠居然被偷了！”

    屠雄握拳叹气，问我怎么办。

    我琢磨片刻，答道：“季大师很忙且淡泊名利、不贪财宝，没心思也没工夫去追查赤珠被盗一事。要不，我们帮他追查一下到底是怎么回事？”

    屠雄和休子青认同我的看法，却表示不知从哪方面着手。

    我眯眼回答：“欲知地头事，须问方内人。我们不妨权当游山玩水，慢慢打听试试。”

    屠雄点点头：“也好！”

    游山玩水半天，见眼红日西坠，我们赶往附近的一个小村寨，准备借宿一晚。

    刚刚进寨，就听到一阵撕心裂肺的哭叫声。

    屠雄大嘴一咧：“真晦气！我最不喜欢听人哭叫。要不，我们换个地方投宿？”

    我一边侧耳细听，一边抬手说：“先别走。你仔细听听，好像哪家有小孩不见了。”

    屠雄不以为然地说：“小孩不见了就赶快去找啊，扯着嗓子哭又有什么用！”

    休子青也感慨着，说山民愚昧，小孩走丢了理当趁着天色未黑、赶快去找，难道放声大哭就能把小孩给哭回来不成！

    又静听几分钟，我忽然想到季昌升瞳孔隐隐发红的事。

    心里凛然一动，我趁机建议道：“既然山民愚昧，我们何不干脆帮他们找找看？”

    屠雄咂咂舌：“好吧。其实我一向只喜惩恶除凶，不喜欢做这种婆婆妈妈的小事，既然大哥说出来了，我们就帮他找找看！”

    我立即将手一挥：“勿以善小而不为，走吧，我们过去瞧瞧！”

    屠雄和休子青接受了我的建议，和我一块循声走去。

    几十米外的小胡同里，果然围了不少人。

    “小孩不见了就赶快去找，在这哭哭啼啼的又有什么用！”

    屠雄心直口快地大声叫嚷着，“几岁的小孩？在哪走丢的？是被人拐走的还是被野兽叼走的？快快说出来，我们帮忙去找！”

    众人瞧了瞧我们三个，居然没人答理。

    屠雄大为不解。

    休子青也一脸茫然。

