    对此，帝北宸和陈锋也不曾隐瞒。

    在这等时候，自然是人多力量大，只要能想出办法，无疑就是最好的。

    “不是吧？这禁制这么变态，谁能过去啊？”

    “要不我们试试将这些鱼群吸引过来？来一只杀一只，这样说不定就能过去了。”

    “按照你说的这种方法，我们得在这里呆上多长时间？”

    一个又一个提议被大家提出，只不过这些提议大多都是刚一提出，下一秒就被更多的人否定。

    因为，想出来的大多都是馊主意。

    一时间，众人都笼罩在了一片阴霾之中。

    就在这时，小玄子高兴的声音响了起来。

    “主人，我可以带你过河啊！”

    原本正在沉思的众人突然被小玄子打岔，顿时皱起了眉头。

    如果能飞过去，他们不早就过去了吗？

    不过，一抬头，大家便发现小玄子正飞在河流的半空中，面带笑意地看着帝北宸等人。

    “咦，小玄子竟然可以在河流的上空飞行！”

    温子然的脸上流露出了浓浓的诧异，唇角却浮现了一丝惊喜的笑意。

    “小玄子本身就能飞行，它并不需要施展元力，所以它可以带我们过去啊！”

    帝北宸亦是反应了过来，俊逸的脸庞漾着喜悦的笑，没想到他们向了半晌都没有想出一个合适的办法，小玄子竟然就是这解决的源头。

    “小玄子，厉害了！”

    小黑、小白以及白狮悄然给小玄子点了个赞，这个问题原本根本就找不到突破口，没想到小玄子悄无声息的就将这一点给解决了，真是让人意外啊！

    小玄子闻言得意地扑闪着翅膀，高昂着脑袋，那模样，好不得意。

    “嘿嘿，我也是很有用处的。”

    一边笑着，小玄子讨好地看向了帝北宸，那模样很明显，正在等着帝北宸的夸奖。

    身为一只契约兽，能够帮到主人的忙，那无疑是最高兴的事情。

    不过，因为有小黑、小白以及白狮的存在，它目前的修为还比不上它们，完全被压制得妥妥的，平日里也只有被使唤的份，一直没有表现的机会。

    要知道，它身为玄火妖鹏，种族也是十分高贵的，一向是大家艳羡的存在。

    不曾想，现在竟然完全沦为了配角，它的内心也很无奈啊。

    而现在，它总算是找到适合自己发挥的地方，自然不是一般的高兴。

    “小玄子，这次你厉害了。”帝北宸向小玄子竖起了大拇指。

    得到帝北宸的夸奖，小玄子更是得意，那脑袋简直扬过了天际。

    见状，众人皆是忍不住轻笑，小玄子果真是个才出生不久的小家伙，性子也如此可爱。

    “要不我们就试试？”

    帝少枫眼中绽放着异彩，这个地方可谓是前有狼后有虎，如果能够早些离开这个地方，那无疑是再好不过了。

    听言，帝北宸点头，转过头对小玄子道：“小玄子，你试试能不能飞到对面去。”

    “是，主人！”

    得到帝北宸的指令，小玄子也不耽搁，直接向着河对面飞了过去。

