    “今天是个好日子，今天我要出月子，今天是个好日子呀……”幸韵星乐颠乐颠的唱着“好日子”，一边收拾着手中的衣物，今天一过，她就解放啦！

    想想这一个月的“软禁”，她差点儿没被憋出抑郁症来。

    “丫头，开心着咧。”

    今个儿师父亲自送药来，幸韵星慎重的看着师父手中的那碗药，带着防备问道：“师父，这药该不会是换药方了吧？”

    “没有换，喝吧。”

    瞧着师父露出的迷之微笑，幸韵星怎么有种不好预感，师父绝对是要搞事情！

    “师父，平时这药不都是阿依曼送来的吗？”

    “师父来呢是想告诉你，这药啊还得再喝一天。”薛神医笑着说道，“少一天，就失了药效。”

    原来如此，是她错怪师父了。

    “师父，这种小事你托人传话就是，不必亲自来送药。”

    幸韵星笑眯眯的一口把药干完了，师父的药确实有效，她的肚子已经“消肿”了一半。

    “还有一事，八月大，你这月子得做三十一天。”这才是薛神医来送药的真正目的，他一本正经的摇头说道，“少一天都不行。”

    “可我明天就要回朔城。”师父的话犹如一盆凉水泼在她心上，那种眼看就要到头，希望又突然破灭的感觉，竟把她给急哭了，“师父，可不可以少一天，采薇她们做好了羊肉火锅，就等我回去吃。”

    “坐月子同样讲究‘功德圆满’，遵循身体自愈恢复的规律，吃火锅晚一天也不是不可以。”薛神医语重心长的说道，“师父知道你迫不及待的想离开南山，但前提是得把身体养好。”

    “南山也是我的家，我只是想出去透透气而已。”她是知好歹的人，经师父这样一说，幸韵星很快就妥协了下来，“师父和师娘，还有齐齐部落的每一个族人都是我的亲人。”

    “你师娘舍不得你，后日就不来送你了。”

    “朔城离南山不过二十里路，师父和师娘随时都可以来朔城看我。”

    “那是自然。”

    薛神医也没有想到，自己竟会有妻女的一天，他一直以为自己会孤独终老。

    “师父，要不今天我提前出去溜达一圈？”幸韵星抱着试一试的心态问道。

    “今日无风，可以出去走走。”

    师父竟然答应，这可把她给高兴的，直接朝门帘冲去，生怕师父一会儿反悔了。

    从南山望苍穹，格外的蔚蓝，一大朵的白云就如同草地上的绵羊，安静的移动着。

    幸韵星刚走到草原上，就被四小只围了上来，四小只已有三个月大，小的时候丑萌丑萌的，如今的样貌长得越来越像狼了，灰色的皮毛，脸长鼻子尖，耳尖直立，尾巴上的毛十分蓬松。

    低垂的尾巴在见到幸韵星时，依然会欢快的摇摆起来。

    幸韵星什么也没干，就这样躺着草地上闭目养神，柔和的阳光洒在她身上暖洋洋的，直到一个影子挡住阳光，落在了她的脸上。

    敢如此居高临下看她的人，除了阿雲就不会有别人。

    她眯着眼缝，朝阿雲勾了勾手指头，阿雲便与她一同躺了下来。

    “今日不是偷溜出来的吧？”

    皇甫啸雲一伸出胳膊，阿韵就枕了过来。

    “师父让我出来的，不过师父说八月月大，坐月子得做三十一天，明天才是最后一天，后天才能回朔城。”

    瞧她说的如此平静，皇甫啸雲有些难以置信的看向阿韵问道：“你答应了？”

    “嗯。”她点了点，再平和不过的声音说道，“师父也是为了我好嘛。”

    “你能如此想，本王就放心了。”

    有了这一次的坐月子经历，下一次阿韵再坐月子时，一定要在王府里坐月子，王府大，即便一个月不出府门，也不会憋着她。

    “你今日回来的早一些。”

    “事情不多。”皇甫啸雲的目光落在了四小只身上，它们也都安静的趴在草地上，“粮仓有老鼠，它们可会捉老鼠？”

    “应该不会，招财倒是捉老鼠的能手，以前在盛京的时候，府里的老鼠都是招财捉的。”

    “老鼠的繁殖力强，照此下去，会浪费很多粮食。”

    “这个倒不难，阿依曼说山上有猞猁，抓几只养在粮仓里，还有猫头鹰也抓老鼠。”

    其实，最好的捕鼠能手当属狸花猫，但这里没有猫，只能另想别的办法了。

    “还是你的办法多。”低磁的声音宠溺说道，“今年粮食的收成较往年翻了五倍，韵韵，这都是你的功劳。”

    “那我们不是有粮食过冬了？”她开心的说道，想到初来朔城，若不是有干娘的接济，他们怕是会饿死一些人。

    当真是一贫如洗，要啥啥没有！

    “还有秋种的麦种也都准备好了，若是来年麦子的收成好，就不用公子衍去换面粉了。”

    “必须得收成好。”

    更让幸韵星感到高兴的是，她种下的葡萄树活了。

    “留在朔城的百姓有两百户，本王想将一些田地租给他们去种，到时候以粮食为租，如何?”

    北境荒凉的戈壁一望无际，若是加以利用，能做出粮食再好不过。

    “不一定非要种粮食，种果树也行。”

    以她对朔城地理位置的判断，相当于现代的陕西、甘肃地区，她记得这些地区的苹果、枸杞特别出名，还有就是葡萄种植地。

    “我们可以用粮食去跟他们交换果树苗，果树要是种起来了，也可以带来经济收益。”

    地大就是好，不愁没有种的地方，只愁没有种子、树苗。

    “听你的，此事交由冯骥川去办。”

    “师弟说香胰子在南越国很吃香，等回朔城后，我便将制作香胰子的方法教给采薇她们……”

    二人躺在草地上，沐浴在阳光下畅想未来，北境的未来绝对可期！

    到了后日，就在他们要离开的时候，阿依曼送来饯别之礼－雪莲花。

    “阿依曼，你去跟师娘说，我的衣服还在帐篷里，会经常回来的。”

    “好的，王妃。”

