
　　秦飞没有否认，点头道：“有，我给了五万灵石，由他去了。”

　　现在的秦飞看到地上有五万灵石都懒得捡起来，五万灵石买个清净，他倒是十分乐意。

　　“那个什么天火派实在太可恶了，仗着有一位凝丹期的长老，霸占这个聚集点，每个人都要收五万灵石。”

　　秦灵儿在这里待了七天时间，当然也被收了五万灵石，这五万灵石她当然是不想给的，那名血色耳环的大汉和天火派的瘦子修士，在自己和师娘尹初晴面前根本不堪一击。

　　如果不是尹初晴当时拦住了她，恐怕现在这聚集点中，天火派还没这么猖狂。

　　“对了，这聚集点是你们新修建的吗？我看上面有许多斑驳交错的痕迹，应该存在很久了吧？”

　　秦飞略感奇怪地问道，他是第一次进入大荒天，对其中许多细节都很好奇。

　　“这些聚集点是以往的前辈修建，前人栽树后人乘凉而已。”

　　云火儿看到秦飞回归，铁血战斗团成员齐整，心情大好地解释道：“这样的聚集点在大荒天各处都存在，而且在每个聚集点都留下了特殊的印记，只要进入大荒天就能感应得到。”

　　众人围坐在篝火休息处，谈论着这七天时间所发生的趣事。

　　进入大荒天之后，就要开始猎杀魔兽妖兽来获得上古仙镜的上古印记了，所以众人夜晚在聚集点中休息，而白天则是开始出去寻找机会和机缘。

　　“上古印记？”

　　秦飞有些疑惑地问道，不明白这上古印记是什么。

　　“兄弟，看，就是这个。”

　　庞丰伸出又黑又胖的手臂，只见在他的手腕处生出一道淡白色的印记，印记形似一面铜镜，正隐隐发光，显得十分神秘。

　　“只要在大荒天中亲手猎杀了魔兽，手臂上就会出现这种上古印记。”

　　云火儿接着说道：“杀的魔兽、异兽越多积分越高，上古印记的颜色也就会越深，从一开始的淡白色，再是黑色、青铜色、银色、金色四种。”

　　“颜色越深代表猎杀魔兽的积分越高，功劳越大，到时候大荒天结束后，上古仙镜就会赏赐灵力灌顶，有些甚至还会得到功法、丹药之类的奖励。”

　　秦飞马上就听懂了，说白了就是通过杀魔兽来获得奖励，杀得越多奖励越高。

　　“那金色就是最高奖励的颜色了？”

　　不过顿了顿，秦飞又扭头问道。

　　“不是，金色之上，还有一种黑金之色，只有拿到黑金色才有可能登上主宰榜，参与最后魁首的争夺。”

　　秦灵儿现在都懂了不少规矩，接过话茬，给秦飞解释道。

　　云火儿点点头，道：“没错，越是实力强大的魔兽异兽，猎杀之后的分数越高，我们这个聚集点中，颜色最深的应该是天火派的那位凝丹期长老，应该已经有黑色接近青铜色了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　庞丰靠在一块石头上，喝着小酒，嘲讽地一笑：“青铜色算什么，在外围充其量就是达到白色，能够得到金色印记的修士少之又少，只有在内围当中，那些金丹真君，才能突破金色，登上主宰榜之位。”

　　听完云火儿等人的解惑，秦飞算是对这个大荒天的基本规则有所了解，看来他终究还是得踏入大荒天内围当中，杀几头金丹级别的大妖，然后拿到魁首之位。

　　这上古仙镜这么神奇，他倒是很想看看，魁首的终极奖励究竟是什么。

　　“还有一条规则，你们可能都不太了解。”

　　庞丰忽然神秘地开口道：“关于主宰榜的魁首评选，其实并不是谁的分数高谁就是魁首。”

　　“怎么会？那魁首之位难道会给那些连主宰榜都登不上去的人？”

　　众人以为庞丰又开始吹牛，纷纷不屑地挥了挥手。

　　庞丰猛地又灌下一口烈酒，来抵御大荒天夜晚的寒冷，抹了抹嘴说道：“上古仙镜会按照主宰榜上的综合实力来评定，不仅是分数，还有这个人的天赋潜力。”

　　“那些年纪轻轻的金丹天才，才会是魁首的有力竞争者，年过四五百岁的金丹真君，基本上都只是来做陪衬的而已。”

　　这么一说，大家都懂了，难怪每隔三十年所出现的魁首都是一些超级仙宗的绝世天才，没想到上古仙镜还有这样的规则。

　　秦飞和尹初晴坐在一起听着众人笑谈，忽然听到尹初晴询问道：“小飞，我感觉我的实力又有进步了，体内还凝结出了一颗元丹，是你的境界突破了吗？”

　　两人之间缔结了永恒契约，一方实力无缘无故突破，一定是对方的实力大进。

　　“真的？”

　　秦飞立刻往尹初晴的丹田处内视了一番，果然在其中发现一颗呈现混沌色彩的珠子，想来是因为尹初晴修炼八荒神诀所成。

　　“没想到晴儿居然成功凝聚出了八荒元丹？”

　　见到这颗混沌元丹的时候，秦飞忍不住心中一惊。

　　尹初晴的元丹品阶如果就此修炼发展下去，必然成就七品金丹，但想要再往上提升，就有些困难了。

　　但让秦飞吃惊的是，尹初晴的天赋完全看不出来有任何奇异之处，没有神脉、没有先天圣体，能够修炼出八荒元丹，难如登天。

　　原本秦飞只是想在自己突破金丹之后，再好好打造尹初晴的元丹之力，没想到她竟然自己就炼成了八荒元丹，实在让自己惊讶。

　　“难不成晴儿也和柳雨欣一样，运气特别好？”

　　秦飞微微摇头，然后用神魂传音，将自己吞服水麒麟内丹的事告诉给了尹初晴，让她安心。

　　就在众人准备分头去休息之时，云火儿忽然开口对众人道：“过几天我们就要去葬兽谷，大家这几天尽量不要外出惹麻烦，养精蓄锐，争取能将上古印记提升到黑色的等级。”

　　“是团长！”

　　铁血战斗团的众人齐声应道。

　　秦飞待在角落处，没有人注意到他和尹初晴，当他将手臂衣服翻开之时，手腕上的印记，竟然已经达到了青铜之色。

　　“这应该是那一脚踩死无数只魔蚁所得到的吧？”

　　秦飞将衣服放下去遮掩住印记，如今这聚集点中最强的凝丹期长老都才黑色，他就已经青铜色了，传出去又会惹来不少的麻烦和争端。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1425章 上古印记免费阅读。https://xs.23sk.com 