    象甲学院，某处练功房之内。空旷的场馆是以花岗岩铺就，平时很多人在这儿挥汗如雨，而今天却空无一人。

    这个象甲学院的特制场馆是呼延力专门安排的，他听说焱和火舞准备比试一场之后，就非常热心的过来帮忙了。

    练功房的一边，火舞脱去身上宽松的校服后原地热身了起来，颇为傲人的身段展现的淋漓尽致，她目视着焱的方向，胸前的丰盈不停的起伏着，眼中光芒吞吐。

    “妹妹，还是我先上场吧。”

    焱并没有做任何的准备活动，直接来到了练功房的中央位置，火舞准备上前的时候，火无双阻止了她，“你这个当妹妹的都敢于挑战圣子殿下，没道理我这个当哥哥的就那么看着。”

    火舞愣了愣之后笑了笑，点点头乖巧的接过了火无双脱下的外套校服退到了一边。

    “来吧，让我看看你的独角火暴龙武魂，和蓝电霸王龙有什么区别。”

    焱依旧是一脸的平静，并没有因为火无双临时准备上场而感觉到压力，事实上对他而言，这兄妹两个别说车轮战了，就算是一起上，也不过是多费点气力的事情。

    他向火无双做出了一个请的手势，而几乎是上场的一瞬间，火无双完成了武魂释放的过程。

    火红色的龙鳞从皮肤下浮现而出，炽热的火焰瞬间升腾，又转瞬熄灭，火无双整个人身上都覆盖了一层暗红色的鳞甲，头顶上凸起一根短角，大约有三寸长。

    他的武魂独角火暴龙已经附体，这种强大的亚龙武魂释放出极为纯粹的龙威和暴虐气息，然而这种威势对焱来说根本是毫无压力的。

    “基本上已经有了顶级兽武魂的强度，很不错的武魂。”

    焱随口评价着火无双的独角火暴龙武魂，说话间朝前迈步向着火无双走去，他并没有任何释放武魂的意思，身上甚至没有半点魂力波动溢出。

    “吼～～～”

    火无双身上的第一个魂环已经在瞬间亮了起来，身体表面的鳞片上那层暗红色顿时变的晶莹起来，就像是一层铠甲覆盖在身上一般。

    伴随着这一声嘹亮的龙吟从他口中爆发而出，他全身腾起的火焰在背后隐约呈现出龙形，他的双手猛的在胸前一合，掌心之中暗红色光芒奔涌而出，瞬间凝聚成一个巴掌大小的暗红色光球。

    “咻！”

    火无双一掌拍出，那一枚火球便是仿佛流星一般激射而出。紧接着他也动了，整个人飞旋而起带动一道横卷的火焰龙卷，右手探出为尖端飙射向了走来的焱，施展出一招烈焰穿心龙爪手。

    “嘭！”

    焱面对火无双的第一魂技只是随手一拍，那一枚火球就是被整个打散，压根没能给他造成半点伤害，他的手掌依旧白皙，仿佛那烈焰高温和强烈冲击力压根就不存在一样。

    焱这边刚打散了火无双丢出的火球，后者引动的火焰龙卷已经近到了焱的面前，面对着威力不俗的一招，焱也还只是平平淡淡的一掌切出。

    “嘭！”

    诡异的一幕发生了，焱分明只是随手一击，却恰到好处的穿透火焰龙卷的防御劲气，准确的按到了火无双的肩膀上，随着一声爆裂轰鸣，火无双的身体横飞了出去。

    “吼～～～”

    落地之后的火无双发出一声低吼，旋而第三魂环绽放魂力之光。

    火无双双手之间利爪浮现，身体再次涨大，鳞片上爆发着金红色的光芒，他这第三魂技乃是增幅自身的魂技，释放之后全身都燃烧着炽热的烈焰。

    他猛地冲向了焱的方向，准备近身战斗取得优势，刚才的试探之中他就发现了，虽然焱并没有释放火焰，但他的火焰却对焱的身体毫无伤害，这种对火焰的免疫能力很克制火属性的武魂。

    不过他很快便是想到了应对之策，独角火暴龙武魂的火焰只是附带能力，真正的关键在于龙族血统带来的强大爆发力。而且火焰的特性不只是有灼热，还有爆裂，近身战斗还有的打。

    火无双将自身的火属性魂力尽可能的压缩凝聚，然后冲向了还在前行的焱，准备在双方接触的时候瞬间释放出来，形成爆炸性的力量。

    火无双的打算很好，只可惜他碰上的是焱。后者不仅实力比他更强，眼力见识更不是他可以比的，焱一眼就看穿了火无双的打算，当即是有针对性的手段施展而出。

    焱前行的脚步忽然放快，纵身一跃之间以毫厘之差和火无双交错而过，他分明不是敏攻系魂师，但这须臾之间的速度却远比大多数敏攻魂师更为灵活。

    他的脚下步伐略微错动了一下，就已经贴着火无双的身体绕了过去。只是这样一个简单的动作，所有的局面就已经完全改变。

    他的双腿微微发力前跟一步，而后右脚一曲身体一沉，接着扭身回撞手臂横摆，准确的切中了火无双的腹部。前追、站定、沉肩、回撞，这几个动作一气呵成，火无双就再也没有机会了。

    焱的手臂横切撞上了火无双的小腹，后者遭遇撞击之时因为疼痛而下意识张嘴，口中的一口气泄出，接着整体的魂力便是失控了。

    焱的横摆一击实际上并没有用出多大的力量，但火无双前冲的力道也不小，力的作用是相互的，当二者相撞，焱在承受住这么猛烈撞击的同时，也将一股同等的力道回敬给了火无双。

    后者骤然遭袭本就底盘不稳，又被这么一股大力轰击，紧接着他的身体就已经飞了出去。

    “轰轰轰轰轰……”

    火无双身体表面那些暗红色的鳞甲之上红光闪烁着发出一连串的剧烈爆炸，这本来是他准备用来对付焱的绝招，却没想到自己享受到了，一连串的爆炸让他压根停不下来，就在那半空不断的上上下下。

    当最后的爆炸结束，火无双才狼狈的从地上爬了起来，脸上满是苦笑的摇摇头，“我输了。”

    “圣子殿下，我来了。”

    火无双在原地休息了片刻之后挪出了场外，而见到哥哥下场，火舞便是将手上的两件校服丢给了她的忠实舔狗风笑天，而后舒展着曼妙身躯走上场中。

    焱目视着走来的火舞，眼中流露出一丝惊讶，后者的脾气应该是一点就爆的急躁性格，怎么在面对他的时候这么小心冷静了。

    焱却是不知道，眼前的火舞已经是他的迷妹了，难得和偶像对面切磋的机会，她当然不会急急燥燥的冲上前去直接大战，这一场在她看来毕竟是必输的，那输也得输的好看一点吧。

    沉静下来的火舞和平常根本不一样，像是变了个人似的更有几分别样魅力。原本就十分修长的身体皮肤表面浮现出淡淡的红光，映衬得她显得更加美艳，似乎能够燃烧所有男人的心似的。

    她曼舞莲步娇躯一晃，走着猫步靠近焱的时候，火舞背后渐渐浮现出一层淡淡的橘红色影子。

    这是一道和她身形一模一样的样子，模糊的火影充满了虚幻的感觉，身段凹凸有致像是穿着紧身衣美女的影子，火辣与朦胧并存。这就是她的武魂，火影。

    火属性的影子，这是一种极其特殊的武魂，这种武魂乃是纯粹由元素之力汇聚的能量体，拥有它们的魂师有着极高的元素契合度，可以将元素之力最大程度发挥出来。

    火舞在完成了武魂的释放之后给了焱一个甜美的笑脸，继而娇躯舞动之间骤然前冲，修长而有力的双腿飞快的律动起来，她直奔焱冲了过来。

    火无双刚才的探路举动，让她了解了焱强大火免能力的棘手，远程技能打出去多半只是徒耗魂力，那么就只能选择近战交手了。

    虽然说刚才火无双完美的示范了，怎么被焱近战圆润的放倒。但火舞却还是选择了靠近焱发力战斗，因为这已经是唯一的办法了。

    火舞的速度比起火无双还要更快一点，她也没有遇到丝毫的阻拦，因为焱压根没有其他的动作，只是在原地双手抱胸看着冲来的她。

    上下摇摆的广大胸怀，纤细却充满力量的小蛮腰。不得不说风笑天的眼光不错，不过可惜年纪太大，就算是当舔狗做备胎，人家火舞都不愿意将就，所以这个妖精还是由他来降服吧。

    火舞的速度很快，眨眼之间两人的距离不到五米。火舞的双眼亮了起来，明亮的大眼睛闪亮同时，第三魂环绽放光辉，紫色的光晕弥漫，为她更增几分姿色。

    火舞的突兀身体一侧滑倒在地，整个人贴着地朝焱铲了过去，就在踢中焱右脚的同时，一双萦绕火焰的大腿猛地上扬踢向焱的下巴。

    而这个时候她的第三魂技也已经释放了出来，耀眼的橘红色光环瞬间释放，这一道范围性的魂技，一瞬间就将周边的一切东西排开。

    抗拒火环，火属性控制技能，焱的第一魂环所猎杀的烈焰魔狮，就以这种魂技闻名。此刻火舞近身释放了这一击，就是要将焱逼迫推开。

    焱和她之前约定的比试是有范围限制的，一旦被推出足够的距离，焱就算是不战而败了，这可真是一个足够聪明的女孩。

