
粟厉说道，“属下查过，这二人半个月内虽然有见面。但是，李福给宫女的东西里面，并没有查到七日亡这种毒药。何况，和李福有关的宫女，这半个月的时间并没有近身侍候太皇太后。”

萧季沉着脸，三日的时间粟厉什么都没有查到，的确无能。

他的人不行，间接说明他这个皇帝当得也不怎么样。他被人下毒，查了这么久，也一点线索都没有。即便抓了太医院院首程缙，也没有问出个所以然来。

那程缙现在还在锦衣卫的大牢里面关着呢！

皇宫里有别人的眼线，这个无法避免，毕竟皇宫里人多眼杂。但是，太皇太后被人下毒害死了这么大的事情，查了三日都没有查出头绪来。

“朕再给你七日的时间，查不出背后下毒之人，你就提头来见朕！”他怒道。

“属下遵命！”粟厉领命离开之际斜睨了萧北七一眼，不仅萧季怀疑太皇太后中毒而亡的事情与萧北七有关，粟厉也怀疑，只是他手中没有可以证据指向萧北七。

御书房内，只留下叔侄二人。

从头到尾，萧北七都没有出声说过什么。萧北七沉得住气，不代表萧季同样沉得住气。

“皇叔从得知太皇太后中毒之后，便不曾发表过意见。不知皇叔对整件事，有什么看法？”

萧北七微微勾了勾唇，很轻微，如果不仔细看，或许都看不到的微表情。

“太皇太后一直想要置本王于死地，本王发表的意见，皇上会信吗？”

这话，可谓落在了萧季的心上。他或许会不信，但他想要听萧北七说一说他的看法。毕竟，萧北七是他的皇叔，又是摄政王，扶着他的手，将他扶上皇位的人。

“皇叔不说，又怎知朕会不信？”

萧北七看着萧季，向来清冷没有什么表情的俊脸上，此时多了几分郑重和认真。

“皇上有没有想过，太皇太后死了对谁最有利？”

萧季一愣，太皇太后死了，明面上看对萧北七最有利。这样一来，便再也没有人暗中派人暗杀他或者暗算他。

但是，萧北七已经拿到了太皇太后这么多年所作所为的证据，即便太皇太后不死，萧季为了弥补萧北七，也会给萧北七不少好处。比如萧北七态度强硬的要去封地这件事，萧季最后被形势所逼，就不得不答应。

太皇太后死了，萧北七的那些证据便毫无用处。所有的一切，都跟着太皇太后的死，烟消云散。萧北七想要去封地，也没有太皇太后还活着更容易。

萧季默默的想了很多人，都没有想到太皇太后死了，对谁最有利。所以，有些无力的问道，“皇叔觉得对谁最有利？”

萧北七面无表情抬手指了指萧季，“你……”

萧季的视线顺着萧北七指向自己的手指看了半响，这才反应过来萧北七说的是什么。

“皇叔怀疑是朕下毒害死了太皇太后？简直荒谬，朕怎么可能害死皇祖母，她可是朕的亲皇祖母啊！”

萧北七将手收了回来，“是皇上要听本王的意见的，本王说了。皇上如何想，接下来如何做，都与本王无关。但本王要为自己辩解一句，太皇太后的毒，不是本王的人下的。”

他如果想要太皇太后死，早几年他就这样做了。一直没有这样做，不过是因为不屑而已。又或者说，他不屑成为太皇太后那样的人。

萧北七将话说完，转身就要离开。

萧季出声叫住了萧北七，“皇叔，如今宫中已经不安全了，仅凭朕一人之力，只怕遏制不住背后之人想要做的事情。皇叔，你难道忍心看着侄儿也被那人给害死吗？”

虽然他仍然不明白萧北七刚刚说太皇太后去世，最大的受益者是他的意思。但隐约猜到，害死太皇太后的凶手还在宫里。

萧北七一字一句的告诉萧季，“皇上，你是南燕的皇帝，整个南燕的天下都是你的。本王不可能永远都扶着你的手，牵着你走完这一生。”

萧季自然清楚这一点，有些挫败的往后跌落回椅子里，“如果朕以南燕皇帝的名义命令皇叔去查太皇太后中毒而亡的背后凶手呢？朕命令你保护朕的安危呢？”

“那么皇上可是想清楚了，要放权给本王？”萧北七的柔情和笑容几乎都留给了秦翘，在外面他的性子始终是冷硬的，连说话的语气都冷淡又疏离。

他此时问出的这句话，不仅给人冷冰冰的感觉，还带着几分霸道的强势。

他如果是老虎的话，此时的萧季就是小白兔。

眼前的一幕，仿佛就是小白兔让老虎救它一命，老虎嘲笑着问，“那你有成为我食物的觉悟吗？”

萧季亲政开始，就从萧北七手中将权力一点一点的拿回了手中。萧北七也没有反抗，萧季要收回，他就给。

太皇太后这些年做的事情，也有萧季明里暗里的默认和纵容。

萧季好不容易借着太皇太后的手将皇权集中在了自己手中，又怎么肯轻易的还回去给萧北七？

但是，即便他不肯。当遇到难事无法解决的时候，还是只有萧北七可以用。他不想放权，又不得不一而再，再而三的启用萧北七。

泥捏的人，还有三分性子。更何况萧北七是萧季的皇叔，他的一再容忍反而让萧季变本加厉。忍无可忍，便无需再忍。

皇家无亲情！萧北七能做到的，也只有这么多了。

“皇叔是在威胁侄儿吗？你和我之间，如今连表面上的平稳都无法维系了吗？”萧季窝在椅子上，他背后的椅子宽大且富贵华美，他整个人窝在宽大的座椅里，看起来既落寞又悲伤。

“皇上多虑了，本王只是实话实说，何来威胁一说？何况，皇上不放权给本王，本王如何保护皇上，又如何查害死太皇太后的凶手？”萧北七声音淡淡，目光清冷而冷漠，丝毫没有因为萧季的情绪低落而动容。

他的目光冰冷而坚定。在萧季看来，此时的萧北七是出鞘的宝剑，霸道且锋利无比。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841391"  chaptername="撕开伪面">加入书签</a>
</div>
