    第989章齐宣帝勃然大怒

    并且齐宣帝特意点出了这份奏折，命人去翰林院将邵编修请来，他要当朝亲审此事。

    田大人等相交好几人心里齐齐“咯噔”一下，略有不安。

    皇上说的是“请”，可见对这位新科状元是真的十分看重呢！

    众人心里都有些郁闷不解，皇上在位四十余载，状元郎三年一个，哪有什么稀奇？行吧，这一个最年轻、长得也好，是会让人多注意一些，但何至于如此？

    原本以为这奏折一上去，皇上便会对那邵云端心生厌恶、罢官免职，没想到他居然要当朝亲自审问。

    与田大人交好的几个大臣都忍不住有些暗暗埋怨他太小心眼，这事儿不是已经算过去了吗？何必再咬着不放？

    他一个当朝一品大员，原本便是因为自家的过错闹出的乌龙，结果皇上都亲自调停了，犹不罢休，还死咬着人家邵编修不放，这心眼儿也实在太小了点儿、太没气度了！

    有的人更是暗暗警惕，田家人如此小心眼儿，这往后与他们结交可要留心些，天知道什么时候便得罪了他们、让他们怀恨在心呢......

    邵云端来到朝堂之上，清隽的身姿从容坦荡，叩首参拜，落落大方、风仪不俗。

    齐宣帝见了，心里便先生出几分欣赏满意，心下意识便偏了。

    邵云端刚平身站起，那弹劾他的刘御史立刻双目如电两道冷光盯了过去，沉声喝斥：“邵云端，你品行不端、德行有亏、不敬长辈、毫无涵养，简直丢尽了天下读书人的脸，还不速速认罪以求皇上宽恕！若再执迷不悟，哼！”

    “放肆！”齐宣帝勃然大怒，随手抓起一份奏折朝刘御史脑袋上砸了过去，厉声咆哮：“朕还没发话呢，轮得到你撒威风！朕说了要亲审你倒想给人定下罪了，你是什么东西！竟敢越过朕！”

    众朝臣无不大惊，垂着头敛神屏息大气也不敢出。

    刘御史吓懵了，脑子里嗡嗡作响，脸色煞白，冷汗“唰”的一下遍布背后。

    “皇上！”刘御史双膝一软跌跪地上，颤声道：“微臣不敢、微臣冤枉啊！微臣只是、只是气不过他、邵编修如此做派，没忍住一时冲动，这才、这才出言，求皇上明鉴呀！”

    “狡辩！满嘴胡言！”齐宣帝却是丝毫没有被他的解释打动，恶狠狠的蹬着他，阴恻恻冷笑：“你不过是欺他年少不知事，企图出其不意出言呵斥恐吓住他，好让他情急心慌之下不知辩解，稀里糊涂的认了罪！呵，拿朕当傻子耍？在朕跟前玩弄这等小心眼、小算计，朕看你是活得不耐烦了！”

    “皇上！皇上！微臣不敢、微臣绝无此意求皇上明察呀！”

    刘御史整个人几乎瘫软在地，吓得声音都沙哑颤抖了，连连磕头，“嘭嘭嘭”的磕头声在这鸦雀无声、气氛仿佛凝固了的金銮殿上分外触目惊心。

    众朝臣都是老油子，刘御史趁邵云端脚跟还没站稳便突然发难自然是不怀好意、想吓住他出其不意把他拿下，却不想他这点儿心思竟被皇上当众点破！

    (本章完)

