    大屏幕里，救火队员们义无反顾地冲向了席卷森林的大火。

    苏野的歌声继续：

    他们说要带着光驯服每一头怪兽

    他们说要缝好你的伤没有人爱小丑

    为何孤独不可光荣

    人只有不完美值得歌颂

    谁说污泥满身的不算英雄

    大屏幕上，救火队员们扑灭了一处火场，全身又脏又破转身朝着镜头方向走来，被熏黑的稚嫩脸庞上露出了灿烂阳光的笑容。

    与歌词完美地对上了。

    因为这个世界的电视系统，与手机系统是打通了的，所以是有弹幕的：

    “邛都森林大火, 在新闻上看到过。”

    “很正能量的一首歌。”

    “好听。”

    “为苏野点赞。”

    “作词苏野，作曲苏野，演唱苏野！棒棒哒~”

    “这样的艺人居然有人黑？”

    “前段时间差点被封杀好像。”

    “娱乐圈太黑暗了。”

    “消防队员真是了不起！”

    “这个MV太好哭了……”

    画面一转，从邛都森林火灾跳了出来，一个个消防队员救火的瞬间出现在大屏幕上。

    第一个瞬间，城市火灾现场, 一名消防队员刚从火场救出居民, 头上还冒着烟，喘气的时候口中也吐出污浊的浓烟。

    字幕：他进出火场七次, 救出五人。

    副歌起：

    爱你孤身走暗巷

    爱你不跪的模样

    爱你对峙过绝望

    不肯哭一场

    第二個瞬间，某化工厂火灾现场，一名消防队员脱了上衣和头盔坐在水泥地板上，大汗淋漓的后背上已经被烧伤，通红、蜕皮、龟裂。

    字幕：他顶着爆炸的风险，高强度工作五个小时成功扑灭大火。

    爱你破烂的衣裳

    却敢堵命运的枪

    爱你和我那么像

    缺口都一样

    第三个瞬间，餐馆火灾现场，一名消防员抱着燃烧的煤气罐朝无人空旷地带跑去。

    字幕：他冒着被炸死的危险，在火场四进四出搬走容易爆炸的煤气罐，最终手掌重度烧伤。

    去吗配吗这褴褛的披风

    战吗战啊以最卑微的梦

    致那黑夜中的呜咽与怒吼

    谁说站在光里的才算英雄

    第四个瞬间，某工厂火灾现场，一名消防队员嚎啕痛哭，撕心裂肺。

    字幕：消防员的妻子在爆炸中罹难，他曾救过无数人的生命, 却救不了自己的爱人。

    间奏响起，如哭如诉。

    画面切回到邛都森林火灾现场，一片焦黑的森林里，到处都是烧过的树木和焦土, 而灭火完成的消防队员们横七竖八地倒在山坡上睡着了，他们太累了。

    字幕：连续十五个小时的跋山涉水和灭火抢险，早已掏空了他们最后一丝力气。

    春晚现场响起掌声。

    镜头切到的每一位观众，都在抹眼泪。

    镜头又给到了前排，圆桌旁穿着消防员服装戴着勋章的人，他们也都红了眼眶。

    弹幕：

    “卧槽，绷不住了……”

    “哭了。”

    “被苏野唱破防了！”

    “致敬消防员。”

    “从来不知道他们这么辛苦……”

    “抱煤气罐那个，太震撼了！”

    “每一名消防员都是英雄！”

    “苏野的歌太强了。”

    “喜欢苏野的打扮，寸头，牛仔裤，小白鞋。”

    “这造型才配唱这首歌。”

    “大过年的，稳哥把我全家唱哭了。”

    “我爸哭得快断气了……”

    远在邛都的一家人也在音乐声中沉默了。

    原本看不上苏野的父母，都在默默擦眼泪，他们经历过这次火灾，整个邛都被黄色的浓烟包围，空气中弥漫着树木被烧焦的味道，整个城市仿佛随时可能被吞没。

    一直没说话的奶奶说：“这个娃娃长得挺俊的。”

    奶奶是胶东人，邛都这地方很神奇，老一辈好多都是援建来到此地的, 不会说西川话, 而后辈们却已经与本地人无异。

    小女孩没心没肺地笑着：“厉害吧？好听吧？苏野是我偶像！”

    大男孩嗤笑：“你也配？野哥是我们90后的带头大哥！”

    母亲声音有点哽咽：“不留长头发，不穿奇装异服，不化稀奇古怪的妆，这个歌星还可以。”

    大男孩说：“野哥还没出道呢，人家不是歌手，他是校长。”

    女孩说：“还是导演，我同学说《疯狂的石头》特别好看，我们明天去看电影……”

    歌声还在继续。

    各种消防队员们的艰辛和勇敢，在大屏幕上轮番展现。

    之后，画面又回到了邛都火灾的事件，几个消防队员坐在地上吃着冰冷的盒饭。

    一个看上去不到二十岁的消防员浑身已经湿透，他嘴里哈着白气，拿筷子的手剧烈颤抖着，夹不起来米饭，只能哆嗦着伸出脑袋用嘴去够……

    消防员的牙齿在颤抖，发出咯吱咯吱的声音。

    拍摄的记者问道：“辛苦了，你还好吗？”

    消防队员：“职……职责所……在，不计报酬，无……无论生死。”

    爱你孤身走暗巷

    爱你不跪的模样

    ……

    去吗去啊以最卑微的梦

    战吗战啊以最孤高的梦

    致那黑夜中的呜咽与怒吼

    谁说站在光里的才算英雄

    歌曲结束。

    大屏幕上一片漆黑，字幕：邛都森林大火，经过三天两夜的全力扑救，4月2日中午12时，所有明火已被扑灭。参与火灾扑救的19人牺牲、3人重伤……

    字幕消失，画面再次亮起，是一幕很温馨的画面。

    野外，山火扑灭后，消防队员们依然倒在地上休息，一个年轻的消防员伸手去掏旁边人的一兜，那人捂住：

    “干什么？”

    “班长，我要小完能干脆面。”

    “只有一包啊，省着点吃。”

    “哎嘿……”

    台下，不少观众破涕为笑，也有人哭得更凶了，在大多数人眼里，那些消防队员都只是一个个孩子。

    画面结束，苏野已经乘升降机下了台。

    大家的注意力全在大屏幕和音乐上，根本没什么人注意他，也就没人发现他几乎一动不动地唱完了这首歌，更没有人注意到，他也红了眼眶。

    唱歌是需要情感的，苏野也不能幸免，这首歌是写给树哥的，在苏野的生命中，树哥就是那个救他于水火为他遮风挡雨的人，不计报酬，无论生死。

