    喜马拉雅山，至尊圣所。

    “法师，你觉得我能不能利用这块弱化的时间宝石穿越过去未来。”

    古一当即否定说道：“我不建议这样做，既然是弱化版的无限宝石，使用的时候可能会出现意料不到的后果。”

    裘德想了想，觉得也是，毕竟融合世界的强度远远超过黑袍纠察队世界，乱用时间宝石，别搞得自己回不来了，还是留给灭霸吧。

    古一已经告诉他了，灭霸收集无限宝石，目的是为了对付达克赛德，这对兄弟之间的关系非常不和睦。

    想想也是，蒙戈还好说，他是个战斗狂人，更倾向于与强者战斗，享受这种乐趣，对于权力的欲望并不强。

    但灭霸就不一样了，这个紫薯精不仅拥有极强的征服欲，对于权力的渴望丝毫不弱于任何人，想要他屈居人下，那是绝不可能的。

    达克赛德就更不用说了，如果不是嗜权如命，也不会为了抢夺欧米伽能量害死自己的哥哥，进而杀死自己的母亲，造自己老爹的反。

    既然如此，那就给他无限宝石，坐山观虎斗，也是一件有趣的事。

    离开了至尊圣所，时间平静流逝，一周之后，媒体上报道，哥谭市迎来了一场大地震。

    大量商人和政府官员被爆出贪腐、滥用职权、权钱交易、组织暴力团伙等。

    囊括人员之广，几乎包含了哥谭市政商两界一多半人。

    群众发现，很多热衷慈善的商人原来是黑涩会头目，表面与黄赌毒不共戴天的检察官却一直和黑帮狼狈为奸。

    甚至就连市长也被曝出了丑闻，试想就连一市之长都不干净，这座城市烂到什么地步都不出奇。

    事情被曝光之后，自然引发了众怒，哥谭市民围在市政府周围，高喊着口号要求严惩罪犯。

    而且人们对哥谭本市的司法系统已经严重不信任，一致要求联合政府派遣专员清理哥谭市。

    甚至很多人连联合政府也不信任，他们要求蝙蝠侠站出来主持正义，哥谭这些市民也只相信永远在打击罪犯的蝙蝠侠。

    事情越闹越大，最后布鲁斯不得不化身蝙蝠侠出现，告诫民众要相信司法、相信政府，联合政府一定会让那些犯罪分子得到应有的惩罚。

    哥谭的混乱依旧在继续，而且肯定还会维持一段时间。

    在联合政府工作组进驻哥谭之后，工作人员越挖越深，相继连前几任政府都被爆出了不少丑闻。

    很多已经退休了的官员被揪了出来，甚至就连其他城市都有不少商人、官员被卷进来。

    这场风波越刮越大、愈演愈烈，已经吸引了全球人的目光。

    大风暴的起源自然是布鲁斯韦恩，他的目标是将猫头鹰法庭连根拔起，彻底清扫这块毒瘤，还哥谭一个朗朗乾坤。

    只要他能够做成这一点，对于不能拯救父母的愧疚，也会平静下来，相信让哥谭沐浴在阳光之下，也是布鲁斯的父亲、祖父的最大愿望。

    目光回到裘德这边，陪着艾薇玩了几天，打消了对方的不满，裘德又带着小蜘蛛钻进了实验室。

    首先是小蜘蛛的问题，没有了蜘蛛战甲的保护，这小子简直弱爆了。

    如果真的放在漫威世界中，其实小蜘蛛并不算弱，但放在这个融合世界，强大的敌人实在太多了，就显得他很矬。

    彼得唯一能拿得出手的能力或许就剩蜘蛛感应了，所以战甲还是必须要的，否则太空生存都是个大问题。

    不过这次裘德没有亲手打造，他的工作主要是指导小蜘蛛，帮助他完成了战甲开发。

    而彼得在科研方面确实很有天赋，在他手把手的教导下，很快就完成了初代蜘蛛战甲的开发，裘德替他取了个名字，就叫黑寡妇1号。

    然后就是研发一款能够对付虫王厄耐鲁斯的道具，湮灭虫族入侵主宇宙已经一个多月了。

    按照这些虫子的侵略欲望，此刻估计已经拿下了数百个星系。

    之所以如此迅猛，一方面是虫族的进攻确实疯狂，士兵全都是自杀式袭击，另一方面一个星系驻扎的士兵其实是有限的。

    任何一个庞大的宇宙文明，手中掌控的星系数量都要超过千个，每一个星系包含的星球更是多如牛毛。

    而这些星球绝大多数是没有利用价值的废星，要生命没生命，要资源没资源。

    好一些的则是资源星球和生命星球，资源星球只要派遣少数部队驻扎，利用高科技机械，就能源源不断地开采出各种资源，然后利用资源打造战舰、武器，进而占据更多地盘。

    生命星球比资源星球的重要程度还要高上一分，毕竟一切运行的基础就是人，没有人，其他都是空谈。

    最好的类型当然是资源和生命同等丰富的星球，比如地球就属于这种类型。

    所以虫族只要击溃一个星系驻扎的部队，理论上来说，就可以占据这个星系。

    然后利用资源壮大自身、以战养战，凭借虫族高效的繁殖率，别的文明死伤太多有生力量就会难以为继。

    而虫族缓一口气就能恢复，它们的部队只会越打越多、源源不绝。

    如果放任虫族肆无忌惮的侵略，总有一天它们会壮大到吞噬全宇宙。

    这是裘德不能允许的，自己想要得到真正的自由，最后肯定要从融合世界入手，不能让这些外来户搞乱它。

    而对付这种数量庞大的敌人，最好的办法当然不是正面进攻，而是从基因层面破坏，让这些虫子自己崩溃，就像对付海底那些虫子一样。

    此刻，实验台上躺着一个被冻住的虫族，裘德划开它的腹部，取出了它的心脏，这个小东西还在缓慢却有力地跳动着。

    小蜘蛛惊叹道：“按照这种低温来说，地球上的已知物种恐怕都会被冻死，但它的心脏依旧很有力道。”

    “是的，所以更要解决它们，这可是一个非常危险的种族。”

    裘德将虫族的基因提取出来，很快剖析出了它的模组，多次实验之后，找到了让基因链瞬间崩溃的办法。

    等到吃中午饭的时候，一支黑红黑红的药剂被调配了出来。

