    两个孩子虽然乖巧听话，但调皮起来的时候也很累人。

    李垣静每天都帮着她照顾孩子，要说不敢动，不心疼是假的。

    李垣静慈祥一笑道：“你义父想要给两个孩子惊喜，不许我告诉他们你们回来的消息，我们两个也在等着你们回来呢。”

    千寻有些委屈道：“外婆和外公你们居然不告诉我和哥哥这么重要的消息，害得我和哥哥都没有去迎接爹娘。”

    说着一双小手已经勾住了南宫云齐的脖子，撒娇道：“爹爹有没有想我啊。”

    南宫云齐的心感觉都快被融化了，实在是太可爱了。

    女儿什么的，当真好喜欢啊！

    伸出手捏了捏千寻的小脸蛋道：“自然想千寻和千与了，我和你娘这么急着回来就是想要见到你们兄妹啊，有没有听外婆和外公的话？”

    千寻很认真地道：“我和哥哥都很听话呢，不仅听外公和外婆的话，我们还听皇爷爷和皇奶奶的话，他们都夸我和哥哥懂事听话呢。”

    她可不敢不听话，一不听话哥哥就会在她耳边念叨，说娘亲回来要是知道他们不听话会生气的。

    娘亲一生气肯定会很难受，为了不让娘亲难受，他们一定要乖巧听话。

    这些话哥哥天天念叨，她都听烦了。

    在林玉竹怀中的千与却道：“娘亲，你和爹这一次回来就不走了吧！”

    他最关心的是这件事情，他只想和爹娘在一起。

    林玉竹拍了拍千与的肩膀道：“不走了，我和你爹以后都在家里陪伴你们兄妹，最近好像长胖了啊，比起之前重了不少。”

    这可不是假话，走之前她经常抱两个孩子，千与和千寻的重量早就让她了然于心。

    现在抱着千与，居然有种吃力的感觉。

    特别看到千寻和千与那胖了一圈的脸蛋，猜想，一定是皇上和皇后太宠着了。

    李垣静捂着嘴笑道：“可不胖嘛，皇后娘娘每天都要见他们两个，每一次去都会准备很多好吃的糕点，生害怕他们饿着了，或者没知道好吃的，每天变着法子的这样做，不胖才怪呢。”

    李将军却不以为然道：“孩子胖一点好，再说千与和千寻也不胖，只要身体健健康康就可以了，孩子长胖是好事。”

    他就觉得孩子就应该该吃吃该喝喝。

    每天无忧无虑地长大，这才是孩子应该有的样子。

    林玉竹没想到自己只说了一句话就被教训了。

    千与伸出小胖手捏了捏自己的小脸蛋道：“也没有胖多少啊！我都把好吃的给妹妹吃了，娘亲你看妹妹胖没有。”

    千寻虽然年纪不大，但也是爱美的小姑娘，立刻抗议道：“坏哥哥，我就说你每次把好吃的给我吃干什么，原来是想我长胖，哼！我不理你了！”

    她也是有脾气的好吧！

    臭哥哥，就知道动机不纯，果然是为了把她养胖。

    屋中欢笑声一片。

    皇城中不止三皇子盯着四皇子和南宫云齐。

    官员就不说了，就说皇子公主们，一个个都开始担心起来。

    也不知道这样的焦虑为什么，总之一听到皇上对八皇子和八皇妃喜爱有加后，他们心就一直不平静。

    五皇子和六皇子凑在一起。

    两人都愁眉苦脸。

    五皇子道：“三皇兄那边也不知道父皇会怎么处理，我们这个时候不应该和三皇兄走太近，还有四皇兄也不知道怎么回事，回到四皇子府就没有出来，里面什么情况我们也不知道，真的好愁人。”

    六皇子心有不甘：“本以为他们这一次会很惨，结果父皇到现在都没有处罚三皇兄，你说父皇是不是舍不得处罚三皇兄了。”

    他们现在就在等着皇上处罚三皇子。

    一天不处罚三皇子，他们就一天不安心。

    五皇子站了起来：“不管怎样我们这个时候都应该去看一看八皇弟，这种争夺战跟我们又没有关系，我们只求平安。”

    他母妃在宫中没有势力，而且也不得宠，每天都活得小心翼翼的。

    六皇子就更不说了，母妃在他很小的时候就去世了，也幸亏皇后宅心仁厚，安排了奶娘抚养他长大。

    不然六皇子估计很小的时候都没了。

    五皇子和六皇子知道没有争夺的权利，一直以来都只是选择中立。

    本不看好的八皇子却摇身一变，现在成了皇上身边的红人。

    他们再愚蠢也能想到中间的关键啊。

    八皇子本来就是皇后所生。

    若八皇子小时候不出事，哪里还有大皇子的事情。

    六皇子很赞同：“我们明天一早去拜见八皇弟吧，去之前把老九和十一他们都喊上，我们这些不得宠的皇子应该相互照顾。”

    对比起大皇子和三皇子以及四皇子来，他们就像是边缘人物。

    二皇子就更不说了，一直以来都病怏怏的，皇上为了让他静养，已经很多年没有召见了。

    南宫云齐还不知道因为他的归来，让整个皇城变得不一样起来。

    百姓议论的也是这一场胜仗，郦国赔了三座城池，并且还赔偿了黄金白银的消息在百姓之间流传。

    加上大过年的，大家脸上都喜气洋洋，看得出来大家都在为这一场胜仗开心。

    自然，南宫云齐和林玉竹的事情也被人拿出来议论了。

    林玉竹去边关的事不是秘密。

    百姓们对这位没有架子，善良医术好的八皇妃很有好感。

    安阳城发生的事又不是秘密，渐渐地知道林玉竹的人也就多了。

    再加上这一次去了边关，林玉竹救了不少将士，一时之间，林玉竹和南宫云齐的口碑变得格外的好。

    有夸奖的也就有诋毁的，只是那些诋毁的话才说出口，就被人用唾沫给咽了。

    你行你上啊！

    人家打了胜仗，救了人，哪里轮得着随便乱喷的。

    这些事情林玉竹也没有关注过，八皇子府虽然不大，但却很温馨，里面的布置也都花了心思。

    转悠了一圈院子，对这一处宅子满意得很。

    心里琢磨着，什么时候带着林老实和张碧华过来住一住。

    两位老人也不知道什么时候才愿意回家养老。

