    第1344章井下的狙击阵地   

    “我也看到了。”

    

    

    张余继续调整着手中的望远镜，观察着A村的情况。

    

    

    既然村里的防御已经知道了，接下来张余就要先找到丁参谋的位置所在。

    

    

    按照张余的理解，既然丁参谋这一次是警卫连的重点保护对象，那他就一定会被警卫连重点保护起来。

    

    

    然而，经过张余和何晨光对村子的仔细观察，他们两个人并没有发现任何值得怀疑的地方。

    

    

    整个村子里看起来非常正常，警卫连并没有对任何房子进行重点保护。

    

    

    仅靠现在的观察，张余和何晨光现在是无法发现丁参谋的位置所在。

    

    

    “接下来我们怎么办？”

    

    

    何晨光放下手中的望远镜问道张余。

    

    

    “先找个地方构建狙击阵地，观察一下情况再说。”

    

    

    现在的情况有些扑朔迷离，张余和何晨光就只有两个人，不到万不得已的情况他们是不会潜入村中进行暗杀行动。

    

    

    能用狙击步枪解决的事情还是用狙击步枪最好。

    

    

    张余留下继续观察情况，何晨光则是起身在附近寻找合适的狙击阵地。

    

    

    要放在以前，何晨光肯定会选择一个具有合适射界的位置做为狙击阵地。

    

    

    然而这一次情况不跟以前，长时间的等待迫使何晨光必须要选择一个既合适也不影响射界的狙击阵地进行狙杀任务。

    

    

    在附近寻找了半天，何晨光也没有找到合适的狙击阵地。

    

    

    “张余，这附近没有可以当做狙击阵地的地方，我们要换位置。”

    

    

    听到何晨光的话，张余点了点头，起身挥手示意何晨光跟自己走。

    

    

    用了两个小时的时间，张余和何晨光在附近的山顶转悠了一圈，终于找到了一个合适的狙击阵地。

    

    

    那是一口已经多年没使用的枯水井，里面的井水早就已经干枯。

    

    

    从位置上来看，这个水井所在的位置非常隐蔽，而且也在合适的射界上。

    

    

    只不过，张余和何晨光需要对水井内部进行简单的构筑工作。

    

    

    水井内没有射击孔，也没有能够撤离的道路，这些都需要张余和何晨光进行人工制造。

    

    

    “我先下去看看，你在这里警戒。”

    

    

    张余把手中的狙击步枪放在地上，拿着突击步枪来到枯水井钱，纵身一跃跳了进去。

    

    

    顺着枯井墙壁张余滑到地步，一手拿着突击步枪一手拿着手电开始观察水井底部的情况。

    

    

    虽然水井已经很长时间没有使用，但在底部张余还是明显感觉到了一种潮湿阴冷的感觉。

    

    

    除了这一点以外，张余倒没有发现任何其他情况。

    

    

    只不过要想让水井内部成为一个合适的狙击阵地，张余和何晨光恐怕要费点功夫了。

    

    

    “里面的情况我看过了，虽然很安全但我们需要进行了一次大规模的改装。”

    

    

    从水井爬上来的张余把下面的情况告诉了何晨光，让他心里有个准备。

    

    

    水井底部也就地形看起来合适，里面实在是有些糟糕。

    

    

    “没关系，时间还长我们可以进行改造。”

    

    

    何晨光一边说着一边从自己的背囊中拿出折叠好的工兵铲，就要下去进行构造工作。

    

    

    “我在这里警戒，你先去吧。”

    

    

    张余还有其他事情要做，这件事就交给何晨光去做吧。

    

    

    等何晨光下去后，张余取出记事本开始计算井下的土壤密度以及湿度。

    

    

    通过简单的计算，张余算出要想在井下开采出一条能够撤离的通道需要大量的时间和人力，仅靠两个人是无法办到的。

    

    

    而且张余他们手中也没有炸药，有炸药可能会节省不少的时间和功夫。

    

    

    但问题是，这里的土壤非常松懈，一旦张余和何晨光在下面动静太大的话，难免会引起塌方。

    

    

    真要是这样的话到那个时候张余和何晨光就困在地下出不去了。

    

    

    这样一来，张余选择了这个狙击阵地就相当于是给自己找了一个坟地。

    

    

    一旦狙击丁参谋失败被警卫连发现自己的位置话，张余和何晨光根本无法在段时间内离开水井。

    

    

    到那个时候警卫连只需要来一手关门打狗，张余和何晨光就跟瓮中之鳖一样被困在井下。

    

    

    这是一次极端的狙击任务，不是丁参谋被淘汰就是张余他们被淘汰。

    

    

    想到这里，张余把手中的记事本放下，看着下面的A村考虑后面的办法。

    

    

    要是丁参谋一直窝在村里不出来张余他们拿他也没有办法，毕竟警卫连有着人数和火力上的优势。

    

    

    这也是一件麻烦事。

    

    

    一个小时的换班时间到了，何晨光敏捷地从井中爬出，接替了张余的警戒位置。

    

    

    张余顺着绳索滑到井下，拿起何晨光留下的工兵铲继续开始工作。

    

    

    一个小时的时间内，何晨光已经挖出了两个合适的射击孔，射击孔下的射击台也快要建造好。

    

    

    整个狙击阵地的工作很快就会结束。

    

    

    在天亮前，张余和何晨光进行了两次工作，将井下构造为一个合适的狙击阵地。

    

    

    至于那些构建工作中留下的沙土，张余则是找了一个山沟把它们都扔了进去。

    

    

    张余敢打赌，就算是警卫连的人发现了这些沙土他们也不一定能够找到张余他们在哪里。

    

    

    水井底部的狙击阵地实在是太过于刁钻了，就算是老道的狙击手也不已经会考虑到这一点。

    

    

    水井底部，张余整理好睡袋对何晨光说道。

    

    

    “你先来休息，我来看看什么情况。”

    

    

    “是。”

    

    

    何晨光点了点头，爬进张余给他准备好的睡袋中，不一会就睡着了。

    

    

    真冷啊。

    

    

    水井底部潮湿的环境就跟小虫子一样在侵蚀张余全身的骨头，张余不由得裹紧了身上的伪装网。

    

    

    早知道这样就多带点衣服出来了，谁知道情况会这样发展。

    

    

    张余用力摇了摇头，让自己注意力集中起来，把右眼凑到瞄准镜钱观察A村内的情况。

    

    

    天已经亮了，除了警卫巡逻的警卫连战士以外，其他没有任何的警卫连战士都在A村前的空地进行操课。

    

    

    根据观察，张余知道了警卫连现在还有一百来人的兵力。

    

    

