    船舱依旧锁着门，夜以继日的单曲循环终于告一段落，目不识丁的姑娘有所成长，掌握了一门船新的语种。

    “我腰疼...”

    厉蕾丝拿胳膊肘杵了杵身后的李沧，语态恶劣。

    “你怎么光说腰疼，别的不疼吗，老子不要面子的？”

    “嘁，”厉蕾丝撇嘴不屑，“还想让老娘评价一下你那帝国暴风兵一样的枪法hoo？”

    李沧懒得理她，上手就是一通搓，车灯都给擦亮了。

    “你你你混账！”

    厉蕾丝转过身，气鼓鼓的瞪大眼睛。

    “你转过去！”

    “干嘛？”

    “不，技能后摇，面对面抱你总感觉中间还隔着个人，太拥挤。”

    “？”

    常年练武小蛮腰，一尺七寸杀肾刀。

    古人诚不欺我啊，合着这两坨根本不是脂肪啊，是特么砸肾的锤子...

    还有，原来人和人真的是不一样的...

    小阿姨会捧着脸给他擦汗，也不说话，一遍一遍很认真的擦，李沧就知道，哦，我弄疼她了。

    相同情况下，厉蕾丝只会拧着眉头咬着嘴唇水漉漉的眼睛里填满倔强：“你...你他妈...想...想家啊？”

    emmm...

    现在想这个好像有点伤风败俗还有点渣...

    “我饿了。”

    “我也好饿，吃什么？”

    “吃你，诶你干嘛去？”

    “热菜。”

    等厉蕾丝洗了热水澡出来，却满脸严肃。

    “我妈喊你回家吃饭。”

    “我靠不会吧你，这种事也能趁热告诉咱妈，都不尴尬的吗？”

    “少废话，去不去！”

    “ε=(′ο｀*)))”

    “你在紧张吗？”

    “废话，上次去我是咱妈的好大儿，这次去就成女婿了，这不外道了么这不？”

    “滚啊，胡说什么...”

    抗灾基地那边有事相商，正好可以捎带脚把事儿办了。

    3基地辗转7基地，这次用的是专门的交通工具，拢共不到15分钟。

    饶其芳做了一大桌子菜，红红绿绿色彩艳丽，姜附炖狗肉、鱼鳔熬猪蹄、首乌煨乌鸡、杜仲烧猪腰、牛膝菟丝灼牡蛎...

    厉蕾丝整个人都不好了，恨不得用脚趾抠个三室一厅。

    “妈这都是什么呀，你干嘛呀...”

    “你一外人懂个锤子母爱如山，”饶其芳红光满面如同焕发第二春，“好儿砸，累坏了吧，多吃点多吃点！”

    “其实也不怎么累——”李沧对着一桌子菜吞了吞口水，“妈你干嘛去？”

    “乖儿砸你先吃，我和儿媳妇说点悄悄话。”

    “妈，我也饿啊...”

    “你饿个锤子你饿你还有脸饿？你先给老娘解释解释什么叫不怎么累！你是不是不行？那怎么能不累呢？？”

    “他吹牛，刚刚还...”

    “唷~我看你才是吹牛哒~”

    “...”

    李沧捂脸，您这音量隔壁棋友在家里就能听墙角！

    好一会儿厉蕾丝才端着碗饭回来，狠狠剜了李沧一眼，脸色红扑扑的，上衣兜里甚至揣着个更红的红包！

    “蛤？”

    居然还有这种操作！

    emmm，儿砸还是亲儿砸，但闺女真成儿媳妇了...

    没留给他们多少时间，在饶其芳杀人一样的目光注视下，满头大汗的胥洪峰终究还是以相当悲壮的姿态推开家门：

    “教，教官，他们...”

    “滚！！”

    “好嘞...”

    胥洪峰狼狈逃窜，3/7基地的高层，包括贝知亢、戴励鸿、赵扬、丰远清、蒙梁等一票熟人，以及7基地的老书记、总指挥温庆宾副指挥邓秀芳在内数量怕是超过了50人...

    幸亏饶其芳的家堪称豪奢，不然怕是开个碰头会都困难。

    “李沧小同志，你总是能给我们惊喜啊！”

    贝知亢大笑，直接给了李沧一个熊抱，这似乎是他们这一脉的传统，除了戴励鸿之外，挨个熊抱，给李沧后背差点拍秃噜皮。

    “你得罪人啦，好多好多人！”

    秦蓁蓁最后进来，抱着个会议记录的大本本，一直朝他做口型。

    能够联络到的，共计11个抗灾基地参与了这件事，拿出来的结果大大超乎李沧的想象力。

    “啥玩意？”

    “已知所有类似情况的空岛全部回收？我听错了还是你们说错了？”

    “这怎么回收，开玩笑吗，就算你们有一百个基地，拢共加吧加吧又能有多少人力物力，作死没有这么作的！”

    贝知亢放下文件，神色肃穆。

    “你看我们像是开玩笑的样子吗，不是亲自派人去接，几百个硬币的距离派人去接不是葫芦娃救爷爷么...”

    “契约，我们拿出了一个契约，不是所有，是经过挑选之后的，统一召回3基地，由3基地和7基地共同培养。”

    李沧接过文件看了看，上面一连串的零刺痛了他的眼睛。

    “117座空岛，2713个人，109万枚硬币的费用，这...这...”

    “值得！”邓秀芳说道，“我们统计过所有与基地联络过的人，这2713人全都是与11735号情况相似，都是因为各种原因聚集在一起完全没有成年人照看的孩子，从小学到初中再到高中大学，他们都是种花家的好孩子，契约召回，定向培养，我看好他们的潜力。”

    怪不得秦蓁蓁说我得罪人了。

    “这不是潜力潜力的问题，一百多万硬币，你们两个基地拿出这笔硬币还能维持正常运转？”

    李沧的怀疑很有理由，毕竟上次解决了一个跃迁点才得了两万多“奖金”，由此可见养活了这么多人口的基地财政也未必有多充裕。

    “哈哈哈，”贝知亢笑道，“是11个基地共同出这笔费用，顶多肉疼一阵，倒还不至于伤筋动骨。”

    “这份契约有限制？”

    “有，除了数量、距离方面各种各样的奇葩条款之外，每个满足条件的基地至多发起16次召回，我们暂时还不清楚这个限制是怎么产生的，总之基地发起这次召回后，短期内无力进行第二次了...”

    贝知亢说：

    “这是一致商议的决定，我们需要给所有同胞打一记强心针，这次召回，势在必行！”

    李沧叹为观止...

    他是怎么也没想到，因为自己这一只小小的蝴蝶，居然搞出了这么大条的事件，先不说因为这些硬币有多少基地的财政部门在骂娘，单单只是所有幸存者知道这个消息之后就能把论坛给掀喽！

    李沧用脚趾头想都知道基地肯定连宣传语都写好了...

    你们牛逼！

