    面对孙玉香的荒唐质问，张戊寅无惧。“我和魏春芳是在搞恋爱，根本和流氓行径不沾边！”他仰起头大声说。

    “搞恋爱？”郑成喜接上了话，他嘴角一抽搐，“被俺在草垛空里捉了奸，就开始说是搞恋爱了，以前没被发现的时候咋不说？”

    “这是自由，恋爱是两个人的事，并不需要大张旗鼓地宣传。”张戊寅丝毫不软。

    “自由？”郑成喜哼哼一笑，“就算是自由，但毛主席说过，凡是不以结婚为目的的谈恋爱，就是耍流氓！”

    “谁说我们不结婚？！”

    张戊寅的反问，令郑成喜措手不及。

    “轰”的一声，一个巨雷在南大场上方炸开，震得在场的人头皮发麻。抬头看看，黑云翻滚起来，大雨真的就要来到了。

    人群中谁喊了一声要回家收被子，立刻引起一阵骚动。

    郑成喜一看阵脚要乱，赶忙先发制人，说不能让革命群众因为受流氓分子牵连而淋雨，今天的批斗暂且到此，日后看情况再继续。

    近千号人，“呼啦”一下作鸟兽散。

    郑成喜对张戊寅、魏春芳还有赖光荣说，批斗的事还会进行下去，只要有需要，他们就脱不掉干系，照样还会被押上审判台。

    回村的路上，天空竟然放晴。

    张戊寅和魏春芳肩并肩走在一起。张戊寅说，现在看来必须马上结婚办喜事，否则郑成喜肯定会抓住不放。

    “结婚的话，要村里开证明，然后去公社领证，恐怕郑成喜不会同意把证明开给我们。”魏春芳很坚定，“不过我们可以先把喜事办了，证明可以后补。”

    “不少人结婚都没拿证。”张戊寅点头道，“就照你说的，先把事情办完，让他郑成喜和全大队的人都没话说。”

    村中，巷子口。

    大青石上，张本民还坐着，他不敢去南大场，只是在这儿等。

    张戊寅老远就面带微笑，招起了手，“嘎娃，回家喽！”

    张本民欢快地从大青石上蹦下来，飞快地跑过去，“爹，俺就知道没事，郑二孩他们说你是流氓分子，纯粹是放屁！”

    “对，不要理睬他们。”张戊寅把张本民高高地举起来，轻轻放到肩膀上。

    坐在肩膀上的张本民，夸张地甩开膀子，很骄傲，“爹，今天你回来得真晚，没赶上吃早饭。”

    “早饭就算了，直接吃午饭，有好吃的！”

    “好吃的？”

    “对。”张戊寅指指身边的魏春芳，“嘎娃，今天我要娶你春芳姨，以后她就是你妈，高兴吗？”

    张本民睁大眼，使劲点着头。

    进了院门，张本民兴奋地把这喜事告诉了奶奶。

    奶奶知道张戊寅没事了，低头抹了把眼泪说，笑着道：“儿啊，不用找个媒人？”

    “不用。”张戊寅微微一笑，“在一起吃顿饭就成！”

    就是这么简单。

    中午的饭桌上多了两个人，魏春芳和童海青。童海青下放到岭东村时，被分配住在魏春芳家里，魏春芳没把她当外人。

    吃过饭后，张戊寅带着魏春芳到四周邻居家走了一趟，发了喜糖，说他们结婚了。

    婚，算是结了，但魏春芳还住原来家里。

    张戊寅家房子太小，魏春芳过来住勉强可以，但还有童海青，让她一个人住原来的房子，魏春芳不放心。

    张戊寅和魏春芳结婚的消息，在村里很快传开。郑成喜懊恼得直拍大腿，本想打压一下张戊寅，没想到还促成了他的好事。

    “红眼不？”郑成喜的老婆罗才花知道他的心思，“这下可不好去瞟门了吧。”

    “臭女人你尽管瞎说，这事传出去还了得，想不想过日子了你！”郑成喜有点恼羞成怒，拍着桌子站起来，“哼，张戊寅和魏春芳结婚，俺看是瞎结婚！他们还没到俺这里来开证明，咋到公社去领证？”

    “不领证就不能结婚？”罗才花咕哝了一句，“咱大队没领证的不多了么？”

    郑成喜鼻孔喷张，“不领证就是没得到政*府同意，非法，是非法的。”

    “你管人家非不非法。”罗才花提高了声音，“先管管金桦的事，他被嘎娃推到路边沟里，额头磕破了。”

    “还有这事？！”郑成喜一下怒目圆睁，“金桦呢？”

    “跟建国去外婆家了。”罗才花道，“其实也没啥，就是破了点小口子，已经到药房包扎好了。”

    “日他娘的，那个小野种，胆大的要上天！”郑成喜咬了咬牙，嘴角泛起一丝坏笑。

    郑成喜直接找到了张戊寅，告诉他必须得承认流氓行为。

    张戊寅见事情来得蹊跷，便问为什么。

    郑成喜说嘎娃把金桦的头给打破了，事情很严重，追究起来那可不轻，他明显是带着复仇的倾向。

    张戊寅笑了，说小孩子在一起难免会磕磕碰碰，如果是嘎娃错了，他会登门赔礼道歉并赔偿损失，也会好好地教育孩子改正错误，但是，用不着小题大做，更用不着上纲上线。

    郑成喜哼叹了一声，“张戊寅，你甭大大咧咧不当回事，要治你有的是办法！”

    “你这是在公报私仇吗？”

    “不是，俺是在肃清革命队伍中的不良分子！”郑成喜阴阴地笑道，“从明个儿起，嘎娃就不用到育红班上课了，在家好好反省认错！”

    “嘎娃只是个孩子而已！”张戊寅着急了。

    “孩子也是人，就得从小教育好。”郑成喜咬着牙根，“革命，要从娃娃抓起。既然嘎娃不学好，那就让他离开育红班，跟着大人一起干活，劳动改造！”

    “荒唐！”张戊寅扭头要走，“这简直太荒唐了！”

    “张戊寅你甭走，话还没说完呢。”郑成喜继续道，“俺看呐，荒唐的是你！你跟魏春芳结婚，政*府同意了吗？政*府还没同意你们说结就结，就是把流氓的事儿，从地下光明正大地搬到了地上，那是对政*府的公然藐视，非常恶劣！如果跟你算这笔帐，下次批斗的时候，你跟魏春芳可就不会像今个儿恁么消停了！”

    张戊寅被郑成喜的话给镇住了，这是个特殊的年代，郑成喜说得没错，万一要被上纲上线地揪斗起来，张本民肯定会受影响，他和魏春芳也都会遭大罪。

    “一时半会想不透，就给你几天时间好好琢磨。”郑成喜看着失神的张戊寅，冷笑道：“要是实在没有办法，就找俺，俺可以给你出出主意。”

    郑成喜说完先走了，张戊寅愣在那里。

    现实很残酷。

    张本民被拒在了育红班门外，这是郑成喜下的指示，从小不学好就要从小改造，如果继续放到育红班里，会带坏一大批孩子。

    不愿意离开育红班的张本民，抱着奶奶给他缝的麻蓝布小书包，紧贴在门口，久久地张望着。

    童海青很难过，却没法子，她对张本民说先回去吧，姐姐回家教你识字。

    张本民擦了擦眼泪，斜背着小书包，这才一步三回头地离去。

    这真是个忧伤的年代。

    差时间，不多过去了一个星期。

    郑成喜又找到了张戊寅。“都恁多多天了，你是根本就没想，还是没想好？”他很不满，“俺可警告你，要是再没个决定，可就别怪俺郑成喜无情了，到时把你跟魏春芳扒光了游街示众，再接受人民群众愤怒的讨伐！你用你聪明的脑瓜子想想，那会是啥样的情况，你能受得了么！还有，嘎娃也永远进不了育红班的门！”

    张戊寅极为平静，他看了看天空，缓缓地道：“好吧，所有的一切，都是我一个人的事。”

    “哦，好！你说得好，很好！看来，也不用俺给你出主意了！”郑成喜阴笑着，“你的意思应该是，你耍流氓奸污了魏春芳，还逼她就范跟你结婚过日子，是吧？”

    张戊寅长长地叹了口气，没正面作答，只是说还有个要求，就是无论如何都要保证让嘎娃不再离开育红班。

    郑成喜拉着嘴角，点了点头。

    当天下午，张戊寅去了大队部主动承认错误，他立刻被绑了起来，关进小黑屋。

    如此决定，张戊寅已跟魏春芳商量过，所以这个满心愤懑女人，看上去也还算平静。

    心怀诡计的郑成喜，开始了下一步行动。“春芳啊，这次俺成全了张戊寅，让他一个人揽下了所有的罪责。”他摸到了魏春芳家里。

    魏春芳依旧不理睬郑成喜，只管收拾活计。

    “难道，你就不感谢感谢俺？”郑成喜不会善罢甘休。

    魏春芳停下手中的活计，“郑成喜，我家张戊寅到底有什么罪责？”

    “他，他对你耍流氓啊！”

    “他是我男人，用得着耍流氓？”

    “你……好你个魏春芳，俺帮了你，你不但不领情，反而还对俺冷言冷语？！”

    “帮我？”魏春芳冷笑了一声，“你怎么帮了？”

    “本来应该把你和他一起整批的！”郑成喜瞪着眼，“可现在，你连根毫毛都没动着！”

    “可张戊寅的罪责加重了，被关了小黑屋。”

    “那，如果俺把放他出来呢，你会咋样感谢俺？”郑成喜的眼中闪出了奸邪的目光。

    “现在说什么都还早。”魏春芳继续干活。

    郑成喜哼哼笑了两声，转身走了。?

