    第591章 一波又起！   

    看着费天鹏的身体被一剑刺/穿，陈玄瞬间愣在当场，这突如其来的变故，让他难以反应过来！   

    费天鹏竟然在他面前被一剑刺/穿   

    是谁？

    

    这一剑完全就穿透了费天鹏的心脏，临死之际，他艰难的转过身朝天空之上看去，只见在那里，已经出现了一个女人。

    

    女人看上去四十岁左右，保养的极好，活脱脱一个诱/人的少妇模样儿！   

    当看到这女人的面容，费天鹏瞬间嘶吼一声，然后气绝身亡。

    

    临死，其眼中都残留着深深的不甘和难以置信。

    

    见到这里，剩下的费王族护卫慌了，特别是他们看见是天空之上的女子杀了费天鹏，更感觉极其骇然，不可思议！   

    “秋水金刚，你……”   

    这名费王族护卫刚刚开口，只见中年美女一个眼神就灭杀了对方，而后她身躯一动，恐怖的力量笼罩着周围的天地，其犹如鬼魅一般掠过天空，让人根本看不清她的影子。

    

    随后，一道道惨叫声从天空之上传来，瞬间把懵逼状态的陈玄给惊醒了，看着那一具具尸体从天空之上掉落下来，陈玄的脸色顿时无比精彩！   

    这女人到底是什么意思？

    

    为什么帮自己？

    还杀了费天鹏这位费王族十大金刚之一的强者！   

    现在又残杀费王族的其他人！   

    得到了费天宇的记忆后，陈玄当然知道这女人是谁，其同样是费王族十大金刚强者之一。

    

    当然，其也是整个费王族中唯一的外姓族人！   

    尹秋水！   

    当年费王族十大金刚之一费瞳之妻，不过在费瞳死后，尹秋水便接替了他十大金刚的位置，当然，尹秋水自身的实力也是非常恐怖的，当年有其他金刚不服尹秋水上位，最终都被尹秋水打败。

    

    不过在费天宇的记忆中，这尹秋水平时是一个十分低调的女人，不掺和王族内部各种争锋，在王族内也算是闲人一个，因为是外姓族人，她并无多大实权。

    

    可是，这看上去丝毫不引人注目的女人，为什么会在此时做出如此疯狂的举动？

    

    这时，在陈玄想着这些事情的时候，尹秋水已经杀光了费王族的人，只见她从天空之上漫步走下，来到了费天鹏的尸体旁边，抽出了自己的佩剑，然后那一双让人捉摸不透的眸子朝着陈玄看了过来。

    

    两人四目相对，只见尹秋水笑道；“想不通，很意外是吗？”

    

    陈玄深吸一口气，点点头说道；“确实想不通，也很意外，秋水金刚身为费王族十大金刚强者之一，为什么这么做？”

    

    “想不通就先不要想了，以后你会明白的，记住，别在这么鲁莽了。”

    说着，尹秋水看了他一眼，说道；“我能帮你的只有这么多，接下来只能靠你自己，不过费王族的其他强者暂时应该无法追过来，赶紧走吧，再晚就来不及了！”

    

    闻言，陈玄犹豫了下，他看着尹秋水问道；“难道你不知道我不是真的费天战？”

    

    “当然知道，为什么这么问？”

    尹秋水问道，其实在费王殿上的时候，她就怀疑眼前之人不是真的费天战，不过那时候她并不知道陈玄的身份，但是随着老陈头出手，一人独战费天穹和剩下的八大金刚强者，那时她知道了陈玄的身份，所以就马不停蹄的追了过来！   

    陈玄没在继续开口，他原本以为尹秋水和费天战有一腿，现在还不知道自己是假的费天战，但是现在看来他完全想错了！   

    如果尹秋水知道陈玄这么想的话，恐怕都会后悔救下这家伙了。

    

    “行了，赶紧走吧，再晚就真来不及了，你必须在费王族彻底封/锁梁州之前，以最快的速度逃出梁州。”

    

    陈玄点了点头，说道；“多谢！”

    

    言罢，陈玄转身离去，尹秋水说得对，他现在必须以最快的速度逃离梁州，一旦梁州被费王族封/锁，那么他迟早会落入费王族的手中。

    

    看着陈玄离去的背影，尹秋水眼眸深邃，其自言自语的说道；“独木难支，看来必须得请帮手了，不然真有可能出大事的，也不知道他那边是否可以抗住？”

    

    两个小时后，陈玄一路逃到了武城。

    

    和费天鹏一战让陈玄身受重伤，而且体内的力量消耗的一干二净，虽然此时他的力量已经恢复了大半，但是体内那严重的伤势还没恢复过来，一旦被费王族的强者追上，只有死路一条。

    

    陈玄不敢停留，直接打车前往机场，准备飞往东陵市。

    

    此时的陈玄已经恢复了自己本来的面貌，继续以费天战的面孔逃亡，绝对难以逃过费王族的追杀。

    

    虽然陈玄知道费王族迟早会查到是自己假扮的费天战，但是在目前这个节骨眼上，费王族的人应该还没有发现他的真实身份！   

    “也不知道老陈头和秦南怎么样呢？”

    陈玄有些担心，虽然老陈头很没义气的丢下自己先溜了，但是陈玄可不想这老家伙出事。

    

    这时，陈玄的电话响了起来，打电话来的人是韩冲。

    

    “玄子，你怎么样呢？

    没事吧？”

    韩冲实在有些担心，虽然陈玄没对他说出了什么事情，但是以陈玄那天不怕地不怕的个性都得逃命，绝对是天大的麻烦。

    

    陈玄摇了摇头说道；“没事，我正在前往机场，准备飞往东陵市，对了，古若云呢？”

    

    闻言，韩冲松了口气，他朝着后排面有忧色的古若云看了眼，笑道；“你小子放心，有我韩冲在，弟媳出不了事情。”

    

    听见这话，古若云脸色一红，不过陈玄还能和韩冲正常通话，这也让古若云松了口气。

    

    陈玄翻了翻白眼，说道；“你/妹的，别瞎几把乱喊坏了人家的名声，你先带着古学姐返回东陵，我最迟明天一早就能赶到。”

    

    “靠，变成弟媳不是早晚的事吗？”

    韩冲嘟哝了声，然后说道；“成，我在东陵等着你，对了，老家伙呢？”

    

    陈玄正准备说话，不过就这一刻，他忽然感觉到了一股恐怖的危机感笼罩而来。

    

    这股危机感让陈玄浑身的汗毛都竖起来了！   

    来不及多想，陈玄直接一脚踢开车门，犹如闪电一般跳了出去。

    

    下一刻，在陈玄离开出租车的瞬间，一抹无比凌厉的光芒从天而降，直接把出租成劈成两半，造成了连环车祸。

    

    恐怖的余波横扫而来，刚刚跳出去的陈玄猛地吐出了一口鲜血。

    

    这种变故，瞬间让得周围的行人和车辆慌了，惊恐的尖叫声和汽车喇叭声此起彼伏！   

    陈玄眼神骇然，如果他再慢一秒钟，此刻只怕就和那司机一样成为一具不完整的尸体了！   

    霎时间，陈玄立即朝着一栋建筑物看去，下一刻，他脸色狂变，因为……那是周王族的人！   

    

    

