
　　北之星...

　　外围距离中央大约40里的样子。

　　一艘主力舰正在前面开路，地面上跟着一辆辆坦克。

　　形成一次大规模移动，这一次，路上并没有出现一丝异常，无比的平静，同时风雨无阻，每一个细节都被完美的检测....

　　而主力舰内部....

　　一个很像会议室的工作室中....

　　几个人坐在一起，似乎在商议一些大事一样。

　　“这么一说.....老沐，你已经把那啥，饕餮王给干掉了？？咱们蓝星得救了？？没我们的啥事了？？”所有人目光都锁定在沐玄身上，对于沐玄说出来的这个情报，表示惊愕和怀疑。

　　饕餮王....

　　那可是一个高阶文明。

　　虽然他们只是一群不再年轻的年轻人，可，对于文明已经有了一定认知，蓝星属于核前文明，虽然有核武。

　　可，那所谓的核武根本不堪一击。

　　同时，蓝星和饕餮比起来。

　　是没法对比的。

　　当时的天河战役就是一个例子。

　　如今....

　　这才不到十年的样子，饕餮文明的王，噬獆被沐玄一个人干掉。

　　这让他们怎么相信？？

　　大家都在成长....

　　刘闯经历无数生死战，才崛起这么一个地步。

　　而，赵信更是九死一生中苏醒过来。

　　以及葛小伦。

　　让一个文科生，受到理科的熏陶，被炙心一阵调教和折磨，这才勉勉强强明白引擎，内置计算机，以及神的定义。

　　好不容易，组建一支黑甲连队。

　　可....

　　现在沐玄却告诉他们....

　　饕餮王已经暴毙了。

　　他们怎么敢信啊？？

　　饕餮的战士，那些巨型战士，当时可是以一敌十的。

　　把雄兵连一个个教育的不轻。

　　即便你会成长.....

　　也不至于一飞冲天吧。

　　“我信....毕竟，我老公一直以来都很优秀！！那饕餮王，虽然很厉害，但被我老公干掉是合理的！”

　　“毕竟当初.....我老公可是教育过你们每一个人的！！”正当大家等待沐玄的解释时，琪琳根本不需要沐玄开口，自己挽着沐玄的胳膊，坐在沐玄身边，一脸认真的说道。

　　葛小伦也直点头，经过费雷泽发生的那些事，他对沐玄的实力也有一定的认知，毕竟连一国之主都主要献出自己。

　　不惜得到老沐种子....

　　在蓝星，沐玄本来就是普通人，去费雷泽，被当作神，又是一种说法。

　　还和天使那么亲密无间.....

　　这说明，沐玄有无限的可能性。

　　葛小伦表示道：“虽然这事实无比夸张，不像现实！但我可以理解.....老沐的本事，我是见识过的。”

　　“你们是不知道.....我不是去那费雷泽吗？？”

　　“当时是冷姐带上我一起的，对付一个莫甘娜的手下，叫什么来着？？”

　　“阿托！！”冷打岔道。

　　葛小伦微笑道：“对，没错！！阿托.....当时冷姐分析过，那家伙已经具备三代神体！！但，在老沐的操作下.....”

　　“被玩弄于股掌之间，甚至被打残一条胳膊....然后逃窜，当时如果不是因为一个叫彦的自作聪明去送人头。”

　　“让老沐犹豫不决，可能那阿托必死无疑！！”

　　“犹豫不决？？为啥？？你说的这彦，我好像见过的吧？？就是那个诸神之王....”此言一出，琪琳微微一愣，不由询问道。

　　炙心补充道：“诸神之王，神圣凯莎，彦姐属于左翼护卫，而我是右翼护卫，从某种意义上来说，彦姐比我厉害！！”

　　“而且彦姐还在银河之力和.....”

　　可，补充的她，刚打算说出，彦在银河之力中选择沐玄时，一旁的葛小伦急忙打岔，示意让炙心闭嘴。

　　“还能为啥.....因为那彦，是我们蓝星盟友啊！！老沐，重情重义，总不能袖手旁观吧？？那老沐还是老沐吗？？”

　　“琪琳，你还会喜欢绝情的老沐吗？？”

　　谷</span>“人家彦，可是一直帮助我们蓝星的，不仅仅彦，还有炙心，以及冷姐，咱们换位思考一下。其实，她们可以完全不理会蓝星发生的一切。”

　　“任由蓝星腐朽下去，可人家提倡正义，必须伸出援手来帮忙，而为此，我们一声感谢都未曾说过。”

　　“还要绝情，这不伤人家的心吗？？”葛小伦一本正经的说着，面露凝重之色，好像发自内心的评论一样。

　　可，实际上，这一番话，别有其意，当前就有很多人看出倪端。

　　冷，灵溪，炙心以及倚天。

　　甚至赵信都看明白一下，那彦，可能和沐玄不一般吧？

　　那关系....

　　至少和当前琪琳一个级别的。

　　而沐玄却一直瞒着琪琳，只字未提。

　　老渣男了。

　　这一点，道德是不允许赵信哑口无言。

　　可，想起老沐给自己第二代神体，赵信也只好帮沐玄隐瞒下去。

　　葛小伦煽动其他人，道：“各位，你们说对不对？？老沐，是那么绝情的人吗？？这不能说老沐格局小了！”

　　“只能说.....那恶魔无比卑鄙，利用咱们蓝星人心软这一点，来达到一些目的。”

　　“对！！这倒是.....当初，我在洞内，那恶魔女王，莫甘娜不是就提议让我叛国吗？？加入它们恶魔军团！！说是....如果加入，就放我们自由，还庇护我们！！”刘闯也想起当时凉冰对自己的招揽。

　　赵信直点头，道：“嗯....确实，其实从某种意义上来说，饕餮能那么顺利，也是有一半恶魔的责任！”

　　“虽然那些恶魔和我们正面没怎么打过，可背地里，做的那些肮脏之事可不少。”

　　“我和恶魔正面对峙过，还打过一次战役，不过当时你们不在，是我和蔷薇，还有杜卡奥将军一起的！！”M.23sk.com

　　“叫云山战役来着.....”葛小伦陷入回忆中。

　　炙心也开口道：“恶魔的卑鄙是合理的，凯莎女王的陨落，正是因为莫甘娜和卡尔合作，才导致的！！”

　　“她能做出这些肮脏，毫无底线之事，可以理解！！”

　　“以彦来威胁沐玄，这很像她们的作风！！只能说，沐玄算是一个重情重义之人，这才给阿托机会。”

　　“不过不怕，如今彦姐已经开启次生物引擎，拥有三代神体，甚至晋升为神圣之躯，原子化。还继承凯莎女王的武器库....”

　　“阿托根本不堪一击.....”

　　一群人配合着葛小伦，除几个一概不知的，其他都在刻意的转移话题一般，形容沐玄的重情重义。

　　这让沐玄都一阵不好意思。

　　葛小伦....

　　嗯...

　　还是不错的！！

　　是一个不错的僚机。

　　炙心？？

　　也不错....

　　懂得分寸。

　　赵信？？

　　也可以，不枉费自己给他二代神体。

　　在这等配合下，琪琳应该察觉不出来。

　　可，下一幕...

　　让沐玄倒吸一口冷气的事情发生。

　　只见琪琳眉头一皱，直入主题的说道：“你们说的这些我都知道，毕竟我老公嘛，重情重义是自然的！”

　　“如果不重情重义，我也不可能喜欢他啊！！”

　　“但是，我有一个疑惑，希望你们可以回答一下，尤其是小伦。”

　　“你去过费雷泽。”

　　“而且还和这位叫冷的天使一起，而当时彦不是接走我老公嘛，请问一下，彦和我老公究竟是什么关系呢？？”

　　“你们应该知道吧？？”

　　“.....”沐玄一怔。

　　所有人一愣。

　　尤其是心怀鬼胎的几人。

　　好家伙。

　　你就那么死板的吗？？

　　一直盯着这一点？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第330章：什么关系？免费阅读。https://xs.23sk.com 