    “没有的事，我劝你们别造谣。”叶佳期嗓音寡淡，“我自己结没结婚，我还能不清楚？再说，结婚不是什么丢人的事，有什么好隐瞒？”

    　　叶佳期懒得跟薛琳琳计较。

    　　一看就是随口造谣，想编排出个理由来。

    　　结婚？呵呵。

    　　“哎呦呦，这话说的，好像我还造谣你似的。切，你有什么值得我造谣的？我让我爸查的东西，还能有假？没想到，你居然不承认？天呐，你老公究竟是有多让你丢人，你连承认都不愿意？”薛琳琳很夸张地尖叫。

    　　她带来的朋友也随声附和——

    　　“琳琳，你戳到人家短处啦，人家肯定是不愿意说，才故意隐瞒的。还不知道嫁了个什么又穷又丑的男人。”

    　　“我听人说，山沟沟里有种说法叫童养媳，你们说叶佳期该不会就是小时候被卖给了老男人，就是比她大很多岁那种。成年后，她得嫁给这个老男人。一般来说，这种男人比他媳妇要大十几岁呢！”

    　　“哇哦，十几岁？那那个男的岂不是已经快四十啦？天呐，难怪她要隐瞒。这么老的男人，肯定还特别丑，没文化。”

    　　“这种找童养媳的男人，有几个有文化，重点是穷啊。”

    　　“那琳琳，你查过没有，她有没有小孩？”两女生一唱一和。

    　　薛琳琳想了想：“没查到，就查到个已婚，老公名字也没查到。不过我想，她肯定有小孩了，我听说那种童养媳，都是十六七岁就要跟老公嘿嘿嘿了。”

    　　“无聊。”叶佳期翻了个白眼。

    　　三个女人一台戏，连剧本都用不上，张口就来啊。

    　　童养媳？老男人？孩子？

    　　叶佳期觉得她们的想象力真是突破天际。

    　　叶佳期刚想走，薛琳琳伸出手臂拦下她——

    　　“走什么啊，你还没有跟我保证，到底会不会再勾引男人。你要是不保证，我可不会让你走。”

    　　“不让我走是吗？不让我走的话，我们就在这耗着，耗到校长来，你看行不行？”叶佳期淡淡道。

    　　“还真是不见棺材不掉泪啊，叶佳期，不想保证？还是说心虚？我们刚刚说的，都是你的真实情况对不对？被我们戳到心窝了？你来念书，明面上是念书，暗地里就是想找个靠山！”

    　　“得了吧，薛琳琳，有完没完？要想造谣你就去造，我说了我没结婚，我还是单身。你只要不怕付出代价，你就去造谣！”

    　　叶佳期很不爽。

    　　莫须有的事情，非要扣到她头上。

    　　明明就是造谣陷害。

    　　薛琳琳带来的两个女生见叶佳期什么都不怕的样子，不免拉了拉薛琳琳的衣角，小声问道——

    　　“琳琳，你查的是事实吗？”

    　　“对啊，该不会查错了吧？你看她这样子，好像真得没结婚。”

    　　薛琳琳面子上挂不住，可是她爸爸不可能骗她！

    　　“叶佳期你演技真好！”薛琳琳大声道，“你等着，我明天就让全校的人都知道你结过婚了！”

    　　“薛琳琳，你别太过分！”叶佳期很生气。

