    “上元佳节，融和天气，次第岂无风雨。来相召、香车宝马，谢他酒朋诗侣。”

    阳台上，陆梧捏着一纸熟宣，轻声念着。

    只有半首词句，是他从稍微年长的侍女那儿“抢”来的，据说是上元节那夜从玲珑山书院中流传出来的，国学博士静斋先生谢不倍的作品。

    谢不倍陆梧听过，或者说前身听过。

    这是一位在整个大燕国都赫赫有名的才女，博览群书，文采斐然，十二岁就在殿试中获得国学博士称号。

    如今更是有传说其读书已读到通玄。

    读书通玄是什么陆梧不懂，猜测应该是像前世某些写“儒释道”三教小说中，儒家浩然正气之类的东西吧。

    “给。”

    陆梧转身，将宣纸递还给低头垂手，侍立门边的少女。

    “谢谢老爷。”

    侍女接过，叠好放进了腰间的香囊里。

    陆梧轻轻一笑，

    “你能看懂？”

    不是陆梧轻视她，一个侍女能识字就殊为不易了，更别说看懂诗词。

    即便这个世界武道兴盛，朝廷在重“武”的同时，也没有轻视“文”和“工”，更没有类似“三纲五常”的东西来束缚人的思想，因此不论是私学还是公学，都没有女子不能读书，不能做官的道理。

    可理念再“先进”也终究改变不了这是一个封建君主王朝的事实。

    “回老爷，奴婢看不懂。”

    侍女摇头，

    “奴婢就是觉得这几句话描写出的画面很美，院门口停放着许多华贵的马车，院内才子佳人手捧酒杯，吟诗作词。”

    所以，是直觉吗？

    如果将这种直觉用在“修行法”上，是不是就能得到所谓的“真解”？

    陆梧心生了些好奇，对她招了招手，转身走向桌案，坐下后拿起兼毫，沾墨挥笔，以这个世界通用的小雅文洋洋洒洒写完，递给侍女。

    “看看怎么样。”

    侍女接过纸张，檀口轻启，

    “千门开锁万灯明，正月中旬动帝京。”

    “三百内人连袖舞，一时天上著词声。”

    念完，侍女眼眸明亮，充满了崇拜的小星星，语气带着几分颤音，

    “老爷，这是您写的吗？”

    “不是，我哪有这文采，是一个叫张祜的人写的，你能想象出诗里的场景吗？”

    “能。”

    侍女认真的点了点头。

    “你描述一下。”

    “好的老爷。”

    侍女说完，闭上眼睛，

    “整座城池到处都点着明亮的灯火，与天上星河相互辉映，百姓们推门而出，巷弄空荡，街上却人挤人非常热闹，城中央有一片宏伟宫殿，无数仿佛神女般的美丽女子在其中尽情舞蹈，歌舞音乐的声音穿透云层，飘入星河。”

    说完，侍女睁开眼睛，看向陆梧，却发现自家老爷皱眉蹙额，于是收敛了眉宇间的喜悦，忐忑垂首，

    “老，老爷，是奴婢说错了什么吗？”

    “不是，你说得很好。”

    陆梧微微摇头，他都有些不确定这侍女是真不懂还是装不懂了。

    纠结了一番，索性再次拿起毛笔，取纸沾墨，继续以这个世界通用的小雅文写了两行字，递了过去。

    “继续。”

    相对跪坐的侍女接过，看了看对面的老爷，抿了抿小嘴，小声开口，

    “河上姹女，灵而最神，得火则飞，不见尘……”

    她才念了十几个字，手里的纸张突然就没了。

    定睛一看，原来是老爷突然伸手“拿”了回去，而且此时老爷好似受到了某种惊吓，呼吸急促，满脸冷汗。

    回过神来，侍女赶紧跪着后退，伏身额头贴地，瑟瑟发抖，声音颤栗，不停重复着，

    “奴婢该死，老爷息怒，奴婢该死，老爷息怒……”

    “不怪你，下去休息吧。”

    “是、是老爷。”

    侍女跪伏着身子退出了房间。

    陆梧闭上眼，回想着刚才侍女阅读“参同契”内容的画面。

    她刚一开口，清秀俏丽的脸上就长出了一片片圣洁的白羽。

    然而很快，那些圣洁的白羽就发绿腐烂，被一只只猩红的眼睛取代。

    这些眼睛都满含恶意，紧盯着他，让他心底瞬间浮现出小时候看“山村老尸”时，里面恶鬼回头的画面。

    “嘶——呼——”

    陆梧做着深呼吸，压下心中的不安，睁开眼看向手里被揉实的纸团，终究还是没有勇气再打开看上一眼，就直接扔进火炉烧成了灰烬。

    “为什么会这样？”

    陆梧躺在软榻上想不通，“参同契”可是正统修行法啊，连阅读正统修行法都会出现这种诡异的变化，他甚至产生了自己修行时是不是也是这番模样的怀疑。

    “这还是修行吗？”

    “这还是仙道吗？”

    “这也太诡异恐怖了吧！”

    他在软榻上辗转反侧了许久，最终忍不住找来琉璃镜，小心翼翼地对着镜子诵读“参同契”。

    没有丝毫变化。

    于是他又重新用小雅文抄写了“河上姹女”那段内容，对着琉璃镜诵读。

    依然没有任何变化。

    为此，他生出了两个猜想。

    一是因为某些原因，他并不受此世界修行法影响。

    这个原因可能是他识海中的青铜断剑，也可能是他来自异世界的灵魂。

    至于二，只有理解了修行法真意，才会受到影响。

    然而这一点，也是陆梧最害怕的，最不希望成真的。

    ……

    这一夜，陆梧脑子很乱，破天荒的没有修炼，直到天色将明才迷糊睡去。

    ……

    “啊——！”

    刺耳的尖叫声打破了清晨的宁静，迷糊睡着的陆梧立马惊醒，同时窗门外传来了凌乱的脚步声。

    陆梧起床踩着棉鞋，潦草披上外衣便往楼下跑去。

    来到楼下，只见陆忠给自己安排的两名侍女中年纪较小的一个正披着外衣，蹲院子里嚎啕大哭。

    一众家丁仆役冲进院子，看着阁楼门口衣衫不整的陆梧，又看了看同样衣衫不整的小侍女，面面相觑。

    “发生什么事了？”

    陆梧皱眉问道，那小侍女却只知道哭。

    一众家丁仆役你看看我，我看看你，也很懵逼，不知道该直接退走，还是说点什么再退走。

    毕竟侍女侍女，不就是侍奉主子的么！

    陆梧察觉到不对，为什么只有这个小侍女？那个岁数较大的侍女呢？闹出这么大动静不可能还睡得着，除非……

    陆梧猛地转身，冲向那间两个侍女平时住的屋子。

    推开门，只见一具只穿着肚兜长裤的身体正悬挂在房梁之上，正是那年龄稍长的侍女，她两眼翻白，面色酱紫。

    陆梧张口一吐，真气化作一缕白虹，瞬间切断了绳索。

    侍女落了下来，陆梧伸手接住，发现身体还有温度，于是放到床上，又探了探她的鼻息和脉搏。

    情况不容乐观，陆梧也顾不得许多，双手按住她的胸口，俯身掰开她的嘴，一边做心肺复苏，一边为她渡入真气。

    “老爷！”

    这时，老管家陆忠带人来到门口。

    陆梧没有理会他，继续给侍女渡入真气，直到九口过后，那毫无脉搏与呼吸的少女才猛深吸一口气，醒了过来。

    这时陆梧也长长舒了一口气。

    人总算是救回来了，如果死了，他恐怕会心生魔障。

