    面对千羽的挑衅，枸橘矢仓明显有些忍不住了，于是挥手示意身后的忍者们准备战斗。

    　　“今天既然来了，就别走了，留在这里吧！”

    　　枸橘矢仓对着千羽说道，同时挥动手中的黑色铁杖，示意身后的忍者们释放忍术。

    　　“水遁！水龙弹之术！”*23

    　　在枸橘矢仓身旁的上忍们，怎么会不知道他什么意思，都跟在他身旁好几年了，顿时一部分上忍就双手结印，召唤出一条条水龙，对着千羽扑了过去。

    　　“一刀流！三十六烦恼凤！”

    　　千羽右手抚摸和道一文字，瞬间挥刀，斩出一道道旋转着的蓝色剑气，剑气飞上半空，将雾忍上忍们召唤的水龙全部打散。

    　　水龙破裂水花如同下雨一般的散落下来。

    　　“什么竟然这么轻易的就挡住了。”*N

    　　“上忍们的攻击竟然被挡住了。”*N

    　　“怎么可能，竟然一击就击散了上忍们的水龙弹！”*N

    　　两边的忍者们顿时都情不自禁的感叹道。

    　　即使是枸橘矢仓，也忍不住眼神微微一缩，察觉到了千羽的不好对付。

    　　“来而不往非礼也，既然水影的诚意我已经看到了，那我也送个回礼吧！”

    　　千羽对着枸橘矢仓微微的笑了笑，随后大声说道。

    　　“咸鱼们，跪下吧！”

    　　千羽正对着雾忍们，眼睛微微一瞪，黑色深邃的瞳孔内红色的光芒一闪，强烈的修罗杀意透体而出，对着雾忍的方向如同海啸一般汹涌而去。

    　　在远处看，就看到仿佛以千羽为中心，在他身前扩散出一道透明的冲击波，掠过了雾忍们的身体。

    　　而雾忍们只感受到一股强烈的气势侵袭过来，上忍以下的忍者就如同多米诺骨牌一般，依次的晕倒在地。

    　　而即使是上忍，也被千羽强横的气势压的胸口一门，其中意志薄弱的好多都坐到了地上。

    　　雾忍能完好无损站立的，没有被影响到的只剩下了，枸橘矢仓和雾忍两大家族的族长，以及几名精英上忍。

    　　千羽也是第一次面对人多的地方使用这招，也忍不住惊叹起这一招的威力了。

    　　“可恶，这就是木叶的修罗真正的实力吗？怎么会这么强。”

    　　枸橘矢仓面对千羽的气势，忍不住感叹道。

    　　只有真正面对千羽，才明白枇杷十藏到底恐惧的是什么。

    　　“这种怪物吗？”

    　　即使是在之前认为，枇杷十藏是小题大做，为了任务失败而找理由的竹取早椿，此时也忍不住有些失神了。

    　　“上忍以下就不要出手了，戴大叔，带走你的吉祥三宝，剩下的就交给我了。”

    　　千羽一边活动手臂，一边向前走着，同时嘴里说道。

    　　“八门遁甲！杜门开！”

    　　迈特戴果断开启了八门遁甲，绿色的查克拉，从体内喷涌而出，好似在身上披上了一件查克拉组成的衣服一般，快速的朝着雾忍忍刀剩三人众的方向冲了过去。

    　　双方距离并不远，忍者的五感还要比常人敏锐很多，所以对面的雾忍显然也听到千羽的话，但是现在可没人敢小瞧这个男人了。

    　　全部都如临大敌一般，看着千羽接近的步伐，而雾忍的吉祥三宝们，听到千羽说让迈特戴解决他们，顿时也是松了一口气，刚才冲出来的那名忍者，在不久之前还在他们面前瑟瑟发抖，这又有什么可怕的。

    　　于是三个人互相对视了一眼，都打定主意，要在战斗中远离千羽，如果水影那边战斗不顺利，他们就立马逃跑。

    　　但是他们肯定想不到，迈特戴即将给他们一个惊喜。

    　　“忍法！雾隐之术！”

    　　于是黑锄雷牙选择了抢先出手，释放出了雾忍们的拿手绝活，释放出了大片的迷雾，但是迷雾刚刚出现，就听到一声爆喝！

    　　“第六门！景门开！朝孔雀！”

    　　迈特戴身上再次爆发出，更加强烈的查克拉，双手握拳快速的攻击，仅仅是拳风就击散了一小块迷雾，随后拳头和空气的剧烈摩擦，产生了大片的火焰，就如同孔雀开屏一般。

    　　黑锄雷牙惊叹的看着眼前这一幕，但是只看见迈特戴对着他，在对空气挥拳，但是对着空气挥拳又有什么用呢？

    　　黑锄雷牙咧嘴一笑，拿起雷刀，就要召唤闪电。

    　　但就在这个时候，朝孔雀真正的恐怖来临了，即使是千羽硬接都很困难的朝孔雀，在面对没有防备的黑锄雷牙时，完全发挥了应有的威力。

    　　拳劲带着火焰，飞速的打击在黑锄雷牙的身体上，猛烈的拳劲撕碎了他的身体，把他整个人都撕成了一片一片的，直至被带起的火焰烧干净。

    　　“开，开玩笑的吧！”

    　　亲眼目睹眼前这一幕的西瓜山河豚鬼，艰难的咽了口口水，随后缓慢的转头看向了身旁的枇杷十藏，果然他的神色也充满了震惊以及恐惧，两个人对视着互相点了下头，随后整齐一致的分成两个方向逃命去了。

    　　心里也不禁感叹，早知道你这么强，我也不可能敢去招惹你，木叶的忍者一个两个的太可怕了。

    　　而迈特戴没有半分犹豫，就向着枇杷十藏逃走的方向追了过去，风水轮流转，上次你追我，这次我追你，要是追到了你就让我嘿嘿嘿嘿！

    　　而看到这一幕的木叶忍者军团，也震惊的站在原地，谁也没想到平时唯唯诺诺的，万年下忍迈特戴竟然会有这么强的实力。

    　　那可是雾忍的忍刀七人众啊，即使是整个忍界都赫赫有名的精英上忍啊！竟然被一招就击杀了，而且连尸体都没有留下，如果不是亲眼所见，他们谁也不会敢相信，眼前这一幕竟然是真的。

    　　而另一边的战场上

    　　此时的千羽走到了枸橘矢仓的身前，看着面前这个拿着一根黑色棍子，长相酷似小孩的水影，忍不住笑了笑。

    　　这个笑容枸橘矢仓很熟悉，在他旁边的竹取早椿，每当要撕碎他的对手时，就会露出这种笑容，这是面对猎物作为猎人才会有的笑容，竟然会在面对他的时候露出来。

    　　这让他感受到了一股屈辱，他堂堂水影，是站在忍界权力巅峰的五个影之一，竟然会有一天被人用看猎物的眼神看。

    　　此时的他现在只有一个想法，那就是把千羽这双眼睛挖出来，来作为自己的收藏品，至于他有没有这份实力，就说不定了。

