    想到这里，他立即拿出了帝瑶的储物戒，他有些担心，如果帝瑶储物戒里，也有血脉禁制的话，那得到了也没什么用。

    然而，他查看了一番，发现帝瑶的储物戒，竟然没有传承禁制，但里面也有帝瑶本身设下的禁制。

    这禁制对于易阡陌而言，却是很轻松的，神识一扫，便将禁制抹去。

    这储物戒的空间非常大，竟然有数十里方圆，不过，里面的东西却非常少，除了一些修炼资源之外，易阡陌的目光落到了里面那火红的晶石上。

    “这是……火晶吗？”

    易阡陌惊讶道。

    这些晶石大概有七八十颗，每一颗里面都蕴含着庞大的火之气息，而这火之气息，比起纯灵之火，还要热烈许多。

    “这是太阳晶石，乃是那些死去的太阳，毁灭后的残留，也是金乌族修炼必备的东西！”

    阿斯玛的声音忽然出现，“这东西可以让金乌族的火种不断的强化，最后化为太阳！”

    易阡陌忽然想到自己收走了帝瑶死去后的火种，当即祭出，这火种十分酷烈，一出现周围的温度立时升高，整个空间都有些难以承受，像是要撕裂一般。

    “怎么回事？”易阡陌赶紧收了起来。

    “这可是一位混沌九转的金乌留下来的火种，这个世界的级别，是很难承受此等火种烧灼的。”

    阿斯玛说道。

    “我们现在的世界，按理说已经快接近小千世界了吧！”

    易阡陌说道。

    “如果所有的本源，都归天道所掌控，世界等级是接近小千世界的。”

    阿斯玛说道，“可问题是，有一半的本源，被截取掉了，所以这空间十分脆弱，不过，你到是可以利用你的纯灵之火吸收这火种！”

    “能吸收吗？”易阡陌好奇道。

    “现在当然不能，你这火焰在这个世界诞生，其等级远远不够，若是真的强行吞噬，恐怕被火种反吸收了。”

    阿斯玛说道。

    “那你说个屁。”易阡陌没好气道。

    “可如果吞噬了这些太阳晶石，一步步的成长的话，到是可以吸收的！”

    阿斯玛说道。

    “等会，你刚才说等级远远不够？”

    易阡陌问道。

    “不错，你这火焰等级肯定不够。”阿斯玛说道，“跟金乌留下的火种比起来……哦，不对，是压根不能比，不过，你这火种附带了混沌之火的特性，若是能够吸食太阳晶石，说不定可以超凡脱俗！”

    “只是附带了混沌之火的特性？”

    易阡陌皱起眉头，问道，“现在不是混沌之火吗？”

    “现在？”阿斯玛讥笑道，“就你们这世界，能够诞生混沌之火？”

    易阡陌无言，世界等级的限制在这里，如果无法超脱，便永远会被限制死，只要世界不成长，便无法再提升。

    而这个世界的资源也是如此，以微尘世界的等级，又如何诞生混沌之火？

    “我早就应该明白的！”

    易阡陌咬着牙，心情有些低落。

    “明白什么？”阿斯玛问道。

    易阡陌却没有回答他，他心情低落，是因为当初老白告诉他，他的纯灵之火，已经是混沌一品了。

    只要进入九品，便可以化为莲花，成为混沌之火。

    现在看来，老白就是在忽悠他，而进入天界后，易阡陌大致对天界有了一个了解，尤其是此次踏入到陨灵界。

    让他深切的体会到了，微尘世界与三千世界的差距，这也就印证了老白当初的很多话，其实都是在忽悠他。

    只是这一路走来，他早已经把老白当做了亲密无间的朋友，根本没有丝毫怀疑的意思。

    “又或者说……他只是不想打击我？”

    易阡陌最终还是往好的一方面开始想。

    他将太阳晶石全部取出，将火种与太阳晶石分开储存，立时查看起了其它的东西。

    主要以丹药居多，还有一些易阡陌见都没见过的材料，虽然不知道是什么品质，可易阡陌知道，这等级一点都不低。

    他拿出龙阙，将这些材料一股脑子塞给了龙阙，果然，龙阙照单全收，一口气都给吞了下去。

    原本只有三星的龙阙，第四颗星辰竟然隐隐间开始亮了起来，这让易阡陌心中一喜。

    他现在准备回去砍了通天教主，实力自然是越强越好，若是龙阙能够恢复到巅峰的状态，对他助力极大。

    至少老白没有骗他，龙阙确实是器族，就连身为金乌的帝瑶，都十分震惊这一点。

    他立时将帝瑶的那把剑，也给龙阙吸收了，但第四颗星只有了微光，并没有完全亮起来，这一点倒是让他有些失望。

    最后，他的目光落到了那些丹药上，他无法辨别这些丹药的名字，但他可以从丹药炼制的手法看出，这丹药的等级不低。

    这丹药一共分为两类，一类是提升力量的，另外一类则是疗伤用的，一共三十二枚，疗伤类的只有七枚，剩余的二十五枚。

    除此之外，就是那两枚大块的生命精华，这东西易阡陌可不敢用，直接就送入体内世界，让苦无神树去吸收了。

    易阡陌吞下了一枚提升力量的丹药，随着丹药融化，易阡陌立时感觉到一股磅礴的力量，在体内冲突。

    紧随着，他的身体像是燃烧起了烈焰一般，全身都传来一股剧烈的烧灼感，像是入了油锅。

    好在，易阡陌经历了此前被那金乌的炙烤，身体已经适应了许多，至少不需要生命精华来恢复了。

    而随着这药力的烧灼，他的体内的经脉气血，连带着肉身，全都被提炼了一遍，身体变得更加晶莹剔透，气血也随着提炼，变得更加凝实。

    “这是炼体的丹药！”

    易阡陌心底想道，“而且……这效果……比起这个世界最顶级的丹药，还要厉害百倍，如果没有经过金乌的烧灼，我的肉身怕是很难承受如此剧烈的药力！”

    他没有停下来，而是继续开始服用丹药。

    随着丹药药力不断，易阡陌修炼一日一夜，这才将所有的丹药全都消耗掉，而此刻他的肉身，光洁如镜面。

    抬起手，他甚至可以感觉到体内的气血江河之水一般涌动，原本虚浮的身体，在这药力的激发下被凝聚了起来。

    如果说此前的易阡陌，是一种虚浮的强大，那在经过了炼体后，便是精悍的强大。

    体内所有的杂质，都被这药力炼化掉了，只剩下最纯粹的力量，仿佛焕然一新了。

