    

    “这畜生又来了，滚一边去。”看到门口的大黑狗，老道有些恼火的一脚踢了过去。

    看到这家伙的动作，我不由得倒抽了一口凉气，我当然知道那可不是一条普通的黑狗，而是地府中的鬼王。

    虽然现在它的实力弱了很多，但是也绝对不是老道这家伙能惹得起的。

    老道这家伙真是个狠人啊，拍肩赢勾，脚踢鬼王，绝对的铁头娃。

    大黑狗被老道给一脚踹出去老远，挣扎着爬起来，抬着狗头望着老道，眼神阴冷。

    “唉他娘的，你这狗东西还不服！”

    一条狗敢用这种眼神盯着自己，老道觉得受到了莫大的羞辱，顺手就拎起了屁股下面的凳子，准备好好教训下这畜生。

    我无力的拍了下额头，赶紧走到门口，一把抓住老道。

    “老板，这狗东西不长眼，这几天天天来门口转悠，你等会，老道我收拾了它，晚上咱们吃狗肉火锅，给您补补身子。”老道拎着凳子，一副嚣张样子。

    我赶紧拉住那家伙，对他说道：“别冲动老道，这狗不能打！”

    听到我的话，老道一头的雾水，不解的说道：“怎么不能打，老板你是爱狗人士？”

    我懒得跟他解释，直接把这家伙给扯到一边，就老道这小身板，估计不够人家一口吃的。

    我对着那条黑狗招了招手，它赶紧摇了摇尾巴，走到我跟前，用狗头蹭了一下我的腿，表示臣服。

    我昏迷了三天，这家伙应该一直在附近打转，不过很明显，老道根本不让它进铺子。

    现在的它虽然只剩下一缕残魂，不过老道万万打不过的，如果它要硬闯进来，老道根本拦不住的。

    不过它并没有对老道动手，还是有些逼数的。

    老道在铺子里，是我的人，虽然那家伙很猥琐，也很弱，不过也是它惹不起的，这鬼王心里有数。

    “老板，这狗你认识？”看到大黑狗用头蹭我的腿，老道一头的雾水。

    “以后这狗就留在铺子里了。”我没有对老道解释什么，直接说道。

    听到我的话，大黑狗昂着狗头，望着老道，狗眼里面满是得意之色。

    虽然弄不清楚我怎么会把这只黑狗留下，不过对于我的吩咐，老道从来都没有过质疑。

    那家伙走了过去，抬手拍了拍狗头，说道：“你这畜生有福了，我家老板心肠好，以后就跟着道爷吧，道爷心情好了就赏你根骨头吃。”

    我有些担心的望着大黑狗，真担心这家伙一恼火就给老道一口。

    不过让我意外的是，对于老道的动作，它并没有什么反感，反而还讨好一样的摇了摇尾巴。

    我笑了下，这家伙在地府里面不知道混了多少年，可是对于人情世故早就看透了，老道那家伙虽然没啥本事，不过他是我身边的人，以后跟着我，就不能得罪老道， 它心里是清楚地。

    对于鬼王的表现我很满意，我最喜欢的就是自己心里有点逼数的人，跟这种人打交道不费劲。

    “既然以后跟着道爷了，那道爷就给你取个名字吧，那个女僵尸叫小白，你就叫小黑吧。”老道拍着狗头得意的说道。

    “汪！汪！”

    大黑狗跟着叫了两声，不停的摇着尾巴，一脸的讨好。

    没想到这条大黑狗这么懂事，老道十分的满意，不停的轻轻拍着狗头。

    我有些头疼，不知道如果老道知道了小黑的真正身份会是什么表情，估计这家伙会直接吓尿，然后跪下来叫爷爷。

    我没有再理会调理大黑狗的老道，而是坐到了角落里，小白走到我后面，贴心的帮我揉着额头。

    感受着体内的力量，我知道赢勾那家伙现在已经沉睡了，这一次对付了那个鬼王，那鬼王的生魂可是被他给吞了的，所以这一次他的收获很大。

    等他能够彻底消化掉鬼王阴魂的时候，一定会变得更加强大。

    这让我心中隐隐的有些感到不安。

    我不知道当年地府到底发生了什么，不过我知道，当年的赢勾是被地藏王给赶出来的。

    只剩下一缕残魂在阳间躲藏千年，不知道为什么又跑到了我的身体里面。

    换句话说，那家伙就是地府的逃犯，而我只是他用来隐藏身份的一个道具。

    他足够强大，强大到超出我的想象，现在之所以还在隐藏自己，是因为他的实力还没有恢复。

    他在怕，怕暴露了自己的行踪之后会被地府的大佬找上门来。

    可是如果等他实力完全恢复了呢？

    像他这种存在，抹灭我的神魂，占据我的身体是轻而易举的事情，那时候的我的神魂会彻底的消失。

    所以我觉的不能再这么下去了，我要做点什么，首先我要让自己变得强大起来。

    我是个术师，懂得术数，可是对方是赢勾，是幽冥之海的主人，是四大僵尸鼻祖之一，我拿什么跟他抗衡？

    我叹了一口气，感受着他留在我体内的力量，心中不由得一动。

    这股力量虽然在我的体内，不过我知道并不属于我。

    现在赢勾陷入了沉睡，也就是说现在的他是没有意识的。

    那留在我体内的这些力量我可不可以把它们变成自己的？

    想到这我心中不由得有些兴奋，那些力量太多，太过强大，我要完全把它们变成自己的力量不知道要多长时间。

    不过那些力量在我体内，这是我最大的优势。

    现在的我感觉自己就像是找到了一座金山的穷人，虽然一下子搬不走，可是我可以一点一点的拿啊。

    我想着赢勾变身的时候那种身体的感觉，不由得深吸了一口气，让自己的神魂彻底的放松下来，然后试着去调动那股力量。

    我抛除一切杂念，呼吸开始变得悠长，试着跟体内的那股力量建立某种联系。

    不知道过了多久，我心中一动，我明显的感觉到那股力量对于我的呼唤有了回应。

    虽然以前的我也可以用这股力量的一部分，不过跟现在的感觉是完全不同的。

    以前我动用这股力量的时候，就像是拿着一把刀，可是刀只是一件死物，一个道具。

    但是现在那件死物已经活了，而且跟我有了交流。

    我试着跟那股力量去交流，下一刻，我感觉到那股力量如同潮水一般的朝我涌来。

    一种强大的极点的感觉，充满了我的内心。

    那是睥睨一切的气势！

    原来真正的强者是这种感觉。

    站在后面给我按摩的小白停了下来，因为现在的她离我最近，而且又是一只僵尸，所以比任何人都清楚我现在的变化，还有身上的那股气势。

    小白的四肢僵硬了起来，一动也不敢动，那种来自血脉上的威压让她紧张到了极点，甚至有些承受不住，忍不住要跪下的感觉。

    门口的大黑狗也感觉到了我的变化，有些紧张的看了一眼，然后一声不响的趴在地上，表示出绝对的臣服。

    另一边玩游戏的小阿柒因为察觉到了我的变化，默默的放下手机，一溜烟的跑去了二楼，小脸上充满了紧张之色。

    他想不通，现在的我为什么会变得这么可怕。

    我睁开了眼睛，前所未有过的强大感觉让我觉得有些不真实。

    我低头，看了一眼自己的手掌，十根指甲又长了出来，只不过比原来的更长，而且闪烁着幽幽的黑色光芒。

    我松了一口气，体内的力量如同潮水一般的退去，指甲也逐渐恢复了正常。

    这是我第一次跟那股力量有了联系，时间并不能支撑太久。

    我回头看了一眼一脸紧张的小白，对她笑了笑，问道：“刚才的我很可怕吗？”

    小白努力的咽了一口唾沫，对我点了点头，望着我的指甲，一脸后怕的说道：“主人，你刚才好.粗、好.长、好.硬啊，弄得人家好怕。”

    我有些无语，不知道这个活了百多年的女僵尸哪里来的这么多的骚话。

    小白重新笑了起来，轻轻的帮我揉着额头。

    “您是看相还是看风水？”就在这时，门口响起老道的声音。

    我睁开眼，朝着门口望去，只见一个身穿黑衣的男人走进了铺子。

    那人看上去四十岁左右，穿一身全黑的衣服，头上还带着一顶黑色的帽子，帽檐下露出的脸有些苍白。

    只是一眼我就能够感觉到，这个人有问题，因为他不是活人。

    老道还想要说什么，不过那个人根本没有理会他，而是直接走了进来，来到我的面前。

    我皱了一下眉头，因为随着这个男人走近，我感觉得更加清楚，他是个死人，确切的说，他的这具身体是死的。

    小白也感受到了他的气息，向前一步，站在了我的旁边。

    “有意思，你一个小小的阴差居然养了只僵尸，还养了一个女鬼。”他说着看了一眼小白还有后面的小玉。

    此时的小玉似乎也感受到了男人身上的气息，脸上带着一丝的惊恐，一动也不敢动。

    “僵尸这种东西不入轮回也就算了，留一个女鬼在阳间，可是犯了地府的条令了。”男人缓缓的说道。

    听着他的话我不由得皱了一下眉头，心说这是哪里来的家伙，来我这装逼来了？

    “你是什么人？”我对他问道。

    听到我的话，男人呵呵的笑了两声，然后摘下帽子，望着我淡淡的说道：“我是地府的捕头，按照级别来说是你的上级。”        

