    “什么？”

    来者的武圣，一听逍遥宗脸色都苍白起来，招惹逍遥宗弟子，都要被灭宗灭派。

    自己居然敢对，逍遥宗宗主的夫人大声呵斥？

    完犊子了，这再给自己几条命，都不够人家杀的！

    一想到这里，他就满脸愤怒的看着，被蛮麟提着的灵泉剑宗宗主。

    你说你特么，没事招惹人家宗主夫人干什么？你嫌活太久了，别拉上我啊！

    灵泉剑宗也是满脸郁闷，呜呜呜…都是徐川惹得，我压根不知道！

    其实…如果没有他的放任，徐川又怎敢如此放肆呢？

    在他心里，一名武尊强者，比女弟子的分量要重多了。

    所以才会一直放任不管，毕竟…除了圣地外，武尊就是大能。

    “额…您请继续，我们就是来散步的，刚刚的话，别当真的，别当真…

    这个灵泉剑宗，我们压根不认识，这什么宗门？狗都不认识！”

    看到他这么识趣，苍梧也没有继续为难他们。

    仓山圣地三人，见到没人理自己，直接以平生最快的速度，消失不见。

    也不知道离开了多远，这才敢喘口气！

    尼玛的，太可怕了，以后招附属宗门，一定要擦亮眼睛，这种蠢货简直就是拖后腿的。

    其他人或许不知道，但是他们仓山圣地，作为圣地还是清楚的。

    逍遥宗、广寒宫、太虚谷、无极宫、无情圣地、绝情圣地！

    这六大势力，就是剑神宗也不敢招惹，只有剑神宗自己知道。

    他们不是不敢招惹，是惹不起…

    仓山圣地武圣的离开，不但让灵泉剑宗宗主绝望，也让灵泉剑宗的弟子，面若死灰。

    安若雪也没有移动，就这么看着恐惧的徐川，活生生的流血！

    因为下巴被废，他连求饶，都是一种奢侈。

    一个时辰后。

    徐川的身体已经孱弱不已，从空中掉落的鲜血，无不在宣告着…他的虚弱。

    两个时辰后。

    徐川完成了瘦身到死亡的过程，安若雪见此，心中的怨气也消散。

    吞噬剑意，也在这时候开始晋升，没过多久，就突破到了剑势小成。

    连破两次，修为也来到了武宗五重天。

    苍梧在一边，也是摇头叹气，这位若雪夫人，心中的怨气太重了！

    不过…

    他也从安若雪愤怒的质问中，得知了前因后果！

    这徐川，该死！

    甚至不配为人。

    “苍梧长老，拜托你了！灭了灵泉剑宗吧，不管怎么说！我姐姐死在了这里！

    就用他们的命，给我姐姐陪葬把！”

    安若雪双眸泛冷，从今天开始，她温柔的一面，只给叶寒看。

    “是！”

    苍梧欠了欠身，随即周围的灵气汹涌而出，缓缓凝聚出无数的荆棘。

    这是…叶寒给的，荆棘绞杀！

    由准帝后期强者使用出来，果真恐怖如斯…

    蛮麟看到苍梧动手，他也杀了手中的灵泉剑宗宗主。

    至此…

    又一个宗门消失，安若雪三人刚走不到一个时辰。

    就有武者来到了灵泉剑宗，看着眼前的一幕，不由倒吸一口凉气。

    整个灵泉剑宗全部变成废墟就算了，血液都布满了整个地方。

    可见，这里到底发生了什么。

    这可是灵泉剑宗啊，堂堂三级宗门，居然悄无声息的被人灭了。

    在这名武者离开后，消息已经传了出去。

    时不时就有人来查探。

    无情圣地、绝情圣地、无极宫、太虚谷都收到了消息。

    至于广寒宫…冷霜凝没有理会，一个三级宗门而已，现在只有逍遥宗被灭！

    或许她才会开心起来，一想到叶寒那个登徒子的面相，她就气不打一处来。

    …

    太虚谷内。

    “谷主，查出来了！是苍梧出的手！具体原因…不知道！”

    公孙敬听后露出疑惑的神色，苍梧没事去灭个三级宗门做什么？吃饱了没事干？

    仓山圣地又不敢透露，他们自然不知道，安若雪一事。

    “算了，不管他了！灵石一事，如何了？”

    公孙敬皱了皱眉，便没有再多想，他只要等着虚空云龙突破修为，就能造就武帝！

    这些于他而言，都是小事！

    “一切顺利，再过不久，极品灵石矿便可以开采了，守护妖兽已四长老灭杀！”

    听到这个消息后，公孙敬不由露出了笑意，这算是一个非常好的消息了。

    极品灵石矿，向来珍贵无比，每一次出现，都会引得无数人争抢。

    即便是他们，也挡不住其他四大势力，啊，不…现在又多个逍遥宗。

    只能偷偷开采了！他都派遣了三名准帝后期长老，十名圣者坐镇。

    “命令大长老也去坐镇，极品灵石矿一事，绝不能有失！”

    “是，谷主！”

    …

    逍遥宗内。

    叶寒盼星星盼月亮，等了半天，安若雪三人，终于回来了！

    “寒哥哥…”

    安若雪刚刚回来就投入叶寒的怀抱，后者轻轻拍打着她的粉背。

    随即双眼一眯，若雪宝贝的修为和剑意都提升了！

    看来这次外出的提升，很大呀！

    “回来就好…回来就好…”

    苍梧和蛮麟面面相觑，随即朝着叶寒行了一礼，就回去了。

    好歹是武圣和准帝，我能受你这鸟气？特么的…想着想着就哭了！呜呜呜…

    都这个实力了，还是单身狗！

    叶寒看着两人离开，发现他们两手空空，内心顿时暗骂不已。

    两个败家子，出去灭宗也不知道，带灵石回来！

    里面的东西，你们是看都不看？灵器呢？灵石呢？你们就这么回来了？

    “寒哥哥…”

    安若雪轻轻的呼喊，叶寒还没有应答，就看见她睡着了。

    “唉…傻妮子，压抑了这么久，终于得到了释放，睡吧，寒哥哥一直都在。”

    叶寒轻轻把安若雪抱回房间，他本想离开，却发现她的玉手，死死抓着不放。

    “寒哥哥…”

    “嘘…”

    就在这时候，顾倾城出现了，叶寒连忙做出禁声的手势。

    她先是一愣，随即看向安若雪，不由笑了起来，安若雪报仇一事。

    她也知道，看到她大仇得报，顾倾城也替安若雪高兴。

    顾倾城摁下疑惑，轻轻的退出了房间！

    “怎么了？倾城！”

    夏紫芸刚好看到这一幕，顾倾城转过身笑着解释。

    “若雪睡着了，寒哥哥在陪她！”

