    本来好好的杀人队伍里突然间就多了上万头羊，一千多头牛，再加两千来匹马？

    这个意料之外的变化，瞬间就让萧寒有种头疼欲裂的感觉！

    那边，刘二刚骑马冲出去抓偷偷逃跑的牛。

    这边，愣子就一不小心，被一匹马撞了一个大马趴，顺便又被路过的几只羊给跺了几脚，疼的趴在地上哭爹叫娘。

    看着彻底乱成一锅粥的队伍，萧寒狠狠地一拍脑门，在心头暗暗发誓：以后，绝对不能再干这种见钱眼开的糗事了！

    这要是再遇到敌人，估计人家都不用来打，只远远吓唬这些牲畜，自己的队伍也会被这些牲口给冲个七零八落。

    “谁，谁有办法让这些牲畜听话，回城后给他一百只羊！”扶着一鼓一鼓的额头，萧寒痛苦的吼道。

    周围一片混乱，却偏生没有一个军卒应答。

    笑话！这些人见过最多的牲口，估计就是城里地主家的十来只羊。

    现在突然面对着一眼都望不到边的羊群，早一个个忙得脚后跟甩屁股蛋！要是有什么办法，早使出来了，谁这时候还能藏着掖着？

    “将军……可以，让我们试试么……”

    就在萧寒焦头烂额，寻思要不要杀几只羊，试试能不能吓住这些马的时候！身后不远处，一个柔柔弱弱的声音却突然传了来。

    “谁？谁有法子？”

    无比烦躁的萧寒听到有人想要试试，顿时大喜！忙转头往说话那人看去，不过等他看清那人模样，脸上的欣喜表情，却登时就僵住了。

    在那里，一个穿着大了好几个号的衣服，蓬头垢面，脸上还有着淤青红肿的少年正畏畏缩缩的看着他。

    在少年的身后，还有一群同样打扮的人低着脑袋，跟受惊的鹌鹑一样，偶尔才敢抬头看他一眼，也仅仅只是一眼，就立刻垂下目光，紧盯脚底。

    这些人，正是刘二从赤狼部落解救出来的奴隶，有男有女，一共八十四人！

    当时，萧寒说他们可以自由选择去留，但却没有一个人选择留在草原，这八十四人都跟着萧寒的队伍，准备回到阔别已久的故乡。

    “你们？哎……算了，你还是休息休息吧。”

    盯着说话的那个少年，半响之后，萧寒还是无奈挥挥手，示意他们继续休息。

    这不是萧寒不相信他们，实在是，实在是他不忍心再让这些人干活！

    就拿说话的这个少年来说吧，除去那身从突厥人那里缴获的大衣，下面单薄的身子就跟纸片一样！几乎一阵风就能吹倒！

    而且因为身子实在太瘦的缘故，显得他的脑袋特别大！像极了他上学时，学过的“小萝卜头”，甚至比那个可怜的孩子犹有过之！

    所以，就算萧寒知道这些人在突厥那里，干的就是放牧的营生！但他也实在是不忍心再用这些人！

    小萝卜头听到了萧寒的话，并没有回去，而是犹豫的搓着衣角，然后像是鼓了很大的勇气，对萧寒说道：“我没事，我想帮帮你们……”

    “我们也是……”

    跟在小萝卜头背后，一群蓬头垢面的人也跟着低声说道。

    他们其实早就想帮助这些救他们脱离苦海的人！

    但是多年生活在突厥人的虐待，压迫之下，让他们早就失去了正常与人交流的能力！

    哪怕此时回到同胞人的身边，这些人也只是习惯性的接受命令，而不是有自己的主见！

    “你们……”

    深吸了一口气，萧寒看着这些眼神中带着恐惧，希冀，小心等种种色彩的瘦弱唐人，鼻头忍不住再次一酸！

    他生怕自己的眼泪再不争气的流出来，只得转回头，瓮声瓮气的道：“行吧，你们也去帮忙吧！等这次回了城，我会拿出一部分牛羊给你们，就当……就当之前我们没有保护好你们所做的补偿……”

    萧寒的后两句话还没有说完，那些被突厥掳掠去的唐人就已经飞快的冲到那些踢腾的牛羊旁边，熟练的喊着号子，将不听话的牲口驱使的服服帖帖。

    或许，唯有遭遇大难，才能更珍惜现在！

    对于这些受尽折磨苦难的唐人来说，能逃出那片地狱，能活着回家，就是他们此生最大的幸事！至于补偿？他们没想过，也不去想！

    被突厥人掳去，只怪他们的命不好，哪敢怨萧寒不曾保护好他们？

    ————

    “我勒个乖乖？这群畜生怎么突然听话了？”

    被颠的帽歪盔斜的刘二赶着一头犍牛从远处回到队伍，结果等看到原本乱成一锅粥的牲畜突然变得井井有条，一双大眼珠子都差点瞪下来，急忙跳下马，跑到萧寒身边问道。

    萧寒见是刘二回来了，叹了口气，朝那些挥舞着鞭子的唐人努努嘴：“出去一趟眼睛就坏了？没看到他们在帮忙？”

    “嗯？”刘二闻言，这才朝那些人影匆匆看了一眼，然后那张丑脸顿时皱的跟苦瓜一样，埋怨道：“我刚开始跟你说让他们帮忙赶羊，你不让！怎么我刚一走，你又改主意了？！”

    萧寒没好气的瞪了刘二一眼，低声喝道：“废话！咱好不容易才把他们救出来，要是再让他们继续赶羊，又跟那些突厥蛮子有什么区别？”

    “那现在他们还不是……”刘二忍不住的翻白眼，心道现在他们不是赶羊？是在干嘛？难不成在拿着鞭子玩？

    你这丫的分明是想当那啥，还想立牌坊啊！

    萧寒看到刘二的表情，哪里猜不到他在想什么？抬起一脚，就狠狠地踹在了他的屁股蛋子上，同时怒喝道：“现在怎么了？！现在是他们拥军自愿！自愿懂不懂？能跟以前一样么？要是再敢腹诽我，信不信让你趴着回朔方？”

    “啊！侯爷英明！侯爷厉害，侯爷无耻……不对，是无所不能！”刘二屁股挨了一脚，连忙大拍萧寒马屁，同时脸上还不断的做出痛苦状。

    虽然萧寒这轻飘飘的一脚给他挠痒痒都嫌轻，但是该做的戏，那也绝对不能落下！

    如果连讨好示弱这关键一步骤都省了，他就真成棒槌了。

