    就在陆远愤愤不平地嘀咕时，接到了张雨欣的电话，冰山美女紧张地问他：“你们到了吗？我爸的情况怎么样？”

    “张叔叔情况不错，目前还挺稳定的。”陆远也据实相告：“长途跋涉肯定会有点累的，我刚刚给他调理好身体，明天就开始正式治疗。”

    知道父亲平安，冰山美女松了一口气道：“那就拜托你了，谢谢！”

    陆远认真道：“谢就不用谢啦，玩这些虚的也没用，我就想问一下，你打算给我开多少工资啊？”

    张雨欣愣了一会后忍不住问：“什么工资？”

    “给张叔叔治疗的工资啊！”陆远气呼呼地道：“我刚刚知道，就连那两个照顾张叔叔的保姆的年薪都有几十万啊，李医生至少年入百万以上了吧？我这个最重要的人居然一分钱都没有，这未免也太不公平了吧？”

    饶是张雨欣向来性格冷漠，此时也忍不住低啐一声：“财迷！”

    “话可不能这么说啊。”陆远不服气地道：“我为了这事可是费尽心血，甚至还冒了生命危险，结果你一点表示都没有，这也太让人寒心了，我就是想要一个公平而已！”

    觉得陆远说的也有道理，冰山美女淡淡地道：“那你想要多少钱？”

    陆远认真道：“我是把张叔叔当长辈的，提钱就太俗了，只要你有这个心意就行了！”

    虽然张雨欣觉得陆远就是想要钱，但也没有当面拆穿他，沉吟片刻后正色道：“好，不管你能不能治好我爸，我都会答应你一个条件，这样可以吗？”

    陆远连忙追问：“怎么条件都行？”

    这个问题让冰山美女犹豫了一下，但很快就斩钉截铁地道：“什么都行！”

    这下陆远高兴了，立刻笑吟吟地道：“好，那我们就一言为定！”

    “一言为定！”张雨欣懒得再和这个财迷啰嗦，答应一声后就挂了电话。

    “喂，喂喂！”陆远连叫几声都没反应，收起电话小声嘀咕：“这样就生气了啊，什么人呐！”

    不过吐槽归吐槽，想起张雨欣答应的条件，陆远很快又高兴起来，忍不住喃喃自语道：“什么条件都行啊，嘿嘿……是要志兴集团一半的股份好呢，还是每年净利润的八成好呢，哎呀，真是太难决定啦！”

    虽然陆远表示只是想要个公平，但相比之下公平哪有钱重要啊？！

    就在左右为难的陆远回农场的时候，那个接受了特别任务的护士，已经把在路上发生的事，原原本本地告诉了张雨欣，还一起发了几条视频给冰山美女。

    张雨欣仔细地看完了护士发来的消息，最后看着视频里一手扶吊瓶一手保持平衡的陆远，绝美的俏脸上露出一丝动人的微笑。

    虽然这个家伙是个财迷，有时候还会有点无赖，但还是值得信任的，这点就比绝大多数人都强了！

    陆远确实很可靠，第二天一大早就来到别墅看望张志超。

    虽然昨天长途跋涉了很久，但因为有陆远调理身体，所以老张的精神还算不错，正半躺在床上喝粥呢。

    看到陆远进来，张志超苍白的脸上露出一丝微笑，有些虚弱地对他道：“小陆来了啊，快坐。”

    “张叔叔，早啊！”陆远笑眯眯地在床边坐下道：“看来您精神还不错，是个不错的开始。等您吃完饭，咱们就开始治疗吧！”

    张志超只喝了小半碗粥之后就表示饱了，其实病到了他这个程度，已经没有什么胃口了。要不是昨天陆远刚刚给老张调理过身体，他现在肯定什么东西都不想吃。

    陆远也不含糊，立刻就开始给张志超进行治疗。他轻轻搭住老张的手腕，催动土地能量开始给他治病。

    李医生和一个护士就守在旁边，一面关注监控仪器上的各项数据，一面好奇地观察陆远给张志超治病。

    对接受过高等教育的李医生来说，他本来根本不信气功能治病的。不过在飞机上发生的事，却让他的想法有所动摇，觉得陆远也许还真能带来一个奇迹呢。

    陆远当然不知道李医生的想法，只是全神贯注地控制土地能量，先检查一下张志超的病情。他很快发现，老张的身体情况确实不容乐观，又多了好几处病灶不说，原来的病灶也明显变大了，难怪会越来越虚弱呢。

    好在眼下张志超来到澳洲，陆远可以每天都来给他治疗，只要坚持下去就完全可以痊愈。所以陆远也没有想太多，很快就催动土地能量，开始对付老张体内的病灶。

    如今的土地能量可要比当初强大得多了，大量的土地能量冲击着张志超体内的病灶，一点点地消灭病灶中的癌细胞。

    在陆远的努力下，病灶开始慢慢缩小。虽然缩小的程度非常细微，必须要极其仔细地检查才能看出区别来，但也让陆远感到欢欣鼓舞。只要土地能量可以让病灶缩小，治好张志超的病也只是个时间问题而已，老张迟早能恢复健康。

    不过对付病灶也要消耗大量的土地能量，就算对现在的陆远来说，也是个不小的挑战。没多久他就耗尽了土地能量，不得不结束了今天的治疗。

    陆远放开张志超的手腕，抹着额头上的汗水对他道：“张叔叔，今天就治到这儿吧，您感觉怎么样？”

    “小陆，辛苦你了！”老张先向陆远道谢，在感受了一下后实话实说：“好像……也没什么明显的感觉。”

    这也在陆远的意料之中，笑着安慰张志超：“这才第一次治疗，没什么感觉也很正常，多治疗几次就会看到效果了。”

    老张点点头，也没有多说什么，不过看得出来他对此似乎没太大的信心。

    陆远也没有多说什么，毕竟张志超的病情确实很严重了，单靠安慰也不能让他放心，还是让疗效来说话吧。

    陆远让老张好好休息，很快就告辞离开。李医生也跟了出来，小声地问陆远：“陆先生，之前医院一直在给张先生做支持治疗，现在还需要继续下去吗？”

