    “杀光这群人的话，我的任务评价至少是A级，甚至可能是S级。”

    看着地上蹲伏的纳美人，火狐激动万分。

    这里蹲着的至少有80人。

    全部击杀的话，获得A级评价，基本是十拿九稳。

    后面运气好的话，再击杀一些纳美人，获得S级评价也是有可能的。

    一想到S级任务完成后的巨额奖励，火狐就兴奋的不能自己。

    “你们两个，把这些人全部全部绑起来！”火狐将一大捆绳子仍在地上，指着三个纳美人说道：“用这个，把他们的手脚全部绑起来！”

    “不要反抗，好好合作，我就放你们一条生路。”

    “不合作的话，这就是下场！”火狐用枪指着他们，语气冰冷的说道。

    砰的一声！

    其中一个纳美人头颅直接炸裂，鲜血喷溅的到处都是。

    另外两人吓得直接瘫倒在地。

    火狐看着蹲着的纳美人，不耐烦的大吼道：“把他们绑起来！”

    顿时，那两人急忙拿起绳子，快速的将蹲着的纳美人绑起来。

    在武力的威慑下，即便火狐嚣张的射杀他们的同伴。

    剩余的人也根本不敢反抗。

    很快，所有纳美人的手脚都被绑住了。

    “你们警戒四周，如果有谁敢反抗，直接击杀！”

    火狐举起自己的武器，对准下面被绑好的纳美人，冰冷而又果断的扣动扳机。

    砰！

    子弹直接击穿纳美人的头颅，

    “你已击杀一名纳美人，任务进度完成9/3。”

    砰！

    “你已击杀一名纳美人，任务进度完成10/3。”

    枪声不断响起，一个又一个的纳美人不断毙命，倒在血泊之中。

    剩下的纳美人也反应过来，发出愤怒的嘶吼！

    “混蛋！你在干什么？”

    “我们上当了，他想要杀光我们！”

    “大家跟他们拼了！”

    可惜的是，他们的手脚都被绑住了，一时半会，根本挣脱不开。

    没有反抗力的他们，只能眼睁睁的看着周围的三个恶魔，无情的扣动扳机，收割族人的生命。

    转眼之间，将近一半的纳美人都倒在了血泊之中，失去了生命！

    “真是愚蠢。”火狐不断的扣动扳机，冰冷的嘲讽道。

    ……

    “有枪声？”

    驾驶托鲁克的姜维在离开家园树之后，就听到远处传来的枪声，有些诧异的道：“难道是火狐？”

    他在一旁全程目睹交战，却没有发现火狐三人的踪迹。

    现在却在森林中听到了枪声。

    在联想之前上校发动战争的原因……姜维有很大的把握确定，火狐几人还没有死。

    毕竟大规模武器击杀的纳美人是不会算进任务进度里面。

    所以火狐等人，基本不可能和部队一起去攻打纳美人。

    很大的可能，就是埋伏逃走的纳美人。

    一念自此，姜维也驾驶托鲁克朝声音来源的方向飞去，他到要看看，是不是火狐等人。

    他不能让火狐等人活着回归轮回空间。

    一旦这些人活着回去，他的攻略就会泄露，只要将他们击杀，他们任务失败回归，轮回空间就会抹去他们的记忆。

    这样一来，就能保证，攻略不会泄露。

    为了攻略不泄露，他必须将所有的轮回者全部击杀才行。

    包括丹妮。

    很快，姜维来到火狐等人的上空。

    正好目睹了几人屠杀纳美人的一幕。

    对此，姜维只能感慨一声，屠神卫真的很强大。

    竟然能有这样完美的攻略。

    利用纳美人挑起战争，然后等在这里埋伏战败的纳美人，这计划堪称完美。

    “这么多人，恐怕获得A级评价也十拿九稳吧。”

    此时，被火狐击杀的纳美人已经过半。

    姜维也不得不行动了。

    为了攻略不暴露，火狐三人必须除掉，不能让他们或者离开《阿凡达》副本世界。

    “你已击杀一名纳美人，任务完成度46/3。”

    此时，死在火狐手中的纳美人已经多达39人，他的总击杀数也高大46人。

    这样的成绩，至少能获得一个B级评价。

    但是，火狐依旧不满意。

    他要的是更高的A评价，乃至是S级评价。

    所以，他并没有停手，依旧在不断的开枪，带走纳美人的生命。

    “火狐，速度快一点，这群纳美人我们快镇压不住了。”一旁负责镇压的两个保镖开口说道：

    “拖得太久的话，其他纳美人来了就麻烦了！”。

    “我知道。”

    火狐随口答道，开枪的速度又快了几分。

    “要不还是我们一起动手……啊！”

    那人话音还未落下，就发出了一声惨叫，巨大的机械人也随之倒地。

    紧随其后的才是巨大的枪声响起。

    砰！

    就在这时，另外一个保镖也应声倒地。

    子弹轻易的击碎了机械人的玻璃护罩，直接将里面的士兵击杀。

    “有敌人！”

    火狐瞬间警觉起来，跳到一旁的树干后面，警戒的看着四周。

    “砰！”

    又是一枪，火狐手中的机枪瞬间脱落，被一枪轰碎！

    完了……火狐暗道一声不好，没有武器的他，基本丧失了反抗的能力。

    “这位朋友，有话好说！”火狐吓得大声喊道：“这些纳美人都可以让给你！只求你绕我一命！”

    火狐大声的求饶道：“我愿意出一亿的价格，还有一把轮回空间的武器，买我的命！”

    说话间，火狐将手中的长刀扔了出去，远远的落在地上。

    他已经猜出来了。

    这个袭击他的人，就是和他一起进入《阿凡达》世界的那两人之一。

    除此之外，没有人会偷袭他。

    只是他不知道的是，对面怎么会发现他的，而且还跟踪他到了这里。

    而且更麻烦的是，现在他处于战斗状态，还不能通过轮回空间离开阿凡达世界！

    火狐现在只能祈祷他的天价卖命钱，能够打动对方，让他手下留情。

    不然的话，他花费巨大代价，精心设局完成的任务进度，恐怕就要打水漂了……

    “一亿现金，真是诱人的价格！”

    没有理会火狐的话，姜维站在巨大的树梢之上，冰冷的狙击枪瞄准下方的火狐，毫不犹豫的扣动扳机。

    子弹若流光般冲膛而出，发出尖锐的摩擦声。

    砰的一声枪响。

    藏在树下的火狐头颅炸开，巨大的机械人轰然倒地！

