    祸鬼中的那个女人，身后嘶啦一声张开黑色羽翼，径直破空飞去，看她的目标应当是村落的方向。

    “……打算对村子里下手吗？真是该死！”

    仰起头来，瞥了一眼空中飞中的祸鬼，黑猫紧张无比的舔了下毛。

    朽绳是完全没有料到，“屠樱会”的敌人会来得如此之快，本来在她的思虑之中，泷泽这边告知敌人出现后的时机应当是“劾刀仪式”的当日，怎么也没有料到他们会提前动手。

    （1、2、3、4，来的是四个人……与泷泽说的一样，看来在这个问题上他说的是真的……）

    黑猫的小脑袋里思考也在加速之中，须知，起先她一直是认定敌人的目地是为了破坏“劾刀仪式”，顺便剿灭“鬼无里村”，往这个方向思考的话，她还怀疑对方搞不好是盯上了“伊赋夜坂之穴”。

    然而现在她并不会这么认为，因为劾刀仪式此刻尚未举行，对方大举来进，看样子目地也并非这么简单。

    “不过，也有可能是为了‘伊赋夜板之穴’中的东西……那地方可是古老的坟地，埋葬了很多事物……”

    黑猫琥珀色的双眼扫向在场的四人组，最后目光移向了披着灰色斗篷的男人。

    “你，就是常叶弘明？那个神慈恩启会的新教祖？”

    “嗯…？”

    常叶弘明微微睁大了眼，他有些疑惑地说道：“竟然会知道我的身份，你应当就是那个鬼无里村的守护之人‘朽绳’了吧？”

    “知道我的身份，还敢闯入这里，姑且是称你是有胆量……不过，你们真的以为，就靠你们这点本事，就有能耐攻陷这个村落吗？”

    朽绳反问一句。

    “哈哈哈哈！”

    常叶弘明还没说话，一旁的“牙雷”就大笑了起来。

    “这种小村落也不过藏的隐密一些，躲进了外人寻觅不到密地，让几位始祖难以锁定其位置，若非如此，我们早就杀进来了！”

    牙雷说话的刹那，他的身体也犹如变形般，膨胀变大一圈，筋骨扭动，肌肉贲张，浑身萦绕着黑色的雾丝。

    继而，一转眼的时间里，这只祸鬼的形态就发生了变化，他的脸变成了恶鬼模样，额头上也长有独角，裂开的嘴角两侧的獠牙凸在外面。

    此外，他的两条腿都裂成了两截，变成了四条蹄子的样子。

    “吼！”

    牙雷张开嘴，爆发出一声咆哮，他右手的前臂起了波纹，血肉与骨头旋转扭动着变成了螺旋的长矛，另一边的左手也生成骨刺长成以血膜覆盖的坚盾。

    “真要对付你们，又何须始祖们亲自出手，凭我一人之力就足以荡平这里！”

    他整个身躯有些近乎于半人马，四只蹄子粗壮有力，猛力踩在地面上。

    “真是大言不惭！即是那几把祸津刀亲自过来，恐怕在我面前也没有把握说出这种话！”

    黑猫眼神也透着一丝愠怒，它低喝一声：“阿夏，给我过来——”

    “是！”

    就在黑猫的身后，出现了阿依努族的少女阿夏，就在阿夏的脚下。

    黑猫瞬间化成一团影子，沉入地面之中，阿依努族出身的少女也伸手从自己的影子里，慢慢地“拔”出一柄刀。

    这刀没有刀鞘，是从地面的影子中直接“钻”出来的。

    初看，会留意这是一柄看似乎很普通的刀。刀的刀镡则是圆环状的丸型镡，丸镡的图案极为单纯，除了镡上的小透孔以外几乎没其他修饰。

    刀刃修长，有美丽的弧度，看造型是太刀。

    巫女阿夏一握住这把太刀的刀柄，从精钢锻制的刀身到握着刀柄的白暂的手，都沉浸在从刀刃上释放出诡异的绯红色光芒。

    接下来，令人不寒而栗的一幕发生了——

    太刀的握柄，忽地钻出无数类似血管般的细丝，血红的细丝密密麻麻缠绕在手上。

    陡然，刀刃上也浮现出细微如毛细血管一般，红到令人发烫的赤红动脉，在缓慢地勃动着，虚空之中，也一种生命搏动的感觉缓缓向外传递，就像是隐不可见的波纹泛过水面。

    嗡……

    刀刃发出奇异的振鸣，而方才还在狂妄叫嚣中的牙雷，脸色也变了。

    “这、这不可能……你到底是谁？”

    常叶弘明与另一只祸鬼“迅火”也有些失神，本来，正欲飞离此地，去灭掉村落里村民的女性祸鬼，也停下了动作，反而在空中盘旋了起来，也不走了。

    “呵……”

    阿夏握住刀以后，脸上的表情就产生了变化，她的眼神向上挑起，脸上露出近乎轻蔑的一丝冷笑。

    “我说……难不成，黑坊切影秀、黑狐国重、小乌丸、鬼神丸、荒狮子……你们的那些始祖，连我的身份也没有跟你们说过吗？”

    “阿夏”仿佛被黑猫朽绳附身，说话的语气还有态度，举止神情，眉眼的细节，都不在是那个阿依努族少女的腔调，而是变成了那只黑猫的风格口吻。

    “邪刀凭依……”

    常叶弘明迅速地静下来，他心念如电转，开口问道：“这么说这个虾夷女人是你的容器，朽绳，你这家伙也是祸津邪刀，不对，为什么我从来没有听说过有第十四柄邪刀存在于世？”

    （没错，就连我这样老资格的祸鬼，也从来没有听说过这样的事情……始祖邪刀，到了近代也只剩下七把了……怎么可能在这里又跳出一把来？！）

    祸鬼迅火你觉得自己难以相信这一点。

    “哈～这种事你还是自己猜吧？”

    巫女阿夏，不，应该称其为朽绳的存在，占据了阿伊努族少女的身体。

    她单手握住手中的刀，淡淡地说：“我可不是担任说明的人，你们还是先～死～一～个～吧！”

    她仿佛是拉长着声音在说话，也就在这一刹那，“阿夏”手中的刀遥遥指向祸鬼牙雷。

    那表情仿佛是在说：“第一个死的就是你！”

    牙雷也大吼一声，四只蹄子的发起冲锋，也全力刺出手中的枪，只见“阿夏”冷冷一笑，轻轻的伸手向前递出了手中的刀。

    “——阴罗刀义·五类阴魔障，给我开！！”

