    陈向阳入住后，并不影响李星星和夏明星的夫妻生活。

    甚至，有好处。

    兴许是年纪大了，陈向阳每天起得特别早，五六点钟出去跑一圈，带回早餐时，夏明星和陈念恩刚刚起床，正好享用，再给李星星留一份。

    李星星未因陈向阳的到来而改变习惯。

    又因他们不喜张扬，所以很少有人知道陈向阳的一双儿女均在沪上。

    知道的，更不会到处乱说。

    一如既往的平静。

    数日后，送走琳达的朋友卡米尔，李星星投入紧张的学习当中。

    因十月中下旬得跟赵海云远赴广交会，所以她必须提前完成老师布置的一些课业，免得其他同学心有不服，说她无视校规校纪。

    当然，她确实没遵从校规校纪。

    放学后，欧阳琳到英语系找李星星和陆可宁，身边已聚有同宿舍的丁冉、谢芸芸、关雪和梁红星、陈进。

    所有人都在。

    “晚上有一场欢迎舞会，你们一起参加好不好？就是我爸他们单位举办的，欢迎新来的上司，在场的有老干部、有外国友人、有民族资本家等等，也有我们的同龄人参加，是我们长见识的好机会！”欧阳琳神情间颇为自得。

    李星星摇头：“你们去吧，我不去。”

    有参加舞会的机会，不如回家和小夏哥谈情说爱。

    二人世界，更甜蜜。

    欧阳琳不高兴地道：“你看你，李星星，你总是不愿意参加集体活动，次次缺席，就不能给我一点面子吗？虽然你很有才华，受张教授的重视，可以不住校，但你脱离大家的生活太久了，很容易让人心生不满。”

    “你不满？”李星星问她。

    欧阳琳打个激灵，矢口否认：“当然不是我，我说的是别人！”

    李星星淡淡一笑：“我以为是你呢！”

    欧阳琳干笑，仍不肯放弃，“李星星，你别表现得太孤僻，毕业后分配公司不仅看个人成绩和成分，还得看平时的表现，是不是合群，是不是参加活动获奖了，能不能完成上面交给我们的学习任务、娱乐任务等等。如果你表现得特别好，和各个机关单位的关系好，不到分配时间，他们就会争着抢着把你抢到自己单位。”

    李星星心中一动：“有这样的说法？”

    欧阳琳点头，“当然！大学生是顶尖人才，各个单位都抢着要，哪个单位要是一次性抢到三五个大学生，绝对在兄弟单位中傲视群雄！”

    李星星脸上略现喜色。

    不用等国家分配真是太好了。

    她一直担心自己被分配到高校当老师，现在似乎可以提前做打算。

    但是，她抿嘴一笑，“可我还是不想参加舞会。”

    她才不抛下小夏哥一个人在家。

    察觉到欧阳琳浑身洋溢着不悦的气息，丁冉忙把李星星拉到一边，低声道：“你就给欧阳琳一个面子嘛！她爸可是13级干部，管财政的，在沪上很有地位。清高，也是得看情况而言，你没见咱们宿舍楼很多女生都比较跟欧阳琳交好吗？”

