 秦命沉默了会儿：“他算活着？还是……” “

    他应该是死了！是天道继承了他的身体，如今把他强行唤醒了！”“

    天道不是没有意识吗？为什么能融合他！”“

    他当时其实已经融合了天道，只不过是遭到反噬而失败，身死魂灭，至少道尊当时是那么认为的。但现在看来，他当时是失败了，身体却没有消亡，一直在那里漂流着，而由于当时的控制，天道从那之后应该都是在他的身体里盘踞，继续发挥着作用。”老龟说的很慢，方便他们理解。其实就连他从道尊口中听到这个消息的时候也有些难以接受，毕竟太匪夷所思了。“

    我最终要挑战的不是天道？而是创建永恒王国的帝尊？”“

    没错！这比直接挑战天道更可怕，毕竟这是几十万年了，天道跟那具肉身始终共存着，等于秩序有了载体，还是异常强大的载体。如果秩序控制着帝尊对你展开反击，好比是帝尊控制着世界要杀了你。他拥有着世界之力、秩序之力、天帝之力，他没有意识，没有灵魂，却非常强大。而且……他虽然没有永恒王道，可他毕竟创造了永恒王国，你的某些力量在他面前……可能会受到压制。”

    众人一阵长久的沉默，这还真特么不是一个好消息。

    一贯冷静的白小纯都眉头紧锁，麻烦接着麻烦，障碍接着障碍，这逆天之路果然没那么容易。

    老人看着沉默的秦命：“天道正在唤醒帝尊，甚至可能即将唤醒，就算你不再挑战，帝尊都可能降临，镇杀永恒王道，也就是你！”

    秦命缓缓摇头：“我不会放弃，我有太多不能放弃的理由。道尊还有什么提醒？”

    “道尊没想到会演变成这样，帝尊曾经是道尊最看好的，为他付出了很多，而你是道尊现在看好的，可道尊已经虚弱了，只能用苍生笔为你聚敛天下祈愿。不过起码你有幽冥地狱，有逆乱天碑。而且你们击败了皇族联盟，扫清了障碍，可以从苍生手里争取到信念，这也是历代永恒之王，乃至帝尊都没有拥有的力量。这是最后一战，更是最后一搏，你全力以赴便是了。”老人深深看了眼秦命，竟然对着他微微鞠了一躬。他替苍生向秦命致意，更替道尊向秦命致意。

    “这是我们的世界，我们自己拯救。”秦命看着老人消失的方向，默默轻语，事已至此，他绝不会放弃，任何人任何意外都不能阻止他。

    战祖甩开各种杂念：“起码我们现在知道要跟谁斗了！不是那么虚无缥缈的什么体系！”“

    是啊，我们起码能帮些忙了。”金犼轻笑，同样恢复了之前的气势。“

    女皇，准备好了吗？”秦命撕开混沌迷光，凝望着混乱绮丽的无边空间，感受着万岁山的位置。

    “如果我出意外，第一时间杀了我。”精灵女皇提醒着战祖、修罗和金犼。她已经特地留下了天祖战戟，放在了千秋宫里，以免失控之后重伤了谁。她虽然精通空间秘术，有信心在最短的时间里接管奥义，可不管空间奥义如何强悍，秩序最直接的控制权还是在天道那里，想要把奥义变成秩序，至少需要几天时间。而想想当初魔域之战，帝英等人全部被天道控制，没有任何反抗余地，她可能也不例外。唯一的依仗是秦命已经化身永恒王道，能够跟天道产生一定程度的对抗，或许能够给她争取到时间。

    黑龙、修罗、金犼神情凝重的点头，虽然很不希望发生那种事，可不排除那种可能性。秦

    岚执意要陪着秦命，陪着精灵女皇，自己毕竟跟女皇同源，说不定能够帮上什么忙。

    “出发！”秦命展开华丽羽翼，就要离开大混沌域。精

    灵女皇紧随着跟上，可是就在她要冲出屏障的时候，忽然想到了什么。

    “怎么了？”秦命看着突然停住的精灵女皇。“

    流放岛！！”精灵女皇稍微犹豫，神情又恢复了坚定。“

    什么流放岛？”

    “去万岁山之前，我感觉有必要先去一趟流放岛。”精灵女皇所指的流放岛是原定历史上镇压过她的那座死囚岛，也就是秦命闯过的那座‘青鸾古迹’。正是那一场相遇，唤醒了原历史里面她那具骸骨里沉睡的记忆，提醒了秦命‘横渡万古’的约定，进而引发了秦岚的苏醒，以及后面万岁山危机中的逆流万古，并逐步引出了荒古乱局，直至演变到了今天的境地。

    前些年，精灵女皇降临天庭时代驰援赤凤炼域的时候，其实已经感受到了那股漂流在古海深渊被重重封印的死囚岛，但是她并没有过去，甚至并没有过多理会。一个原因是那里封印的遗骸已经没有多少能量，即便融合，对于仙武境的她也没什么好处。第二个原因，那里的骸骨、那里的魂灵，都成为引发荒古乱局以及诞生秦岚的关键，她怕融合了那里，有可能会伤害到秦岚。还有更重要的原因，那里埋葬的虽然只是骸骨，对于她而言却是一段不愿意触碰的历史悲剧，是之前的历史上真正发生过的她的死亡、精灵岛的毁灭，以及所有精灵和灵体的惨死。

    精灵女皇当时只是稍微感受到那里的存在，就刺痛了灵魂，不敢去触碰。可

    现在情况特殊，她是要去万岁山，是要强夺空间奥义，要跟天道抗争，所以就需要对空间力量更深的感悟和造诣。而那座沉睡在死囚岛的骸骨虽然实力不剩多少，可毕竟比现在的她多活了很多年，多经历了很多事，更在被封印后苦心孤诣的尝试冲破封印，对于空间力量的感悟可能更深。

    “青鸾古迹？”秦命明白精灵女皇要去的地方了。

    “什么青鸾古迹。”金犼奇怪，听都没听过的地方，有这么重要吗？

    “那里有段历史悲剧，还跟你们万灵兽域有关系呢。”战祖瞥了眼金犼。

    “什么意思？”“

    我想融合那具骸骨，汲取那里面的记忆，或许能够有所帮助。”精灵女皇并不确定那段骸骨那段记忆对于现在的她有多少的帮助，可能有一点是一点。但是说不定多了这一点，就能让自己更顺利地夺取空间奥义。

    “一去一回也就三两天。”秦命点头，既然女皇‘敢’去，他当然愿意陪着。他们时间虽然紧迫，可用在有意义的方面还是值得的。大

    混沌域里无数强者目睹着秦命他们突然现身又急匆匆的离开，虽然不了解情况，可心情还是很紧张。难道是挑战天道去了？应该不至于这么快，也千万别这么快！他们还没准备好！

    “继续戒备，都给我打起精神来！”金角巨兽威严的喝令，不管秦命他们去哪，大混沌域都不能遭到任何威胁。按照他们之前的约定，如果秦命真的失败，世界崩塌，大混沌域都要强行闯入混沌空间，尽可能的存在一段时间。 