
　　“大能级的南明离火？”

　　以千云生的城府，骤然听到这样的消息，还是有些惊讶。

　　要知道不仅仅是千云生，恐怕整个云海城的人，要是拿自己的小命去和大能级的强者搏斗，简直和用鸡蛋往石头上撞没什么区别。

　　不过笑头陀显然看出了千云生的担忧，摇了摇头道：

　　“钱公子不用惊讶，你以为我们这南明离火是从何而来？为何如此珍贵的灵火这么多年过去了，也不见有人来抢？”

　　“其实我们开发出的这地火之室，也仅仅是利用了这南明离火的亿万分之一的威能罢了。”

　　说完指了指脚下道：“真正的南明离火，还在这下面沉睡呢！”

　　千云生虽然想到了种种可能和种种困难，但是实在没想到竟然要去面对一位大能级强者，不由得皱着眉头思索道：

　　“我看以向杀那样的本事，竟然也能稳坐十大恶人数十年。想来这个南明离火定然是有什么缺陷吧？否则大家下去，还不立刻就变成了灰飞？”

　　笑头陀哈哈一笑，又飞过去一顶高帽道：“钱公子果然聪明，其实要说到这南明离火还得从火龙一族说起。”

　　“当年这火龙一族与金龙一族争霸东海，最后不敌被金龙一族屠灭，其中他们的大长老正是有一朵南明离火的炽烛炎龙。”

　　“当时这炽烛炎龙一路逃遁到咱们云海城这位置时，终于因为被金龙一族围攻，彻底陨落被打进了地底。”

　　“但是凑巧的是，虽然因为炽烛炎龙伤重而陨，但是这朵南明离火却不知怎的侥幸存活了下来，并躲过了金龙一族的搜查。”

　　“因此无数年月过后，这南明离火竟然勾连住地脉，变成了大能级的强者，突然冒出为祸东海。”

　　“当时金龙一族已经统治东海，因此发动了手下部落死伤无数，才终于将这躲南明离火镇压下去。”

　　“但是可怕的是，这南明离火当年不知怎的，竟然吞了一团不死妖火。再加上它勾连地火，竟然变成了不死不灭的存在。”

　　“虽然金龙一族能将其杀败，但是却无论如何无法将其杀灭。最后被逼无奈之下，只得将这朵南明离火封印住，并嘱咐我等每数年就要加固一次封印。”

　　“这也是我们这云海城的由来，因此对于旁人来说，这云海城存在与否恐怕都没有那么要紧。但是对于我等十大恶人来说，这云海城乃是我等攫取资源的根本，又如何能有失呢？”

　　千云生终于听出一些端倪出来，沉吟道：“也就是说，其实我们并不是要面对大能级强者，而是要加固封印？”

　　笑头陀笑着点了点头道：“正是如此！”

　　“不过钱公子也不要小看了这封印之事，毕竟我等面对的可是大能级强者，就算它毫无意识，但是只要稍稍一个不经意的动作，恐怕都会让下去的众人全都灰飞烟灭。”

　　千云生心中终于明白过来，他自然知道其中的风险。不过一来听笑头陀的意思，这件事情虽然玩命，但也不见得一定要自己去做。

　　且不说他只要肯大把撒钱，恐怕云海城中不少人都会抢着来做。

　　就算真的凑不齐人数，他还有傀儡和魂魄之术，显然自己亲身犯险的几率倒也不大。更何况真要是情况不对，他还可以借天道种子遁走。

　　因此念及此处，他发现看似最为棘手的事情，也不见得有那么麻烦，于是眉头一松地道：

　　“原来云海城还有这等辛秘，这样为何这金龙一族会容忍云海城的存在就说得通了，原来就是找了个守门的啊！”

　　笑头陀没想到连这也没将千云生吓退，不由得暗道，恐怕要赶紧将另外几大恶人都召集起来，共商对策了。

　　一面哈哈一笑，公事公办地伸出手来道：“既然公子这三个条件全都应允，那我等自然没什么说的。还请公子将向杀的令牌拿出，我等来为公子换一块令牌吧！”

　　“对了，我等十大恶人每一个都有个名号，不知公子名号为何？我一并给公子刻到令牌上去。”

　　这件事情千云生早就有所耳闻，他牢牢记住玄本叮嘱的低调原则，自然也乐意有个外号出去，这样反而能帮着掩藏他的身份。

　　于是他掏出那个黑色的法宝面具往脸上一带，顿时就显露出一股阴冷的气质，对着笑头陀笑着道：“辛苦大师了，就请刻上‘黑面’这两个字吧！”

　　笑头陀没想到千云生准备的倒是充分，点了点头，手上一道浓厚的玄黄色光芒亮起。不一会儿，一块银灿灿的令牌就递到了千云生的面前。

　　千云生见笑头陀露了这一手也暗暗点头，首先这令牌本身就是用万年玄铁所制，恐怕但说硬度也只比庚金差上一点。

　　但是笑头陀竟然能在挥手之间就在这万年玄铁之上刻上如此工整的字迹和花纹，而且还深浅一致，想来他这一手佛门玄功也绝不是浪得虚名。

　　千云生心中暗道看来这十大恶人果然一个也都不是易与之辈，自己也只是扯了一把黑泽妖龙的大旗，才将众人唬住。恐怕凭着自己的真本事，就算是那个向杀就够自己喝一壶的了。

　　想及此处，千云生再一次微微一笑抱拳道：“既然一切手续全都办完，那在下就先到云海城中熟悉熟悉。三个月后，再来接班。”

　　“好说，好说！一应事务，若是公子有不懂的，皆可以问这个神通小灵就是！”

　　笑头陀笑眯眯的将千云生送走，才面色一沉，想了想掏出一把紫金色的符箓，对着每个符箓里都说了些话，然后才手一松。天籁小说网

　　这些紫金色的符箓全都变成了各种神异的飞鸟，从笑头陀的手上扑愣愣的飞了出去。

　　............

　　黑魔岛岛上，催命鬼正在把全部的身子彻底的泡在了五颜六色的不知名液体之中，只露出一个头来，看来正在练什么诡异的功法。

　　很快就看到那个胖头陀发出的紫金色符箓飞到催命鬼的身前，将他唤醒。

　　只见那催命鬼看到这紫金色的符箓，双眼放出两道精光，就把这紫金色符箓收进目内。不一会儿就念叨道：“没想到向杀竟然死了，这个黑面...哼！”

　　说完也不见他有什么动作，反而继续闭目起来。

　　............

　　一处不知名的海底沉船内，有一座古墓正横亘其中。

　　胖头陀发出的紫金色符箓飞到这古墓上方，绕着古墓转了三转，才从古墓中不耐烦的伸出一只手来，将那符箓一把捏住。

　　只见得古墓中有个嘟囔的声音传出来道：“吵死了，这个死胖子也真是够烦人，还让不让人睡个好觉了！”

　　这声音抱怨完了之后，大概是终于听完了胖头陀发出的紫金色符箓里的信息，冷笑道：“可惜啊可惜，向杀那个财迷的宝贝都便宜了别人，早知道送我点多好！”

　　说完古墓的大门再一次一关，就又没了声息.....

　　............

　　而同一时间的云海城内，最大的那座青楼内的最豪华的房间中。

　　一个穿着无比华丽的老鸨正满足的看着堆满了各类珍宝的房间，发出了比任何时候都情真意切的叹息。

　　谁知就在她满意的捧起一捧灵珠，看着它们宛如小石子似的从手指缝中落了下来，发出了最为美妙的动听声音的时候。

　　突然有一只紫金色符箓化成的灵鸟飞了进来，极煞风景地大叫道：“三娘、三娘，你的老情人给你来消息了！”

　　这个穿着无比华丽的华丽的老鸨脸色一变，一只手闪电一动，立马将那个聒噪的灵鸟脖子捏住，让它再也发不出声音，然后嗔骂道：“死鬼，就知道占老娘的便宜！”

　　说完才不情愿的将胖头陀的消息听了听，突然露出了感兴趣的表情道：“二世祖、小白脸，这不就正是我的菜吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六四五 交代城中事免费阅读。https://xs.23sk.com 