    雷动跟着几个炎族的侍卫，被安排好了住处不久之后，便见火稚就回来了。

    看到火稚这么快就回来，雷动有些疑惑道：“怎么不多和你父亲多待一会儿？”

    “父亲说，为了不让你对我有所质疑，便让我来找你了。”

    火稚很是坦白的将火原的原话交代了出来。说白了，如今的火稚已经非炎族之人了。不论是火稚见火原，还是火原见火稚，哪怕是父女，可这也很容易引起炎烬以及雷赢的怀疑。

    谁知道对付的族长，会不会让他“她”们父女做什么？

    雷动闻之不在意的笑道：“那你父亲说的倒是没错。”

    “雷动，你什么意思，你不信我？”

    火稚原本就觉得不是什么大不了的事情，而且，她觉得雷动不应该会怀疑她的。可是，听到雷动所说之后，小脾气瞬间就爆发了，月匈/前两软/玉不停颤动着，可见火稚气的不轻！

    雷动欣赏了片刻美景之后，笑道：“夫人不要误会，不是我信不信你。之所以这么说，是因为炎族族长若是知道了你和他在一起待久了，会不会信你父亲？”

    这种事其实说大不大，说小不小。而且现在炎、雷二族还是铁关系，这种误会并不会存在的。可是，只要有了稍微一丝一毫的摩擦，那性质可就不一样了。

    火稚听闻雷动的解释之后，心里更加苦了。她没想到，如今自己和自己父亲见个面，说说话，竟然还扯出了这么多条条道道？

    见火稚沉默不语之后，雷动也没有再说什么。毕竟，他之给火稚和火原独处的时间，不过是为了炎族的异火可以落在火稚手里罢了。

    而这时火稚又有些垂头丧气的说道：“族内剩下的八荒破灭焱是给火炫留着的，而红莲业火也成为了火仙的了。父亲说我已经嫁出去了，异火自然不会再留给我.....”

    火稚有些失落，若是不早一点嫁给雷动的话，那么红莲业火便就是她的了。火仙天赋虽然不差，可是和她相比，还是差了一些意思的。

    炎族成人礼之后，这异火便会落到二人手里，也就是说她根本没有什么机会得到炎族内的异火了。

    雷动原本也就是抱着试一试的心态，现在既然没有他倒也没什么太多的想法。

    看火稚如此，雷动笑道：“没有就算了，你身体里融合出的异火，已经完全不弱于他们的异火了。而且，九龙雷罡火不是已经得到了，剩下的三千焱炎火，我也一定会为你夺得，到了那时，你体内融合出的新异火，威力绝对不会弱于异火榜第四的金帝焚天炎。”

    原本嘟着小嘴一脸不满的火稚，听闻雷动所说之后，突然感觉似乎事情没有她想象的那般糟糕？

    至少异火这块，她已经拥有四种了。虽然没有一种异火排名进前十，可是她的火焰已经完全不输给火炫的八荒破灭焱了。

    加上她经过不断摸索而自创的异火斗技，实力更是天翻地覆的变化。

    火稚自创异火斗技，自然和萧炎是比不了的，就是那天火三玄变，她现在也只能发挥出萧炎一半的实力来。

    这秘法如此，雷动倒是理解。因为这是激活萧族的铭文的秘法，体内没有萧族的血脉，自然无法将其发挥至最大威力。

    但这异火自创斗技，火稚可是九死一生才摸索成功的。这还是凭借她对异火钻研才做到的，不然的话，现在火稚早就香消玉损了。当然，也可能是因为她体内的异火有着自己九天神雷的压制力，她又沾上了丝丝自己的气运所以才能成功的吧。

    “夫君～谢谢你！”

    虽然结果有好有坏，可是火稚对于雷动，还是心存感激的。毕竟，若是雷动不为她做这些的话，她现在可能就只是一个花瓶。炎族的成人礼，她也根本不可能有参加的机会，毕竟那是自取其辱罢了。

    而因为雷动找到的异火功法，以及四种火焰，似乎真的是让她摆脱了血脉的牵制。

    她可以清楚的感觉到，就算是自己没有了神品血脉，凭借焚决未来依旧可以成为一个强者！

    雷动闻言，耸了耸肩道：“突然的谢我做什么？怎么了？”

    这不明所以的一句谢谢，雷动还真的有些懵，他都怀疑，火稚下一句会不会给他来一句“你是个好人了？”

    虽然这种“好人卡”他已经领取了不止一张，可是这玩意，有那个男的喜欢得到？尤其是一个有着丝丝好感的女子嘴里说出。当下，雷动便道：“我不是好人，你也不用夸我！”

    火稚原本是冲于对雷动的感激，在会如此的，但雷动这个回应，就是她也有些不明所以了。

    不过，火稚还是道：“不管别人怎么认为，但是在我心里~~....呜....”

    为了让火稚少说某些伤感情的话，雷动伸手便将其推倒了，随之火焰伴随着雷电开始融合了起来........

    次日一早。

    昨夜的火稚虽然依旧精疲力尽，可今天日子不同，所以一早她便就醒来了。随后在雷动一脸起床气的情况下，拉着他一起来到了炎族的一处大广场内。

    此时炎族广场之上，和火稚同龄大小相差不多的，已经是人山人海了。不远处的主位之上，一群长老都已经就位。当然，炎烬等炎族高层倒是并没有出现。

    而随后不久，各族来观礼的人也都到了场内。当看到火炫等炎族的代表后，雷动道：“你觉得，现在的你，和炎族最强的天才一战，能胜他不？”

    火稚自信满满的道：“火炫已经不是我的对手了。”

    虽然没有交手过，但火稚已经给自己定义同级别内无敌的了，就算是高她一两个境界的，她依旧能胜。毕竟身怀四种异火，又有天火三玄变这样的秘法协助，火稚根本不慌。

    旁边的美杜莎冷哼一声，随之讽刺了一声道：“也不怕风大闪了舌头！”

    火稚看向美杜莎，同样怼道：“上次若不是夫君救你，你早就被我烤了。”

    “你.....”

    美杜莎一愣，想要回怼，但是上一次两人一战，她确实是输了。那一击就算是她也根本接不下的。

