    “你确定是钱叔叔要的？”

    唐小宝有点不敢相信。

    钱四海前段时间过来的时候，他送了钱四海一些，还嘱咐了用量。

    按照当初给的数量，喝到开春没问题。

    “我敢用钱叔叔的名义诓你吗？

    即便是你不跟我翻脸，小师妹知道了也得揍我一顿！”

    甘虎嘀咕了一句，又鬼鬼祟祟的说道：“钱叔叔谈了一个项目，好像是去临近的城市盖几个小区。

    药酒效果好，他打算用来当开门砖。

    你也知道，这种事知道的人越少越好，所以钱叔叔就没敢给小师妹说。”

    “哦。”

    唐小宝点了点头，说道：“你去找邬老爷子吧，我这就给他打电话。

    记得转告钱叔叔，这是三等酒。”

    “好。”

    甘虎也没多问，应了一声便跑走了。

    不管是三等还是五等，都和他没什么关系。

    反正他的话送到了，酒也拿到了，更何况还不是他喝。

    邬老爷子自从知道唐小宝对于药酒的定价之后，便开始琢磨对药酒进行分级分类的事情。

    为了区别药效，才制定了等级。

    一等药酒是经过简单稀释的，用量标注的清楚，寻常人服用效果立竿见影，也是农场的拳头产品，只会进行少量投放亦或者是长期存放。

    二等药酒则是经过两次稀释，一般每天二两，一周左右就能看到明显的效果。

    而且长期服用也不会引发身体不适，反而能起到强身健体的效果。

    三等药酒则是在二等药酒的基础上再进行了两次稀释，半月以上才能显现效果，而是还是循序渐进。

    这类药酒适合长期饮用，断断续续使用也有效果，只是没那么明显。

    再往下就是四等药酒了，这是用来拉低价格的。

    邬星河饭店里的药酒则是五等药酒，也是最差最便宜的。

    不过喝的多了也有效果，只是没那么明显罢了。

    按照唐小宝的商业运营计划，前期只会投放三等药酒和四等药酒。

    这是用来打开市场的，也是用来检验效果的。

    至于一二等药酒，那要在合适的机会才能上市，即便是上市也会限量供应。

    不然的话，怎么能表现出特殊？

    钱四海既然是用来送礼，那三等药酒就是最合适的。

    目前既没有上市，也没有其他途径购买。

    只要他们接了，服用了，那这件事就成了一半了。

    武定南虽然没离开烟家雾村，可上街溜达的次数却是越来越少。

    有些时候，甚至一两天都不出门儿。

    虽然他也是一把年纪的人，可却有着一颗不服输的心。

    刚来烟家雾村的时候必须要出去，了解村子里的情况，再打听唐小宝的为人。

    现在双方成了朋友，武舞也留在了农场，他也就有了不出去的理由。

    不过没出去也不代表混吃等死。

    老头儿为了适应新兵器，整日都在家里钻研招数，甚至就连真元也比原来更加凝练。

    武定南听到院子里传来脚步声，便将匕首藏进了木匣，快步走了出来，高兴道：“小宝，你怎么来了也不打声招呼？

    你们还愣着做什么？

    快去准备一些瓜果和糕点。

    小宝，里面请，我去给你泡杯茶。”

    “多谢武爷爷了。”

    唐小宝拱手客套道。

    “不用跟我客气。”

    武定南心情大好，沏上茶水，才笑眯眯的问道：“小宝，让我猜猜你的来意怎么样？”

    “好呀。”

    唐小宝满脸笑容。

    武定南故作认真的考虑了几秒钟，笑道：“你是不是想问问林豪龙的事？”

    “武爷爷还真是神机妙算。”

    唐小宝伸着大拇指赞了一声。

    其实，他的心里却是一点都不意外。

    暗影门经营多年，肯定有自己的情报网络。

    林豪龙又是东湖市的人，自然会重点照顾。

    “你别奉承我了。”

    武定南大笑了几声，抓起一块儿绿豆酥丢进嘴里津津有味的吃了起来，含糊不清的说道：“烟家雾村就在东湖市的眼皮子底下。

    林豪龙又是东湖市的人，暗影门自然会多照顾他一些。”

    “据我所知，暗影门在东湖市的暗线也只有林豪龙一人了。

    原来还有个朱佛，朱佛倒台之后，他所负责的事情就由林豪龙接管了。

    其实这负责的事情也很简单，只是寻找一些古玉。

    暗影门有几门至高功法，都是通过古玉中得知的。”

    武定南也不等唐小宝询问，便自顾自己的说了一通。

    唐小宝好奇道：“这些古玉是从哪里来的？”

    “挖的。”

    武定南看他一副恍然大悟的模样，又补充道：“有些是从你能想到的地方挖出来的，毕竟古人因为科技有限，更加崇拜力量。

    再加上宗族，皇权等其他因素，都不希望让别人知道自己的秘密。

    故而，选择将其深埋。”

    唐小宝询问道：“那另外一种途经呢？”

    “藏匿在名山大川之中的遗址。”

    武定南也没卖关子。

    “暗影门的路子还挺野呀！”

    唐小宝赞了一声，皱眉道：“武爷爷，你在暗影门是什么职位？”

    武定南笑道：“紫荆花。”

    “名字起的还挺秀气。”

    唐小宝嘀咕道。

    “我就知道你不信。”

    武定南也不着急，而是细心的解释道：“你应该知道暗影门是按北斗七星分派的堂口和所负责的职务吧？

    那你应该知道门主就是紫微星了吧？

    我们就是属于门主的私人保安队，所以取名紫荆花。

    之所以取这个名字，就是营造一种让人轻视的错觉。”

    唐小宝惊讶道：“那你的级别挺高呀。”

    “算不上太高，不过也接触到了权力的核心。”

    武定南眯着眼睛，说道：“小宝，我再给你一个机会，你可以问你想知道的随便的问题。

    当然，我知道的会告诉你，不知道的我也没办法。”

    “痛快！”

    唐小宝赞了一声，说道：“暗影门的门主可以随意离开暗影门吗？”

    “因为功法受限。

    不可以。”

    武定南不假迟疑的说道。

    “你为什么告诉我这么多？”

    唐小宝皱眉道。

    “远古遗迹现世，那些人为了终极的秘密，肯定会大打出手。

    届时，暗影门也不知道会不会得以保存。

    我只希望你能不计前嫌，保护舞儿的安全。”

    这一刻的武定南只是一位上了年纪的老人，也只想给武家留一线生机。

    他不等唐小宝说话，便从抽屉里拿出一张请帖放在了他面前，微笑道：“这是东湖市古武拍卖大会的请帖，你可以去看看有没有你需要的东西。”

    

