    在楼上挂着许多女孩子的衣物，还有厨房和卫生间，这个地方看着才是住人的。

    “来，擦擦眼！”突然钟八公拿着几片柚子叶给我说道。

    我翻了个白眼，“擦眼干什么？难道拿柚子叶擦了眼能够见鬼不成？”

    钟八公小声说道，“谁跟你说这个了，老子让你擦眼是让你洗洗眼，去去身上的腥气，刚才扎进那婆娘怀里你不闷得慌？”

    听到钟八公这么说，我才明白他的意思，赶紧拿着柚子叶就往脸上擦，擦到脸上都能闻到柚子的香味了才停下，原来钟八公买着柚子叶是为了这个目的，我还以为他是想拿回去洗澡的呢！

    “钟八公，洛樱的房间是哪一个？”

    我们两人走上二楼，钟八公被我催的有点不耐烦了，赶紧指着二楼右边最深处的一个房间说道，“急什么，小樱就在最里头的房间！”

    不知道为什么，得到了钟八公给的消息，我的心情反而变得更加紧张，心脏像是小鹿乱撞一样砰砰乱跳，明明和洛樱分开也没有多久，可是我也不知道为什么会有这个感觉。

    “小远子，我可告诉你啊，我带着小樱治好她身体里头的死兆气之后，她就变得可以自由控制自己身体里头的死兆气了，你可千万别惹她，不然她一个不开心甩你一大耳光，老子可不帮你！”钟八公提醒说道。

    听到他的话，我反而更加紧张了，这么说洛樱岂不是变成一个恶婆娘了？

    就在我想着要不要伸手打开洛樱房门的时候，谁知道门把手却突然被拧开，一道倩影出现在我的面前。

    “宁……宁远？”

    眼前的一道熟悉女声让我不由得抬起头来，依旧是熟悉的马尾辫，依旧是熟悉的没有化妆却动人心魄的脸蛋，我心里头有千言万语想说，可是最后却汇聚成了两个字。

    “洛樱？”

    我看着洛樱尴尬地笑了笑，谁知道她却突然扑进了我怀里。

    “宁远，你怎么来了？我都没有打电话给你呢！”

    洛樱见到我似乎很开心，可是这反而让我觉得奇怪，既然这样的话为什么不给我打电话呢？只不过坐几个小时高铁而已，我还是可以忍受的。

    “呃……这个……是钟八公把我带过来的。”我和洛樱无奈地笑道。

    “嗯？钟八公？”

    一听到我提起这个人，洛樱的脸色马上就变了，她松开我的怀抱，变得严肃的眼神朝着我身后的钟八公看去。

    “嘿嘿，小樱，我又回来了。”

    洛樱看着钟八公的眼神有些愤怒，不过她叹了一口气，还是变得温柔下来。

    “这么说的话，你已经知道我妈妈的事情了？”

    我赶紧摇头和洛樱说道，“这个你别误会，我对你妈妈没有别的想法，我只是来看你的而已。”

    洛樱扭头看向我，眼神要穿透我的内心，“真的只是来看我而已，不是有别的事情？”

    钟八公从旁边站出来，讪笑着和洛樱笑道，“小樱，我们这次来其实是想要带你走的，你该不会是想着永远待在这个地方吧？这里可不适合你生活！”

    其实我和钟八公的想法也是一样的，看到洛樱她妈妈之后，我就觉得这不是个适合洛樱生活的地方，可是看着洛樱一脸为难，我也不想要逼迫她。

    洛樱好不容易才找到自己的亲生家人，现在要走的话，换做是别人也不想这么做。

    “好了，你们先走吧，我有空再和你们联系。”

    洛樱说的这句话让我们之间的关系彻底断绝了，看来她是真的想留在这里，钟八公还想多说点什么，不过被我给拦住了。

    “既然这样，那我们就先走了。”

    我和洛樱说完话之后，明显看到她的身子抖了一下，可是她并没有多说什么。

    我叹了一口气，拉着钟八公转身就走，这是洛樱自己的选择，别人是干涉不了的。

    “小远子，你可真是的，你难道就想看着小樱以后变成像她妈那个德性？”钟八公气的不行地说道。

    我没有搭理他，洛樱可是会祝由术的，就算她留在自己妈妈身边，也不会被别人欺负。

    可是谁知道就在我和钟八公走下二楼楼梯，准备从按摩店门口出去的时候，却突然听到了洛樱她妈妈在外面的屋子打电话。

    “牛局，你就放心吧，我女儿已经准备好了，今晚下了药，随便你怎么享用都行！”

    “嗯？”

    这简单的一句话，让我和钟八公两人的脸色马上就变了，在和洛樱妈妈通电话的人是谁？

    突然洛樱妈妈的笑声又传了出来，“嘻嘻，牛局，你放心，不就是我的一个女儿而已嘛，我在外面还有三个儿子哩！反正都是跟别的臭男人生的，你想怎么玩就怎么玩！”

    听到洛樱妈妈的笑声，我心里头一道怒火冒出，巴不得现在就跑出去收拾这女的一顿，自己出来卖的也就算了，居然还想要自己的女儿也出来卖，洛樱跟着她迟早会遭到祸害。

    难怪在这扫黄打非的时候她们家的按摩店还能开下去，估计就和这个牛局脱不了什么关系！

    “等一下，小远子！”钟八公突然拉住了我，不让我出去，“你现在出去也就是收拾了这婆娘一顿，倒还不如趁这个机会让洛樱回心转意，把她带走！”

    听到钟八公这么说，我顿时也觉得这个办法可行，让洛樱见识一下她妈妈的恶心，这样她自然也不会想要留下。

    一想到这，我和钟八公也不出去按摩店了，干脆就上了二楼找了个空房间躲起来，等到洛樱她妈说的那个牛局出来，再将他们一网打尽。

    我和钟八公两人一直躲到了晚上，还好二楼不是给客人用的房间，而像是一个女孩子用的闺房，不然要是有人闯进来，那可就麻烦了。

    而就在我们两个人等到晚上之后，洛樱她妈终于带着牛局过来了，而且更加重要的是，她们来的居然就是我和钟八公两人待着的空房间！

    “小远子，快点躲起来！”

    钟八公冲我大喊一声，自己也赶紧溜到了床底下。

