    强直脊柱炎是什么病，几人都不是很清楚，不过他们不清楚，有人清楚。

    庄焱几人的目光全都看向了卫生员，这里对病理最清楚的，自然是卫生员了。不过看到卫生员那阴沉的脸色后，几人心底都是一沉，他们从没见卫生员露出过这种沉重的表情。

    “卫生员，这是什么病？严重么？能治么？”

    庄焱一连三问，面容紧张，双手握也不是，松也不是，目光紧紧的盯着卫生员，他现在比自己生病时还要优心，

    面对几人的目光，卫生员的脸色更加低沉，嘴角露出一抹苦涩自嘲的弧度

    这病，他怎么可能治得了。

    “我治不了。”卫生员叹气摇了摇头，看了看陈国韬，他不知道该说些什么。

    安慰么？一切的安慰在这种病面前都显得苍白无力，有些东西不是几句话的安慰就能解决的，否则也不会有那么多的不如意之事了。

    他父亲和他一样，是医生的同时也是一名军人，他现在的经历和他父亲当年异常的相似，都有战友得了强直，但身为医生的他们却是只能看着，无能为力。

    这人让他心中异常的不舒服，这种感觉，只有当初看着自己的女神和自己的死对头牵手时他才有过。

    “得了强直的人，会常年生活在病痛的折磨之中，那种折磨，没有非人的毅力，根本承受不了，而且到了一定程度，这病可能会....”

    卫生员说到这，声音停了下来，后面的话，他不知道该如何说也说不出来。

    看着陈国韬若无其事，甚至还带着点淡淡笑容的脸，卫生员心中升起一抹前所未有的佩服，究竟要怎样的人，才能在带着这种病的同时，还能通过特种兵的选拔考核呢！

    几人听完卫生员这话，一时都不知道该说些什么，脸色变得沉重严肃。

    “这病最后到底会怎么样，你倒是说啊！！”庄焱脸上满是焦急之色，卫生员的表现，让他心中升起一种很不好的感觉，陈排这样的人，怎么可能会得这样的病呢！！

    “小庄，冷静点，这病不是什么绝症，死不了人。而且陈队他能治这病。”

    陈煜国韬看着焦急的庄焱，主动开口了。

    “你们不是一直好奇我每天都去找陈队做什么吗，他就是在给我治病，这段时间在他的治疗下，我这病已经好多了。”

    “你，你没骗我？”

    庄焱眼框微红，他是特种兵，他也是一个十九岁的年轻人，陈排作为他当兵以来对他最好的两个人之一，在他心中的地位不是一般人能比的。

    “哈哈，你这话说的，这我有什么好骗你的。”

    陈排笑着拍了拍庄焱的肩膀，他这还是第一次见庄焱有哭鼻子的冲动，这小子，是把他当做了真正的亲人。

    卫生员听着陈国韬这话，目光看了看陈国韬，又看了看庄焱，嘴角略微蠕动，欲言又止，最终什么都没能说出来。

    在陈国韬和庄焱几人说话之际，另一边，狼牙的食堂，陈煜和高中队几人以及范天雷三人却是在里面胡吃海喝着，陈煜明天就要离开，这是他们给陈煜准备的一顿送行饭。

    送行，饭，似乎那里有些怪怪的。

    “老陈，你真决定明天就走？我这孤狼B组才刚刚把人选好呢，要不你多留一段时间，也帮帮我的忙。”

    高中队心中此刻不知道有多高兴，陈煜一走，他的地位就回来了！不过心中再高兴，此刻也必须要表现出不舍来才行。这才是像他高中队。

    陈煜闻言，转头面带笑意的看着高中队，脸上那淡淡的笑容看得高中队心中有点发毛，颇为不自在。

    “真想我留下来？”

    高中队心中一怔，这丫不会是当真了吧！听不出什么是客套话么！！

    “呵呵，这个，当然了。”高中队躲开陈煜的目光，面容僵硬的笑了两声，有些没有底气的说道

    “嗯，既然这样，那我向大队长申请一下。”

    陈煜郑重的点了点头，似乎是采取了高中队的意见。

    高中队：......

    高大壮只感觉这一桌子饭菜似乎都有点不香了，虽然陈煜这话应该不是真的，但陈煜这货说的话，谁又拿得准呢！

    看着桌上色香味俱全的饭菜，高中队拿起酒瓶子灌了一口，他不打算说话了，多吃点菜难道不更好么！

    范老狐狸看着高中队的样子心中暗暗一笑，老高啊老高，吃瘪了吧！！

    “陈队，你这次急着回去是因为特种兵大会的事吧。”范天雷在心中暗笑一阵后对陈煜说道。

    “差不多吧，不过扑克牌还是太嫩了，我这次回去也就只是走个形式，真正的大会还轮不到扑克牌。”

    陈煜说什么都是张口就来，也不管有没有人信。

    范天雷听到他这话，心中对其暗啐一口，小狐狸，嘴里没一句真话。

    他们几人今天这顿酒可不是白喝的，除了送行，还打着从陈煜嘴里套出点敌情的主意。

    不过看样子，似乎希望很渺茫。

    “范参谋，你们狼牙这次肯定是对特种兵大会志在必得吧，只是不知道你们到时候是谁去参加这个特种兵大会呢？”

    陈煜夹了一块通红油亮的红烧肉丢进嘴里，嘴里砸吧了几下，味道不错。

    你想知道我的消息？我还想知道你的消息呢！

    甭管这特种兵大会到底是个什么样的形式，到时候狼牙肯定都是A大队的最大竞争者，现在要是能知道狼牙的一些布置，那他也能有点准备。

    “嘿，这谁知道呢，这特种兵大会到底什么样的形式都还没说呢，这谁说的清楚。”

    两个人都是咸吃萝卜淡操心，如今距离特种兵大会还足足有一年的时间，他们现在就开始在这里针锋对麦芒，这不是吃多了没事干么！

    旁边的灰狼苗狼几人就比他们聪明多了，拿着筷子对着桌上的菜就是使劲造，今天的这些菜都是些硬菜，平时他们自己可舍不得吃。

    此刻在有些憨憨的苗狼面前，各种骨头已经是摆了一个小堆了。

    他是吃的最多的，满嘴流油。

