    听到老者的厉声斥责，陈六合深深吸了口气，沉默不言。

    老者声音严厉的继续说道：“陈六合，你知不知道清舞为你牺牲了多少？你难道想让清舞的苦心，全都付诸东流吗？她生生给你换来了一线生机！你就要这样挥霍一空？”

    “如果，你还知道你肩负的重担，如果你的头脑还算清醒！那么你就更应该知道，你现在该做什么，不该做什么！”

    老者厉声道：“陈六合，一旦你倒了，沈家可就真的倒了！清舞的付出也全都白费了！你辜负的，不是我们！而是沈清舞，还有你躺在黄土里的爷爷以及沈家的满门英烈。”

    闻言，陈六合的神情狠狠一颤，他下意识的看了眼爷爷的灵牌，手掌紧紧捏了起来。

    深深吸了口气，陈六合说道：“放心吧，我不会让别人看了笑话！”

    “很好！你现在只有一条路可以走！那就是快速让自己成长起来，做好你该做的一切！你太弱，所以才会受人掣肘！这也是你能护清舞安全的唯一方法！”老者说道。

    陈六合缓了口气，脸上的杀机与暴怒，似乎都在这瞬间消散了下去，他变得沉冷，或者说是冷漠：“清舞呢？她……还好吗？”

    “放心，已经安全抵达炎京！有我们这几个老家伙在，她不会有事的！”老者说道。

    顿了顿，老者又叹了口气，道：“你也不用怪我们几个，让清舞回京，也是无奈之举！”

    “我懂！”陈六合闭了闭眼睛说道：“但我想知道，这到底是谁的意思？”

    “都有吧，这是大势所趋，想要不出现最坏的形势，这是唯一的解决方案！其实清舞回京了，对你是好事！让你有口喘息余地的同时，也能让你没有后顾之忧！”老者说道。

    顿了顿，老者话锋一转，又道：“不过，这并不代表危机解除！你仍旧处于一个非常危险的境况！换句话来说，如果你连长三角的局势都稳不住，那一切都是空谈！”

    “帮我传一句话出去，让他们全都乖乖等着，一个个都把脖子洗干净，欠下的账，总有一天要统统的还回来！”陈六合冷冰冰的说道，旋即挂断了电话。

    “老头，他说的有道理，愤怒并不能解决任何问题！一蹶不振也不是我陈六合的风格！给予他们最好的还击，就是带着王者之势的北上！”

    陈六合对着沈老爷子的灵牌道：“爷爷，清舞说的，她会在炎京等着我，等我君临天下，等我王者归来！我不能让她失望！”

    说罢，陈六合用手掌狠狠的揉了揉脸颊，从地下站起，站头看了眼窗外的昏暗光线！

    他用力吸口气，再用力吐出，只感觉沉沉的心扉稍微轻松了一些！

    他陈六合什么时候被挫折打倒过？从来没有！这次也不例外！

    他们这样做，只会让他陈六合变得更加愤怒，愤怒之下的他，会有多么可怕？他将会用行动告诉那些人，他们逼走沈清舞，强制性的让沈清舞北上，是多么愚蠢的做法！

    以为能牵制我吗？以为这就能击溃我吗？以为这就能削弱我吗？

    错了，大错特错！只会让我更加愤怒！

    “吱呀”一声轻响，房门被陈六合推开，引入眼帘的，还是那一张张忧心忡忡的面孔，有很多人在为他担忧，为他着急。

    最让陈六合歉疚的，就是秦墨浓、秦若涵、王金戈这三个女人，他知道，今天，估计把她们三个给吓坏了！

    不过能让她们三个这般心平气和风平浪静的出现在同一个地方，并且待了长达数个小时，倒也是件极不容易的事情，堪称奇观！

    “不好意思，让大家担心了！”陈六合挤出了一个笑脸，环视众人说道。

    这一幕，的确让他多少有些感动，这些人对了他，也不知道丢下了手头上多少重要的事情而不顾，就是为了在这里守着他！

    听到陈六合的话，众人无一例外，皆是神情一怔，旋即都是重重的松了口气，一个提到嗓子眼的心，总算是松下去了。

    要知道，陈六合可是他们所有人的主心骨，万一这个家伙倒了，可就真的是灾难！

    “六合……”秦墨浓第一个来到陈六合身前，还是有些不放心的问道，看的出来，她的眼眶有些泛红，显然是也因为担忧，曾为陈六合落泪。

    秦若涵紧跟在她身后，也是目光楚楚的看着陈六合，美眸中，有着道不尽的牵挂。

    虽然王金戈站在原地寸步未挪，但一双眼睛，也是一眨不眨的看着陈六合，里面的关切与挂念，无法掩盖。

    “放心吧，我没事了，不用担心。”陈六合握了握秦墨浓冰凉的手掌，这句话是对她说，也是对秦若涵跟王金戈说。

    “别担心，清舞不会有事的，炎京那边已经有消息传来，她安全入京了。”秦墨浓对陈六合小声的说道。

    “嗯，我知道。”陈六合勉强一笑，道：“让她回京也好，总算不用跟着我过这种苦日子了，就让她在炎京享福吧！用不了多久，我就会去接她！”

    “我相信你，你一定能做到的！”秦墨浓坚定的点了点头。

    “六子哥，不会有事的！小妹就算到了炎京，也没人敢动她一根汗毛！”苏小白走上前来用力的拍了拍陈六合的肩膀。

    吐了口吐沫，苏小白继续说道：“那帮王八羔子总有一天要遭殃！他们会后悔的！”

    陈六合咧嘴笑道，笑得森寒：“我知道！我借他们一百个狗胆，他们也不敢伤小妹分毫！况且炎京还有那几个老头坐镇，我放心！”

    “嗯！不管到什么时候，我一定都站在你左右！”苏小白坚定不移的说道。

    陈六合抬起手，揉了揉苏小白的头发，让得这位在年纪轻轻就已是佐校防官的家伙，嘿嘿傻笑了起来！

    顿了顿，陈六合把目光落在王金彪的身上，眼中徒然再次爆发出一股冷厉的光芒！

