    第934章  冥冥之中，自有定数   

    “现在你后悔还来得及。”

    

    “呵呵。”

    叶妙雨瞥了陈奇一眼，“你是想把我甩掉，然后去跟你的那个慕容晴雪双宿双飞？

    想得倒挺美！”

    

    陈奇哭笑不得，大为尴尬，“你这是哪壶不开提哪壶啊？”

    

    叶妙雨噗嗤一笑，“逗你玩呢。”

    

    “与其说是后悔，不如说是庆幸。”

    叶妙雨倚靠在陈奇怀里，“要是没有当年那件事，也许，我们现在行如路人。”

    

    “多亏了那件事，才将你我联系起来。”

    

    “这，也许就是命中注定吧。”

    

    陈奇抱紧叶妙雨，抿笑一瞬。

    

    以前，陈奇并不相信什么命中注定。

    

    但经历了这么多，看了这么多，陈奇已经开始逐渐相信。

    

    人之一生，也许有很多东西说不清楚，但缘分却是早就注定。

    

    正所谓，有缘千里来相会，无缘对面不相逢。

    

    凡事冥冥之中，自有定数。

    

    第四日清晨。

    

    与同往日那般早起的陈奇，正坐在餐厅，与妻子女儿一起吃着早饭。

    

    电视里，播放着早间新闻。

    

    绾绾叽叽喳喳的说谈着今日学校里即将开展的活动。

    

    但在这时，陈奇的注意力，突然被电视吸引了过去。

    

    “现在插播一条快讯，昨夜我华夏一支军队，捍卫国门，与敌展开激烈交战，战况惨烈，将近八万将士，血洒疆场。”

    

    “让我们一起为这些无名英雄默哀……”   

    刹那间，餐厅内一股突如其来的森寒，冲天而起。

    

    陈奇突兀的从座位上站起，目光死死的盯着电视屏幕。

    

    八万将士？

    

    如果陈奇猜测得没错的话，这牺牲的八万将士，应该就是前段时间，由新任龙神石欣荣带队，前去讨伐【天狗殿】的那支【龙神殿】部队。

    

    陈奇当然知道，与敌交战，死人在所难免。

    

    可，仅仅一场仗，就损失了【龙神殿】八万将士。

    

    这在陈奇在任龙神之位时，可是相当于一场超大型战役才能产生的人员伤亡。

    

    据陈奇所知，那支在边关徘徊的【天狗殿】军队，充其量也才十万人。

    

    这种规模的战斗，是在什么情况之下，才会损失八万人？

    

    此时陈奇的面色阴沉得可怕，以至于让一旁的绾绾吓得不轻。

    

    “妈妈，爸爸这是怎么了？”

    

    叶妙雨将绾绾搂在怀里安慰，“没事的，爸爸没事的。”

    

    而后，叶妙雨又担忧的看向陈奇。

    

    叶妙雨知道，陈奇对【龙神殿】有着极深的情感。

    

    里面的好多军人，都是长久以来，跟随他征战沙场的好兄弟。

    

    如今却突然得知，八万将士战死。

    

    他心中的酸楚，懊悔，实在难以用言语表达。

    

    “阿奇……”   

    陈奇微微回过神，歉意的微笑一瞬，“抱歉，我出去抽根烟。”

    

    说罢，陈奇便独自走到院落。

    

    他立即拨通了朱雀的电话。

    

    电话响了三声，便被人接起，“龙，龙主？”

    

    “我想知道究竟发生了什么事情，那八万将士，是怎么死的？”

    

    朱雀沉默一阵，随即解释。

    

    原来，由石欣荣担任总指挥的【龙神殿】部队，昨晚与【天狗殿】正式交战。

    

    如今的【龙神殿】，毕竟是号称当今世界，第一传奇部队。

    

    那【天狗殿】如同一盘散沙，一碰击碎，很快被打得节节败退。

    

    本来事情就该到此结束。

    

    可，石欣荣却觉得这样不够，命令部队趁胜追击，誓要全歼敌人。

    

    当时包括朱雀等好几位【龙神殿】战将都在场，均是竭力劝阻。

    

    因为穷寇莫追，这是战场上的基本道理。

    

    但石欣荣不听劝，扬言只要谁敢违抗命令，就依军法处置。

    

    然后，二十万【龙神殿】将士，一夜行军三百多里，深入敌方腹地，却遭遇敌方几十万兵马的伏击。

    

    经过一番大战，【龙神殿】虽然成功击退敌军，但自身也损失惨重。

    

    听到这里，陈奇的手臂已经开始出现了颤抖。

    

    只听朱雀继续说道，“因为【玄武营】是此次作战的先头部队，他们的损失最为严重，玄武当时还被三名敌军战将围攻，杀敌一人，重创两人，但他自身也受了重伤，至今昏迷不醒。”

    

    陈奇：“……”   

    察觉到电话对面的沉寂，朱雀担忧的喊了一声，“龙主？”

    

    “现在，石欣荣在做什么？”

    

    “这次战斗，好像是他从军以来，取得的最为辉煌的胜利。

    现在，他正在向上面邀功呢。”

    朱雀十分不满的说道。

    

    ……   

    又是一番对话，陈奇了解了事情的前后因果。

    

    他深吸一口气，“我过来一趟。”

    

    “现在么？”

    

    “嗯。”

    

    说罢，陈奇挂断了电话。

    

    他给自己点了一根烟，不过他叼烟的手，不住颤抖。

    

    如果有人在他身边，应该能够感受到他身上所散发出实质般的杀意。

    

    八万将士，那是八万条人命。

    

    这些人，或是家有老婆孩子，或是有年迈的父母需赡养。

    

    本该绽放生命光彩的他们，却因为长官的指挥不当，白白殒命。

    

    最为可气的是，那始作俑者，居然不以为耻，反以为荣？

    

    他把这八万条人命，当成了什么？

    

    陈奇在朱雀那里了解到，石欣荣没有将这一战定义为失败，而是将其定义为一次绝对意义上的胜利。

    

    对于牺牲的那些将士，他只是口头上提及了一下，表示惋惜，同情。

    

    现在【龙神殿】的众将士，只要是个头脑清晰的人，都能看得出来，这一次战役，本该打得更好，但因石欣荣指挥不当，造成了不必要的重大损伤。

    

    而石欣荣却不以为然，坚定认为自己没错，甚至还搬出【内阁】撑腰。

    

    要是觉得他哪里不对，尽管去告他便是。

    

    众所周知，石欣荣的爷爷石志同，乃【内阁】三老之一。

    

    有着这么一个强大的背景，谁敢去告他？

    

    言外之意，他石欣荣有身份，有地位，做什么事都是正确的。

    

    一群毫无背景可言的下属小兵，谁要是不服，都得给我憋着！   

    呵，好大一副官威！   

    一根烟燃尽，陈奇掐灭烟头。

    

    刚一转身，却发现叶妙雨不知什么时候已经站在了那里。

    

    “妙雨，我……”   

    叶妙雨摇了摇头，“你什么也不用说，我知道的。”

    

    而后，她将手中的外套，递给陈奇，抿笑说道。

    

    “去吧，路上注意安全。”

    

    陈奇嘴唇微张，想要说些什么，但却又不知如何开口。

    

    最后，他接过外套，“嗯。”

    

    

    

