    当黑暗蛇魔起冲锋的时刻，战局立时出现变化。≧ ＞

    远处天空中数以百计的大小魔头们纷纷出手，来自巅峰对决的强度在一瞬间增强了十倍。

    与此同时，后方黑云漫卷，升腾出氤氲紫气，正式鸿蒙紫气，就这么卷将过来，裹着大量的黑暗蛇魔一起冲上。远远望去，无数蛇魔裹在紫色云雾中，四周是大能们的力量裹挟，形成的庞大防护罩，连接成一个巨大而严密的防护体系，对着人类阵营起冲击。

    到得此步，来自鸿蒙界的强大才从真正意义上展现出来。

    那恐怖肆虐的力量席卷了方圆万里的天空，放眼望去，到处是黑云如铅，厚重压下，带给人无尽之绝望。

    与之相伴的是仙灵白雾的土地上，大片的黑气升腾而起，那是受到魔物血液污染的土地终于开始现出鸿蒙界的征召，与裹卷而来的魔气形成汇聚之兆。

    原来那些魔族大能们早就计算好了一切，就挑在这个关键时刻起致命攻击，人族阵地前方阵地几乎是一瞬间土崩瓦解，三**阵同时崩溃，所有的魔物再没了阻碍的力量，一起呼啸着冲前，继续为后方的主力魔军挡灾，而大批的蛇魔已气势汹汹的压上，迅铺满了茫茫大地……

    这面对这恐怖如深渊的气势，人们再次为魔族的强大而颤栗。

    原来自己所以为的铁壁防御，在鸿蒙魔族的眼中，竟是如此不堪一击吗？一旦让它们冲过来，那么等待自己的就是一场屠杀。许多人因此而感到绝望，甚至开始恨起唐劫。

    就是他，坚持决战，才酿成了现在这种局面！

    “仙尊，天海流沙阵，金焰罡风阵和九天雷罡阵因魔气侵蚀之故失效，前方已无防御，魔族蛇魔大军冲过来了！”

    平顶山上，一名紫府真君飞过来惊骇道。

    “我看得见。”唐劫望着远方回答：“冲过来就冲过来吧，急什么。传令，陷阵营顶上，全军还击，务必将魔族攻势顶住，不可乱了阵脚。”

    “是！”那真君得令飞退。

    旗鼓锣号喧天，已将唐劫的命令传下。

    战斗因此而进入白热化的状态。

    黑暗蛇魔是化形下品的存在，实力只相当于人类灵环期。但是当大量的黑暗蛇魔联合起来时，其所释放出的威能是相当恐怖的。

    这些黑暗蛇魔是法术与肉身兼修的强大存在，当它们远远攻来时，会一起出凄厉的尖叫，慑人心魂。接着再同时凝聚天空中的黑雾，化做一支支利箭飞射。

    黑暗蛇魔的暗影箭可以独自释放，也可以联合施为。当数十只黑暗蛇魔联合施为时，其暗影箭的威能是紫府也不愿硬接的，如果是千只以上的黑暗蛇魔联手，就算是仙台也要小心应对。

    同时它们还拥有强大的肉身，生命力强悍极难杀死，对于一些恐怖神通也可以共同抵抗。用自己骨头炼成的双骨刃拥有剧毒，一旦砍中，不消一时片刻便会毒身死。

    面对这种强大魔物，当真是远不得又近不得。

    尽管有法阵支持，但是面对黑暗蛇魔的恐怖压力，修士们依然感到了巨大的负担。

    人们很快就现，在这宏大而惨烈的战场上，再没有什么强者与弱者之分，生命在这一刻无比的平等。

    那些曾经煊赫一时，风光无限的高手强者大能们，在惨烈的战争中纷纷陨落。命运是如此的公平，在这惨烈战争下，任何存在都变得危若累卵，都可能会死去。强大的存在，面对的也往往是强大的对手，又或者干脆就遭到群起攻之，其死亡的概率未必就比低层次的存在低多少。

    封不智，这位唐劫曾经的老对手，在万兽园一战后就回归本门潜心苦修，一千二百多年的修行与栖霞界的壮大成就了他，让他成功晋升紫府。一手捉风拿月依然是他最强悍的神通，五大妖兽分身，以一化六，每一个都有着低阶紫府的实力，在栖霞群英中也算是赫赫有名的人物。然而在这场战争中，他现自己所有的力量都如此薄弱。尽管他奋勇苦战，以一人之力连杀数十头蛇魔，但是他的分身也一个接一个的战死。

    十二头黑暗蛇魔同时从一侧飞过来，联手对他释放出一道粗大的暗影箭。尽管封不智抵住并反手杀了三个，却还是被另一边冲来的八只蛇魔联手斩出的刀光破盾击中，眼前一阵晕眩，他知道自己撑不住太久。他没能等到毒身亡，因为就在他倒下的同时，又是一道粗大暗影箭射来。封不智没有选择躲避，而是纵身飞出，然后轰的一声炸开。

    萧文，曾经的七绝门天才，曾在仙缘会上与唐劫大战于琅琊福地，在经过一千多年修行后，如今也已是化魂巅峰的人物。他修至大成的无极图录让他在化魂期就可以象紫府境般达到念动法生的地步，只是前期需要的准备时间比较长。但是在这战争之地，这点准备时间又不算什么了。这刻依仗着无极图录的强大，萧文不断的轰出一波又一波的术法狂潮。在他的强大进攻下，一只又一只蛇魔死于非命。

    他就象是一个级法术炮台，用自己独特的方式宣泄着人类的愤怒。

    不过他的强悍表现也引来了蛇魔的注意。

    一队三十只的黑暗蛇魔同时联手，汇成的粗大暗影箭对着萧文射来。尽管萧文连续释放出数十个防御罩，却还是被这暗影箭一击打成粉碎，彻底终结了自己的炮台使命。

    云丹旗，乐山岛云家少主，天涯海阁弟子。当年鬼卫出道一战就是为云家守岛。如今鬼卫已成云母战傀，这位云家少主竟然也一步步走到现在。虽然没有什么大成就，却也是心魔期的修者了。

    这位云家少主的功底扎实，身形飘忽。不过在这阵战之地，什么飘忽身法都没有意义，你再能躲也躲不过那铺天盖地的法术，惟有所有人联起手来硬抗才是根本。

    云丹旗不知道自己杀了多少人，他根本没有这个概念，由于实力不济，他还不够资格单打独斗，所以他只是修士大军中的一员。他在一个十人小队里，以七大派传下的联手秘法，在一位队长的引导下共同施为。有时是十人联手，有时也会受更大的队伍调遣进行百人甚至更多人的联手。

    这种联合是需要根据情势不断判断的，越是多人联手，需要凝聚的时间就越长，相对的反应度就越慢，只适合用来对付那些实力强大的对手。但是对付小而灵巧的目标，就需要适时拆解，方会不浪费火力。

    云丹旗只是机械的听从指挥，他不象封不智萧文他们还有过绽放自己光芒的时刻，只是作为一个最纯粹的灵力输送者而存在。他不知道自己杀了多少魔物，甚至也不知道自己因何而死。在他生命的最后瞬间，只看到一片茫茫黑色出现在自己的视野中，迅弥漫开来，然后就彻底失去了意识……

    象封不智云丹旗这样的修者还有很多很多，他们在自己的位置上拼死防守，杀死敌人，或者被敌人杀死。修界战争从未有一刻如此惨烈，那些属于个人的底牌，秘宝在这刻都失去了意义，变得如此渺小和微不足道。

    巨大的伤亡就连云天澜都看不下去了。

    在出手逼退一个气势汹汹的魔头后，平顶山上的浮云幻化出云天澜的影像：“唐劫，你还在等什么？为什么还不出手？”

    唐劫看着远方道：“时机未至，且再等等。”

    “时机未至？”又一个声音飘了过来，却是萧别寒。

    虽然修为上比唐劫低一阶，但萧别寒的师叔架子可没丢，他也是少数仍敢对唐劫呐喊的人：“你还要等到什么时机？如今正是血战之时，我方修士不断死伤。你所准备的一切，难道要到大家都死光了才用出来吗？”

    唐劫滞了滞，道：“这是我们与鸿蒙魔族的第一场大战。千万年来，我们对鸿蒙魔族已经有了足够的了解，而魔族，却并不真正了解我栖霞界。这也是我方对鸿蒙魔族最大的优势所在。所以一定要在此战最大幅度的重创对手，惟有如此，才能为后面的战斗创造机会。黑暗蛇魔上来了，可魔族还有紫风魔和血魔。再等等，这两大魔军很快也会出现，那时就是我们出手的时候。如果错过了这次，以后再想重施故技，就难了！”

    “可是我们的人已快要顶不住了！如果大军在那之前就被冲垮，那你的计划还有什么意义？”萧别寒问。

    唐劫没有说话。

    萧别寒说得没有错，这种可能同样存在。

    至于到底是如萧别寒所说，大军在那之前被冲垮，还是大家坚守到最后时刻，唐劫一举定乾坤，这个就不好说了。实际上要分析出这一点，就要看眼力，看指挥者对局势的判断与分析。

    从唐劫的角度而言，他认为自己这方是可以顶住的。不管怎么说，这也人族修士在为家园而战，所有人都在戮力坚守，战局也远未到最艰难的时刻。但这些东西，却很难象刚才那样用言语描述，它是见识，是眼光，是智慧，所有一切的综合。

    唐劫能看出来，是因为他有着比这些人多一个世界的见识，对这种阵战场面格外熟悉。

    相比之下，萧别寒等人虽然活得年岁长，却大多是单打独斗，很少经历过这种大规模战事，即便是以前鸿蒙入侵，也多是零散出击，象如今这种大格局大场面，也是破天荒头一回。

    正因此，他们看不出来。

    正因为看不出来，所以在他们的眼里，人族阵地已是处处烽火，岌岌可危。在这种情况下，对唐劫的催促也就在所难免。

    此时此刻，他们不想要最大战果，只想要稳定胜利。

    唐劫自然可以坚持自己的选择，但他很清楚，没有云天澜萧别寒他们的支持，这种坚持并无意义。更何况有这种想法的绝不是他们两个，在远方，更多的仙人门已纷纷看向此处。

    他们，也在着急吧？

    唐劫无奈叹了口气。他看向远方。

    远方，大批的紫风魔已经动了，可惜在计划的战场上只出现了一半。

    至于唐劫最想杀死的血魔军，却始终未动。

    看来今天的战果，只能到此为止了。

    唐劫点点头道：“既如此，那便动吧。平海八重山，起！”8

    
