    岁月不会因为谁的脚步停滞而停止不动，就像鱼儿不知道你为什么会哭泣，鸟儿不知道你为何会背着炸药包。

    在这片洪荒大地上，许多事情因为某些事情的变化而变得面目全非，但有些事情的轨迹却又悄然间回到了原轨。

    比如天庭统一了洪荒大地，进入众神牧守天下的时代。

    又比如女娲终究第一个证道成圣，捏造出了人族。

    比如燃灯老道观看了那么多各路老师的科教片，最终在蚊道人的诱惑之下，在欲拒还迎中，默默朝着欢喜之道偏离。

    再比如太上三兄弟在洪荒逛了一圈之后，又默默来到了人族聚集之地。特别是太上，直接就在人族传道了。

    人类经过数千年的繁衍，爆发出了这一族最强大的特性——生的快。短短不到五千年，人类的足迹，已经遍及四方。

    曾经一万多人的人类部落，如今已经建起一座座大城，数量稳稳突破千万。可见人类繁衍的速度有多迅猛。

    在这洪荒世界，有些生灵孕育需要几年，甚至十几年。若是那些天生地养的生灵，甚至是几个，甚至几十个元会也不稀奇。

    比如石矶，从她诞生出些许灵智，到她孕育而出，瞬间成就太乙之境，这期间，经历的岁月，又何止是几十个元会？

    但人类不同，人类最多就一年。不过这洪荒世界的一年，也抵得上地球时间三百六十年了。

    随着人类一代代不断快速繁衍，传宗接代，他们血脉中的力量也在不断衰弱之中。

    而随着这些人类血脉的衰弱，他们繁衍的速度反而更快，孕育时间从开始的一年，变成如今的不到半年。

    但这繁衍速度，却没有令人族生灵开心，而是心生不安。

    因为随着人类胎儿孕育的时间变短，这些幼儿的生命，也在逐渐缩短。如今已经出现不到百年便已白发苍苍者了。

    洪荒百年，地球时间便是三万六千年，其实已经蛮不错了。

    但吴楚知道，这个时间，兴许还会继续缩短。

    也因此，其余种族在知道这一事情后，也默默松了口气。

    人类繁衍太迅速，给其他种族多少会带来一些压力。不过人族的弱小，却也让其他种族身上的压力渐渐消失。

    吴楚没有教他们如何修行，他们当中的初代人族，天生就会修行，但却也不知道如何去引导他们的后人修行。

    人族的族长‘灵’，在看到这一情况后，找到了吴楚这位圣使大人，跟他提起了如何为人类续命之事。

    吴楚说道：“生老病死，乃是自然规律，你要学会接受。”

    听到吴楚这么说，灵很惆怅。末了问道：“可有解决之法？”

    吴楚点头道：“解决之法倒也不是没有，想要逃脱这种生死病死的自然规律，唯有修行。可是修行也同样需要讲天赋，有些人天赋够高，可以修到极高层次，可以超脱生死。可有些竹灵天赋不足，再怎么努力修行，也是无用。”

    末了，吴楚幽幽轻叹：“这洪荒天下，只有长生的生灵，从未有过长生的种族。强如巫族，也同样会有巫老死于世。”

    “不知圣使大人可有适合我人族修行之法？”

    “不必着急，解决此事之人，已经出现在人族之中。”

    灵带着疑惑，离开了紫玉山神木之巅。

    在天庭灶君府摸了几个月鱼，悄悄回归紫玉山的小月灵，有些奇怪地看着吴楚，“阿楚哥，你那金丹大道，不正好适合人族修行吗？为何不直接传授给他们呢？”

    吴楚摇头道：“金丹大道修行法，确实适合弱小的人族，可此法也并非万能。小花仙一族不也修行了此法吗？可这无尽岁月下来，除了那些有幸步入金仙层次的，其他小花仙，不也同样有重归天地的那天？人族一路顺风顺水下来，并未经历什么磨难，有些事情是需要经历的，否则他们岂能明白生命之贵？”

    顿了下，他又道：“而且我也没有骗他，解决人族修行之道的人已经出现了，估计此时就在人族城镇传授他的道呢！”

    与此同时，在遥远的北方，一个人类的村庄内，有位骑着青牛的老道，正在给一些人类讲着天地自然大道。

    如果吴楚在这里，估计很快便能发现，这老道所讲之道，其实与《道德经》中的一些内容颇为相似。

    而也正是这一天，在这个地方，出生了一个颇为神异的人类幼崽。这个人类幼崽出生时，天边有祥云汇聚，紫气东来。

    这在老道看来，正好契合他的道，此幼崽与他有缘。

    这个地方曾经有个古老的名字，叫玄都。

    于是，老道收了这个人类幼崽为徒，同时给这个幼崽取了个‘玄都’的名字，有些随意，但似乎又契合他的道。

    老道在这里一呆就是几十年，慕名而来听讲的人类，也是越聚越多。所有人讲了他的道，皆是如痴如醉。

    而那个名叫玄都的人类幼崽，如今也长成了一个模样俊俏的青年。在老道的调教之下，修为也是嗖嗖往上涨。

    人族的族长灵，在听到这个消息时，也寻找了过来。

    在听了这老道的一番天地讲法之后，灵顿时惊为天人，又悄悄跑回去找吴楚，说起了那个老道。

    吴楚笑道：“那是你们母神大人的二师兄，修为通天彻地，他确实能替你们解释人族修行的问题。”

    正说着，吴楚便接到了老道的大道传音，“大师兄，能否借你那金丹修行法，传授予人族？”

    吴楚笑了笑，回道：“师弟修为通天彻地，随便传授点人族一些修行之法，便能解决他们的修行问题了吧！”

    老道笑道：“话虽如此，但你那金丹大道修行之法，却非常适合如今的人族，与其费尽心思再想他法，不如就用此法。”

    顿了下，吴楚又道：“师弟可想好了，若此法传入人族，将来师弟若想借此证道，兴许会被我分走部分功德……”

    “些许功德，不碍事的。”老道笑盈盈地说。

    由此便可听得出来，太上对证道，其实信心还是很足的。也许此时他的修为，已经快到那个临界点了。

