    【书太老了，订阅已经低到令人难以置信，但太监是不可能的，步跃会坚持写到最佳完本！希望能看到这里的朋友，哪怕只花几块钱来订阅部分章节，也是对我努力的支持与肯定，谢谢。】

     在贾岩的威胁下，结果是没有丝毫意外的，那些来犯的势力属下们，没有例外的选择了投降。

    而在他们进行投降的同时，贾岩没空来看他们的投降过程，只是淡淡然的对星球上的比莉与熬品二人，说了这么一句——

    “这里之事就交给你们了，我去看看那十二位朋友，究竟想干些什么，就算他们想与我阴阳宗进行何等战争，也必须先说清楚对吧。”

    贾岩此话说的稍微有点调皮，听得两位弟子都是一愣，可没等他们回应过来这是声音意思，只见次空间内部，贾岩倏然从次空间内离去了，再也感受不到他的存在。

    呃……

    “师尊刚才这话的意思是……他老人家准备去亲自……与那十几位星河级……见面？这这……”

    熬品一怔，把刚才的话理解过来。

    “啊！？不行呀，他们会跟师尊打架的，师尊打得过一个，但打得过一群吗？”

    比莉急了，就想拿出自己的通讯器来。

    可熬品却阻止了她。

    “别急，大师姐，既然师尊会如此说，就说明师尊有把握，何况您看刚才的战斗，师尊像是会被星河初阶存在，就限制住的人物吗？”

    “啊？那你说的意思是什么？师尊不怕那么多星河级吗？那可是十二个星河级！”比莉顿了一下。

    “不错，我认为……师尊不惧，您知道的，他的实力，有可能超出我等想像了，而且他乃次空间天赋存在，您认为，他就算打不赢想走，那十二个星河初阶存在，能够拦截吗？”

    “也对哦。原来如此，师尊不说清楚，害我担心！”

    比莉嘟起小嘴来，可转念一想，又是高兴无比。

    “哈哈，我们家师尊真的好厉害啊，之前我认为他可能就尊者级呢，后面越来越厉害，比想像的更厉害呢。”

    比莉哈哈乐着，她算是最开始就与贾岩认识的人了，最初大家都认为贾岩是一位尊者，接着慢慢变成了恒星级，再之后人人都说他是星河初阶，如今好了，星河级初连师尊一击都接不下。

    这该是什么实力呀。

    “呵呵，我与您是一样的，最初还以为他老人家是恒星级，之后变成了星河初阶，但万万没想到，还是小看了他老人家。”

    “嗯嗯，对了，熬品，你能看出刚才刺出次空间内部的是什么东西吗？好像很厉害的样子，有些像是什么很厉害的武器呢。”

    “这个……我也不知道是什么，但照我看，有点像是生物的肢体……”

    熬品也挺迷糊的，因为如果说是生物的肢体的话，那么那是什么？师尊不是一头类似乌龟的生物吗？怎么有那种肢体的？

    不提这两个见证了贾岩真身一击的徒弟，如何的迷糊，贾岩本人解了两位徒弟的危机之后，就瞬间的离开了当场，再接着，就飞往了这片混乱星空中，那十三路联军的总部。

    虽然混乱星空大小在周边的星空里，只能算是一个小小的偏安一隅之地，但星空毕竟是星空，诺大的空间里，别说是联军人马，就算是再来一百倍，一千倍一万倍的人马，都不会太拥挤。

    所以庞大的联军人马，就在这片星空里，每个星河级统领的军队，都在这里等着，就在此地看是否有什么机会，与阴阳宗展开大战，覆灭了阴阳宗之后，就能够将阴阳宗许多的好处消化。

    就像是一开始联军就在商议的事情一样，阴阳宗虽然在这片星空里，将他们的诸多属地都消化破坏掉，可阴阳宗也带来了好处，那就是发展了不少的东西，还有阴阳道的这种修炼技巧，这对许多的星河级存在，都是很有诱、惑力的。

    “也不知道那家伙出去，亲自抓捕阴阳的两大弟子，结果如何。”

    “按道理来说，此时也是他将消息传来的时候了，等着吧，一位星河级亲自出去抓两个弟子，肯定是手到擒来。”

    “那是自然的，不然我们若是连阴阳的两大弟子都抓不到，这一战就没办法打了。”

    “哈哈，怎么可能抓不到他两大弟子又不是什么三头六臂。对了，倒是他自己亲自从老巢里出来，有可能破坏此事，但他敢吗？一个人，闯荡到我们十三个人的区域，简直就是找死。”

    “那阴阳？不好说，看他以往的行事原则，并不怎么惧怕一般的星河级的样子，上次与我们中的一位产生摩擦，居然就让一群的恒星级属下，就联手战胜了那位。”

    “切，不就是一群联手的恒星级吗？现在他们继续联手啊，我们这里可是有十三位星河级，看他们有多少来联手。”

    “不错，我们联起手来，别说是阴阳宗，就是一位星河中阶存在大人的势力，都要被我们吓一跳，当然了，我们是不会与一位星河中阶大人的势力作对的。”

    十二名的星河级存在，齐聚于一处的空间内，他们个个都有二三十公里之大，所以并没有什么战舰能够容纳他们的聚会，于是干脆的在星空里聚首。

    其中有人在等候着那位外出抓捕贾岩两大徒弟的星河级，也有不怎么在意此事的人，毕竟对他们来说，这次的联盟可谓是手到擒来。

    只是在这聚首之地外，一道身影已经是如闪电般来临了。

    “哦？居然聚首于一处么？倒是省了我去找他们的时间。”

    这道来临的身影，远远的望着这片星空之内，释放出的大量能量，顿时就微微一笑。

    他正是远道而来的贾岩了。

    远处的星空之内，与这一大片星空内的强者对应的，渐渐涌现出一道强者的气息。

    贾岩并没有隐瞒自己的到来，甚至他在大摇大摆的公示自己的到来。

    吃吃喝喝聊天中的那十二位强者，本来也没什么感觉的，从那股气势升起来后，就渐渐的，从开始的不那么在意，面色一点点的变了。

    “嗯？”

    “这是什么？”

    “此力量是什么东西？”

    “好可怕，已经渐渐强到恒星级了还在往上冲！？”

    一刹那之间，十二位强者都慢慢不说话了，在这力量渐渐从地级冲起，冲到天级，再到星空与尊者级，再到半恒星级，直至恒星级起，他们的脸色就凝重起来。

    最终，此力量的感觉，慢慢攀升至了与他们一样的星河级，这一群的星河级强者，瞬间每一个都坐不住了。

    “这是哪位？我们过去看看吧。”

    “走！星河级么？呵呵，倒是挺有点意思的。”

    “很陌生的力量，但这力量，好像在哪里听起过。”

    “阴……阳？正反的力量，莫非真的是他来了？”

    “什么鬼，为什么这位阴阳敢来找我们麻烦，还跑到这里，找死不成？”

    “小心点，如果没有点把握，他应当不会敢来的。”

    “哈哈哈，废话，我们足足十二人在场，需要小心吗？莫非他还能以一人对付我们十二人不成。”

    十二位的星河级存在，一起飞出他们聚首之地，迎着那释放出可怕力量的空旷地点而去。

    没多久，一群的星河级强者，就到达了那释放出力量之地。

    只见在这片星空之地，扭曲无比的次空间表层，有半个身影若隐若现。

    让人看不清其人身体，也不知是谁。

    只是看样子，好像与传说中的贾岩并不像，因为那什么贾岩，应当是一只类似乌龟的生物才对。

    可这身影，庞大是一回事，另一回事是，他的影子有点像是昆虫感，并非是乌龟那种背着大龟壳的模样。

    可其浑身散发出的力量，却又像是阴阳道，让人有些拿捏不准他到底是谁了。

    “阁下，您是何人？”

    “星河？莫非是星河初阶里的高手？”

    “次空间如此厉害，就算我们十二人一齐出手，都有可能被他逃了，这估计就是他的底气吧。”

    “阁下，不知您与阴阳宗是何关系？”

    十二名的星河级存在，都在稍带着一些警惕的询问。

    既然不是阴阳，那么他们也不应该表现出太多的敌意来，因为他们不想再招惹一位莫名其妙的敌人。

    “不是阴阳？呵呵，几位，都这样认为么？”

    岂料，在那次空间内回应这群星河初阶生物的存在，却说出了一通窈意味深长的言辞来。

    照他这说辞，就算没有承认自己就是阴阳，可绝对有点关系的了。

    “您到底是谁？！”

    “真与阴阳宗有关联不成！”

    “小心点，包围过去，我们这么多人怕什么。”

    那十二位星河初阶存在，一个个神情极其的凝重，听闻到了贾岩的言辞之后，就警惕的包围上前来。

    在他们看来，自己等人就算是在和平星域里的星河级，可其中还是有几位实力不错的，再说他们足足十二人呢，有什么好怕的？

    十二个星河初阶存在，对他们这样的生物来说，就算对上了一位星河中阶生物，都有可能一战。

    当然了，这是因为他们没有真正去试过。

    星河级每一个等级之间的差距，可能大到连当事者都不清楚的程度。

    在场的人，估计也唯有最强，也是比眼前出现的生物，足足高出好几个等级的贾岩，才明白其中的差别了。

    “呵……人数优势么？在绝对的强者面前，难道他们还不知道，人数没有丝毫作用吗？”

    贾岩微笑了一下，当然了，他也知道，大概对方是不认为他真的强到令这十二人都无法对付的地部吧。

    只是可惜，他们猜错了。

    轰……

    当十二位星河级生物，围聚到贾岩眼前的时候，次空间之地内，一道惊天动地的扭曲爆炸声响起。

    他们千防万防，不想让贾岩逃离的，可是呢，贾岩却完全是出乎意料的不止没想逃离，反而是往外界突破而来。

    噗。

    一只几公里之长的足部，尖锐的刺破了次空间壁障，一瞬间就突到了外界的正常空间。

    “没逃，反而是往外来？”

    “这……逃的话还好，但不逃……说明他有把握，小心点。”

    一群的星河级存在，不但没有因为贾岩主动现身高兴，相反的，每一个都脸色凝重起来。

    因为他们知道，到了星河级的程度，没有谁是傻子，明知敌人数量如此庞大还现身，那就是傻子，可如果敢于现身，说明对方的实力，根本就不惧这十二人，或者是有什么倚仗之类。

    轰轰轰——

    伴随第一根足部的出现，次空间内的巨蚊，渐渐的一点点钻出了次空间内部。

    没多久，头一回在这片星空之地出现的巨蚊，终于完全现身了。

    而且这还是达到了星河中阶顶峰程度的巨蚊，实力可谓足以在这片星空之地，笑傲江湖。

    依旧是那一副黝黑的身躯，一根修长的口器，足部根根尖利仿佛能够将天都捅穿。

    “这……这是……”

    “什么实力啊？为什么我觉得浑身被无形压力压制了！？”

    “这这这这……不可能……星……星河中阶？”

    “好可怕的体型，这得进化得多完美！”

    “不知道，真的不知道是什么实力，星河中阶，像，又不像！到底是什么强者？！”

    “天啊，我居然连移动都瞬间不那么舒畅了。”

    巨蚊就那么大剌剌的，一点都不畏惧般，出现于十二名星河级强者的中央，被他们包围的感觉，却像是自己一个人，把握住了全场的气势。

    一群的星河初阶强者，每一个都被他的气势给吓到了。

    这还是贾岩晋升实力之后，无法掩饰自己的能量，造成的一丝能量外泄的力量，若真正把自己的星河中阶顶峰的实力，完全放出来镇压这十二人的话，单单气势，就能压迫得他们动弹不得。

    这已经不是一个层面的双方对比了。

    “呵呵，诸位，你们既然想与我作对，那么我主动送上门来了，如今你们想要如何，尽管说吧，我站这听着。”