    在张廷言看来收复新民固然重要，让第31联队突围，对抗日军来说不算是好消息，这会使抗日军在后面的作战中压力大增。

    张廷言毅然决定主力部队三个师追击日军第31联队，不歼灭他们，也要令31联队在后续的作战中丧失战斗力。

    何方明和三个团长此时正在海城附近的析木城，围着地图研究如何再发动起一场大规模进攻支援正面战场。

    第六师是化妆城百姓分批次潜入辽东地区，并未引起日军的注意，关东军司令部万万没想到在自己的占领区竟然还藏着一个师的抗日军。

    不过这又是为了潜入进占领区只携带了轻机枪、掷弹筒等轻武器，并未携带重机枪迫击炮步兵炮等重武器。

    何方明将队伍集中在海城附近是因为它处在南满铁路南段的中间位置，此处如果出问题日军无论是从沈阳支援还是从旅顺之距离都比较远。

    4人正商量着，有卫兵报告特战队队长王鹏云到了，在何方明率领第六师挺进辽东后，张廷言就让何方明与已在辽东附近活动了近一个月的王鹏云联系上，让王鹏云和特战队协助何方明建立敌后抗日根据地。

    “何师长，卑职抗日军特战队队长王鹏云向您报告”王鹏云向何方明敬了一礼。

    “王队长，你的大名我们可早就闻名于耳今日总算见到了真人”何方明笑着说道。

    王鹏云也赶忙客套了两句，五人又重新开始研究起作战计划。

    “王队长，副司令说你已在辽东地区待了一个多月，你们特战队在这一个月四处出击歼灭不少日军，依你看我们师应如何在敌军后方展开攻击”何方明问道。

    “何师长卑职所指挥的特战队也就一个连的兵力，还没指挥过团以上部队，请恕卑职无法解答这个问题”王鹏云站起来诚惶诚恐地说道。

    何方明内心略微有些失望，他也知道王鹏云的特战队直属抗日军司令部，他作为一个师长无权对特战队直接下命令，只能请求特战队配合第六师作战。

    何方明也不再犹豫命令一团进攻海城附近的沿线铁路，二团进攻辽阳至海城一线日军铁路，三团进攻盖平至海城一线铁路。

    王鹏云看着何方明的安排想说却又没好意思说，经过这一个多月的破袭战，王鹏云已经逐渐领会到了游击战破击战的精髓。

    就是要将队伍化整为零，分成多路进攻日军，让日军疲于应付。

    第六师各兵种总计有30余个连队，如果将它们放在沈阳至旅顺的南满铁路上，日夜袭扰日军沿线铁路，日军恐怕连一颗子弹一粒粮食都从旅顺运不到沈阳前线去。

    只不过何方明一直习惯了在正面战场作战还没适应敌后战场，命令部队以团为单位展开进攻。

    王鹏云本打算带领特战队去伏击日军的运输队，却被何方明拦住，何方明让特战队和六师一起行动，他想看一看特战队究竟是如何与日军作战的。

    海城以南张大山下，王鹏云率领特战队正潜伏在铁路两旁，而边上是何方明率领的一个连。

    原本何方明打算率领一个营伏击日军军列，王鹏云觉得人数太多容易暴露目标，就建议何方明率领一个连，其余两个连的兵力在张大山上，下面情况有变立即支援下来。

    特战队员身上、背上全都扎着些杂草，趴在地上几乎与大地融为一体，从远处很难看清楚这里趴着一个人。

    何方明看的啧啧称奇，战后问过王鹏云才知道这都是副司令张廷言告诉他们的，张廷言将前世在部队中，学到的战术编制成册，下发给特战队，使特战队成为同时代步兵技战术最高的部队。

    等了约一个多小时，远处的地平线上终于出现了一列火车，王鹏云看了看手表，比预估的时间少了40多分钟。

    特战队主要任务是伏击日军军列，打击日军沿线据点，特战队伏击日军侵略的战斗时间并不长，一般都在半个小时至一个小时就将日军全歼，有时甚至时间会更短。

    其他的时间都用来侦查日军军列的时间，及军列上的兵力部署，日军曾在一辆军列上安排了两个大队的兵力，佯装成货运火车。

    打算以此为诱饵，引诱特战队前去进攻，然后一口吃掉特战队。

    在突袭战中王鹏云察觉到了其中的猫腻，率领特战队及时撤出战斗，这才全身而退，但也损失了约三分之一的兵力。

    要知道特战队每一名战士都是精挑细选出来的百战老兵，损失三分之一不仅令王鹏云心疼，就连张廷言也心疼了半天。

    “何师长，我们一般会等距离我方伏击阵地的六七百米处安放炸药，等日军火车车头到那里后引爆炸药，全军交替掩护突袭”王鹏云仔细的解释道。

    何方明认真的听着，时不时抛出几个问题。

    火车上两名日本宪兵正在车厢连接处吸烟，一名稍微年长一点小鬼子猥琐的笑着说道的说道：“一会儿你进去好好享受那个中国女人，我当宪兵押车这么多年第一次遇到这样的好事。”

    “班长我怕他会激烈反抗”柏木弘晃吸了一口烟担忧的说道。

    “如果她敢反抗，你把刺刀捅进她肚子里”永井早十残忍的说道。

    关东军宪兵这一趟除了押运武器弹药外，还带了10个中国女人，他们将被送到冈村宁次新设置的慰安所中。

    冈村宁次得知前线日军士兵连番血战，许多士兵的精神状况都出现了问题，当日军士兵驻扎在村子边上，都会进村子里**妇女。

    他向武藤信义建议建立***制度，设置慰安所，给每个在前线的日军士兵发票，可凭票进入慰安所内享受，所内还要安排专人负责检查***的身体状况。

    起初冈村宁次以招募护士的名义，在占领区招募适龄女性，招了近一个星期也没招到一个人。恼羞成怒的冈村宁次就命令关东军宪兵队暗中抓人，两天时间抓了10人，由关东军宪兵队押往前线，满足前线日军**。

    可他们没想到的是，在前方不远处抗日军特战队和第六师早已磨好刺刀，等着他们送上人头。

