    “宝儿？”

    沈鑫的声音响起，乔宝儿直接被吓得一个哆嗦，缓缓地转了身，有些紧张地笑着。

    “怎，怎么了吗?”默默地瞧着沈鑫，乔宝儿没敢大声地出气。

    “额......怎么感觉你，有点怪怪的？刚刚发生了什么吗？”

    沈鑫的话还没说完呢，似是还想说些什么，就被乔宝儿给打断了。

    只见乔宝儿不停地摇着头摆着手，“没有啊，刚刚没有发生什么啊，没有啊，怎么了？”

    摸了摸自己，她感觉自己的脸上也不烫啊，按道理应该是不红的啊。

    为什么会被沈鑫一眼就看出来了呢？

    这不科学啊。

    看着乔宝儿这模样，沈鑫终究还是没有多说什么。

    摇了摇头，“没什么，就是看你有点走神，你没事就好。”

    看沈鑫总算是要结束这个话题，乔宝儿的心中也暗暗地松了一口气。

    随即缓缓地走进了男人，“对了，你是在看？”

    乔宝儿的脸上带着疑惑，她还是担心沈鑫会继续提刚刚的事，所以她想尽快转移话题。

    看向了前边，自己桌子上的合同，沈鑫抿了下唇，“刚刚签的合同。

    我现在想再仔细研究一下。”

    沈鑫说完，乔宝儿也已经走到了沈鑫的旁边了，随即便找了个位置坐下。

    她的视线里，看得到合同上的内容，上边的项目俨然就是全息竞技游戏。

    也就是之前她不知道的那个玩意，但是现在，她似是对全息有了些许了解。

    “沈总，有些问题，不知道我能不能问一下。

    我们公司，具体是干什么的呀？”小心翼翼地，看着沈鑫的眸子，乔宝儿总算是在看着沈鑫的脸色的情况下问出了自己想问的问题。

    毕竟她也才刚刚开始上班了一天，什么具体的东西都没有接触到，而在网上查的东西也是乱七八糟的，根本不知道在说什么。

    笑了下，没想到乔宝儿居然连这个问题都不知道。

    眯了下眼睛，沈鑫的手放在了自己的下巴上，有一下没一下地摸着，略带有趣的神情瞧着乔宝儿。

    “这么说吧，我们是个网络公司，做的是娱乐，各种娱乐项目都有涉及。

    你，可以明白吧？”

    看着乔宝儿，沈鑫的嘴角依旧勾着笑。

    这也算是乔宝儿第一次这么正儿八经问他，他到底是做什么的。

    长大了嘴巴，乔宝儿似懂非懂地点了点头。

    “嗯，我应该懂了。”各种娱乐项目都涉及，那可不就是......

    算了算了，不想了，反正游戏是肯定会涉及的，怪不得他会对这个什么所谓的全息游戏感兴趣了。

    “那你真的认为那人说的全息游戏能实现？全息游戏应该是相当于另外一个三次元空间了吧，甚至可能不止三次元。”

    看着沈鑫，乔宝儿歪了下头，那份单纯，看着还真不像是装的。

    笑了笑，“谁知道呢，试试不就知道能不能实现了吗？”

    耸了耸肩，沈鑫也没有明说，但是看他那态度，哪怕这是一场浑水，他也必须要去淌了。

    ......

    星期一

    工作日，也就是乔宝儿正式上班的第二天。

    但是很可惜，她第二天上班就面临着迟到的问题。

    前一晚沈鑫还在她家住得好好的，第二天人就不见了，搞得乔宝儿找了半天，一点防备都没有，好半响才在沈鑫的房间发现了他留下的小纸条。

    说他有事，就先走了，让乔宝儿自己去上班？

    忍着火气，乔宝儿所处的位置不是很好，因为不是提前说好的，所以很不好打车，她硬是加了价才让附近的滴滴师傅愿意过来接她。

    好不容易下了车，一看时间，还有三分钟，她就要迟到了！

    一路狂奔，她甚至顾不上肚子里的孩子了，只能盼着孩子争气一点，让她先跑一下，赶上打卡才是王道。

    她可不想才上班一天两天就被人指责上班不积极，还迟到什么的。

    竟然想着了要独立自强，那起码这些方面不能输！

    喘着大气，乔宝儿总算是在最后一秒赶上了打卡。

    “滴，打卡成功。”

    依靠在打卡机旁边的墙上，乔宝儿此时的心律还没有恢复好，只能让自己不要动，先让自己冷静下来。

    “呼呼，呼呼......”轻轻地拍打着自己的胸脯，似是好了一点，而后她就摸了摸自己的肚子。

    心中暗暗说道，“孩子，不错。”

    休息了大概一分钟的样子，乔宝儿知道她现在必须立马去办公室了。

    此时她的心情有点复杂，她不知道到底发生了什么，才能让沈鑫就这么走了。这不就相当于不告而别吗？

    尽管留了一张纸条又怎么样？

    什么关键信息都没有......

    想着，乔宝儿也已经到了办公室的门口了。

    她没有多想，直接就把门给打开了，而后便看到了里边令人震惊的一幕。

    她直接大叫了一声“对不起”而后重重地关上了门，捂住了嘴巴。

    心里的委屈和愤怒一时间到达了最高值。

    房间里，沈鑫拧了下眉头，“走开。”

    他旁边的女人就像是没有听到一般，依旧拉着沈鑫的手，一个劲地撒娇，“沈哥哥，你真是的，干嘛这样嘛，我回来找你了，你不是应该开心的嘛。

    我知道，你这是还嘴硬呢，你要是不开心，会天还没亮就过来找我？”

    女人的眼角带着笑意。

    要是仔细一看就会发现，她居然和乔宝儿长得还有几分相似。

    没有理会女人，沈鑫径直站了起来，也不管那女人是不是还拉着自己的手，向着门口的方向就去了。

    感到身后的门把手动了，乔宝儿楞了一下，立马转过身，退后了一步。

    此时门已经打开了，她和对面的两个人正好目目相对。

    她看到的就是对面的男人和女人挽着手的场面，仔细一看，女人浑身起来鸡皮疙瘩。

    对面的女人，跟她长得，怎么会那么像？

    被吓到了似地退了退，对面的女人似是也发现了乔宝儿跟她长得相似。

    随即便笑了下，“哟，你就是这段时间一直替我陪在沈哥哥身边的女人吧？”

