
    无数弟子涌入秘境，一时间引起浩瀚风云，那本就进入的弟子，脸色全部大变，不知发生何事。

    事实上，他们在山峰下，神念注视山顶，但根本无法看到苏浩所看到那第一百层阶梯！

    对于这些突然涌入而来的弟子，他们满脸的诧异，秘境重开，放这些人全部进来了？

    发生了什么？

    乃是展飞龙与沈碧君，都是眯起了双眼，望向高空所在，那里站着一位在他们眼中伟岸无比的身姿。

    他，乃燕南风！

    太苍山盖世之主！

    “山主驾临，无数弟子涌入，这里要发生什么大事了吗？”沈碧君目中带着浓浓的好奇之色。

    展飞龙眯起眼睛，这事从未发生过，而这一切，在苏浩将要登顶的时候发生，很难不让人猜想到他身上。

    不过，具体为何，他根本不知道，毕竟当年宁无缺踏天路声势巨大，也不曾发生这样的事情。

    他侧头一扫，发现宁无缺已经凝起了双目，那目中射出了一丝丝很难在他身上看到的忌惮之色。

    “我真是小看他了！”宁无缺轻声自语。

    而这让敏锐的被展飞龙与沈碧君听到，他们神色再度震惊一分，已经是有些无法形容之态。

    要知道，宁无缺对苏浩的凭借一直很高，甚至将其与自己相提并论，和燕南风对比，如今却又说小看？

    难道？

    二人目光猛地一闪，脸上露出骇然，宁无缺如此说，莫非是……自认不如那个人？

    他可是第一传承，北仙域第三天骄，可怕无比，可以说太苍山所有的弟子，无人敢在他面前造次一分。

    他不如苏浩？

    “厉害！”宁无缺又是吐出两个字，他有神瞳宝术，可以看到别人看不到的东西，这个能力，乃是天赋神通，在某些方面，哪怕是燕南风都是无法和他相比的。

    比如，他能精准的看出苏浩的本体，看出那内蕴的可怕道光，燕南风却只能隐约察觉而已。

    此时，他看到了那天路尽头，那里被打开了某种禁忌，出现了一处连他都无法触摸的阶梯。

    九十九层上第一百道阶梯！

    他抬起头，看向了那高空的燕南风，似乎明白了，为何他说，无人可以看到峰顶的景色。

    他和燕南风，只是九十九道阶梯而已，如今苏浩打开了第一百道，他……第一个看到了峰顶！

    “嘎吱！”袖下的拳头狠狠的握起，宁无缺心中荡漾起无法平复的波澜，他不如那个人？

    “不，我宁无缺的道无尽，我是这太苍山的第一，将来也要北仙域的第一，他不如我！”

    “我宁无缺一定拿下他！”

    宁无缺这个人很有野心，他也有足够的本事，道心强大无比，有争锋天下的大气魄，未来必成一代大能！

    那些进入的弟子与长老，抵达天路之下，目光向前望去，在那九十九道阶梯之上，站着唯一一人。

    那人背对着他们，但身资伟岸无比，似乎一处绝壁一般，无人可以翻越他的高度。

    当然，虽然看不到他的样貌，但那一头绚丽的紫色发丝，却是让得众人全部狠狠一颤。

    整个太苍山，紫发只有一人，他也是一个让得太苍山所有弟子惊讶的人，那个新人……苏浩！

    他在顶峰！

    “苏浩师兄，是苏浩师兄，他竟然登上了山顶，是他要为大家带来无尽的造化。”宇寒大叫，激动无比，似乎是他登上了那处一样。

    “厉害，苏浩师兄真的厉害，他登上了峰顶，要拿下第四传承位，而他只是一个新人啊，这简直是奇迹！”木明也震惊。

    在太苍山，能进入秘境的，大多为黑袋，紫袋弟子，苏浩以新人之资进入，已经是可怕了。

    没想到，他竟然在这里登上了天路之巅，要拿下那第四传承位，成为金袋传承，太苍山太子爷。

    这绝对是史无前例！

    “大哥哥好帅。”雪诺不知道这代表着什么，但大哥哥站在所有人的头顶，被所有人仰望，雄姿伟岸，就是很帅。

    “傻丫头，你大哥哥可不是帅。”萧云儿眨巴一下眼睛，目中神采飞扬。

    “哦？”雪诺侧头。

    “他是超级帅！”萧云儿一笑，百花失色，苏浩师兄做到的真的可以说是可怕了，可怕到了无边的地步。

    “若是我也能……”她自嘲一笑，有些痴心妄想了。

    她靠着苏浩走到了现在，在太苍山超越她的人，还有太多太多。

    其实，她对那个高度，并非是多么好奇，只是要登入那里，被山主看到，给她一个机会。

    她要找自己的娘亲！

    相比于他们，那些长老更是惊讶到了万分，天路巅峰不是宁无缺，而是这个人，他登上了最高处。

    当然，他们所谓的巅峰，可不是那些弟子所看到的巅峰，紫发所能达到的高度，让人望尘莫及。

    “我们还是小看了他。”牧风野目中带着惭愧，他自认为已经把苏浩看的很高了，然而，远远还不是极限。

    “或许，这也不是他的极限。”江丰开口，他完全看不懂那个年轻人了，也许他们看到的，只是他的一角？

    “哈哈哈，江师兄，当初可是我力保苏浩的，而且也是我带着苏浩来的。”冷千寒哈哈大笑，感觉到无比的自豪。

    这个决定，天知道，有多么的正确。

    “是你。”几人摇头一笑。

    “那便有赏。”忽然那高空上的燕南风向下望来，道：“大大有赏，事后到我道场来。”

    当即，那些有些取笑冷千寒炫耀的长老，全部是目中露出了火热，以一种羡慕嫉妒的眼神看着冷千寒。

    而冷千寒自己，也是楞了一下，他也只是随意一说而已，多少就是为了嘚瑟一下，自己英明。

    而这随意之言，似乎为自己，带来了一场不小的造化啊。

    “多谢山主。”

    冷千寒大笑。

    忽而，笑容收敛，看向了那天路之巅，那少年的脚步，在僵持了许久，终于是重重的踏到了第九十九阶梯处。

    在他面前，有第一百道阶梯，那是真正的巅峰！
