    

    一辆马车从巷道里穿行而出，少女亲自驾车护送西蒙返回，将西蒙送到门口就被西蒙打发离开。

    西蒙脸色极为苍白，他硬撑着打开房门进去，后将房门锁死。

    他看到地上有一行黑色脚印，从二楼一路延伸到地下室的方向。

    这是影鬼的痕迹。

    影鬼先一步的返回了家中，回到地下室将银辉战斧等武器和小白鼠的断腿埋入地下后，迅速解体，回归西蒙体内。

    他将地上的脚印简单的抹掉，而后再也坚持不住，倒在沙发上昏睡过去。

    ……

    下城区一处下水道井口，驻扎着大量的军人。有一辆巨大的机械战车停在中间。

    随后两个漆黑的厚重铁棺从那战车之上运了下来。

    两个铁棺制作非常精美，漆黑的表面上雕刻着暗金色的诡异狰狞的浮雕，一根根铜管在铁棺的边缘密布，像是装饰。

    与其说它是棺材，倒更像是件工艺品。

    铁棺旁边有穿着工作服的专业人员在铁棺的四角操作着，铁棺上弹射出一根根的钢钉，这是固定棺盖的插栓。

    如此铁棺才缓缓的打开，随着铁棺开启，里面喷涌出无尽的白色冷气，周围的温度瞬间降低到冰点，细密的寒霜在金属的表面生成。

    这时候有两个人被抬出来，抬向铁棺。

    两人正是奥古斯丁与莫洛萨德。

    佛萨城的最强战士。

    两人身上包裹着大量绷带，脸上身上浮动着闪耀的圣银之纹，肌肤漆黑，都被严重污染。

    他们还有意识，身体在抽搐，承受着巨大的痛苦。

    两人被缓缓的送入冰库般的铁棺之中，极寒的冷气冻结着他们千疮百孔的身体，也冻缓他们的思绪，让他们暂时的陷入昏迷。

    铁棺彻底合上，一根根粗大的钢钉将铁棺封印，然后装上战车，快速的送回内城区接受治疗。

    不只是奥古斯丁和莫洛萨德，深入下水道的骑士都受到了一定程度的魔能污染，他们需要即刻治疗，战车的尾部打开后梳理着一个个类似于铁棺的铁盒。

    这些大铁盒子打开后，里面同样是喷出大量寒气。

    与铁棺差不多，只是样式敷衍很多。

    九局局长斯特兰面无表情的看着这一幕，神色非常严肃。佛萨城两个最强战士同时重伤，差点死亡，这对市政厅的打击超乎想象的巨大。

    “多事之秋啊。”斯特兰摇摇头。

    佛萨城中的恐怖组织和罪恶之徒可不止绿日教一家，没有奥古斯丁和莫洛萨德镇压，那些恶徒借机生事，佛萨城怕是要继续混乱下去。

    “克洛德跑了。”唐纳德一脸阴沉走过来。

    他们没有拦住克洛德，让其逃走了。

    “他要是那么容易被抓住，那就不是克洛德了。”斯特兰倒是不意外。

    “不过他也不好受，源血被激发到异化的程度，他已经老了，不一定能撑得住。”

    “不要小瞧了绿日教，想吊命还是很容易。不过短时间里应该不会生事了。”

    “小白鼠没找到吗？”

    “没有，那段下水道被仔细的搜了很多次，倒是找到了一个鼠洞，初步断定，小白鼠是从鼠洞中逃走了。现在正在全力搜捕。”

    “能找到吗？”

    “很难，下水道里充斥着不详，普通人根本无法下去，我们的人手不够。”

    “这件事你就不用管了，我们会处理的。你也差不多到极限了，先躺进冷棺中回去治疗吧。”

    唐纳德点点头，他躺入了一个铁棺中。

    斯特兰默默看着井口，他知道小白鼠一旦逃走，再想找到无疑与大海捞针。

    两位最强骑士重伤频死，大量骑士被污染。

    克洛德也没抓住。

    他们抓捕的目标小白鼠还被逃了。

    这次的行动可以说是非常的失败。

    而且他隐隐有一种不详的预感，此夜之后，佛萨城将越来越乱，越来越不稳定。

    他似乎是看到了潜藏在黑夜中的妖魔鬼怪正在狞笑，正在交头接耳，正在打量着这座城市，如看待猎物，看待敌人，正打算从阴影里走出来。

    “你该回来了，除了你无人能镇压这即将陷入暴乱的城市。”斯特兰抬头看向东方，呢喃起来。

    ……

    第二天，西蒙从沙发上醒来，脑子依然是疼的厉害，里面像是塞入了铁锭般沉重。

    小一小二趴在沙发边上，西蒙一醒来，两狗耳朵立马竖立起来，爬起身，用头在他身上蹭了蹭。

    西蒙拍了拍两狗的脑袋，已视对两狗昨晚表现的认可。

    他目光转了转，找到了老猫。

    老猫就趴在西蒙的脚边蜷缩着身子睡着了，还没醒来。

    西蒙以手抚头，魔医徽印释放着绿色光芒洒在他的脑门上，轻柔温和的绿光缓解着他的疼痛。

    躺了好一会儿才爬起来，屋子里有着一股腥臭的怪味，那是下水道的臭味。

    臭味来自于地板上，是影鬼沾染着下水道污水的鞋子踩出来得脚印。

    他昨晚随意的抹掉了脚印，但臭味一直没散掉。

    他起身用水将地板上的污水清洗掉，喷上大量的香水，掩盖房间掉空气中未散掉的臭味。

    然后进入地下室，下水道里有一滩的污水，臭味更重，其上是影鬼湿透的衣服。

    银辉战斧等武器还有小白鼠的断腿被埋入地下，只是昨晚太匆忙了，掩埋做的并不完美。

    他将掩埋处重新挖开，一股不祥的气息立马弥漫而开，小一小二吓得不断后退，不断狂吠。

    便是西蒙也果断后撤，断腿上流动的不详太可怕的，他体内的魔能瞬间就沸腾，有些难以压制。

    “吵死了，别叫。”西蒙喝令两狗离开地下室。

    黑光从他身上分离，影鬼再度出现，昨夜断掉的手臂重新长了出来。

    不止如此，他漆黑的身躯竟然是散发着金属光泽，无疑是影鬼变得更强了。

    昨夜影鬼吸收了太多的不详，这些不详推动着影鬼像是进化一般的变得更强大。

    影鬼上前，空气中的不详主动的流向它，被它吸收掉。

    它将断腿从坑洞里抓出来，将其上的不详完全吸收掉，那股骇人的气息才消散。

    西蒙上前打量着小白鼠的这根断腿，切口处血肉鲜红，还有血水渗出，像是刚刚切下来的一般，不像是已经埋了一夜的样子。        

