    第331章 宁风致的决定，唐三在行动！

    “清河跟你们武魂殿合作了？为什么我不知道！”

    听到比比东说武魂殿竟然已经跟雪清河合作了，宁风致在震惊过后，不禁顿时深吸了一口气，冷静地问道。

    “对于你的话，虽然我并不怀疑，但是我还是不明白，你们跟清河合作，那如果一统了斗罗大陆，斗罗大陆到底是属于你们武魂殿的，还是属于天斗帝国的？”

    面对宁风致的疑问，比比东淡淡地笑了，美艳的俏脸上，依旧是一副云淡风轻的表情。

    “我们武魂殿又不是国家，斗罗大陆的归属自然是归天斗帝国，反正魂师的归魂师，普通人的归普通人，这不是很好划分吗？”

    比比东的一番话，让宁风致不禁顿时眉头紧皱，心中有些惊疑不定。

    魂师的归魂师，普通人的归普通人，意思是合作一统了斗罗大陆后，魂师界归武魂殿管理，而普通人归天斗帝国管理吗？

    虽然比比东说的，好像划分的很完美。

    但是宁风致还是有些怀疑，因为权力这种东西，向来就是最诱惑人心的毒药，武魂殿跟天斗帝国合作一统斗罗大陆。

    即使这开始是美好的，但是最终宁风致相信，两者还是必将会因为权力和利益互相争夺起来。

    不过这到底也只是宁风致猜测得未来很可能发生的一个情况。

    但是未来这种东西，谁说得准呢。

    对于比比东和自己的弟子雪清河，宁风致很清楚，两人都不是愚蠢的人。

    这番合作，必定存在他不知道的东西。

    不过就目前来看，如果武魂殿真的能够跟弟子雪清河合作起来，击败星罗帝国无疑是一件很轻松的事情。

    反正现在站在武魂殿的一边，并不会有错。

    至于未来如何，那自然是到未来再说了！

    “好！我们七宝琉璃宗可以站在你们武魂殿的一边，但前提是清河是真的跟你们合作了，如果你们说的是真的，那我们七宝琉璃宗自然不会站在和你们的对立面！”

    心中做出了决定，宁风致顿时深吸了一口气，看向了比比东，沉声说道。

    “很好！你做出了正确的决定，至于我们武魂殿跟在你们天斗帝国的太子雪清河带领下的天斗帝国合作，很快你就可以看到了。”

    看到宁风致最后还是选择了妥协，比比东顿时淡淡一笑，然后满意地道。

    至此，猎魂行动可以宣告完美结束了！

    不过与此同时，天斗皇城里。

    跟猎魂行动同时进行的宫廷政变计划，却还没有结束。

    原著中，在没有白羽的影响下，雪夜大帝因为有独孤博帮忙吊命，其病情一直都有人监管，因此被发现是中毒了。

    但是在白羽收服了独孤博后，独孤博在白羽的授意下，对于天斗皇室方面的一切基本上撒手不管了。

    毕竟雪星亲王是对他有恩，但是独孤博为天斗皇室工作了多年，并且也帮了雪星亲王不少的忙，恩情差不多已经还完了。

    而白羽却是收服了独孤博，并且还拥有解决碧磷家族碧磷毒的能力。

    雪星亲王是只对独孤博有救命之恩，但是白羽却是不但对独孤博又救命之恩，还有独孤博的孙女独孤雁，以及整个碧磷家族有救命之恩。

    所以对于白羽的命令，独孤博无疑更加听从。

    而在没有独孤博帮助的情况下，普通的医师根本看不出雪夜大帝是中毒了，只是诊断雪夜大帝是身体不好。

    所以此刻。

    皇宫之中，雪夜大帝的昏迷只有一些御医在照顾。

    而伪装雪清河的千仞雪则也在一旁充分扮演着自己忠厚纯孝的太子人设，正看着自己的便宜父皇双眼微红，黯然落泪。

    不过与此同时，史莱克学院里。

    一直在跟小舞在学院里闲逛，证有说有笑的唐三不禁顿时停下了脚步，只感觉一股信息陡然传输到了脑海之中。

    这是……修罗神的神谕！

    ……命运之力开始了剧烈波动，是天斗皇室的政变开始了吗？

    浏览完修罗神的神谕，唐三不禁脸色微变。

    “怎么了，三哥？”

    看到唐三脸色突然满是阴晴不定，一旁的小舞不禁很是疑惑地问道。

    而听到小舞的话，唐三不禁顿时深吸了一口气，道：“抱歉了，小舞，我有事必须要离开一下了。”

    “嗯，那你去吧，我在学院等你回来！”

    对于唐三的抱歉，小舞倒是没在意，而只是甜甜一笑，说道。

    发现小舞如此善解人意，唐三不禁顿时心中一暖，然后在摸了摸小舞的头后，便迅速转身离开。

    而在转过身后，唐三的脸色顿时陡然凝重了下来。

    对于天斗帝国的宫廷政变，唐三其实是不在意了，毕竟天斗皇室再怎么样，也跟他没关系。

    但是可惜，这一次的宫廷政变竟然被修罗神列为了他的第六次神考。

    并且在修罗神的神谕中，还说到这次的政变如果成功，作为命运黑影的武魂殿将会将触手伸到整个斗罗大陆。

    因为跟武魂殿有仇，这个唐三自然不会视若无睹。

    但是在唐三急忙赶到了皇宫后，却发现整座皇宫都没戒严了，他根本进不去，这让唐三顿时急得不行。

    不过好在唐三突然想起了，曾经在跟白羽一起在宁风致的带领下去见了一次太子雪清河后，太子雪清河曾经送过他一块身份令牌。

    想到这里，唐三顿时连忙掏出了身份令牌，在出示了身份令牌后，终于是成功进入到了皇宫之内。

    而在唐三进入了皇宫中后，后面巷角的阴影里，白羽顿时缓缓走了下来，微眯着眼，摸了摸自己的下巴。

    宫廷政变是已经开始了吗？

    不过小三啊！小三！

    给你下达神谕的修罗神可不是什么好东西，这一次政变本来应该跟你没关系的，你如今就算介入进来，我也不能让你就这么破坏它。

    想到这里，白羽顿时也走向了皇宫，在同样出示了一块更加高级的太子令牌后，进入到了皇宫之中。

    另一边，皇宫里。

    在进入到了皇宫里后，唐三顿时按照眉心处修罗神剑印记的指引，直奔雪夜大帝的寝宫而去。

    不过一路来到了寝宫外，唐三还是被守卫在寝宫外的侍卫给拦住了。

    (本章完)

