    眸光落在无夜身上，清浅的瞳仁冷冷一哂，闪过一抹显而易见的戾气。

    无夜一对上他家二爷的那双眼，瞬间萎了，“二爷……那个……那个鹤小少爷……”

    “滚。”

    无夜：“……”委屈，难受，不敢哔哔。

    “好嘞二爷！鹤小少爷的事您别急，反正也不急于一时，您先忙着！”永夜说完，连忙拉着无夜往外走。

    无夜：“？”

    什么叫也不急于一时？鹤小少爷失踪了啊喂！

    “等等。”

    两人还没走出去，便被清甜的女声叫住，“小道士怎么会失踪？老凤凰和他在一起吗？”

    孟晚昏迷三天三夜，哪里知道这期间都发生什么。

    原本鹤玄之在对待王首长小孙女的事情上，是犹豫不决的，被他家二叔一激，便决定这件事无论如何也要解决。

    不过想拿下王首长的玄师，不止他一个，但凡有点本事的，都想在王首长那里刷刷脸。

    而且这件事要是解决了，就等于给各方玄师正了个名。

    以后在玄师界，那肯定就是说一不二的存在。

    但王首长家的门槛，也不是谁说能迈就迈进去的。

    一番比试后，精挑细选了八个玄师，其中就有鹤玄之。

    八位玄师从前天晚上开始，各凭本事开启寻找王首长孙女的魂魄之旅。

    鹤玄之也没和墨砚打招呼，自己贸贸然就去了。

    他本事大啊，在玄师界也很有名，有三四个玄师都想和他组团。

    鹤玄之选了其中一个，两人同行。

    可是昨天晚上，那个一直跟着鹤玄之的玄师，被人发现惨死在鹿城，鹤玄之却是不见了踪影。

    其他几位玄师，对鹤玄之都是很尊敬的，毕竟人家乐游大师的名号在那里。

    他消失后，剩下六位玄师，纷纷赶到鹿城，结果就是死的死，失踪的失踪。

    关键是查不到原因。

    从监控录像看来，死的那三位玄师，就好像凭空从另外一个世界穿越过来的一样，莫名出现在大街上。

    且浑身都是抓伤、咬伤，不像人类所为，反倒像是动物抓咬的。

    王军长的儿媳，觉得事情不太妙，一大清早就登上段老爷子家的大门。

    赶巧楚倾凰刚刚苏醒，听到她的小玄玄出事了，连一口气都喘，直接化作一只大鸟，从段家飞走，可吓坏了王军长的儿媳。

    段老爷子倒是异常淡定，赶紧让守在他身边的无夜来通知墨砚。

    谁知这好死不死，就刚好踩在他家二爷的雷上。

    他家二爷，这生平的第一次表白成功现场，就被他给破坏了……

    无夜心惊胆战地说完，悄悄打量着脸色越来越沉的墨二爷。

    永夜悄悄给他使了个眼色，无夜这才发现他家二爷还牵着人家小姑娘的手。

    也是这才意识到，二爷脸色为啥那么难看。

    两人出去后，无夜脸垮的都能挂油瓶了，“你他妈咋不拦着老子，是不是嫉妒二爷更稀罕我！”

    永夜一巴掌呼在他脑袋上，“老子他妈的拦得住吗！你跟个愣头青似的！我告诉你，孟小姐要是飞了，都怪你！”

    “啥玩意？飞了？那暴力女是妖怪？”

    永夜：“……”

    他终于知道二爷为什么千里迢迢让他去接孟小姐，都不让无夜过去。

    这他妈就是个傻逼啊！

    房间里

    两人刚走，孟晚就下了床，被墨砚一把拉住。

    “别闹，救人要紧。能杀那么多玄师，肯定是精怪所为。”

    墨砚委屈巴巴，“那我呢？”

    他其实很想问，刚刚你说的话，还算不算数？

    孟晚笑着揉了揉那张异常俊美的脸，“你在家乖乖等我，解决完了，我们继续刚刚的话题。”

    “你身体虚弱，不行。”

    墨砚眸光幽深，拉过小姑娘的手，把人圈进怀里。

    双手环住那不堪一握的细腰，他整个心脏剧烈跳动，恨不能将她直接揉进骨血里。

    可是，不行，他的小姑娘才刚刚接受他，唐突的行为绝不可以。

    孟晚微微仰头望着他，娇软的小脸有些红，“那你让我多蹭蹭，就不虚弱了。”

    说完，她抱住男人，小脸埋进他的胸膛，深深地吸了一口气。

    感受到那无比充沛的紫金之气，她体内的灵力也渐渐开始充盈、溢满。

    蹭蹭……

    墨砚听了这句话，瞳孔一阵。

    他哪知道小姑娘所谓的蹭蹭，就是字面意思。

    怕自己忍不住，墨砚连忙扶着她的肩膀，推开一些，“不行，你还小！”

    那一脸正气凛然的样子……

    孟晚：“？”

    她还没蹭够他的紫金之气，和她小不小又有什么关系？

    小鹿般迷蒙的大眼在长睫下微微闪动，一脸无辜和不解。

    小姑娘本来就穿着病号服，娇滴滴、柔弱弱，配上她微张着的粉嫩唇瓣，清纯中带着诱惑。

    火热的眼神灼灼地盯着粉唇，墨砚只感觉心脏要爆炸！

    他怎么像个没有理智的禽兽？

    必须要冷静一下了……

    “晚晚，好好养病，不要乱跑，我很快就回来。”墨砚说着，就要走。

    孟晚拦下他，“要救人啊，你不担心小道士？”

    “他没事。”墨砚伸出手，一条金色的细线在他手腕上若隐若现。

    “双生？”

    孟晚认得那条线，是玄门道法‘双生’。

    绑上这条线的两个人，就像她和大黑之间的生死契一样，对方有什么危险，就会立刻感知。

    双生只是换了一种形式，金色如果变成红色，就说明对方正遭遇不测。

    此时那条金色的线，浅浅淡淡，一点变化都没有。

    难怪他一点都不着急。

    小姑娘认得双生，墨砚也不奇怪，解释这是鹤玄之的师父为两人种下的，那一次他被老凤凰的幻音术困住，鹤玄之能第一时间找到他，也是因为双生。

    “嗯，所以不用担心，他没有那么不堪一击。”

    与其说不担心，倒不如说是墨砚对鹤玄之的信任。

    孟晚眉头微皱，莫名有些不爽，“墨先生，请你把对小道士的信任，分给我一些可好？我也没你想象中的那么娇弱。再说，我又不是为了你家小道士。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有

