    第428章 缓兵之计   

    否决了公孙越的意见。

    

    公孙瓒看向了其他的人们：   

    “究竟该怎么办？

    你们拿个建议出来！”

    

    众人你看看我、我看看你。

    

    谁也拿不出有建设性的意见来。

    

    毕竟杨家将的强大、杨家将武器的强大都摆在那里。

    

    在绝对的实力面前。

    

    似乎一切的计谋都失去了应有的效果。

    

    根据探马的回报。

    

    杨家将在拿下冀州北部的三个郡之后。

    

    兵力非但没有损失。

    

    反而还暴涨了好几万人。

    

    虽说这好几万人都是刚刚归附的新兵。

    

    战斗力并不算出众。

    

    可新兵也是兵啊！   

    那不是一根根的木头。

    

    本就不好对付的杨家将有了这好几万新兵的帮助。

    

    在兵力总数上已经凌驾于公孙瓒带来的幽州军之上了。

    

    真要打起来。

    

    双方的实力对比还是很悬殊的。

    

    人家杨家将几乎是以二打一的配置啊！   

    怎么打打不赢？

    

    当然了幽州探马带回来的消息并不准确。

    

    他们并不知道杨锋并没有全盘接收归降的五万冀州军。

    

    而是从中留用了精锐的一部分而已。

    

    三万杨家将加上五万冀州降兵。

    

    正好是八万兵力。

    

    可不就是公孙瓒兵力的两倍吗？

    

    如果公孙瓒也有暗影密探作为耳目的话。

    

    他一定不会出现这样的错误认知。

    

    可惜他没有啊！   

    见到众人集体皱着眉头不说话。

    

    公孙瓒不高兴了：   

    “怎么？

    你们这是畏惧杨家将的名头了？

    未战先惧了？”

    

    众人连忙摇头表示并非如此。

    

    未战先惧这个罪名他们可承担不起呐！   

    公孙瓒面色一沉：   

    “那就给我想个办法出来！”

    

    经过一番商议。

    

    众人最终拿出了一个不是办法的办法。

    

    先把兵线压倒幽州与冀州的边境上。

    

    看看杨锋的反应再制定下一步的计划。

    

    说白了就是走一步看一步。

    

    一边试探一边摸着石头过河。

    

    公孙瓒也知道再逼下去也没有什么其他的好方法。

    

    只能同意了众人的意见。

    

    先去边界线上试试水再说了。

    

    一天半之后。

    

    公孙瓒带着四万幽州军来到了边界线上。

    

    还没等他们把营地支撑起来呢。

    

    消息就被附近的暗影密探获知。

    

    以最快的速度送到了杨修的手中。

    

    暗影密探虽然还没有把情报网铺到幽州的境内。

    

    可是对冀州边界上的任何风吹草动还是了如指掌的。

    

    四万兵马的到来岂能漫过他们的耳目？

    

    杨修不敢怠慢。

    

    连忙把这个消息禀告了杨锋。

    

    杨锋将麾下众人召集起来。

    

    一起商议对策。

    

    按照惯例。

    

    刘伯温最先开口说道：   

    “大王，诸位，我军连续作战两年的时间，将士们早已疲累不堪。

    此时切不可再轻启战端，理应以安抚、利诱等手段为主。”

    

    郭嘉接口说道：   

    “不错！公孙瓒虽然不如袁绍的实力强大，但是幽州铁骑名闻天下，而且公孙瓒屡屡想要占据冀州而不得，内心中定是十分饥渴，因此他也算得上是一头饿狼。”

    

    “我军此刻疲敝，不适合再与这头恶狼继续作战了。

    对付恶狼最好的办法自然是将之一棍子敲死，但若是在无力一下把他敲死的时候，说不得也要用一用缓兵之计了。”

    

    冉闵好奇地问道：“什么事缓兵之计？”

    

    郭嘉笑呵呵的掰着手指说道：   

    “将军可曾听闻过屠夫与狼的故事？”

    

    这个故事流传很广。

    

    许多地方的小孩子都听说过。

    

    冉闵自然也知道。

    

    据说很久之前有一个屠夫。

    

    下班回家后挑着卖肉的担子走在路上。

    

    忽然发觉身后跟着一头恶狼。

    

    屠夫往前走。

    

    狼就跟着他往前走。

    

    屠夫停下来。

    

    狼也会停下来。

    

    屠夫担心恶狼暴起伤害自己。

    

    于是便从担子里拿出白天贩卖时剩下的肉。

    

    挑出一块扔给了狼。

    

    狼得到肉之后低着头撕扯了起来。

    

    屠夫得到了喘息之机。

    

    连忙加紧速度往前走。

    

    趁机摆脱了饿狼的追踪。

    

    后面发生了什么已经不重要了。

    

    郭嘉想说的就是这个故事的前半段。

    

    屠夫利用担子里的肉让身后的恶狼暂时停止了追击的脚步。

    

    这就是他要说的缓兵之计。

    

    公孙瓒的确是头恶狼。

    

    可只要是狼就没有不贪恋肉腥的。

    

    只需给出的肉足够大。

    

    公孙瓒必定会像故事里的饿狼一样。

    

    暂时停止追击的脚步。

    

    而杨锋现在最需要的就是战后的休养生息。

    

    只要能像屠夫一样得到喘息之机。

    

    让麾下的将士们恢复元气。

    

    那么跟在身后的公孙瓒还能是恶狼吗？

    

    就算他是狼。

    

    恢复了元气的猛虎岂能怕他？

    

    分分钟弄死他就是了！   

    冉闵似乎明白了什么。

    

    但紧接着又追问道：   

    “可是奉孝你也说了，公孙瓒对冀州垂涎已久，大王要扔出多大块的肉才能让他满意的停下来呢？”

    

    这是个问题。

    

    公孙瓒也是一方诸侯。

    

    搞死了幽州牧刘虞之后。

    

    他就是幽州最大的土皇帝。

    

    一般的肉他可不会看在眼里的。

    

    而杨锋能拿出手的肉可并不多。

    

    狄仁杰忽然笑道：   

    “在我的印象里，公孙瓒弄死了前任幽州牧刘虞，自领了幽州牧的职务。

    但是好像朝廷一直以来并没有下达正式的文书吧？

    或许这就是能让恶狼停下脚步的那块肉。”

    

    众人仔细一项。

    

    貌似是这么回事啊！   

    小皇帝的任何任命都需要经过靠山王杨锋的首肯。

    

    对公孙瓒的幽州牧职务。

    

    杨锋可是一直没有点头的。

    

    现在也该拿这件事做做文章了！   

    刘伯温笑着说道：   

    “这块肉的确够大，但恐怕还不能完全满足公孙瓒的胃口。

    大王不妨再给这块肉加点料，把刘虞生前担任的大司马职务一并封赏给公孙瓒，相信对公孙瓒而言就足够有吸引力了。”

    

    刘虞活着的时候最大的官职并不是幽州牧。

    

    而是大司马的职务。

    

    大司马其实算是三公之一。

    

    类似太尉的职务。

    

    只不过是换个说法而已。

    

    在杨锋推行三省六部制度之后。

    

    三公的职务变成了清闲的闲差。

    

    基本上被架空了没什么实权。

    

    可不管怎么说。

    

    那毕竟也是三公之一啊！   

    在名声上可是至高无上的官职！   

    而且公孙瓒弄死了刘虞。

    

    这件事在幽州内部始终是备受争议的。

    

    不少人觉得刘虞清正廉洁并没有犯什么错误。

    

    公孙瓒无缘无故弄死他并非君子所为。

    

    内部的分裂也是掣肘公孙瓒向外扩张的重要因素。

    

    如果杨锋以朝廷的名义授予他大司马的职务。

    

    让他兼任幽州牧。

    

    那么就可以在一定程度上抹去公孙瓒身上的负面影响。

    

    更有利于他整肃幽州内部的杂音。

    

    这是其他人谁也给不了公孙瓒的巨大好处。

    

    包括公孙瓒自己！   

    

