    第420章 南无依现身   

    “你笑什么？”

    

    古岳沉声道。

    

    “我笑你们虚伪，笑你们假仁假义。”

    秦风冷笑着，这场戏演的很好，但他怎会看不出。

    

    无论是青木，还是眼前三位天神，明显早已串通，哪怕他没有绽放神器剑威，也会想尽办法对他出手。

    

    只是，找了个很好的借口，掩盖了他们的虚伪，也掩盖了青木的假仁假义。

    

    “不管你们是想要我手中神器，还是想知道瞳族之秘，亦或者其他，都无所谓，我既然来了，自然就不会畏惧。”

    

    秦风还在笑，但神色却渐渐肃冷起来，“但我不愿给，我不愿说，你们就不能抢，不能逼。”

    

    说话间，秦风紧握斩神剑，浓稠的血意顺着手臂灌入剑身，器蕴之意疯狂暴涨，璀璨剑虹充塞天穹，映照十方。

    

    “多说无益，想要我束手就擒，那就看你们有没有那个本事。”

    

    此言落下，诸人神颤。

    

    他要战！   

    这不仅是直面三位天神，更可以说是挑衅天台会的规矩，挑衅青帝界所有神宗的威严，他从何而来的胆量？

    

    “无视青帝界诸神宗制定的规则，还敢口出狂言。”

    

    剑尘率先踏出一步，周身剑意同样开始爆发，他的剑，有些森寒，以他为中心，方圆百丈似瞬间化作寒意世界，一道道如冰般的剑芒呼啸闪烁，冻杀一方。

    

    “你以为凭借一件神器，就能挑选青帝界诸神宗，痴心妄想罢了。”

    

    剑尘冷哼一声，随后伸手一点，天神世界中的剑意顺势呼啸而出，一路冰封空间，冻杀一切生机。

    

    “住手！”

    

    坠落临江阁的青木御空而起，似还想阻拦，却被天神剑意再度击飞，任由青木如何绝世，但他终究不是天神，在三重天神面前，一战之力都没有。

    

    许多人只能感叹。

    

    这青木倒是仗义，只可惜，终究没能证道天神，而且他认的生死之交，触犯了天台会的规矩，即便他动用青帝神宗预备神子的身份，只怕也保不住。

    

    喀喀。

    

    剑意还在呼啸，到最后，所有剑意全部凝聚，化出一道寒冰剑刃，锋锐无边，又携带极致厚重之意，威势浩瀚莫测。

    

    剑还未至，整座临江阁便以肉眼可见的速度开始冰冷，诸天骄被神意庇护，神态依旧，但秦风却直面剑下，萦绕的璀璨剑虹都开始絮乱，点点冰霜覆盖。

    

    但他的神色除了肃然外，并未惧意，手臂缓缓抬起，斩神剑意作势就欲爆发。

    

    “轰。”

    

    但就在这时，一道光辉不知从何处忽然降临，落在那寒冰剑意下，空间瞬间扭曲，一道道幻影在其间闪烁，且不断变大，化作九道幻影，齐齐出手。

    

    那一刻，似有九位天神同时出手，顷刻间将寒冰剑意湮灭，令无数人骇然意外。

    

    便是剑尘都是瞳孔骤缩，   

    “谁？”

    

    能够无声无息间，就湮灭他的剑意，必是天神无疑，而且，绝对不是普通天神。

    

    以他的境界实力，青帝界能够破他剑意者，绝对屈指可数。

    

    但那几位，绝对没有出手的理由。

    

    此间之局，可是他们诸多神宗一致同意的。

    

    炎长空和古岳同样神色微变，神意释放，充满警惕的盯着四周。

    

    就连看似身负重伤的青木，都是双目微敛。

    

    秦风同样好奇，谁会在此等局势下出手相助？

    

    “嗡。”

    

    在诸多好奇警惕的目光下，那九道幻影开始颤鸣，渐渐凝聚为一，本是虚幻的影子，竟诡异的凝聚出实体，只一霎，便有一尊倩影呈现在诸人视线中。

    

    而当诸人看清那道身影时，明显愕然，似根本不认识此人。

    

    “此人是谁，为何这般陌生？”

    

    “青帝界什么似乎多出这样一位天神了？”

    

    所有人都是不解。

    

    唯有穆青莲和虚无影，还有青木是神色变化，有惊讶，也有震撼。

    

    她竟然能够爆发出天神之力。

    

    这怎么可能？

    

    那道倩影不是别人，赫然正是南无依，他们在幻天神宗上都有见过，当初登顶幻天山，让他们都有记忆。

    

    可是，她明明只是二品星海，为何此刻却能爆发如此恐怖的力量，强势化解剑尘的剑意。

    

    “无依。”

    

    秦风轻声喊道，声音有些发颤。

    

    从瞳族世界中出来后，秦风最为担心的，可以说就是南无依了，因为她也一样被瞳族附体，不知道结局会是怎样。

    

    能在此地见到南无依，他很意外，但担忧更多。

    

    天神之意，绝对不属于南无依，她的情况……   

    南无依没有理会秦风，只是一步步朝着剑尘走去，她神色平淡，没有一丝波澜，简直平淡到诡异，仿佛没有意识般。

    

    “阁下何人？”

    剑尘凝视着对方。

    

    能够悄无声息出现，还能破他剑意，显然不是普通天神，便是炎长空和古岳都是神色凝重，做好随时出手的准备。

    

    南无依没有回应，好似傀儡木偶般，没有神情，只是身上的幻意在不断流溢，绽放出幻之世界，又是一尊尊幻影从中显现，而这一次，越发凝实，栩栩如生，就像是她的分身般。

    

    而且身上绽放出的神威更加浩瀚，令剑尘都感到强烈压力，不由得凝重道：“阁下非要为此人出头吗，他触犯天台会规矩，无视整个青帝界神宗的威严……”   

    剑尘还想用整个青帝界神宗威慑对方，但南无依却是毫无理会，直接真身加数道分身般的幻影齐齐朝之杀去。

    

    “剑封天下！”

    

    剑尘不敢大意，当即将剑之世界的力量凝聚，斩出强大剑诀，剑威浩瀚，仿佛沛莫能当，一连斩灭数道幻影，甚至剑意不断变化，以极其诡异的角度，席卷南无依本尊，寒意豁然全开，将百丈空间封住。

    

    南无依本尊被无尽寒意冰封，她还保持着杀伐的姿态，却再难动弹非凡，如同冰雕一般被彻底冻住。

    

    而寒意中的剑意快速流转，不断侵入她体内，将她身躯一点点割裂，殷红的鲜血不断染红那片冰晶世界。

    

    最终，南无依的身躯被彻底搅碎，化作纯粹的血肉，伴随着剑意破碎，飞灰湮灭。

    

    “不过如此。”

    

    剑尘长舒口气，看来是高估对方了。

    

    “小心。”

    

    但猛然间，古岳和炎长空急切的呼喊声传来，使得剑尘心下猛颤，不由自主的生出一股强烈的不妙。

    

    他果断往后爆退。

    

    却已经迟了。

    

    

    

