    两分钟前，

    “为什么我会有一种不详的预感···”

    已经残废的艾丽卡利用身后的漆黑触手如同‘章鱼博士’一般在幽魂城中飞檐走壁、一路向法师塔赶去。

    虽然她利用魔法能够自由活动，但说到底艾丽卡的本职是刺客不是暗影法师。对于发生在法师塔的战斗，就算她加入也很难影响什么。只是：

    这股心悸的感觉？

    仿佛如果不去的话，她一定会后悔的！

    在艾丽卡脚下的阴影中，是一个随着她移动的地图美人。

    绝大部分替身都是只会听命于主人的‘工具’，但有的替身是拥有自身意志的。比如口吐芬芳的‘回音’、瞒着主人开大的‘黄金镇魂曲’、力速双A弱女子的‘辣妹’等等。

    甚至还有专坑主人的‘廉价把戏’，除了聊天一无是处的‘嘿，耶！’，因为太强而一边打一边自动透露情报的‘龙之梦’这些坑货····

    相比起来，任劳任怨指路导航、选择命运、化解危机，主人打不过还会‘摇人’的佩斯利公园简直就是替身界的楷模！

    艾丽卡现在向魔法塔赶来，就是‘佩斯利公园’影响下的结果。

    当然，要做到这一点，前提是艾丽卡和罗曼之间的‘羁绊’必须达到一定的程度。

    “那个是——？！”

    从屋顶飞跃而下的艾丽卡冲到躺在地上的‘尸体’面前，下意识的伸出被绷带包裹着的手臂，却无法感到对方的心跳和呼吸，只有身上冒起的轻烟在缓缓飘荡。

    “罗曼！怎么可能····”

    少女无力的跪倒在‘尸体’面前，好不容易才有了解自己过去却坦然面对的‘朋友’，好不容易才有了面对残废的自己不离不弃的‘伙伴’。好不容易才有一个会保护自己的肩膀，为什么会这样——

    嘭！

    绷带包裹的光秃秃手臂猛然砸在地上，任由鲜血从绷带下渗出，少女唯一的一只眼睛中不断的有液体滑落。

    不应该是这样的！

    这样的结果，我不承认！！

    在哀痛莫名的艾丽卡看不见的地方，地图美人蹲在罗曼‘尸体’的另一边，双手压在他的胸膛上。

    咚、

    咚、咚，

    咚、咚、咚，

    ？！

    从悲伤中回过神来，看着罗曼‘自动’起伏的胸膛，艾丽卡愣了一下之后，很快反应过来。

    “难道是假死状态？”

    吸——

    深呼吸一口气，少女弯下腰，身后的触手掐住罗曼的鼻子，然后嘴唇贴在嘴唇上，用力吹气！

    心外按压，

    人工呼吸，

    “咳咳咳~~~”

    几秒之后，地上的‘尸体’咳嗽抽搐中，慢慢的睁开了眼睛。

    我没死？

    “罗曼！！”

    一睁开眼睛，就看见给自己做人工呼吸的艾丽卡，心脏起搏的佩斯利公园。还有她们欣喜的表情，让反应过来的罗曼裂开嘴笑了笑。

    “哈~哈哈~哈哈哈~~”

    ？？？

    “罗曼，你笑什么？”

    艾丽卡一边用触手将罗曼扶起来，一边掏出一瓶治疗药剂给他喂下，让刚脱离假死状态的罗曼勉强站起身来。

    “没什么，只是觉得有你们陪伴，就是给个国王我也不当！”

    “····你是伤到脑袋了吗？”

    “嘛，不要在意这些细节。”

    刚恢复了体力的罗曼看向旁边的魔法塔，那个雷元素已经返回。要是维德尼娜和屠夫翻车，那就轮到自己和艾丽卡了。所以：

    “艾丽卡，帮我一个忙。”

    “乐意之至！”

    ————

    噗！

    随着长剑抽出老法师的心脏，罗曼瞬间向后飞退！那种BOSS临时反扑的事情，他这么谨慎的人又怎么可能不提防？不过，看起来：

    咚，

    依靠着法杖才勉强半跪在地上的老法师看不出一丝表情，但是嘴中的话语已经承认了自己的失败。

    “不错，果然····”

    “能够创造奇迹的····是你们这些年轻····”

    啪，

    手中的法杖松开，老法师整个人倒在了血泊之中。

    浑身上下披着一层漆黑‘盔甲’的罗曼终于松了口气，现在的他也是内外皆伤。全靠一口气和艾丽卡的‘阴影装甲’才拥有刚才一剑之力。

    “呼~~终于结束——”

    “还没结束呢！”

    随着老法师倒下，刚才还精诚合作的一群黑袍人全都不动声色的向两旁退开。

    一方以屠夫为首，一方站在维德尼娜身后。

    而曾属于艾丽卡的半精灵弓箭手、巨盾战士两人都——

    站在了维德尼娜一方！

    赫然不知何时已经改换门庭了。

    “你们·····”

    罗曼叹了口气，闭上眼睛。

    虽然早知道会是这样，但也太现实了一点了吧····前城主尸体都还没凉呢，你们就迫不及待开始内杠了？

    算了，这本来就是现实。现在的确是分出最后胜利者的绝佳时机。

    “喂，罗曼。要不要加入我们一方？”

    面对屠夫的招揽，罗曼摇了摇头。

    “谁当城主我都无所谓，反正我只要保证自己和艾丽卡的安全就足够了。”

    此乃实话。

    虽然罗曼学习亡灵魔法，虽然罗曼来到这个世界不是在战斗，就是在战斗的路上。但是——

    建城立国？烦死了！世界那么大，不去看看多可惜~~

    “好吧，那你就安心等我和维德尼娜分出胜负！”

    罗曼不偏向任何一方，对屠夫和维德尼娜来说反而是最好的事情，毕竟罗曼已经创造了一连串的‘奇迹’，作为对手实在让人有点胆战心惊呢。如果是换成熟悉的：

    “维德尼娜，臣服于我！”

    面对屠夫的狂言，身后的人明显多一半的紫色波浪长发少女微微一笑。

    “应该是你臣服于吧，屠夫。——就算当上了城主，没有办法使用这座魔法塔的你，又有什么能力来威慑强敌呢？”

    经过这一次的叛乱，维德尼娜和屠夫已经悄悄迈入4阶的事实暴露无遗。但：

    光是4阶可震慑不了其他势力！

    起码也要有5阶的实力才能算一方豪强，控制魔法塔的维德尼娜就能达到这个层次。

    “没错，5阶就是边境领主的标准。那么——”

    从腰带上掏出一个玻璃瓶，屠夫舔了舔嘴唇。

    “这是一瓶‘狂暴龙兽’的精血，就让命运来决定我们谁才是真正的胜利者吧！”

    在脸色一变的维德尼娜对面，屠夫直接仰头一把将手中的血液喝下！让罗曼都不禁瞥了一眼，看来这东西一定同时具备‘威力巨大’和‘风险超高’两种特性，不然也不会这个时候才使用。

    “啊啊啊啊啊~~~！！！”

    随着药剂下肚，屠夫全身立刻出现一连串撕扯震动、皮肤下的肌肉窜动着，不断有鳞片炸裂，整个人鲜血飚射中被强行拉高、膨胀，看起来仿佛下一秒就会崩溃！

    在屠夫的眼中，狂暴的兽性和人类的理智不断闪过，嘴唇飞速突出、獠牙从生，就连脸上都开始爬满了漆黑的鳞甲！与其说是人，不如说是直立行走的蜥蜴人，或者说····龙？

    而以狼蛛为首的的黑袍人一边挡在屠夫面前，防备维德尼娜一方的突袭，同时眼神却都不由自主的飘到屠夫身上，露出了焦急和提防混合的神情。

    甚至有些人表现出如同倾家荡产孤注一掷的赌徒，在等待揭牌时的强烈的患得患失，忧喜交集的咬牙切齿！

    这种状态持续了短短两秒秒，屠夫的状态终于稳定了下来。

    就这么短短的时间，屠夫全身已经翻天覆地的变化，浑身爬满了漆黑神秘的鳞甲，张嘴露齿，银发飞扬，片片鳞甲皆十分清晰，龙爪利齿尖锐凶暴，一双金黄色的竖瞳中充满了食物链顶端的傲然！

    光是一眼扫过，就给了所有人。——包括在一边看戏的罗曼巨大的压力。

    龙威，虽然只是残次品！

    “半龙人····”

    看守图书馆的多斯几乎是用呻吟的声音吐出这个词语，实在是因为：

    巨龙最强大的是什么？

    是强悍的力量？坚固的鳞甲？锋锐的爪牙？

    虽然有这些原因，但这些都不是重点，重点是在拥有这些的同时还拥有强大的魔法免疫能力！！

    任何一种‘龙’都天生就具备魔法免疫能力，其中的佼佼者：黑龙甚至能够免疫除了禁咒（7阶）之外的所有魔法！岩浆火海中洗澡、雷霆风暴中驰骋，简直就是魔法师们最头疼的对手，没有之一。

    “啊~~如此强大的力量！”

    变身半龙人的屠夫满足的握紧了拳头，现在的他已经踏入了五阶的强者！虽然不可能和老法师那样的老牌五阶相提并论，但是对付维德尼娜和她的人——

    “我再给你一次机会，维德尼娜，臣服于我！”

    “我们可以联手建设幽魂城，哪怕你以后行刺于我都无所谓····”

    获得了强大力量的屠夫甚至不介意展现一下强者的胸襟，他可不是地上那个腐朽的老法师，自认足以压制维德尼娜。而这一点上，维德尼娜同样清楚。所以：

    “我拒绝！”

    维德尼娜可以潜伏于老法师手下，但是她绝不能现在向屠夫低头，不然的话：她这一辈子都不会有出头的机会了。

    “那可真是、”

    飙——

    变身半龙人的屠夫向维德尼娜高速冲来，瞬间就跨越了整个大厅。

    “太遗憾了。”

    轰！

    一声剧烈的轰鸣声中，手中的巨盾瞬间炸裂成无数碎片，两米多高的肌肉半野蛮人就如同炮弹一般倒飞出去！

    与此同时，一名控制着几只幽灵狼的法师刚张嘴，惊叫正要夺喉而出，手中瞬发的‘魔法箭’希望逼退敌人，同时四周的幽灵狼疯狂地向身前撕咬过来。

    但是下一秒，他眼中的景象陡然一‘转’！入目的是身后同伴们惊骇的表现，在屠夫随手一巴掌中，这个倒霉蛋的头颅瞬间转了一圈半！四周的幽灵狼也在瞬间消失不见。

    “拦住——”

    惊怒交加的多斯一个‘蛛网术’向前方陡然扩散，甚至不惜将几名同伴都笼罩其中！但原本应该坚韧粘稠的魔法蛛网在屠夫的手中，却如同真正的蜘蛛丝般被一撕而破，连阻挡一下都做不到！

    “哈哈哈，太弱了，太弱了！！”

    随着一个个职业者如同纸片一般飞出中，是屠夫狂傲的笑声。

    最后还是要用那招吗？

    毕竟还是少女，维德尼娜对损伤容貌的‘禁忌’魔法本能的抗拒。但如今——

    就在前方的人都被打飞，如同凶兽一般的屠夫扑来，而维德尼娜也下定决心使用‘伊尔明斯特的最后一击’的时候，屠夫突然脸色一变！

    咔嚓、

    “怎么·····”

    咔嚓、咔嚓、咔嚓！！

    随着一连串的爆炸声，刚才还不可一世的屠夫浑身上下炸裂出无数裂口！鲜血从他的眼睛、鼻子、耳朵中流出，仿佛被踩下了刹车的坦克般愣在了维德尼娜的面前，锋利的五指距离紫色长发少女不过十几厘米。

    却永远也碰不到对方了！

    “魔法反噬？！”

    嘭，

    倒下中，屠夫转头看向老法师的方向，用尽最后的力气吐出了半句话：

    “我···不甘心·····”

    —————

    PS：新的一周，请来点推荐票什么的支持一下啊~~不是哭惨，是真的惨！连推荐位都没有····

    上一本同人可是一路直升三江的，原创泪目·····

