    杨帆的话，让气氛变得僵硬起来，杨守军的脸上，也是渐渐失去了笑容。

    穆云萝也愣住了，二伯都说不要钱了，他还非要给，那可是一万块钱呀，对于他们来说，可是天文数字。

    “大侄子，你这是说的什么话，二伯说不要就不要了，这点钱，我还是不在乎的，就当是给你上学用了，我打心眼里替你高兴啊，你可是我们杨家的功臣啊。金榜题名，直上青云，清华北大任你挑选，二伯心里兴奋呀。”

    杨守军道。

    “对对对，这一万块钱，就当是给大侄子上学用了，你哥结婚，我们再去别处去借借，你这可是咱们老杨家头等大事呀，必须得好好庆祝一下，弟妹，你们说对不对？咱们一定得大办，让所有人都知道，咱们老杨家的孩子考上北大清华了。”

    秦玉莲也是掩嘴娇笑，甚至带着一丝的奉承，这跟之前的态度比起来，那可是天壤之别呀。

    “欠债还钱，天经地义，杨帆同学果然是性情中人，我支持你。我们清华学生就应该如此，严于律己，靠自己的双手去努力。”

    林独秀信誓旦旦的说道。

    “你别在这里胡搅蛮缠了林独秀，杨帆同学可没说去你们清华大学呢，你别得意太早了。”

    王永新冷哼道。

    “不论去哪里，我都尊重杨帆同学的决定，但是我想杨帆同学一定会有自己明确的抉择的。这两万块钱只不过是对你的奖励而已，杨帆同学，你可千万别让老师失望啊。”

    林独秀满脸笑容，杨帆知道这两个人都在暗自较劲，可是自己醉翁之意不在酒，这两个大学，他都没什么想法。

    “我暂时还没有想好。”

    杨帆说道，为今之计，他是要跟杨守军一家划清界限，父亲被他们逼上绝路，四处借钱，老脸就差被他们夫妻俩踩在地上摩擦了，母亲为了挣钱还给他们，没日没夜的做手工，操劳过度，再加上被咄咄相逼，急火攻心，病情加重。

    这都是拜他们所赐，现在他们竟然还有脸跟自己亲戚相称？

    天底下哪还有他们这么样的亲戚，就差没把人逼上吊了。

    “二伯，二娘，事已至此，我也就没什么可说的了，钱肯定是要还给你们的，不过我们之间也就没什么往来了。我妈都快被你们逼死了，我爸头发更是一把一把掉，借遍了厂里所有人，你们要的是昧良心的钱，你们自己心里有数，这就是所谓的亲情？呵呵，从今往后，咱们大路朝天，各走半边，再也没有任何的来往。”

    杨帆冷冷的说道，转身回到房间之中，掏出了一万块钱，扔在了桌子上。

    “这……”

    杨守国一家人全都是满脸震惊，杨帆哪来的钱，这么多钱，他是不是偷的，还是抢的？

    他们二十多年含辛茹苦，都没有攒下几千块，杨帆到哪弄来了一万块钱。

    “儿子，这钱……”

    李桂英眼神之中十分的复杂，上一秒还沉浸在杨帆考上大学的喜悦跟自豪之中，这一刻，她充满了担忧，他哪来这么多钱？

    “这钱都是我挣来的，爸妈，你们放心，没有来路不争，我杨帆行的正坐得端，这钱还给他们，从此我们之间再无瓜葛。”

    杨帆的眼神无比冰冷，望向秦玉莲跟杨守军，声严厉色，没有一丝的亲情可言。

    杨帆向来都是别人敬他一尺，他敬人一丈，不过如果有人不知好歹的话，那他就绝对不会给面子的，既然早就已经撕破脸皮了，还惺惺作态干什么呢？

    “老三，你平时就是这么教儿子的吗？他这是在跟长辈说话吗？”

    杨守军脸色阴沉。

    “跟你有什么关系？你弟妹治病的钱被你打成了欠条，本该属于我们家的钱，都被你私吞了，你还有脸说这个？这钱是怎么回事儿，你心里比谁都清楚吧？你能做出这么不仁不义的事情来，你还有什么资格在这以长辈自居？我妈都要被你们逼死了，你们还想怎么样？我杨帆考上什么大学，跟你们也没关系，别一口一个老杨家，我可受不起，趁我还没翻脸之前，你们最好赶紧拿着钱走人。”

    杨帆冷笑着说道，老虎不发威，真拿老子当病猫呢。

    “竖子不可教也！你们看看，这样连长辈都不尊敬的人，就算是上了名牌大学又能怎么样？还不是去丢人现眼吗？我一个长辈这么语重心长的跟他说话，现在我反倒是成了坏人，真是可笑啊。老三，我没想到你能教出这样的儿子来。”

    杨守军气急败坏的说道。

    “现在的年轻人，是真没教养啊，自己的叔伯都不放在眼里，人家这是考上大学了，不把任何人放在眼里了吧？呵呵呵，这一万一万跟闹着玩似的，谁知道这钱是不是正道来的呀。”

    孙秀梅阴阳怪气的说道。

    “现在连录取通知书都没有下来，也没有分数，你们就这么容易相信人嘛？一点防人之心都没有，真是头脑简单四肢发达，还在这装大头蒜呢，不过这钱要不是正道来的，我告诉你们，警察同志迟早会找上你们的。我这可都是好心，现在诈骗可多了，很多人都是靠着诈骗一夜暴富的，老话说害人之心不可有，但是防人之心也不可无呀。”

    孙秀梅一脸揶揄，反正她是不相信杨帆考上了清华北大，证据呢？就凭两个北方口音的人，就能证明他们是清华北大招生办的吗？

    “说得对，这钱你要是不说哪来的，我可不敢要，回头再给我抓进去，我可犯不上。”

    秦玉莲咬牙说道，本想沾沾杨帆考上名牌大学的光，可是没想到对方竟然将他们拒之于门外，连亲戚都不认了，不认也好，拿着钱就必须要得还。

    “这钱到底是怎么来的呀？儿子，你老老实实跟我说。”

    杨守国眉头紧锁，拍了拍桌子，心中也是充满了忐忑，惊疑不定，这笔钱数额太大了，杨帆怎么可能挣得来呢？

    “我说了，这是我跟同学一块挣来的。”

    杨帆苦笑道。

    “我攒了二十多年来了，家底不过七八千，你这三下五除二，一个月就把钱挣到手了？你胡弄鬼呢，上个月还欠我钱，这个月上万往出拿，你真以为所有人都是傻子嘛？你是卖血还是卖肾呀。”

    孙秀梅一脸阴笑。

    众人面面相觑，孙秀梅说的不无道理，虽然有些刻薄，但是却句句在理。

    “人在做，天在看，公道自在人心！”

    杨帆沉声道。

    “好一句公道自在人心！恭喜呀，小杨，真是没想到，你竟然考了个辽河县的状元，真是太让我震惊了。哈哈哈。”

    一声爽朗的笑声，出现在所有人的耳畔，只见一个带着金丝边眼镜的中年男子，缓步走了过来，不少人都是面色惊变。

    “厂……”

    “厂长！”

