
　　雅典沦陷！

　　至少是小范围的沦陷！

　　几乎是一瞬间的功夫，所有人就被困住了。

　　虽然手机信号时有时无，但很多有线设备还能使用。

　　于是大量的信息，以不可思议的速度，在希腊的网络上蔓延。

　　也就十几分钟的功夫，整个希腊都为之震动。

　　事实上，哪怕没有网络上的消息，雅典闹市忽然被毒雾封闭，这样的事情也不可能默默无闻。

　　要知道，这里可是雅典啊！

　　浓郁的毒雾笼罩了大片的区域，只要不是傻子都知道不对劲了。

　　网络上，关于雅典的消息已经快爆炸了，连带着其他国家都在关注。

　　“海德拉？你跟我开玩笑呢？”

　　“卧槽！真的有怪兽，这玩意还绑架了人类？”

　　“九头蛇会放毒，真的是神话中的海德拉，这种东西怎么能存在。”

　　“如果是我的话，我上去就一个滑铲。”

　　“下水道和地铁站应该可以利用一下。”

　　“得超市者得天下啊！用食物换女人的剧情终于要发生了吗？”

　　网络上无数人关注着雅典发生的事情。

　　但绝大多数人都还是看热闹的心态。

　　这就是如今的世界。

　　隔着一个偌大的网络，没有人知道被绑架的那些人有多绝望，更没有人知道眼睁睁的看着亲朋好友死去，那种感觉有多么恐怖。

　　不是人类没有同理心，而是网络上什么牛鬼蛇神都有。

　　隔着网络，用键盘说话，谁不会啊？

　　相比于一小部分人的担心和关注，更多的人则是在网络上开始狂欢。

　　神话中的海德拉出现了！

　　那神话是不是也真实的存在呢？

　　网络上一片沸腾！

　　甚至有人开始组织起崇拜海德拉的聊天群！

　　砍掉一个头，长出两个头！

　　象征着永生不死的海德拉，值得凡人去崇拜，进而获得海德拉的赐福！

　　怎么说呢？

　　网络上什么妖魔鬼怪都有。

　　一身正气的法外狂徒张三，也终究挡不住网络上的悠悠之口。

　　但凡拎出来一个，敢在张三面前这么横，怕不是直接给你送进去。

　　这就是网络。

　　它给所有人一副面具，也给所有人一个保护壳，让他们肆无忌惮的为所欲为。

　　比如沉先生经常保健…

　　相比于普通民众，更加震动的是各国高层。

　　小国倒是还好，他们刚刚才知道关于超凡的信息，正在茫然而又紧张的打探着各种消息，也在积极的准备资源挖掘超凡的秘密。

　　真正震动的还是那些大国！

　　遥远的东方国家中，大夏和扶桑高层第一时间组织会议。

　　本以为灵气复苏会潜移默化，但谁也没想到雅典出了这么大的事情。

　　海德拉出现了！

　　以强势凶残的姿态出现了，向整个世界宣告了神话的存在！

　　这种情况下，本就有着古老历史的东方国家，根本不可能独善其身。

　　所以现在扶桑和大夏，不约而同的在讨论如何应对雅典给世界带来的影响，以及是否要借这个机会主动宣示武力。

　　至于西方那些强大的国家，则是纷纷在暴怒之中骂娘。

　　三天了！

　　整整三天了！

　　他们一直在寻找海德拉的踪迹，本来想自己吃一个独食的。

　　结果现在好了，海德拉出现在雅典，还绑架了一群人类。M.23sk.com

　　这尼玛！

　　要是更多的消息被爆出，怕不是花旗又得接屎盆子了。

　　毕竟，海德拉是花旗赶跑的。

　　所以以花旗为首的西方国家，现在都在暗戳戳的讨论，如何应对接下来的舆论压力。

　　同时！

　　他们也在讨论，如何将利益拿到自己的手里。

　　既然神话的存在暴露的如此突然，那还不如主动以雷霆手段，占据这个时代浪潮中的先机。

　　“必须派出军队援助！这是花旗在全球的使命。”

　　“当然了，援助的同时，我们也有权利收集希腊的内部情报，掌握关于超凡的秘密。”

　　“只有这样才能知己知彼！”

　　政客们说的冠冕堂皇，但心里面其实全是生意。

　　可以这么说，仅仅是一个晚上，整个地球都为之震动了。

　　大夏的武当山，到底是大夏的地盘，一切消息都被大夏绝对封锁。

　　扶桑的武士和阴阳师，虽然闹出了不小的动静，但终究还是被财阀们封锁了消息，相关的传说也都变成了都市传说。

　　埃及的木乃尹和圣甲虫，虽然动静闹得很大很大，但西方联手之下也被镇压了下去，被粉饰成所谓的虫群不正常繁殖。

　　而现在？

　　现在不一样了！

　　三十多米的海德拉摆在那里，无数人被困在了雅典城里。

　　这样足够让世界恐惧的事件，根本不是高层所能封锁的。

　　那还能怎么办？

　　时代的浪潮已经来了，还想暗戳戳的发财，那不是脑子进水了吗？

　　必须要争！

　　“派出我们的军队！”

　　“封锁雅典，掌握绝对的秩序，禁制其他国家无序进入。”

　　“也要派出精英特工，能救多少人是多少人。”

　　“我现在想知道，这个世界到底是怎么回事。”

　　在争吵和愿意中，西方各国高层很快达成共识，那就是要支援雅典！

　　无论是为了自身的地位，还是为了谋求希腊隐藏的古老秘密，都必须占据绝对的先机才行。

　　在这样的情况下，各国开始公开宣布支援希腊。

　　而面对西方那些强大的国家，希腊想拒绝也没有任何理由。

　　能怎么办？

　　说我们主权完整，我们有能力自己解决？

　　拉倒吧！

　　事情都闹成这样了，希腊还能有什么能力？

　　面对西方的突然官宣，希腊能做的只是拖延，却又不敢明目张胆的拖延。

　　因为那是会死人的。

　　而希腊当局，也意识到了海德拉出现的意义。

　　神话很有可能真的存在过！

　　那…奥林匹斯上的众神，以及众神和人类繁衍的半神，是不是也存在过？

　　神器、血脉、宝物…这些是不是还在希腊隐藏着？

　　如果能找到这些秘密，希腊将会重新成为西方的中心。

　　就好像黄金时代和白银时代一样，奥林匹斯山是这个世界上最神圣的地方。

　　哪怕是十字教，也不敢在众神存在的希腊，有什么大的动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第226章 时代浪潮免费阅读。https://xs.23sk.com 