    男人瞳孔一缩，薄唇急言：“身体不舒服吗？”

    谢时竹摇了摇头，快速洗了脸：“没事，可能没休息好吧。”

    她脸颊上的水没有擦干净，宋修筠抽了张洗脸巾给她温柔将脸擦干净。

    谢时竹眨巴眼睛几下，说：“我待会有点事，出去一趟。”

    “我送你。”

    谢时竹‘哎呀’一声，“不用了，我自己开车去，很快回来。”

    说完后，谢时竹也不顾宋修筠的目光，径直回到卧室换了衣服，因为她的知名度，谢时竹穿的很严实，戴着墨镜与口罩，跟宋修筠挥了挥手，便快速离开。

    宋修筠刚想跟上她，特助的电话打了过来，说是宋老爷正在公司闹自杀，要是见不到他，估计要跳楼。

    他微微蹙眉，眼皮却一直在跳，宋修筠捏了捏眉心，转身换了身衣服，前往了公司。

    *

    谢时竹从车里下来后，看着医院的标识，她嗤笑一声。

    系统一颗心七上八下：【宿主，你快去吧！】

    谢时竹确实进了医院，却直接走到了一个病房门口。

    系统：【啊咧咧？】

    她敲了敲门，里面传来女人的声音，“不用进来，我需要安静一会。”

    谢时竹平静地说：“童希，是我。”

    在听见是谢时竹后，童希脸上满是惊愕，急忙从病床上坐了起来，整理了乱糟糟的头发，确认了一番容貌，随后才说：“进来吧。”

    谢时竹推开门，走到里面，童希脸色有些白，此刻还挂着吊瓶，看到谢时竹，她故作淡定解释：“我只是发烧了。”

    “嗯，”谢时竹在她旁边的沙发上坐下，又不紧不慢开口，“我记得这里是心理科。”

    童希强撑的笑意瞬间瓦解，她不想让谢时竹看到自己狼狈的模样，伸手就要把手背的针拔出来，却被谢时竹眼疾手快地制止住。

    谢时竹微微叹气：“放心，我不会同情你的，你没必要这样。”

    她的话戳到了童希的痛点上，童希突然怒吼道：“我不需要你的同情！”

    谢时竹拍了拍她的肩膀，轻轻扶着她躺下，又替她盖上被子。

    她这种温柔又体贴的动作，让童希愣了愣。

    “我懂你的感受，”谢时竹莞尔一笑，眼神清亮，完全没有任何嘲讽或者怜惜，“我来找你，是想说，你很勇敢，我以为你被欺负后，会隐忍，说实话，我挺佩服你的。”

    因为她的一番话，童希将被子拉上，脑袋埋在被褥里哭泣着。

    昨晚她发出那些，鼓起了莫大的勇气，郑若烟确实受到了惩罚，全网都在指责郑若烟。

    公司发出解约函，随即，郑若烟在微博上道歉，并且写到会深刻反省，也不会再出现在大众视野里。

    她退圈了。

    这是童希的目的，可因为这件事，公司开会批斗她，由于她跟郑若烟是一个公司的。

    她这样也是让公司陷入困境。

    没人理解她。

    只有谢时竹一个人过来安慰她。

    童希不恨谢时竹，倒是羡慕她。

    她以前治疗的时候，江景也知道，但江景却没有看过她一次。

    全世界好像只有谢时竹能理解她。

    童希之所以进圈都是为了江景，她努力也是想要跟江景站在同一个高度。

    她所谓的追求，还不如普通关系的谢时竹。

    谢时竹看着洁白的被子鼓起的人形，在心里啧啧两声。

    “好好休息，我还有事，先走了。”

    谢时竹说完后，转身离开了病房，关上门后，童希才敢放声哭了出来。

    系统深深叹出一口气：【有点可怜。】

    可不是嘛，在原剧情中，江景的男主光环影响了几个女人的一生。

    谢时竹转身去了妇科，做了抽血后，因为医院这会人不多，谢时竹等了一个多小时便拿到了报告单。

    她看着检查单上的文字，笑了一声。

    “谢小姐，”护士叫住了她，看着谢时竹停下的背影，护士急忙说，“我们主任叫您。”

    “嗯。”谢时竹透过墨镜看了眼护士，便走进了科室里面。

    主任待谢时竹坐下后，拿着她的检查单，低头看了几眼，又抬头看向女人。

    她很白，巴掌大的小脸，墨镜遮住她一半的脸颊，只露出挺翘的鼻梁，漂亮的唇瓣紧抿。

    “谢小姐，一年前你也来过，身边是你的男朋友，你的检查报告出来后，你的男朋友说他会如实告诉你，并且接受了此事，我在电视上也看到你们很恩爱，你确实找了个好男朋友……”

    主任接下来的话，让系统倒吸一口凉气：【我靠？】

    “排卵障碍也有可能治愈，只是过程比较痛苦，”主任一边观察着谢时竹一边小声说，“如果你们想要小孩，我们可以准备手术……”

    谢时竹轻轻一笑，打断了主任的话：“谢谢。”

    “不客气，”主任继续道，“排卵障碍确实会引起痛经以及经期不规律，谢小姐，现在科技发达，您不必过于忧虑。”

    “好的，我知道了。”

    随后，她将检查报告放进包里，缓缓站起身，从医院离开。

    在原主的剧情中，有一段时间月经推迟半个月，她担心怀孕，宋修筠便带着她前往了医院检查，在结果还没有出来时，宋修筠便把她送回了别墅。

    隔了一天后，宋修筠将她抱在腿上，眉眼幽深，不知在想些什么，良久过后，只说了一句句：“结果显示你只是休息不好，这一段时间我会安排你在家里休息半个月。”

    谢时竹当时破涕为笑，听到没怀孕，着实松了一口气。

    她刚坐在车里，恶意值降到了5.

    系统查询着原因，然后看到了童希要退圈的消息，震惊地说：【草，草，她怎么也退圈了？】

    谢时竹撩了一下头发，将车从车库开了出来：“因为男人呗。”

    童希仅仅因为谢时竹的到来，就看清了所有，她本身就不喜欢这个圈子，能走到这里是为了江景。

    而对方完全冷漠至极，伤了童希的心，她也没必要让自己继续待在不合适的娱乐圈。

    回到家里，谢时竹把包包往沙发一扔，又出了大门，拿着车钥匙重新开车离开。

    *

    宋修筠回到家里时已经到了晚上。

    在公司门口，父亲指着他的脸怒吼说，无论他怎么狠心，也该回宋宅看一看宋影目前的情况。

    听父亲悲痛的语气，看来宋影情况不乐观。

    宋修筠没有犹豫答应了父亲。

    他当然得亲眼看着宋影死在自己面前。

    而父亲在公司门口闹了一波，吸引了不少关注，现在估计他的身份也暴露得差不多。

    谢时竹知道是迟早的事情，他此刻心情很是紊乱，没有精力去管网上对于他的猜测与评论。

    宋修筠打开房门，看见屋里黑漆漆一片，他随手打开灯，依然没有见谢时竹的身影。

    他心脏忽然一紧，快速走到卧室，里面空荡荡，只有些许微风吹进来。

    宋修筠脑海中有一瞬的空白，猛地想起了什么，他在心里算着日期，意识到了问题的严重性。

    按照谢时竹的经期日子，她这个时候已经来过一次了，可两人同床共枕，经期俨然没有来过。

    宋修筠回忆起今天谢时竹在洗漱时干呕的模样，他微微怔住。

    不可能……

    谢时竹从八岁后被刘霞一家所收养，长期处于营养不良状态，直到她十八岁从偏远山区逃了出来。

    那个时候她已经是严重营养不良，瘦得可怕，唯有一张脸还有些肉感。

    后来，经过营养师的每日调养，谢时竹身体逐渐健康起来。

    也是从童年到成人经历的苦难，让她落下这个病。

    宋修筠出了卧室，瞥见一个黑色的链条包被扔在沙发上，他急忙过去，将包包打开，里面有张纸折叠，放在一起的还有些化妆品与口香糖。

    他修长的指尖有些青白，将纸摊开，上面写着医院的名称，以及一些数据。

    宋修筠捏紧了检查单，薄薄的眼皮又跳了一下。

    他快速让人查了下谢时竹的定位，看见她的位置，是一家酒店，特助给他的信息很全，就连谢时竹的房门号也有。

    宋修筠没有迟疑地前往了目的地。

    等他在外面准备按门铃时，里面的门没有预兆打开，女人脸色苍白，看着他的眼神没有亮光。

    宋修筠静静凝视着她，在谢时竹悲痛又泛红的目光中走了进去，他轻轻关上了门。

    谢时竹吸了吸鼻子，转过身背对着他，喃喃自语道：“之前在山上的时候，你所说的欺骗过我，指得就是我不能怀孕这件事吗？”

    宋修筠走了几步，从背后抱着她的腰，将她整个人禁锢在身体里，勒得谢时竹差点喘不上气。

    “嗯，对不起。”

    谢时竹挣扎了两下，没有挣脱他的桎梏，“为什么要道歉？这又不是你的错，是我的问题。”

    宋修筠低头凝视着女人白皙的脖颈，看到她抖动的肩膀，耳边传来女人抽泣的声音，他胸口宛如被一块石头压着，呼吸困难。

    前世，他知道了此事，瞒着她，打算在谢时竹拍完戏，向她求婚，可是……

    谢时竹狠心抛弃了他。

    男人圈着她腰上的手逐渐耷拉下来，四周有一种过于诡谲的气息。

    谢时竹缓缓转过身，巴掌大的小脸满是泪痕，泪水顺着下巴滑至锁骨，又慢慢地埋没至衣服内。

    她说：“其实，这些对于我来说不重要，那对你而言呢？”

    宋修筠双手捧着她的脸，右手又滑到她眼角位置，仔仔细细将眼泪给她擦干净，嗓音低沉又带着压抑的爱意：“我要的只是你。”

