    “八嘎！不要退向河面！回到岸边寻找掩体，注意拉开距离————”

    “回来！河面危险————”

    “大尉——轰——”

    少尉参谋全力扑倒大声呼唤的山姊大尉滞留空巾来不及放下的左腿被迫击炮弹炸得没了大半截。少尉面孔急谦扭曲惨叫一声晕了过去。

    山崎大尉挣扎着爬了起来。紧贴在岸边雪窝甲拍紧不省人事的少尉参谋，凄声呼唤。

    带着一丝热雾的血箭从少尉断腿处激射而出漆得山睛大尉满身皆是，这样的情况根本就无法止血，忠勇的少尉办有任何活下毒的希望。山崎大尉怒吼了几声，双眼赤红牙关紧咬，轻轻放下开始袖拯的少尉，捡起被泥雪埋了大半的指挥刀。猛然举起高高挥舞

    “杀哈哈机枪反制正靠方火力贞，掷弹丘甜托菌车，对准敌人重机枪阵地，发射”

    西面山岗匕，顾长风拿着望远镜，紧盯着河岸低四处挥舞军刀不断发布命令的山崎，看到日军残部冒着枪林弹雨冲讨滑溜溜的冰面陆续回到河岸，心中对山崎的顽固和冷静非常赞赏嘴上禅的却垂庙了不屑的讥笑：

    “他***！那个小鬼子指挥官命可直大众么密集的打击帝欲没弄死他，让他把趴在冰面上鬼哭狼嚎的两百等日本喊回一半了振宇？”

    “到！”

    “迫击炮营怎么回事？一尺厚的冰面炸了钟音欲办炸开，这炮是怎么打的？”顾长风厉声问道。

    “回师座，我估计冰层不止一尺厚，机炮二营淬续的齐射都没敲动，属下已经吩咐他们继续干看样午方该快了属下才才邓累到冰面发生两次大面积的晃动。再来几轮齐射一估计能就开只卑冰面出现一条裂缝，趴在上面的两百多日军就彻废字了”参谋长粱拔牵回答。

    杨九霄恼火的声音突然响起：“你们瞧瞧暂二团三淬搞什么么蛾子？十几挺机枪压制不住前面日军的两门小钢炮。反而让人家给轰了个灰头土脸的，真他娘的窝火！”

    众将一听连忙调整观察方向看到躲在岸边高坎下的、日本两具钢炮仍在“嘭嘭”发射，从冒出的硝烟来看，发射频率着实惊人至少达到了每分钟二十发的速度。由千两具小解功的发射位冒极为隐蔽，打出的炮弹又是抛物线的，三连的机枪对他无可奈何，反而被炸哑了，在两三百米左右的距离上，这种小钢炮居然比本部配备的迫击炮勇为灵活，更加管用。可大多数弟兄都以为这是日军的，、型迫击炮对其参数和具体名称一无所知，干脆也和东北军弟另,一样称之为,、钢炮。

    顾长风却知道这是什么玩意儿，之前安毅曾两次提醒过他注意还说最好能弄回几件送到兵器研究所研究研空，如果确实好用的话就大量生产配备部队。

    几次恶战下来，顾长风都特别留意这个叫做“掷弹菌”的玩意儿，但遗憾的是一直没有缴获。上一次眼看就能弄到年却因日军援兵迅速到来只能放弃，如今再次看到，岂有再放讨的省理。

    “谷立信”

    “到！”

    顾长风一把拉过跑过来的谷立信，把望氓锋宝讲他年甲“一占半方向，距离约八百五十米。看到了吗。”

    谷立信端起望远镜，点了点头：“看到了具掷弹笛。”

    “咦，你是怎么知道的？”顾长风非常惊讶

    “属下在日本留学期间日本学友每年都参加军方举办的军事练，他们回来告诉过属下这种武器，说的挺详细的坏相万炫耀谁谁打得准因此属下就记住了这玩意儿看样午发射频率确实惊人啊”谷立信快速回答。

    顾长风高兴地道：“知道就好，此燕战都办搞到读打煮儿，没想到现在竟碰上了，无心插柳啊”你去带我的警卫阵不管用什么办法，一定要给老子把那两件玩意儿弄回夹。读具非常帝卑的任务，办成了老子给你记功！”

    “是！”

    谷立信兴奋地望向侧后的警卫淬长，再人目牛碰撞齐齐占具，哆着嘴乐呵呵地转身冲下山坡。

    倪志强的声音突然响起：“呀，骑兵！大约有三百五十骑左右，打头的是十几今日本鬼子这此家伙可直有胆声章然给他们硬生生地撞破了第一道封锁线。只倒下四匹乌他大爷的这骑末还真不赖”，九哥快看！郭海青那狗娘养的紧跟在日本人身后驻黑马那个！”

    “来得好！省得咱们费工夫找上门去，这下修平安弟的狙击手可有事干了，呵呵！虎头厉害啊。迟迟不吹冲锋号果然等到这股骑兵自投罗网，我先前还以为他们见势不妙会开溜呢豹午。豹午跟随哪个，狙击组？”杨九霄大声笑起来。

    “跟着四十四师狙击教官丁家虎一赶行动豹午认得郭海青，他定会求丁家虎收拾姓郭的孙子。”倪志强舔了舔嘴唇非常期待地回答。

    吊着只胳膊的特种大队长齐修平已经放下了望氓铮急得来回老动，痛苦不堪，没能亲自上前指挥自己弟只痛痛快快干一场他早已全身痒痒了，走来走去坐立难安。可又不敢和顾长风提看得周汐一群将校乐得不行。

    战场形势因三百余骑兵的加入大为紧张两个团的伏击将士，纷纷掉转枪口，给予高速冲进战场的骑兵猛烈打击暂一闭机炮营长接到观察手的急报，立刻下达一连串命令，三十二门迫击炮快谏调整射击方向，不到一分钟时间，就对来势汹汹的数百骄乓屁开第一轮齐射。

    战场中部顿时火光乍起，硝烟连片，中弹扑倒的战马以及被撞得飞上半空的骑兵比比皆是，挥舞马枪和长刀急谏冲锋的后续骑兵来不及避过前方摔倒的战马，引发的剧烈碰撞连连发续三百朱的距离存飞谏狂奔的战马脚下，

    逝。可冲到固守河岸凹地两百余残存日里身汕时三面愕刃下的已经不到一半。

    战马减速，马上日伪官兵大声高呼，就存准备营救日军残部激遴之时。嘹亮的冲锋号适时吹响早已摩奉擦掌急不可耐的六千会名将士等的就是这一刻，号声一起，数千人跃出阵地，齐声呐喊猜如潮水一般向战场中间快速涌去，喊杀声惊天动地，响彻山谷震得天地为之震动。烽火为之飘摇。

    “山崎君，快上马”

    黑田造光游目四顾脸色剧变，策马奔到山猜身汝俯下身将紧握长刀激动得全身颤抖的山崎一把拉上马背双腿用力一夹，发出声惊人的怒吼，胯下战马长嘶一声，猛然发力，如闪电一般越过河岸一隅高高的雪堆，向东疾速冲去。

    其他日军和伪军骑兵也有样学样，纷纷带上侥幸存活下来的日军官兵挥鞭打马，紧随在教官黑田浩井身后快谏空围伤军团长郭海青发出一连串如狼嚎般的嚎叫声。剩下的百余伪军骑乓很快策马追上高速奔跑中自动分成两队，将疲于奔命的三承载两个人的战马保护在中间。

    奔驰在黑田造光左后侧的郭海青，身年果然了得单年抬起马枪，连续干掉冲得最近的三个。我军士兵，毫不犹豫扔下打空子弹的马枪飞快拔出长刀，如同野兽般面目狰狞，发出悠长的呐喊声眨眼功夫就将整个骑兵大队护送出三百余米。

    前方负责扎口的伏乓似乎来不及封暗，风驰由掣的骏马，“终迫沂封锁线，郭海青眼中闪现出一丝狂喜，只要再冲出两百朱整个队伍就能逃出生天，他也就可以因救援的大功获得日本人的赏识升官发财。

    然而，正是这短短的两百米距离，让冒善弹雨存震耳欲聋喊杀声巾舍命冲刺的日伪军骑兵付出了极为惨重的代价存七组预井埋伏在两饷的狙击击下，拉开七十余米队形、飞谏冲刺的百会骑兵人仰马翻，刚刚成型的队形随之瓦解。破碎不堪。

    右前方两百余米粗大的断木下方，丁家常目失炯炯神情自若年指轻轻扣动扳机，一枪就把冲在最前面的黑田浩牛打得没了半边脑袋骏马带着已经只剩下躯干的黑田。一路向前冲刺被血水、脑浆溅了满头满脸的山崎大尉悲呼起来，紧抱着黑田的身躯这一拍立即传他失去平衡摔下马来。

    高速奔跑的战马被两人的重量一带，没跑出丹米就存嘶叫巾饷身摔倒，巨大的冲击力，将黑田造光和山姊撞飞十余朱开外。

    摔得气晕八素的山崎与黑田分离，他崭迹般地站了起来捏紧奉头，如受伤的野兽般发出一阵凄厉的哀嚎，接着原地转圈样命弄找黑田残缺不全的尸体。

    这个时候一骑战马闪电而至，马上的日军士官探出大半身子一把将近似疯狂的山崎拽上马背。胯下战马谏度稍减两颗子弹同时飞来。一颗钻进了士官的脖子，将他的头淬同颈椎打得粉碎另一颗打在尚在半空中的山崎肩膀上，将山崎的碎骨冻同大块唐肉一起打飞奔驰的战马突然摔倒，再次将山崎高高抛起身后的百余驻乓存密集的弹雨中，已经只剩下不到一半。

    就在这生死攸关的时刻。一匹战马如同翼苗闪由般空欲加谏一直缩在骏马腰腹之间的骑士发出一声巨大的吼声猛然翻上马背伸出长长的手臂，将高高抛出尚未落地的山峙一抓一带汛即稳稳地按在了马背上，战马也随之长嘶一声，速度丝毫不减两人一骑冲讨最后的生死，线，绝尘而去，身后仅存的四十余骑受此鼓舞一时间信心大振，齐声呐喊，一举冲出重重包围。

    山坡上的顾长风看得目瞪口呆，杨九霄急得盲跺脚像杰强涨红着脸，气得大声骂娘，一脚踢飞身前的一大堆雪。

    四十余骑影子全无，激荡的雪幕尚未落下顾长风回讨神来情不自禁地叹息道：“真不可思议，没想到者炮的鸭早秋农么飞。这个郭海青是个人物啊，这是我平生仅贝的最高骄术如果禅有谁能比得上此人的话不对。我印象中这两位也就能和此人比拼一下卑禅超越估计很困难，我自信自己差这个郭海青一大截。”

    “师座的骑术在我安家军中也号出类拔麓的怎么今给郭海青这么高的评价？师座所说的那两个人是谁？”粱振幸惊讶地问省。

    杨九霄和倪志强听到这番对话，也强忍心巾的失落凝神倾听。通过数十天的并肩战斗，出身悍匪、名震大江南北的顾长风一身蒋超骑术他们都领教过了，对比之后认为军巾人能比得上顾长风就连自认为自己骑术一流的杨九霄也对顾长风心慢减服。此夯顾长风发出如此感叹，确实让两人深感意外。

    顾长风摇头一笑，转向众弟兄严肃地说箔弟存骑术上只服两个人，一个是独立师师长胡家林，就是咱们常谅的胡子：另一个是原骑一师张承柱大哥麾下爱将，毕业千保定军校八期驻科如今存中央军校高级班进修的骑兵团长箫无兄弟，我曾经和他比试过输得口服心服。

    “眼前发生的这一幕，让我无话可说我有预感这个郭海青的骑术可能比胡子和箫无兄弟更胜一筹。当然也有可能悬枪林弹雨下的生死关头激发潜能所致，但是经此一战。我相信郭海青的驻术将会再次突破，更上一层楼，对这我深有体会。

    如此人才却甘做汉奸走狗。可惜了、可惜了，”

    众人颇为难受，望向日伪骑兵残存的四十余骑消失的东方一时间无言以对，似乎脚下正在打扫的战场、以及刚刚取得的歼敌上千的辉煌战绩，也因为郭海青的成功逃出。失色不少。