    上着唇妆的艳红小嘴微微瘪了瘪。

    这个妆容本来就有点不良少女坏坏的感觉，有些张扬的美感。

    众人看着又是忍不住的多看了两眼。

    明明之前好像还差点什么似得，但也不过这么一小会儿的功夫，怎么那种颓废美感就这样表现的淋漓尽致了？

    美的张扬不造作，颓废与痞坏都是恰到好处。

    染着深蓝珠光甲油的指甲抬起，懒洋洋的指了指在一旁僵着身子的原蓉。

    声音散漫，没有一丝针对的意思，却是这样开口：“我不喜欢她的声音，所以不想给她开门。”

    只是单纯的陈述事实而已。

    原蓉的脸色一下子白了下来，离得近的工作人员眼看着那泪珠都落下来了，心中不免的对清辉有些成见。

    “不喜欢？”

    盛君殊倒是没预料到这么一个答案，虽然刚才清辉直接开口堵了那小助理的话，就已经让他够意外的了。

    小姑娘应了一声，这次倒是没有大声说了，只是低声嘀咕。

    “说话就好好说，做什么捏着嗓子？”

    不真。

    这种感觉就让人很厌烦。

    而且对方是自己的助理，只要是想想这个人缠在自己身边跟浅咖一样的聒噪，她就很想要打人。

    浅咖：……

    浅咖本来是想要问清辉为什么知道对方捏着嗓子说话，毕竟有些人的嗓音的确就是天生如此，像是清辉自己，明明暴躁的不行，但是说起话来，却是甜软柔糯的可以。

    但还没问出口，就反应过来问题所在。

    清辉即便是在这些位面之中是真真正正的人类。

    但实际上内里还是那个对一切都有着最直接判断的剑灵。

    毕竟剑灵本身诞生，就是集合天地灵气，谁好谁坏，她自然是有她最准确的感觉。

    所以清辉除了在打架的时候比较冲动，其他时候都懒得搭理别人，因为作为人，心中难免就有伪装掩饰的那一面，但的的确确又没有恶意，所以她就根本不会多看，也不会找事。

    但只要是恶意冒头，你即便是隐藏在人群之中，她也能够一眼发现。

    浅咖记得有跟清辉相处过的前辈曾经告诉过她。

    清辉灵剑，从来不管其他人眼中所谓的是非正邪，她所见，她所感，那才是真实。

    于是就一直是这样一个直来直去，在旁人眼中觉得可能脑袋有点问题的家伙。

    所以才说她是一柄不知道该要判断为是仙剑还是魔剑的一把剑。

    但是……

    浅咖愤愤：‘所以说了，清辉大人请不要把我跟她对比！！’

    有被冒犯到！

    清辉懒洋洋的唔了一声，也不知道听见没听见这话。

    那声小声嘀咕，也就离得最近的盛君殊听见了，他没忍住低笑一声，看小姑娘默默吐槽的小样子，扭头看向制作人，“还有多久开始？”

    那制作人连忙低头看了一眼表，小心开口，“还有二十分钟。”

    “去各自岗位吧，一会儿我带她过去。”

    优雅散漫的声音响起来，俊美无双的男人微微眯了眯自己的桃花眸，抬脚走进化妆间，骨节分明的手抬起，当着众人的面。

    化妆间的门一下子关上了。

    而且似乎还落了锁。

    众人：？？？落锁干嘛？？

    