    “火炮的生产状况如何？”

    炮兵是战争之神，虽然现在的火炮还笨重，但他的威力依旧让人恐怖。尤其是攻城的威力巨大。开花弹对骑兵的集团冲锋，杀伤效果奇佳。

    “根据大人的提议，我们的佛朗机炮每一年最少有5000门出厂。但即便这样，依旧是供不应求。而我们又根据实际的需要，研发出了更大口径，射程更远，威力更大的弗朗机炮。深受各国欢迎。现在我们最大的主顾，就是南阳的那批海盗，还有就是张大可都督。”

    赵兴就笑了，这真是海盗官兵通吃。想一想在大海上，双方用着同一个厂出品的火炮对轰，然后他们的代表，又会一起坐在一张桌子上，谈论着购炮的协议，这多少有一些后世兔子在两翼战争中的角色啊。

    张大可却解释：“其实郑芝龙他们，虽然是海盗，但他们绝大多数是对外的。打红毛，打金毛。不瞒大人说，我在南阳和你说的印度洋打仗的时候，还多次和他们联合过呢。”

    这一点不用张大可解释，在真实历史上，大明的没落与腐败，造成了大明帝国原本强大的三大水师，仅仅能够守卫住不让敌人登岸。

    而那一片漫长的海岸线，那孤悬海外的群岛，真正的守卫者，就是以郑芝龙等人为首的这群所谓的海盗。

    这也是所以，赵兴不限制他们向自己购买火炮的主要原因，而张大可等水师将领们，也没对赵兴提出抗议的原因所在。

    “海防要靠海盗来保护，这有点名不正言不顺，还要加强咱们大明水师的建设呀。”

    张大可为难：“水师是个吞金兽，就比如说我现在的一条中型战舰，光火炮就需要40门，而你给我的一门1500两银子的价格，40门就要6万。再加上水手和战舰上的士兵500，500条碎发枪，又要5万两银子，杂七杂八的算下来，这一条战舰形成战斗力，没有20万两银子是下不来的。朝廷拨付的那点银子，简直就是杯水车薪。若不是我施行以盗养兵的策略，我的水师早就趴窝了。”

    天下三大兵种，不要以为最花钱的是航空兵。因为毕竟他们的兵种装备是有限的。真正的吞金兽，还是海军。

    在后世，伟大的共和国发展的那么快，但只有到真正的最近几年，国家的财政和中恒国力上来了，才增加了大笔的军费预算。而这额外超出来的军备预算，全部砸在了海军，才有了各种舰船的下饺子。

    现在的大明中央财政，虽然由原先的300万两，通过新政执行之后，达到了每年两千万。

    但是，收入的多，开销也更大。中国现在还是一个陆权国家，陆军的建设还是重中之重。尤其是在强敌环视的巨大压力下，更是如此。

    “慢慢的来吧。只要我消灭了野猪皮，早晚有一天，我会打造出一只强大的深海舰队，到那时候，世界那么大，我会带着他们到外面去看看。”

    “现在的财政状况怎么样？”

    “库里有200万银子，任凭大人支取。”宫守一毫不犹豫的表达着。

    本来一个科技人员，对钱的欲望就不高，更何况这是自己的恩师。在他的心中，兵工厂本来就是恩师的，钱当然也是恩师的，自己只不过是负责保管罢了。

    钢铁厂的厂区，扑面而来的不但是炙热，更多的是热火朝天。

    现在的钢铁厂，比两年前扩大了不止一倍的规模。高炉更加高大，数量更加众多，三四万的工人，在这里如蚂蚁一样紧张的劳作。

    钢铁厂的厂长兴奋的向赵大人表功。：“原先的情况是，朝鲜不断的催促我们订货，想为了捞取外快，已经几乎荒废了田地，将全部的劳动力都投入到铁矿和铜矿的开采上去了。”

    “那他吃什么？”

    赵兴惊讶。

    “从我们这里赚取的利润，够他从咱们南方，占城，还有那个由您扶持新建立起来的东印度国家，购买来的大米还有巨大的富裕。”

    “靠资源发家致富，而没有自己的粮食基础，终究是不稳定的，早晚是会被人家侵略，火被人牵着鼻子成为附庸的。”

    “大人多虑了，现在朝鲜有了这一笔巨大的收入，就源源不断的从咱们兵工厂购买大炮枪支。”钱千城介绍：“就在头年秋天，有一伙不下3000的倭寇，想要登陆朝鲜南端。结果还没等他们上岸，朝鲜的岸防炮，万炮齐发，转眼间就把倭寇给荡平了。”

    “这倒是不错，要不然这三千倭寇，就又会在朝鲜半岛横冲直撞，就又得咱们出兵救援了。”

    “不但如此，也是在头年秋天，建奴的阿拜，又带着他的八旗大军，进攻铁山。想要再次征服朝鲜，但在我们刘光祚老将军的配合下。大人，请记住，是咱们的配合。朝鲜李光道率领朝鲜的主力大军，凭借着坚城大炮，打的阿拜死伤累累，最终灰溜溜地逃回了辽东。”

    “是啊，自从火器走向了战场，战争其实已经改变了，不再是凭原先的人数众多，凭原先谁死的人多了。而是拼兵器，拼钢铁。所以，咱们现在的钢铁产量，还需要增加呀。”

    结果钢铁厂的厂长摊手：“原先是朝鲜人追着屁股管我们要订单，现在我们是追着他们管他们要铁粉。现在他们铁粉的供应量，已经拖慢了我们的产量。这次大人回来，一定要到朝鲜的国王面前，把这件事说一说，我们的高炉可是不能停火的。只要一停火，那损失可就惨重了。”

    “这一次我不会去朝鲜，但你们不要担心，一切都要用商业的办法来解决。只有正常的商业，才能维持长久。”然后再次提出了，在钢铁厂可以动用的经费问题。

    “咱们的钢材就根本不愁销路，而是愁怎么样保证那些合同的履行。所以，只要大人一句话，300万，绝对没有问题。”

    铸币厂不必再去了，因为那是供应朝廷和中原的。铸币厂的利润，是要给官员们发放增加的俸禄的。有了兵工厂和钢铁厂的400万，打一场大仗应该是没有问题了。

