    正气凛然的莲生剑意蒸腾而起的瞬间，穹渊大魔王僵炽那一身邪气和魔气立马就被压灭了一半g。

    可怖的硝烟和魔焰依旧在空中弥漫着，它徐徐扩散，试图吞没人间，但遇到那赤、橙、青、蓝四色虹彩的剑气，却宛若遇到了色彩斑斓的铜墙铁壁，无论如何也渗透不进去。

    高空中，僵炽的咆哮声依旧响亮着，上百骨刺劈里啪啦的疯狂劈刺，光是骨刺扫动刺出间所带起的空间震爆之力都将风绝羽的头顶撕开了无数个大小口子，整个空间宛若有崩溃的迹象，不得不让人赞叹此魔的实力，真是空前绝后。

    “尔等人类，蝼蚁不如，何敢逞威，人类，遇见本魔，今日便是你的死期。”

    唰！唰！唰！唰！唰！

    骨刺遮天，入目处到处都是魔影、魔火。

    然而当世人以为风绝羽很难挡下如此可怕的攻势时，凝立于天上的风绝羽却是声音响亮的还以颜色。

    “你这魔头，真是大言不惭，有我在，你们这些异魔，谁也别想离开七霞界。”

    一声怒吼，风绝羽剑指朝天，四品莲剑腾空而起，三尺六寸长的剑影，瞬间放大，阵阵癫狂的剑意顿时遮天蔽日，闪耀乾坤。

    “剑，去！”

    轰！

    一剑腾空，剑光走势极其直接，在空中改变轨迹，剑尖直指僵炽杀去。

    这把剑，大到无法想象，其剑柄在依峦山东、剑尖却是腾起于横思峰西，一剑跨东西、剑展数十里，剑柄处那看似单薄却色彩艳丽的四片莲瓣，犹如凝聚了天地气运，华盖大地，闪耀于七霞。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的轰鸣，漫天骨刺扫动带起来的影刃瞬间被剑威所瓦解，剑气一去不回，所过之处，所有魔气尽都化作齑粉，泯灭于无形，阵阵轰鸣声不绝于耳的响彻着，那剑意、剑光，将僵炽身上散发出来的每一缕魔气都当作了死敌，压灭、崩消，僵炽身上的魔气全部被压制，一点点于空中消散。

    其场景，宛若天狗噬月，直接吞没。

    虽然上去就是一柄剑威的压灭，但在场的人都能感觉到那无形中的威压。

    可怖的剑威压力，诞生了一种奇妙的意境，仿佛在这个天地间，只有这把剑，才能称雄。

    一切邪秽魔威，尽都在此剑之下无法抬起头来。

    “糟糕，风绝羽的剑意太强横了，僵炽完全不是对手。”

    高空上，四品莲剑覆灭魔威只待旦夕之间，伍幼薇不禁慌了神。

    到是于夔，稳坐钓鱼台上还尚有一份期待：“莫急，老夫跟随魔主前往无序之界的时候，曾亲赴穹渊，见过此魔的厉害，此魔还有一门强大的异魔化身术，一旦施展起来，威力无敌，且再看看再说。”

    伍幼薇一怔：“数百年前，神主前往无序之界时，只有你在神主身边，你真的觉得此魔能战胜风绝羽吗？”

    说这话的时候，伍幼薇怕于夔不了解，断然道：“多年前风绝羽在阴绝山脉出过这一剑，五灵大帝以数十强者皆无法抵挡他这一剑的神威，这魔头真的能行。”

    “五灵大帝算什么？跳梁小丑而已。”于夔鄙夷道：“十个五灵也不是此魔的对手，除非风绝羽能出比此剑更强的剑意，不过他多年前已然出过这一剑，你当老夫不清楚，这是九莲圣君留下的剑法，但这套剑法缘于未生人祖，自九莲圣君之后，再无人领悟其中妙境，恰好神主对此套剑意也极为熟悉，依老夫所以见，风绝羽这几年的光景，还不足以再行突破吧？”

    “若真是如此，到是能让我安心不少。”伍幼薇点了点头，心中仿佛落下了一块大石。

    依峦山上，当七霞界的修行者亲眼目睹了四品莲剑的可怕之处，无数修行者激动的面色潮红，阵阵呐喊和欢呼声此起彼伏了起来。

    “这就是当年那一剑，果然，盟主才是七霞修盟最强的人，这异魔遇见盟主，也算倒霉了。”

    “哈哈，异魔再是强大，也敌不过风盟主，风盟主这一剑足以旷古烁金。”

    “风盟主，风盟主……”

    “……”

    修真界崇尚强者，风绝羽一剑之威，令无数七霞修行者为之折服，然而还没等七霞修行者给风绝羽庆功的时候，突然间那生百臂魔火焚天的僵炽蓦地全力冲刺而出，血盆大口喷着腥红烟雾，一双魔瞳电花迸现。

    僵炽将身体快速旋转了起来，所有手臂指向前方，将百根骨刺对准了风绝羽，旋即只见他百臂消失，重新变回两条手臂，但那上百根骨刺却是咔嚓咔嚓泛起连声脆响，变成了一条巨大的骨鞭，弥漫着浓重的魔气，抽冷子就对着四品莲剑打了下来。

    “喋喋，果然是个好对手，真没想到，区区一个弃落星域居然还有人能战胜本王的百臂魔变，不过很可惜，本王要认真了，你的下场终究不会太好过。”

    一声令人牙酸的胜利宣言，骨鞭凶猛的抽打在了四品莲剑上，噼啪一声响，四品莲剑剧烈的颤抖了起来。

    风绝羽感觉到全身一震，识海风云激荡，神识狂卷，似乎遭受了非常猛烈的攻击，整个人都震了一震，随后便是看见，那柄几乎无敌于天下的四品莲剑，竟从西到东、从剑尖处开始寸寸龟裂开来。

    风绝羽只觉得虎口一麻，眼中泛起了异色。

    依峦山上，欢呼声嘎然而止，所有人都张大着嘴巴，把心瞬间提到了嗓子眼。

    “怎么可能？如此强悍的一剑，他居然能接住，还能摧毁盟主的剑意？”

    一声声惊呼，七霞界的修行者再次提供心吊胆了起来。

    “嗖！”

    下一刻，风绝羽整个人飞了起来，四品莲剑轰然崩灭，而骨鞭巨力一抽，竟连带着他的身体狠狠的抽飞了出去。

    虽然不是正中他的肉身，但凭借庞大的魔力，风绝羽仍未能稳住身形。

    “怎么样？这化生魔术是异魔压箱底的绝活，每施展一次，就要断一根魔骨，非到万不得已，他们是不会施展出来的。”于夔看见这一幕，淡定的发声道，对僵炽胸有成足。

    “唰！”

    轰鸣声下，四品莲剑崩灭于无形，漫天都是四品莲剑崩溃的碎片，但其剑意早已消失全无。

    “哈哈，人，本王的化生魔功滋味如何？本王早就说过，一旦本王认真起来，放眼天下，绝无敌手，人，我劝你还是乖乖投降，本王念在你修为尚可，到本王身边来当个奴仆也不错，喋喋……”

    被骨鞭崩飞的风绝羽倒退了数丈开外才勉强稳住身形，听到僵炽的话，现场的修行者们皆是无言以对，心情忐忑的看向了一言不发的风绝羽。

    “化生魔功？他的力量在瞬间爆涨了十倍，而此魔的修为根基原本就恐怖如厮，如今使出了化生魔功，到是有点棘手了。”

    风绝羽暗暗的想着，但脸色却没有多少变化。

    “姐夫，我来助你……”

    “还有我……”

    依峦山方向，上官若凡大喊了一声，带着人就冲过来，包括林烈、魏序等人，都不甘示弱的向风绝羽靠拢。

    “别过来。”

    风绝羽心有感受，陡然大吼了一声，叫住众人，然后头也不回，身形一纵，再度回到原位。

    “化生魔功，体变之法，果然厉害，只可惜，你能接我一剑，能接我十剑吗？”

    僵炽一怔，背后的伍幼薇和于夔也是皱了皱眉。

    适那莲生四品剑威力大的无法想象，世人一生能出此一剑，已经是祖坟冒青烟了，难不成风绝羽还能随心所欲的使出这种剑法？

    九莲剑法的确威力惊人，但伴随着强大到变态的威力，其消耗也是天文数字，僵炽等人根本不相信风绝羽能出第二剑。

    十剑，就更别想了。

    僵炽看着风绝羽，忽然放声大笑：“哈哈，人，你在吓我吗？你之一剑纵你有百尊金身，也只能出此一剑而已，还想出十剑？简直痴人说梦。”

    风绝羽闻言抿着嘴一乐，眼神越发的狠厉起来：“异魔，你未免把风某看的太轻了，不跟你玩了，让你尝尝我之剑意的厉害。”

    风绝羽说着，双手一分，五指连续弹动，噼里啪啦骨节乱响了一阵，随即一道道剑柄处盛开着赤、橙、黄、绿四瓣莲花的花瓣的莲生四品剑接连不断的浮现而出。

    他说要出十剑，僵炽不信，伍幼薇不信，于夔也不信，但此时风绝羽心念一动，一股磅礴的神力引来的天降风暴，一柄柄横跨依峦、横思两山的巨大剑意逐一浮现而出，并且不止十剑。

    “嗡！嗡！”

    风绝羽的头顶、身后、脚下，大小四品莲生剑意接连不断的浮现，仅用了不到三个呼吸，就占满了天空，大小剑意凌乱的排成了剑阵，风绝羽的脚下还御剑一柄，所有剑尖直指僵炽。

    十剑？

    风绝羽出了三十剑，并且脸不红气不喘。

    “异魔，这三十剑全部送给你，你能接下几剑？”风绝羽傲立于世，愤然咆哮道。

    一声怒吼，三十道四品莲生剑意，齐唰唰掠动而起，速度飞快的朝着僵炽掠去。

    “这……”僵炽见状，瞬间石化。。。

