    把楚天和宋牧野送回桃源山庄之后，王少就很识相的离开了。

    其余的话，王少一句都没敢多问，生怕惹得楚天不高兴。

    直到王少离开，宋牧野才反应过来。

    他一脸懵逼的看着楚天，问道，“老楚，什么情况啊！这个王少怎么跟你打招呼啊？”

    “刚才你不都听到了吗，他说他认识我，但我不认识他！”楚天说道。

    “所以刚才在别墅的时候，王少没有清场，并不是看在张杰的面子上，而是看在你的面子上？”

    宋牧野说道。

    “或许吧，我不知道。”

    楚天摆了摆手，这个他是真不知道。

    “老楚，你现在是什么情况啊！我真是越来越看不透你了！你别告诉我，你之前说的湖心岛别墅，真的是你的啊？”

    “呵呵，啥时候请你去坐坐，体验一下？”

    楚天说道。

    “好！那就一言为定！！”宋牧野心情瞬间大好，什么狗屁张杰，渣渣而已，还是自己的兄弟更牛逼。

    “走吧走吧，回去睡觉，折腾了一天，累死小爷我了。”宋牧野伸了个懒腰，准备回房睡觉。

    但是楚天却站在原地，目光看向山庄之内。

    “怎么了老楚？不回去睡觉吗？”宋牧野奇怪的看着他。

    “目前是睡不了了，走吧，先进去再说。”

    楚天说完，迈步走向山庄之内。

    两人进门还没多久，一个身穿长衫的老者就迎面走来，还没到近处，就躬身拜道：

    “魏文水拜见楚大师！”

    “你怎么会在这里？”

    其实在山庄之外，楚天就感受到了魏文水的存在，只不过他有点不明白，这老头在这里干嘛，好像是在特意等自己。

    “楚大师！求楚大师救我师兄一命啊！”

    魏文水说着，直接就半跪在地上，对着楚天拜道。

    “你师兄？魏文山吗？他怎么了？”

    楚天微微一愣，说道。

    “我师兄突然染上寒疾，术法难治，药石难医，生命已至垂危边缘。文水斗胆请求楚大师神威出手，救我师兄一命！大恩大德，我灵泉门上下没齿难忘！”

    “你怎么知道，我能救你师兄？”楚天有点好奇。

    “因为我师兄所中之疾，并不是普通病症！而且由灵泉中寒气入体！”

    “什么意思？”楚天眉头微皱。

    魏文水不敢有所隐瞒，把前因后果，原原本本的都说了出来。

    事情的起因，还得从之前江北地下势力之争开始说起。

    当时，余怀安带了一个武道高手，一身武道镇压全场所有人，魏文水和魏文山作为伍文昊手下的高手，自然也要上场。

    只不过结局有点惨，师兄两人连手，依旧在武道高手的攻势下惨败，而且还身受重伤。

    自那之后，师兄弟两人就回了灵泉门，在门中的灵泉之中恢复伤势。

    毕竟两人都是术法大师，不修武道，身体要比一般的修炼者薄弱不少。更何况，两人都是年过花甲的老人，身体若是留下暗伤不及时恢复，极有可能造成很严重的后果，甚至可能危急生命！

    但，就在两人在灵泉之中恢复身体的时候，异变发生了。

    魏文水因为受伤较轻，所以恢复的比较快，而魏文山受伤较重，在灵泉中修养时间比较长，也正是在这个时候，灵泉中发生了异变。

    本来可以调养身体的温热灵泉，突然变得奇凉无比，仅仅短短数秒的时间，魏文山的一身经脉就被彻底冻结。

    要不是魏文水及时发现，把魏文山从灵泉中救了出来，恐怕这个世界上就没有魏文山这个人了。

    可即便魏文山被及时救出，他那一身难以化解的寒气，也在不断的侵蚀他的生命。魏文水拼尽全力，但终究还是无法把魏文山体内的寒气排出体外。

    没有办法之下，魏文水只能求助楚天出手。

    楚大师修为神秘莫测，面对区区寒气应该问题不大，楚天是魏文水最后的希望。

    如果连楚天都没有办法，那魏文山恐怕就真的要等死了。

    “楚大师，我师兄的情况，我一五一十全都告诉您了，不敢有任何的隐瞒。还请楚大师救我师兄一命啊！”

    这次，魏文水直接双膝跪地，磕头拜道。

    两师兄弟同门几十年，虽然毫无血亲关系，但几十年的朝夕相处，两人之间的关系要比血亲兄弟更加的亲密。

    要魏文水眼睁睁看着魏文山被寒气折磨致死，而他却什么都做不了，这简直比杀了他还让他难受。

    “听你这么说，你师兄体内的伤势，的确不是一般方法可以治愈！一切的缘由，都来自于你门中的灵泉，是吧？”楚天说道。

    “是的！楚大师，您有方法救治我师兄吗？”魏文水问道。

    “能不能救，那得看过才知道！”楚天说道。

    闻言，魏文水精神一震，“楚大师，这么说，你是答应救我师兄了？”

    “去看看吧！能不能救，得看你师兄的情况！”

    楚天淡淡的说道。

    “那楚大师，咱们什么时候启程？”为文学有点急切的问道。

    “现在吧，行吗？”

    “可以！当然可以！车辆已经备好，楚大师请随我来！”魏文水说。

    “嗯！”楚天点点头，然后对一旁的宋牧野说道：“那你就先回去休息吧。”

    “那你啥时候回来啊？”宋牧野问。

    “待定！可能明天，也可能过几天！”楚天说。

    “额.........那行吧！”宋牧野点了点头，他现在已经彻底看不懂楚天的路数了。

    不懂那就不问吧。

    随后，楚天便上了魏文水的车，一路行驶向灵泉门。

