    ……

    它并非龙帝修炼两千年的大五行神光，而是他伴生的先天太极五行根本气。

    从元阳境到太乙境，他一直忍着没用这道伴生而来的先天五行根本气。

    现在进阶大罗，便没必要再留着了。

    心中一动。

    先天太极五行根本气，仿佛一条游鱼，顺着任督二脉直入泥丸宫，而后从头顶百会穴飞出。

    下一刻，笼罩周身的大五行神光，仿佛吞下了十全大补丸，疯狂的膨胀开来。

    万丈，十万丈，三十万丈，渐渐的达到了百万丈。

    赤、青、白、黑、青，仿佛五道巨大的天柱，耸立于天地之间。

    浓郁的五色神光照耀天地，浩瀚的五色道韵弥漫苍穹。

    一股强大之极的威压，覆盖亿万里方圆。

    太阴鬼帝脸色顿变。

    这五色神光中透出来的神威，已然达到，甚至还超过了大罗中品顶尖灵宝。

    “他不过刚刚渡劫，本命灵宝怎能如此强大？！”

    不知他难以置信，便是地仙界中无数观看渡劫的人都有些目瞪口呆。

    “阿弥陀佛，看来此人对五行道的领悟，早就达到了大罗中期。”

    观音菩萨低喧佛号后道。

    周围灵吉菩萨、普贤菩萨等人，同时点了点头。

    他们都是修炼数百万年，本尊早就进阶大罗的存在，经验丰富，一看便明白了始末。

    “观看这五行神光雄浑博大，不知有孔雀大明王菩萨五色神光几成火候？”文殊菩萨道。

    “师兄若是好奇，找个机会与其斗法一场，试探一番不久清楚了？”普贤菩萨笑道。

    当初在元始天尊坐下时，文殊在普贤之上，为七弟子。

    所以私下里，仍以师兄称呼。

    摇了摇头。

    “平白无故，何必招惹此等大敌。只是不知此人身份？”

    刚才推算一番，也没算出什么结果。

    “要不了多久，便知道了。”观音菩萨道。

    文殊、普贤、灵吉同时点了点头。

    如此大庭广众下渡劫，声势浩大，就算不为了扬名，也根本不可能再隐藏。

    要不了多久，便会天下皆知。

    “可惜了！”

    龙帝心里叹了口气。

    若非地仙界的法则，不允许出现大罗中品之上的灵宝，他的大五行神光，完全可以祭练到九道法则。

    那是顶尖上品大罗灵宝才有的级别。

    不过就算品阶达不到，但大五行神光的威力却不比上品灵宝差。

    毕竟它不仅仅是一件灵宝，还是一座五行世界。

    禁制不足，境界不到，驱使五行神光的灵活性便大打折扣，而且还会消耗更多的法力。

    总结起来便是‘防御有余，进攻不足。’

    好在他还有其它手段。

    收敛法力，环顾万里苍穹，九天十地。

    一股傲然之气，萦绕在心间。

    “贫道龙帝，道号‘太元五德真君’，崇山书院三祖。”

    此言一出，震惊无数。

    “今日渡过天劫进阶大罗天仙，三年后，将在隋朝零陵郡零陵城外开讲五行大道，天下修士，凡修行五行道法者皆可来听。”

    浩荡的声音传遍亿万里，口口相传，三年后，必然来者无数。

    “太元五德真君？崇山书院三祖师？！徐天王不是说，他这位三师弟早就进阶大罗了吗？”

    凌霄宝殿中惊声一片。

    “看来我们被徐天王给骗了。”李靖冷声道。

    今天徐君明分身留在天河训练水军，并未来此。

    实际上，自从把天河水军扩充到两百八十万后，他就再也没来过。

    对于凌霄宝殿中的佛道争锋，也很少插手，一副事不关己的样子。

    到是让原本以为，他会继续跟佛门打擂台的李靖等人，诧异不已。

    但这并不妨碍，李靖对他的厌恶。

    不过凌霄宝殿中却无人附和他。

    就算先前徐君明所言有虚，但现在看完这场渡劫，崇山书院实打实的拥有了两位大罗天仙。

    而且实力不凡。

    五祖太乙真君能够跟文殊菩萨这样的老牌大罗，打成平手。

    三祖太元五德真君虽然刚渡劫，但看那劫雷的规模，便知积累之厚；再看那仿佛天柱般的五色神光，浓郁的五行道韵，霸道的气势，不比大罗中品灵宝逊色。

    有这样两位强手在，除了佛道两门，天下各派，谁能相抗？

    玉帝神色复杂。

    “如此强者能为我所用，那该多好。”

    “太白金星？”

    “臣在。”

    “你持我手谕，去藏宝殿取三枚紫纹蟠桃，九块上等美玉，十二匹上等冰绢，送与五德真君。”

    虽然希望不大，但该争取还是要争取一下。

    “臣遵旨。”

    散了朝会后，玉帝没有回太阳宫，而是直接朝天河而去。

    徐君明不来，他就去见对方。

    此刻零陵郡崇山书院，徐君明笑道：“你怎么想到讲道了？”

    “此地为南瞻部洲腹心，人杰地灵，英才众多。借此机会，遴选一二，也好充实我崇山书院在此地的实力。”

    了然的点了点头。

    “老五镇守南方根本之地，这里就交给你了。”

    龙帝颔首后道：“我若坐镇于此，崇山书院便不会只困在一个零陵郡。”

    在地仙界，一个大罗天仙足以镇守万亿里疆域，相当于一个最普通的大千世界。

    “随你吧。不过不可向北，只可向南向西。我可不想过早跟佛门支持的唐朝争天下。”

    龙帝点了点头。

    如果他们只占边角的话，佛门和大唐也就容忍了。

    如果他们敢占据中原、荆襄、苏浙等精华之地，双方必有一战。

    这显然不符合崇山书院的长期战略。

    “太阴鬼帝拓跋峰来访，还望五德真君不吝一见。”

    滚滚声波远远传来。

    “这老鬼到是找上门来了。”徐君明微微摇头，“你去吧。若是他不识时务，便灭了他的鬼界。”

    太阴鬼界虽强，但现在龙帝大五行神光更强。

    微微颔首后，五色光华一闪，须臾间横跨千万里，来到零陵郡外。

    因为大阵的关系，拓跋峰始终没敢踏进零陵郡半步。

    当然更大的原因，还是因为龙帝。

    虽然刚刚进阶大罗，但对方那五色神光透露出来的气势，实在是太强悍了。

    即便是他也心有顾忌。

    瞳孔一缩，远处一道五色虹光，风驰电掣而来。

    不过须臾，便到了身前。

    “还快的速度。”拓跋峰心中暗惊。

    隔着百丈，遁光落下，一身白袍，腰坠青葫芦，身披大氅，头戴金冠，相貌俊逸而冷漠的龙帝，出现在拓跋峰面前。

    彼此审视片刻。

    “拓跋峰恭祝道友进阶大罗。”

    “多谢。”

    “不知我太阴鬼宗麾下‘神刀鬼将’章求，以及百万鬼军，可是被道友擒拿。”

    “正是。”

    “还请道友放还我鬼宗弟子，零陵郡便让与崇山书院做道场。”

    龙帝摇了摇头。

    “晚了。他们屠戮零陵郡生灵无数，罪孽深重，已经被贫道全部斩杀。”

    拓跋峰眼神陡然变得犀利起来，浑身鬼气冲天而起。

    原本清朗的天空瞬间变得昏暗下来，阵阵鬼哭狼嚎之声，摄人心魄。

    “道友莫非觉得我太阴鬼宗好欺不成？”

    龙帝神色冷漠的看着他。

    “原来是先礼后兵。你若是想打，贫道奉陪。”

    身躯一震，赤、青、白、黑、青，五道虹光在脑后显化而出。

    强悍的气息压得拓跋峰脸色顿变。

    近在咫尺，更能清晰地感应到那五色神光的强横。

    浓浓的顾忌，从心底升起。

    联想到崇山书院如今两位大罗天仙镇压宗门，自己单枪匹马，绝非其敌，心中不由萌生退意。

    “好好好，希望尔等别为今日之事后悔。”

    抛下一句狠话后，太阴鬼帝身化遁光，没入地下消失不见。

    “真要放过他？”

    徐君明的声音在他识海中响起。

    “你现在虽然成就大罗天仙，但根基未固，虽有大五行神光护身，落魂钟、虚空神镜和玄武盾诸宝护体，但这老鬼实力不弱，想要除掉他，非要花上一番大功夫。”

    “与其如此，还不如先放他一马。”

    “时间站在我们这边。”

    龙帝点了点头。

    混元神门如今已经被徐君明炼成了大罗灵宝，虽然他如今已经是大罗天仙，但还能为他提供十倍的时间流速。

    所以，拖得越久，对他越有利。

    刚要转身离去，突然一道遁光从西方飞来。

    凛凛剑气，穿透长空，眨眼间便到了近前。

    一个身穿青袍，背背长剑的中年男子，从遁光中现出身形。

    “漓江剑宗诸葛问，见过徐道友、龙道友。”

    还没等徐君明、龙帝打招呼，又一道遁光从东方飞来，来到近前后，从中走出一位手持浮尘，身材消瘦，身穿朱紫道袍的耄耋老道。

    “原来诸葛道友也来了。”

    诸葛问大笑一声。

    “只比你这老家伙早到了半步而已。”

    淡然一笑，老道转过身，朝徐君明和龙帝打了个稽首。

    “罗浮派静尘子见过两位道友。恭祝龙道友渡过天劫，登临大罗妙境！”

    徐君明和龙帝一一还礼。

    这两位他们都不陌生。

    诸葛问，漓江剑宗太上长老，也是唯一的大罗修士。

    静尘子，罗浮派掌门，也是罗浮派唯一的大罗修士。

