    第837章 穿帮   

    陆时起看到嫂子摸礼物时候的尴尬，知道她不知道出了什么差错。

    

    陆开云也看出来不正常了，他不知道出什么问题了，但他不关心。

    

    “祝姝，你的生日礼物放在我的包里，你都忘了。”

    小红也看出了祝姝的窘迫，可能是礼物找不到了，所以，她临时救场，把包里的香水递给了祝姝。

    

    “瞧我这记性。”

    祝姝慌忙接过香水，都没看是什么牌子，就递给了陆开云，还此地无银地说道，“刚才去接那个画家，香水放在包里不方便，我就放在祝姝的包里了。”

    

    陆时起接过香水一看牌子：BOSS。

    

    这就有点儿尴尬了。

    

    这个牌子的档次，和陆开云平时用的牌子，相差了何止十个层次？

    

    虽然陆开云平时不怎么用香水，但很偶尔也是用的，用的是法.国专人定制的一种，都没有牌子，味儿非常淡，但很迷人，一瓶儿的价格就得七八万。

    

    和这个BOSS差了简直十万八千里。

    

    陆开云从陆时起的手里接过，唇角微微上扬了一下，“谢谢老婆记得我的生日。”

    

    大概他怕姜瓷看见，所以，顺手装进了旁边的包里。

    

    祝姝也才看到这个香水是什么牌子，大概小红的经济条件不允许，也可能他男朋友对香水的要求不高，所以，她买的是这种，此时，她只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

    

    “吃饭吧。”

    姜瓷说道。

    

    陆禹东已经在首座上坐好了，大概为了照顾小红的面子，他特意问了小红和祝姝最近在忙什么工作，提了自己的几点建议和意见。

    

    这是小红第一次来到这种“豪富之家”做客，很是紧张，手都不知道往哪里放，刚才她好心却引起来的尴尬，她到现在都没有察觉。

    

    陆开云体贴地给祝姝夹菜，祝姝本能地说“谢谢。”

    

    虽然他们故作恩爱，但还是陆禹东说过的那句话，“发生了关系的两个人，即使靠得再远，你都能感觉到那种暧昧，相反，没有发生关系的人，即使故作亲密，也还是疏远。”

    

    陆禹东明显地感觉到了两个人之间的疏远，他微皱了一下眉头。

    

    “听说小陆总篮球打得很好？”

    小红想吹捧陆开云几句，果然就提起了这个话题。

    

    因为祝姝很少对小红提起陆开云，小红知道的陆开云为数不多的事情之一就是：陆开云的篮球打得好。

    

    陆开云瞅了祝姝一眼，就见祝姝的脸已经变了颜色，果然，陆开云没说错，今天已经穿帮了。

    

    而陆开云盯着祝姝，好像也在说：我说什么来着？

    穿帮了吧？

    

    “哟，我哥什么时候又喜欢上篮球了？

    你不是喜欢高尔夫的么？”

    陆时起说道。

    

    陆禹东又皱了皱眉头，他还瞪了姜瓷一眼，无疑在说：你这是介绍的什么人？

    一个人心里想着宁婧，另外一个心里的人喜欢打篮球！拉郎配！   

    当时陆开云见过祝姝以后，就来跟他说，他要结婚，导致陆禹东一直以为他对祝姝一见钟情！   

    竟然是这样！   

    

    

