    白昊用力的握着前来迎接的邱厂长的手。

    “不是，特意来找邱厂长您的，上次您到京兆来，我出差没见到。我还没有感谢您们帮着秦科电提高生产工艺，按我说，秦科电就不是专业生产集成电路的，他们就是生产造集成电路相关机器的。”

    “客气，客气。”

    白昊打开后备箱，里面有一箱西凤：“过来也没带什么礼物，趁现在还没下班，要不谈点工作。”

    “请，请。”邱大海。

    一辈子没见过海的人，到山里长大的人，名字却叫海。

    邱大海一边叫人接过白昊带来的酒，一边示意身边的人赶紧去安排晚上备点硬菜。

    白昊拉着楚军兰下车后才介绍：“帝都，我白爷爷家好友楚爷爷家的，正好放假到京兆来，我爸妈都不在，二妹封闭军训，三个小的还托我大熊叔带着呢。我就让她一起来。”

    “欢迎、欢迎。”邱大海一边说，又让人去弄点这里的特产，水蜜桃过来。

    一行人进了办公室。

    白昊开门见山：“邱厂长，我不瞒您说。我来之前查了许多资料，奔小康已经到极限了。我有样产品希望您能考虑一下，这东西出口创汇的可能性不大，但夏国市场份额是惊人，这样吧，我九厂包销？”

    听这话，邱大海的表情变了：“白厂长您座。”“那个谁，把技术科的人都叫来。”

    白昊顺手拿过一张纸就开始画：“我对集成电路研究的不深，但我知道，有这么几种非常简单的电路，当然您这边是专业的。”

    提到专业，邱大海信心十足：“别看我们厂只有不到三百人，可是完成过多次夏国重点任务的，咱们的半导体技术还是相当有实力的。”

    “恩。”白昊继续画：“现在市面上，有许多从香江那边过来的电子表，售价高的惊人。这钱让谁挣了咱不论，我九厂准备出资五百万，你们厂出人出场地。”

    白昊将纸一翻：“粉红色的，注塑机我给你搞一台小型的过来，倭岛产的。开模我九厂水平您放心。还有这几种，黑猫警长系列，上影不高兴，给他们钱就是了。这个粉色的是倭岛的，我和他们有仇，白用他们的。”

    哈罗凯迪！

    邱大海看着白昊画的图，顺手就在旁边画了一个线路图：“这东西我以前研究过，我一直不明白，这东西为什么卖这么贵。就是石英晶体的压电效应加两极管式液晶显示，再研究发现，这东西制作规模越大，更便宜。”

    “没错，成本四块，年产三百万只就能把成本压到四块。”

    “差不多。”

    邱大海又一画了一个线路图：“如果是指针式，这个就复杂了，好的机芯至少值三十块。但液晶这种，机芯能作到一块五，如果批量够大，技术再成熟一些。一块三以下是可以的。”

    技术人员这时来了。

    表带材料、表盘材料、表面使用玻璃的，还是塑料的。

    事实上，四块钱作不下来。

    白昊要的这种粉色的，非常高级的。用的是钢质表体，再套上一个软塑料的哈罗凯迪，然后用丝线编的表带，这样贴合最舒服。

    接下来，加一块高强度玻璃的表面，然后把简单的表盘换成不锈钢材料。

    这个人数不到三百人数字编号厂，能人尽出，不但有一流的制版师，还有人竟然用一块橡胶手工雕刻出了哈罗凯迪的外层表套，然后纯手工打造，第一台样表在晚上八点的时候造好了。

    白昊拿着这第一只样表戴在楚军兰手上：“这东西放在沪市，二十块，再送几种不同的表带什么的，合适不？”

    “合适，成本需要好好核算，但估计按年产三百万只计算，六块五能够拿下。如果是直接一块黑橡胶连表带加表体，一块八成本足够了。”

    “五百万夏国币，外加一台倭岛的注塑机。如果没问题，邱厂长派个人和我家付老爷谈合同，签协议。怎么分，协议时长多久，这些我都不管。不怕邱厂长你现在骂人，我来这里图的就是这个，就这一个。”

    白昊指了指楚军兰手上戴的那只。

    邱厂长愣了一下，转而哈哈大笑：“得了，喝酒。今天喝好了。”

    岳厂长这年龄，他知道白昊在开玩笑。

    就这东西，九厂实验室什么水平，九厂的人什么水平，照样可以纯手工打造一只，跑了几百公里过来，就这一只样品表。

    玩笑话，纯粹就是玩笑话。

    喝酒，喝酒是正事。

    倒有几个技术员问了：“真的，就为了这一只样表？”

    副厂长笑着安排人将图纸，草样什么收好的同时回答：“玩笑话，你们怕是不知道，这位九厂厂长从发迹开始，就从来不挣夏国国内的钱。而且很在意外国人拿不值钱的东西挣咱夏国的钱。”

    “相信我，最多再有半年。咱们上邽商店里的十八寸电视，一千块之内就有买到。我给老丈人那台十八寸的，排了好些天的队，花了两千多，现在想想，真亏。”

    邱大海这边，上至他这个厂长。下至刚才打杂的技术科新人。没有一个人相信，白昊跑几百公里过来就是为了制作一块样表。

    但楚军兰相信。

    楚军兰心里就认定了，白昊跑这么远，就是为了给自己制作一块自己一直想要的电子表。

    而且还这么漂亮，这粉色的小猫耳朵上还戴在胡蝶结，要多漂亮就有多漂亮。

    手工编制的表带，还混有一些金线，表扣都是纯铜镀金的。

    就这一只表，谁给多少钱都不能换。

    这是独一无二的。

    特别给自己订制的。

    那么，白昊怎么想的呢？

    白昊的脑袋可复杂了。

    电子表的专利已经过期，但哈罗凯迪没有。如果可以，拿到授权，然后把自己商品卖到倭岛去。

    然后，砸平大夷岛的市场。

    白昊知道，许多卖的很贵的电子类产品，其实也不是香江生产的，一部分是淡马锡国，而更大一部分则是大夷岛生产的。

    至于给楚军兰制作这么一只，真真假假，有那么重要吗？

