    “小心！”

    木萧暴喝传去了车队处，意念神力消耗太大，错过了拦阻黄金变异狮子的机会。同时，他身体已经出现了一股饥饿感，这是意念神力施展过度的副作用。

    车队一群人正在激烈战斗，一只只丧尸不畏惧生死的冲杀而来，如果不是她们有强健体质支持，肯定早就被群涌而来的丧尸分食掉。

    这个时候，她们突然听到了木萧暴喝传话，每一个顿时回望一眼过去，只见一道如同金色火焰的物体，向着这边高移动过来，瞬间明白了是什么东西！

    “全部上车冲撞出去！”周萱娇喝了一句，双手持着B级高震荡电磁军刀，如飓风一样回旋，连环斩杀了三四只扑杀而来的丧尸。

    她矫健如猎豹的身姿，处于最前线游走杀戮，每次来回穿梭之下，就有好几只丧尸倒下。就算没有格斗掌握的能力，她本身已经具备了强悍搏杀技巧，尤其是有了新人类的顶尖体质，技巧运用得出神入化。

    众女一听周萱的说话，马不停蹄全部往后撤退。

    木绚音配合‘小音’灵体，最大限度释放出十多个不同的分身，飞快往四方八面跑去，引开那些不断冲来的丧尸，好让大家尽快脱离战线，有时间撤离。

    所有人快上了车之后，动力小卡车加大能量油门，把冲过来的丧尸全部撞飞，碾压在车底。悬浮房车直接升起了能量罩，短时间内不怕丧尸的攻势，同样起了猛烈撞击，把五六只丧尸撞翻，迅接应其他人。

    “媛馨！……”周萱回望一眼现上官媛馨被两只强化丧尸合击，无法来得及脱离战线，瞬间想起了上官媛馨开战之前表现出无助与不安。

    她和上官媛馨是最好的朋友，怎么可能眼看上官媛馨有事。

    “你们先走，木萧应该可以及时回来，我去助媛馨……”周萱极快化成一道猛，话语传去了在悬浮房车上的严韶楠她们等人的耳中。

    她们五女同样心急如焚，但也是决断之人，明白拖拉下去只会增加危险性。

    听了周萱的说话，她们咬咬牙地开启最大的度，带有坚固能量罩的车体，急转横扫，犹如一头庞大巨兽暴起回旋，靠近过来的丧尸，全部被能量罩的坚固能量反弹，承受车体狂暴的冲撞，一只只丧尸成了滚地葫芦。

    “媛馨，看准机会。”周萱浑身血力振荡，翻滚如奔流，抬手就是一刀接一刀连绵电弧锋芒，灼灼生辉，连环挥劈一头最难缠的灵敏型丧尸，腿出如狂风，横扫另外一只皮肤硬化的丧尸。

    两人很有默契没有叫谁先走一步、别管我之类狗血的话语，因为她们彼此了解对方，不可能丢下另一个人的性命。所以，周萱才不顾一切前来帮忙上官媛馨脱险。

    有了周萱做限制，上官媛馨压力大减，一手持B级雷电手枪，一手持B级裂变短刃，攻去那只行动不太灵敏的皮肤硬化型丧尸。

    裂变短刃具有烈性能力，切割力极强，就算是合金都能一刃切开。

    上官媛馨看准时机，短刃灵敏如同灵蛇，一刀划破了皮肤硬化丧尸的胸膛，雷电手枪同样没有闲着，疾射一道道具有麻痹性的电光束。

    皮肤硬化丧尸被几道电光束命中，身体上黑肉模糊烧焦，冒起一阵恶臭青烟，麻痹了行动能力。

    上官媛馨准备收割这只皮肤硬化丧尸的时候，左边一股威霸恶风，残暴至极扑杀而来！

    “小心！”

    木萧从后方暴喝了一句，不计任何后果，透支血脉基因的能量，意念神力压缩凝聚成一道凄厉的箭啸，撕破了短短的空间距离，化成一只无形大手，悍然降临在黄金变异狮子的身躯上……

    “躲开！”

    周萱眼看黄金变异狮子张开了狰狞森寒的大口，做好了进食的撕咬，爆全身血力，无意识透支了基因血脉的能量，快如闪电斩掉了那只敏捷型丧尸的脑袋。

    这一瞬间，黄金变异狮子距离上官媛馨身体只有五六步，这样的距离同样也是一瞬间的事情。

    “就这样死了么？”

    近在咫尺一个巨大丑陋的狮子头，满口锋利森冷的獠牙，如同挣脱地狱枷锁的魔怪，充满冷酷与阴狠、暴虐与凶残……上官媛馨看着自身无法挽回的结局，心情突然变得平静，眼中一切如同电影中的慢镜头，脑海中有无数片花闪烁，却很可笑地找不到快乐与幸福的画面，只有勾心斗角……

    突然，她感觉身体旁边一股猛力推了自己一把，整个人飞了出去的时候，回头望去那股力度的来处，看见了一张狰狞大口，撕咬出一条泛起健康小麦色的手臂……

    “周萱！！”上官媛馨惊骇欲绝出了叫唤，身体被重重推飞摔落在地上，也不感觉任何痛楚，只有心如刀割的无比绞痛！

    意念神力化成的大手，擒住了黄金变异狮子身躯。否则，周萱不可能只付出断掉一只手臂的代价就能成功推走上官媛馨，摆脱成为黄金变异狮子口中肉食。

    “快走！”

    木萧大喝传了过来。

    周萱脸上惨无血色，咬咬牙不喊出半声，捂住了鲜血淋淋的断臂伤口，脚下猛地一蹬，急退出。

    黄金变异狮子暴戾地泛起低吼，想挣开意念神力的束缚，不想放掉眼前的肉食，只是木萧铁了心来压制黄金变异狮子的行动力。

    幸好周围大部分丧尸被几台车辆引走，周萱单手挥舞军刀斩杀冲来的零散丧尸，断臂伤口已经止血，以新人类顶尖体质，很容易控制自身血液流动，不怕失血过多死亡。

    一道道激烈光束射去周萱附近那些靠近的丧尸，上官媛馨急快地来到了周萱身边，她绝美娇颜看着周萱的断臂满是痛心、自责，眼眸深处蕴含感动的水光，只是一时之间难以开口。

    “没事，总比丢了性命得好。”周萱泛起苍白笑意，心里感受得到上官媛馨的情义，也清楚她是一个不善于表达自己感情的人，但是失去一只手臂，心中自然有些郁结，生怕自己变成废人，更在乎木萧对自己的看法。

    她看得出木萧是一个讲求实力的人，如果自己变成废人，没办法帮助他成事，或许失去待在他身边的资格……

    “有我。”上官媛馨简洁平静的话语，有着斩钉截铁的意味。

    两女加快扫荡接近过来的丧尸，如今整个场地都是横七竖八的尸体，还有部分强化型的能力浮现，但丧尸数量渐渐也减少。

    悬浮房车返回接应两女，当看见了周萱少了一条手臂，她们一群女子都为周萱悲痛难过，吕晓蔓和木绚音更是泪光打转……

    这时候，黄金变异狮子四肢被缠绕了意念神力，度难以展开，如果是以前黄金变异狮子可以用巨力挣脱，但现在黄金变异狮子巨力换成了疾，又透支了血脉基因的全部能量，基因共鸣次数打回来原形，空有一身肉体，而且还是没有成功痊愈的半残肉体。

    “畜生！”

    木萧势如奔雷袭来，一跃而起，身躯如一座大山重量，狠狠压坐在黄金变异狮子的脖子，猛烈地抡起重拳。

    爆炸性劲力如同雷轰，快如闪电的攻势，每次都带动一股拳风，狂暴捶打黄金变异狮子头部，打得咚咚咚的硬物碰撞声响。

    木萧怒如火山爆，体内血气出哗啦啦激流，不管身体已经如何糟糕，全面激身体的基因细胞，每个细胞无比亢奋粗壮，不断催动血力、鼓胀粗壮的肌肉，冒出一条条怒突的大筋，刚猛无边地轰击。

    周萱出了意外严重刺激了木萧的神经。

    他拳势如若迅雷烈风，意念神力加紧缠绕，打得黄金变异狮子还没来得及咽下周萱的手臂，直接被木萧暴力打得吐了出来，本来处于重伤的半残黄金变异狮子，不断在高强度的刚猛暴烈的重拳之下，很快又被木萧打得更加残废。

    嘭！

    最后意念神力瞬间凝聚在木萧的拳头之中，凶猛绝伦地一拳击破了黄金变异狮子的坚硬头骨，脑门直接被打穿了两个拳头大的血洞，意念神力摧毁了黄金变异狮子一切意识。

    黄金变异狮子惨叫也没有出一声，四肢失去支撑下去的力度，精瘦身躯倒塌在地上，但由于生命力强大，还有一口气没有断掉。

    周围那些丧尸失去，黄金变异狮子「统领」能力的意志加持，很快恢复了嗜血本能，疯狂冲来具有生命气息的方向。

    木萧向车队打了个信号，同时切换出念力，拾起刚才周萱断臂丢落的那一把高震荡电磁军刀，如毒蛇游走，无孔不入，绝杀残余一只只接近过来的丧尸。

    车队带领那一小股丧尸也返回，但在木萧念力控制的军刀之下，又有木绚音、段玲玲、孙新月……等人的攻势配合，加快了清杀所有丧尸的进度。

    不久，整个场地安静了下来，只有一股浓郁而血臭味道，特别大地冒起腾腾热浪，那些尸体好像快熟了般，气味更加恶闷难忍。

    这时候，众人没有心思关注其它事情，每个人面色沉重地围了上来。她们都知道新人类体质不是那样好痊愈，特别断臂这一种伤势，不是特级药剂能帮助得了。因为现在已经是进化时代，不是以前的科技时代了。

    “哥，萱姐姐的手臂……”木绚音娇嫩小脸湿润润，好像刚刚哭泣过一样，又看见木萧身上的伤势，眼泪又控制不止流下。

    然而，周萱变得沉默不语，低住了头，生怕看见木萧对自己流露厌弃、失望的表情。

    她身边的上官媛馨神情安静而坚毅，轻挽拉住了她另一只手臂，仿佛是一种不离不弃的支持。

    “唉……”

    木萧疲倦地微微叹息，顺手揉了揉木绚音的脑袋，以示安慰。

    周萱听了他叹气声音，娇躯浑然一颤，上官媛馨清晰感受到周萱的颤抖，顿时误以为木萧厌弃周萱变成了废人。这一刻，上官媛馨冷若冰霜的绝美脸庞，渐渐沉凝得仿佛滴出水来，准备开口讨回周萱人生自由的时候，就听到了木萧后面的话语。

    “媛馨，对不起，我辜负了你的信任，无法及时解救你的危机……这次我有很大责任，周萱以后的人生就交给我吧。”

    周萱猛然抬起头，上官媛馨、段玲玲、严韶楠……包括了站在边缘地带的姜月，她们全部人的目光注视在木萧脸上，没有看见虚伪和敷衍，只看到歉意和真诚的目光。

    这时候，众人才现木萧同样承受了不少伤害，腰部少了一大块深得见骨的血肉，几乎连里面的肠子都看见，胸膛上、手臂上都有了很深伤痕，而且皮肤肌肉都有干枯的迹象，脸色苍白没有血色，如果她们自己受了这样的伤势，未必能继续如此常态站立说话。

    木萧过度使用意念神力，透支了血脉基因的能量，导致血力萎缩干枯，当然处于一个不良状态。

    -------

    再次感谢几位大大：陌漢淚、李你哦垃圾、到我了，还有殘vo嘯、安安三号的打赏！