    第67章 回到母校

    玉龙集团的股价崩盘之后，市值一落千丈。

    不过瘦死的骆驼比马大，想要直接让张玉龙一家完蛋，光是这样是不够的。

    所以张奕一直盯着他们，想看看他们有什么其他动作。

    只要找到一个合适的机会，张奕会毫不手软的让他们彻底完蛋！

    而魏定国的这个消息，让他产生了怀疑。

    公司的股东没有大规模抛售股票，而且还在想办法筹钱。

    怎么看，都是他们找到了一个可以翻盘的新项目。

    张奕立刻对魏定国说道：“老魏，你去给我从玉龙集团挖一个人！许诺给他重金，让他帮我们打探玉龙集团最近在密谋什么。”

    魏定国道：“您是怀疑他们有大行动？”

    “嗯，别忘了他们背后还有孙家。不可能会这么轻易就认输！”

    “好，这件事情我会去安排。”

    ……

    天海市一家高级私人医院当中。

    张玉龙高兴的推门来到病房里面。

    “玉燕，我们的钱已经筹齐了！只等竞标开始，我们就可以把那块地一举拿下！到时候，就是咱们东山再起的好时机！”

    孙玉燕正坐在床前，给她儿子张浩威喂药。

    此时的张浩威面色憔悴，双颊深深凹陷了进去。

    乍一看上去，还以为是被掏空了身体。

    实际上他今天这个病也和自己纵欲无度有关系。

    由于经常出入红灯区，纵情玩乐，为了贪图爽快还使用了不少药物助兴。

    结果一来二去，把自己的腰子给玩坏了。

    听到张玉龙的好消息，她立刻笑道：“太好了！多亏了我爸给你这个机会。等到我们东山再起，就能继续和张奕那个小畜生好好斗一斗了！”

    她咬牙切齿，心中对张奕的恨意几乎达到了不死不休的地步。

    “我早晚要弄死那个小畜生！”

    张浩威听到母亲提起张奕，顿时不满的说道：“妈，那个贱人生的孩子什么时候过来给我捐肾啊？”

    “这里我一天都不想多待了。快点让那个废物过来！”

    孙玉燕连忙笑着安慰道：“小威别着急，你放心，妈早晚会把他的肾给你弄过来！”

    张玉龙听到孙玉燕这番话，眼睛里闪过一抹阴鸷。

    现在想要张奕的肾谈何容易？

    如果是当初，他还住在破旧小区，身无分文的时候还好办。

    可现在的张奕身家已经超过了他们！

    这个时候，张浩威忽然开口说道：“妈，我听说你们把杨小蜜请过来当代言人了。是真的吗？”

    张浩威最喜欢的女明星就是杨小蜜。

    他甚至还想要通过自己家的人脉，把杨小蜜给包养了。

    爱子如命的孙玉燕当时亲自去帮他办的这件事。

    可惜后来孙玉燕一打听，才知道杨小蜜家的背景有多大。

    张浩威只好打消了这个念头。

    不过这一次知道杨小蜜来到了天海市，他心中乐坏了，说什么都想要见她一面。

    要是能够把她泡到手，张浩威心里能爽死！

    张玉龙和孙玉燕脸色有些古怪。

    他们考虑到张浩威的病情，其实并没有把公司的情况告诉他。

    所以张浩威还以为杨小蜜是他们公司的代言人。

    “妈，过两天就是我生日了。你让杨小蜜过来看看我吧！这点小事情应该可以做到吧？”

    张浩威一脸期待的说道。

    看到儿子这幅模样，孙玉燕咬了咬牙，点头说道：“好，你放心！到时候妈一定让她过来陪陪你！”

    张浩威顿时一脸喜色。

    “太好了！”

    “哎呀，到时候我得好好打扮一下。”

    “到时候凭我的魅力，说不定会让她对我一见倾心呢！”

    张浩威自信满满的说道。

    在他的世界观里，只要是他想要得到的东西就一定可以得到。

    这其中就包括女人。

    因为他的母亲特别宠爱他，每次都帮他收拾的好好的。

    就连之前几次，他为了追求刺激，找的几个小天使般单纯，只是年纪有些小的女孩子，都是他妈帮他擦的屁股。

    ……

    张奕这边，公司的事情暂时不需要他来担心。

    魏定国是拿佣金的职业经理人，专业水准非常过硬。

    有他在，集团的大小事务都被处理的井井有条。

    至于工厂生产汽车这方面，又有张凌海在监督着。

    所以他可以大大方方的做起甩手掌柜。

    除非是集团遇到难以处理的大事，否则基本不需要他去过问。

    一眨眼两天时间过去了，到了全班约好一起拍毕业照的日子。

    张奕换上了一身休闲装，开上他那辆布加迪威龙就来到了母校天海大学。

    顶级超跑的气势，在路上直接让无数人为他开道。

    他的车子在学校西门外停下来。

    天海大学西门经常有不少人，开着几十万到一两百万的车子，在车盖上放一瓶饮料，以此为信号同校内的女生进行涉及人类繁衍工作的深入探讨。

    可是当布加迪威龙出现在场中时，顿时让那些车子黯然失色。

    一个小富二代从车窗里探出脑袋，眼睛瞪得像铃铛一样。

    “卧槽！布加迪威龙！这是哪个神豪来了？”

    “开这种顶级超跑来学校把妹，这太弔了吧！”

    “我还能说什么呢？服了服了，咱们走吧。”

    马上有几辆车识趣的离开了西门，因为他们知道，张奕的车子在这里一停，基本上那些女生看都不会看他们一眼了。

    张奕拿着学生卡进了校门。

    大半年没有回来了，天海大学还是老样子。

    作为全国有名的顶尖学府，这里占地面积极广，道路宽阔平整，绿化度非常高。

    教学楼等建筑高大林立，看上去鳞次栉比，美轮美奂。

    张奕笑了笑，大步朝着校园里面走去。

    一路上，不少女生看到张奕都忍不住频频回头。

    “是张奕学长！啊，我都半年没见过他了。他还是那么帅！”

    “好想给他生猴子啊！”

    “哎，他马上就要毕业了。再不抓紧表白的话可就来不及了！”

    一群青春少女看着张奕的背影，怦然心动。

    在这所大学里面，张奕可是非常有名的人物。

    长得帅不说，还在各大赛事当中都得到过奖励。

    尤其是他率领的天海大学篮球队，曾经杀入过全国大赛，获得了四强的好成绩。

    (本章完)

