    壁垒里的战斗一直持续到深夜，但到此时仍旧没有停止，任小粟在院子里时不时的仍旧能够听到壁垒里的枪声。

    任小粟寻思着，前天要是自己不在63号壁垒的话，战斗应该也会持续这么久吧。

    还好，也正是壁垒里的战斗吸引了63号壁垒守军的注意力，不然对方恐怕就要来搜捕这周迎雪了吧。

    也不知道周迎雪逃离的时候，有没有被人看到啊？

    可是这周迎雪该怎么解决呢？他直接把周迎雪给捆了起来，任小粟忽然觉得，好像这两次和周迎雪见面，都是把对方先捆起来了，这种见面方式有点不太对啊。

    周迎雪慢慢醒转过来，她在椅子上挣扎了两下，发现自己动弹不得便抬头盯着任小粟：“你想干什么，你为什么会出现在这里，是来抓捕我的吗？难道你已经加入了火种公司或者王氏财团？”

    “不是你等会儿，”任小粟说道：“这特么是我家，你半夜翻到我家里来，还问我为什么在这里，合适么？难道不该是我问你为什么出现在这里？你对我有什么图谋？”

    周迎雪一听这话，气的差点休克，谁对你有什么图谋了？！

    只是周迎雪不明白了，这里为什么会是任小粟的家？这不是61号壁垒外的集镇吗？

    在周迎雪看来，任小粟是个比她厉害很多的超凡者，不应该住在集镇上才对啊。

    不过她这会儿已经失血过多，连思考的能力都有些欠缺，只能勉力争辩：“编，继续编，你这样的人，怎么可能住在这里？”

    然后，周迎雪就默默的看着任小粟拿起钥匙和门锁，钥匙轻轻一扭，锁就打开了。

    似乎是怕周迎雪没看清楚，于是任小粟再次把锁扣上，然后再次打开……就这么重复了好多遍……

    仿佛在对周迎雪无声的嘲讽。

    周迎雪感觉自己后脑勺有点疼：“别开了别开了。”

    她就搞不懂了，世界上怎么会有这么气人的选手？！

    任小粟乐呵呵笑道：“这就是我家门锁，后院则是我种的植物，你坐的椅子是我找木匠打的，椅子旁边的床头柜上，是我从88壁垒图书馆里顺来的书……不是，借来的书。”

    这下子，周迎雪终于信了，她沉默片刻问道：“你怎么会在这里，88壁垒破灭后你们去了哪里，88壁垒破灭是不是你们干的？”

    任小粟问道：“你负责杨氏的一部分情报工作，你不知道破灭88壁垒的是李氏纳米战士吗？当天晚上你肯定见到过那些失去理智的战士吧，对了，你妈妈救出来了吗？”

    “救出来了，”周迎雪想到当初是任小粟放她离开，才救到的母亲，于是火药味稍微削弱了一点。

    可是周迎雪转念一想，不对啊，自己当时也是被任小粟绑去的……

    当时她刚买完菜回家准备给母亲做饭，结果路上遇到这货，就被打晕了！

    周迎雪问道：“你现在想干什么？”

    “来，我问你答，”任小粟笑道：“你是安京寺的人吗？”

    “不是，”周迎雪摇摇头：“起码现在还不是。”

    “那就是外围的A级杀手了，对吗，”任小粟笑道：“你是女的，我不好搜身，手机在哪放着呢，交出来吧。”

    周迎雪此时早就没了当初在图书馆里的妩媚姿态，反倒是一件贴身的黑色短袖和裤子，让她看起来还挺利索的。

    其实周迎雪不算好看的那种，只能算是中等偏上，只是对方身上的某种气质比较出众。

    周迎雪突然问道：“你怎么知道安京寺和外围杀手的？”

    “咳咳，”任小粟矜持道：“刚巧，我也是外围的杀手。”

    周迎雪这下真的懵了：“你也是A级杀手？”

    “不，我是D级……”任小粟拿出一个抢来之后，却从来没用过的D级手机。

    周迎雪忽然哈哈大笑起来：“什么？你是D级？！你没在开玩笑吧，你这种超凡者怎么会跑来当D级杀手啊？”

    任小粟不乐意了：“很好笑吗，这不是得做任务慢慢升级吗？你不是从D级做起来的吗？”

    “当然不是，”周迎雪哈哈大笑起来：“超凡者表明身份，会直接得到新的手机，而且连里面的任务都会有所不同，你那个手机是从别人那里抢来的D级手机吧，A级以下的任务是看不到的，而且A级是要匹配指纹的。”

    “不对啊，我能收到A级任务啊，”任小粟疑惑道。

    等等，自己其实以前也没收到过A级任务，但自从自己在61号壁垒、63号壁垒搞过事情之后，就能够收到了。

    他从周迎雪右侧裤兜掏出来对方的手机，周迎雪的手机明显比他的更加精致，摄像头的像素也更加清晰，还有专门用来验证指纹的地方来解锁手机。

    所以，自己能接收到A级任务，确实是安京寺发现自己搞事情后，特殊对待了！？

    那自己以后完成任务的时候，可要小心一点了。

    虽然他可以像周迎雪一样跟安京寺表明超凡者身份来直接获取A级，但他偏偏不想暴露身份啊。

    抢一个A级的手机？结果安京寺还鸡贼的给A级手机换了指纹识别，一人一机。

    所以，到了A级都需要换手机啊，换手机就得由安京寺的人当面交付，并设定指纹系统，到时候自己的身份还是会暴露？

    任小粟问道：“你的手机是安京寺成员当面给你的？”

    “不是，”周迎雪摇摇头：“是一只白色千纸鹤叼来的，安京寺做事向来不过问杀手身份，隐藏身份或者公开，都全凭自己意愿。”

    任小粟恍然，原来如此，不用当面交付就好。不过这时候他也终于确定，那个可以操控千纸鹤的超凡者就属于安京寺，只是不知道对方在安京寺里什么地位？

    地位应该也不会太高吧，毕竟看起来只是个邮差、信使一样的角色……

    就在此时，周迎雪忽然说道：“你把我解开，我要清洗一下伤口，你想知道的信息我一会儿再告诉你，再不治伤我就死了……”

