    《阴阳九转》

    类别：内功

    品质：盖世神功

    介绍：武林两大绝学所融合的终极形态。

    学习条件：悟性30根骨100臂力100

    背景介绍：九阴九阳，书出同源，二者归一，九转成丹。

    “我……我日尼玛……”

    看着手里的《阴阳九转》，王远直接一句脏话就喷了出来。

    喵的，这《九阴真经》和《九阳真经》竟然真的融合了……两本完全不同属性的内功竟然融合了。

    这他妈的往哪说理去？

    殊不知，《九阳真经》虽然是和《九阴真经》同级别的武学，但《九阳真经》的的确确源自于九阴。

    当初青城山有一和尚，斗酒赢了王重阳，观看了《九阴真经》以后才创作出了《九阳真经》然后藏在了《楞伽经》书缝内。

    这九阳九阴虽是背道而驰，但本质上却是互相补缺。

    九阴偏于各种武学功法，九阳则注重内功，二者合一，方才是真正的神功绝学。

    可是王远此时却郁闷的想杀人。

    周所周知，盖世神功虽然比起绝学要高一档，但本质上和绝学没有太大差别，说是同级别的武学也不过分，仅仅只是每提升一层多加十点属性，而且具有唯一性而已。

    所以，《九阴真经》《九阳真经》其实和《阴阳九转》算是同一级别的武学，就算有些许差距，可以忽略不计。

    而现在倒好，两本绝学，换了一本盖世神功，这买卖简直太特么亏了。

    毕竟一本盖世神功提升一层加五十点属性，两本绝学提升一层可是八十点……两门绝学所加成的属性叠加起来也比一本盖世神功要高。

    合二为一唯一的优势就是省下了一个功法栏，不用把《罗汉伏魔功》给卸下去。

    这特么有什么鸟用？

    罗汉伏魔功存在的意义就是调和阴阳，现在王远《太玄经》大成，《罗汉伏魔功》已经没用了好吧。

    这下倒好，明明可以学两本绝学，结果却变成了一本，王远想狠狠地抽自己两个耳光，为什么要手贱？为什么要融合……

    这还不是最坑爹，更坑爹的是，悟性的需求也跟着两本书融合了，现在学习条件所学悟性是30点。

    本来王远还能学《九阴真经》，结果现在毛都学不了了。

    王远那叫一个痛苦啊。

    那感觉就好像看隔壁云东流的小说，正精彩处这曰狗的竟然断章了，你说气不气？

    王远强忍着把手里秘籍撕了的冲动，沉默良久，终于冷静了下来，也想明白了是怎么一回事。

    以龙腾公司的不要脸劲，肯定不会无缘无故送调和丹这么贵重的东西，那群狗策划昨天把自己的数据查了个底朝天，当然不会不知道自己包里有两本没学的绝学，显然这颗调和丹是有意为之。

    最让王远感到不爽的是，明明是被坑了，却找不出理来。

    毕竟调和丹是赔偿，一般人可没有这优厚的待遇，而且游戏公司也没有逼着王远融合两本武学，全是王远自己主动干的。

    话说回来，王远还得感谢龙腾公司的赔偿才对。

    至于什么诱导性……这玩意又不能当证据，上当的王远只能硬吃这个哑巴亏……

    ……

    龙腾公司策划部，一个领导打扮的中年人看着屏幕上王远真的融合了两本绝学，脸上漏出了一丝奸计得逞的坏笑，当即掏出电话拨了出去。

    “喂？”

    很快，电话另一头传来了一个懒洋洋的声音。

    “宋博士！多谢你了！他真的融合了。”那中年人一脸的激动。

    “哦，这是必然的事，没必要向我汇报，我很忙的！嘟嘟嘟……”

    电话另一端懒洋洋的声音不耐烦的嘟囔了一句，随手便挂了电话。

    “额……”

    中年人一脸尴尬。

    画面转到游戏中。

    王远一脸失魂落魄的骑着熊离开了峨眉山。

    王远为啥提悟性？可不就是为了学《九阴真经》结果白忙一场，倒是把《易筋经》给练到了圆满。

    《阴阳九转》的悟性需求是三十点，现在王远二十五点的悟性，倒也不是没有希望。

    《三字经》是入门读物，最多也就把悟性从十点提升到十一十二点的样子，悟性越高，提升所需读物的层次也就越高。

    现在《三字经》对王远是没啥用了，只能去长安贡院找王维学【经史子集】。

    半个小时后，王远来到了长安城，直奔贡院。

    这一次王远悟性再不是之前那样只有十点，王维也不再让王远抱着《三字经》丢人现眼，扔给王远一本《老子》后，便不再和王远废话。

    王远也难得做了一次好好学习的乖宝宝。

    坐在贡院的院子里，和其他玩家一样，抱着书，摇头晃脑的朗诵起来：“道可道非恒道……”

    悟性的提升，和其他属性可不同，这玩意上限只有四十点，提升起来那叫一个慢，还不能挂机阅读，简直枯燥至极。

    接下来的几天，王远每天上线后都会来贡院读书，晚上便回少林寺挂内功，小时候因为调皮贪玩欠下的账，这次算是恶补了回来。

    出来混，早晚是要还的嘛！

    虽然枯燥，却也充实，这让王远想起了当初在少林寺和扫地老和尚学佛法的日子。

    贡院具有读书写字领悟能力加成特效，两个星期后，王远读书大见成效，悟性值足足涨了三点，距离三十点悟性还差两点，以现在的速度，只要不出意外，再过一个月，就可以把悟性升到三十点了。

    两个星期不问江湖事，江湖中一线玩家已经有不少人达到了七十级。

    白鹤亮翅的等级遥遥领先，已经升到了七十五级。

    这让王远好生感慨。

    玩家到了七十级以后，升级越来越难，不过是两个星期，白鹤亮翅就升了五级，这速度堪称恐怖。

    不过仔细想想，白鹤亮翅所用武学可是修行之道，不仅输出高，还可以大范围远程攻击，刷怪速度自然不是一般人可以想象的，能升到七十五级倒也在情理之中。

    反观王远，由于沉迷于学习不务正业，等级依旧停留在七十级……

    “老牛！在干嘛呢？”

    读完一天的书，王远刚要回少林寺挂机下线，突然接到了一个消息。