    张启海听到了这话以后，这才轻轻的点了点头开口说道。

    “多亏了你们才能够让我们知道如此重要的信息。”

    听闻此话，那几个人却只是轻轻地摇摇头。

    “没什么，这本来是我们应该做的。”

    其中一人刚开口说，说实话，旁边的那个人便立马开口说道。

    “是啊，那么现在已经是合作的关系了，这件事情对我们来说也是非常的重要，帮助你们也是相当于帮助我们自己。”

    不得不说他们两个还真的是非常的有远见的。

    在这种情况之下并没有纠结其他的那些事情，而是把目光放在了眼前。

    张启海见着他们能够有这样的觉悟，心中自然也是非常的开心。

    “你们能够这样想也太好了。”

    不过在此刻他到是准备好好的应付一下这群人。

    于是在这时他的脑子里面已经有了一个成熟的计划。

    刚刚这些人出去打探消息的时候，他便一直都在想着到底应该如何地解决此事。

    到了现在他心中自然也是清楚到底应该怎么办了。

    所以此刻他正在立马对着大家递了一个眼神开口说道。

    “你们现在能够朝我靠近一些吗。”

    听闻此话，大家自然是毫不犹豫的朝着他的方向靠近了一些。

    随后他们这才竖起耳朵仔细地开始听了起来。

    张启海的脸色也稍稍的变得严肃了一些，开口说道。

    “我刚刚想到了一个计划，但无论怎么样我也需要每个人配合我，不然的话这个计划就可能会露馅。”

    一听到这话，大家的脸色自然也是变得稍微严肃了一些。

    无论如何他们心中也是清楚，张启海之所以会这样做，也只不过是为了他们好。

    所以在这种情况之下，他们怎么可能会不好好的听呢？

    几个人纷纷的点了点头，示意自己已经明白了张启海的意思。

    随后张启海的才开口解释了起来。

    “无论你们现在心中有什么样的仇恨，我也希望你们能够暂时放下，因为在这个时候，咱们相当于是一个船上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。”

    大家在这时候又怎么可能会不明白这样的一个道理。

    所以此刻自然是纷纷的点了点头开口说道。

    “我们现在自然清楚。”

    有了他们的这番话，张启海也终于是放下了一些。

    “那些人可能比你们还要癫狂，也不是他们的会做得出来什么样的事情。”

    此刻他的心头也有些焦虑。

    万一这些人完全不按照常规行事的话，真事情也会变得越来越糟糕。

    “所以我希望大家能够好好听一听我这些话，这一次我们需要一起演戏。”

    大家听到这句话以后，眼眸之中也出现了些疑惑，不知道他这话是什么意思。

    几个人纷纷的看了一眼，还是有些不太清楚。

    直到张启海抬起手来指了指自己，又指了指大家这才继续开口解释起来。

    “我们现在需要演的就是你们已经把我们控制住了，也必须要给他们造成这样的一个假象，你们的仇人都是我们，你们应该听过一句话，敌人的敌人就是朋友。”

    大家听到这话自然也是纷纷点头。

    他们自然晓得这到底是什么意思。

    张启山也终于明白了过来，他有些恍然大悟地开口说道。

    “所以你的意思是是让他们假意的和那群人合作，然后除掉我们？然后在关键的时刻在反悔。”

    听闻此话，张启海自然是轻轻点头，他所想要表达的就是这样的一个意思。

    此刻他的脸色也稍微变得严肃了一些。

    “是的，我想要大家做的就是如此。”

    大家仔细的思考了片刻以后，倒觉得这个办法确实有用。

    这样一来他们或许还可以找到突破口，然后击败他们。

    不仅如此，这边的张启海解决了真事情，以后也能够帮着他好好的解决一下他妹妹的事情。

    那人仔细的想了想，最终也是轻轻的点了点头，答应了下来。

    “我可以配合你们，但是你们必须要做到你们刚刚所答应我的一切。”

    张启海又怎么可能会反悔呢？

    而且再怎么说这件事情对他来说也是非常的重要的。

    他实在是不愿意看到这种事情的发生。

    所以此刻他自然是郑重其事的对着他开口说道。

    “你放心好了，这件事情对我们来说也是非常的重要，我们必须要铲除府里面的这种恶心的人。”

    一旁的张启山自然也是立马点头。

    “我们从没有想过，在我们这里竟然会出现这样的人渣，放心好了，就算是为了我们自己，我们一定会把他找出来的。”

    有了他们两个的这番话，这个人的心中也终于能够放心一些了。

    所以此刻他自然是毫不犹豫地开口说道。

    “你们如此爽快，那我也自然不可能会再多说一些别的什么了。”

    既然如此两边自然就是达到了一个合作的关系。

    但是现在到底要怎么样的让他出来，确实也是一个问题。

    此刻，张启海也陷入到了自己的沉思之中，一直都在仔细的想着。

    倒是一旁的尹新月也注意到了这个问题，于是她这才开口问道。

    “可是我们现在到底应该怎么样的引他们出来呢。”

    引蛇出洞，这是他们必须要做的事情。

    可是这件事情对他来说确实有些困难。

    张启海听到这句话以后，也不由得抬起手来，轻轻的揉捏了一下自己的眉心。

    “是啊，我们到底应该怎么样的把他们引出来呢？总不能够太过于显眼，不然的话他们肯定会起疑的。”

    他也一直都在想着可是，现在确实没有想到什么办法。

    旁边的几个人也陷入到了自己的沉思之中，仔细地开始思考起来。

    对于此事，他们确实是要好好的想一想。

    而就在这时，张启海就像是想到了什么似的。

    他有些兴奋的转过头去对着大家开口说道。

    “要不然咱们再将计就计？”

    大家听到了这话，眼中却出现了些许的诧异，不知他所说的将计就计是什么意思？

