    唐洛离开别墅后，前往与楚老爷子约好的地方。

    他选的地方，也没什么特殊的，就是一挺高档的茶楼。

    之前，他与林一鸣去过一次，觉得还不错。

    这次楚老爷子让他说地方，他就想到了这里。

    当然了，为了防止意外，他让左千秋和柳宗也赶了过来，等候在周围。

    真要是有什么情况，三个化劲高手，还是能杀出去的。

    该小心的时候，还是要小心些。

    万一阴沟里翻船，那就蛋疼了。

    到了时，唐洛给左千秋打了个电话。

    “老左，你们到了么？”

    “嗯，我们已经到了，就在停车场里。”

    左千秋说道。

    “洛哥，用我们陪你么？”

    “不用，你们要是想喝茶，就自己进去喝茶，要是不想喝茶，就在外面等着吧。”

    唐洛想了想，说道。

    “行。”

    左千秋答应一声。

    唐洛又跟左千秋聊了几句后，挂断电话，停下车。

    他注意到，停车场的边缘，有一辆宾利。

    宾利的驾驶座上，坐着一个黑西装。

    “看来这楚老头儿已经来了。”

    唐洛目光一闪，从车上下来，缓步进了茶楼。

    “唐先生？”

    唐洛刚进去，就见门口有个黑西装，恭敬问道。

    在黑西装旁边，还有两个女迎宾，不过这会儿，这两个女迎宾都当了摆设。

    “嗯。”

    唐洛看看这个黑西装，点点头。

    “唐先生，楚老在上面等您，请。”

    黑西装对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点头，虽然时间地点都是他定的，看来这楚老头儿，还是想占据主动啊。

    他跟着黑西装，缓步上楼，来到了最顶层。

    这一层，楚老爷子已经包了下来。

    黑西装带着唐洛，来到最大的包间前，敲了敲门。

    唐洛扫了眼门口的两个黑西装，天眼一开，他们腰间都带着火器。

    “楚老，唐先生已经到了。”

    领路的黑西装，恭敬说道。

    “请。”

    里面，传来一个苍老的声音，正是楚老爷子。

    “唐先生，您请。”

    黑西装打开门，弯腰，抬起右手，做了个请的姿势。

    唐洛缓步进去，就见楚老爷子正坐在一张很大的茶台前。

    在茶的对面，还坐着一个身着旗袍的女孩子，气质非常不错。

    除了楚老爷子和茶艺师外，还有一个中年人，正站在窗口前。

    他看了眼唐洛，而唐洛的目光，也落在他身上。

    这中年人，是个化劲高手。

    不过，他也没在意，这应该是楚老头儿的心腹保镖。

    “唐小友。”

    楚老爷子见唐洛进来，缓缓起身，露出一丝笑容。

    不说别的，就凭皇甫世家这事儿，也足以让他把唐洛当成同级别的存在来对待，而非一个年轻人。

    “呵呵，楚老，又见面了。”

    唐洛收回目光，看向楚老爷子，也露出笑容。

    “寿宴一别，今日再见，楚老看起来，又年轻了啊。”

    听到唐洛的呼啊，楚老爷子一怔，随即笑容更浓，虽然这话有点扯淡，但心里还是挺受用的。

    “呵呵，唐小友，请坐。”

    “嗯，不好意思，让您久等了。”

    唐洛点点头，姿态不高，就像是个晚辈，而这……也是看在楚慧的面子上。

    “呵呵，没有，是我早来了一步。”

    楚老爷子摆摆手。

    “来，开始吧。”

    “是。”

    茶艺师点点头，开始泡茶。

    “上次寿宴一别，唐小友的大名，经常听到啊。”

    楚老爷子没提皇甫世家，毕竟有茶艺师在，所以随便寒暄着。

    “呵呵，恐怕也没什么好名声吧。”

    唐洛笑笑。

    “不不。”

    楚老爷子摇摇头。

    “从很多人口中提起过你，最多的啊，就是我那孙女，她说，她跟唐小友已经是朋友了。”

    听到楚老爷子的话，唐洛一挑眉头，楚慧么？

    也不知道这老头儿说的是真是假，楚慧会在他面前提自己么？

    “两位请喝茶。”

    茶艺师已经泡好了茶，恭敬道。

    “唐小友，请。”

    楚老爷子点点头，对唐洛说道。

    “您请。”

    唐洛点头，端起茶杯来，喝了一口。

    “好茶。”

    “呵呵，这是我自己带来的茶。”

    楚老爷子笑笑。

    “唐小友喜欢，等改日我让小慧给你送些去。”

    “好。”

    唐洛点点头，没有拒绝。

    有时候，拒绝，代表着一种距离。

    楚老爷子见唐洛没拒绝，笑容更浓，也喝了一口茶。

    等喝了两杯茶后，楚老爷子就让茶艺师出去了。

    “你也出去吧。”

    等茶艺师出去后，楚老爷子对中年人说道。

    中年人明显迟疑了一下，看了眼唐洛。

    “呵呵，出去吧，我跟唐小友聊些事情。”

    楚老爷子笑道。

    “是。”

    中年人点点头，退了出去。

    “唐小友，厉害。”

    楚老爷子放下茶杯，看着唐洛，收敛几分笑容，缓缓说道。

    “呵呵，楚老，我也是被迫的啊。”

    唐洛笑笑，知道这老头儿是说皇甫世家的事情了。

    “被迫？”

    楚老爷子一挑眉头。

    “怎讲？”

    “楚老，您应该接到华东唐家的通知，要找血狱阁的下落吧？”

    唐洛问道。

    “没错。”

    楚老爷子点点头。

    “皇甫世家配合血狱阁，抓我小……小妹，来威胁我，被我反杀。”

    唐洛看着楚老爷子，声音冷了几分。

    “这样的情况下，我要是还不做些事情，那岂不是太好欺了？”

    “嗯？”

    听到唐洛的话，楚老爷子皱眉，这事儿，他还真不清楚。

    “据我所知，你与皇甫世家的冲突，早就有了吧？”

    “那只是跟皇甫昊天打打闹闹，算不得什么大仇恨。”

    唐洛摇摇头。

    “……”

    楚老爷子神色古怪，打打闹闹，算不得大仇恨？

    他可是知道，唐洛把皇甫昊天给废了，还把皇甫昊天给送了进去。

    这是打打闹闹么？

    “对了，我听楚慧说，已经取消婚约了？”

    唐洛问道。

    “对，这还是……多亏了你啊。”

    楚老爷子看着唐洛，缓声道。

    “我楚家的女子，又怎么能嫁给一个傻子。”

    “唔，这事儿确实怪我冲动了些。”

    唐洛点点头。

    “出了事后，我就有点上头，去把皇甫昊天给打傻了……我应该直接去把皇甫弘打傻的，现在变成父债子还了。”

