    请在：0：15后刷新阅读。请在：0：15后刷新阅读。请在：0：15后刷新阅读。请在：0：15后刷新阅读。

    陈潇继续蹲厕所，详细看着科技说明书。

    科技系统最大的优势就是将科技树和对应的细分科技以灌注进入陈潇的大脑，然后陈潇再通过科技说明书或者其他相关的知识，然后整理为自己的科技体系。

    陈潇能够预料到，要是碳晶存储能够研发成功，那么未来整个电子产品的科技体系都会发生改变。

    至少在存储领域，夏国应该不会再被西方国家卡脖子。

    经过了详细的研究，如果要研发和生产碳晶存储，那我有三个关键的技术点，必须要由陈潇独立完成。

    一个是在高温高压的条件下，用硅原子置换碳分子中的碳原子。

    还有一个就是用激光在隔栅之中打出电子。

    最后便是对电子存储状态的识别和读取。

    每一个对这个时代的人都很难，但是对陈潇而言，他只需要时间和资本构建完美的实验室和生产车间。

    而来十多二十年后，每一个拥有的先进计算机，半导体存储专利技术的公司都是绝对的巨无霸——三星、镁光、金士顿、东芝等等。

    这些存储企业反复收割夏国企业和效果消费者的羊毛，在2020左右当夏国和西方之间的争端最剧烈的时候，存储都有断供的风险。

    这意味着计算机存储拥有无限广阔的市场，陈潇起身冲水，这下要轮到自己收割西方国家的羊毛了。

    陈潇回到房间，继续理着说明书的相关情况。

    这个时候何慧喊道：“吃饭了！”

    陈潇念大学之后，陈阳虽然有时候也在江州，周凌华的工厂工作，但是复制双方见面的时间并不多。

    这一次国庆节，一家人总算在家里一起吃一顿饭。

    陈潇吃着饭说道：“爸，妈，我想在江州买一套房，你们都去江州住吧。”

    陈潇这样考虑也是有他的原因。

    一方面是自己在江州念大学，今后工作可能也是在江州。

    还有一个方面就是父亲也在江州工作。

    如果在江州买房，这样父母的年纪大了以后，陈潇也能够方便照顾父母。

    陈强说道：“陈潇，你的考虑我们都知道，我知道现在你也有出息，是否买房我们尊重你的意见，你现在也是闯事业的时候，不要给自己太大的压力。”

    陈强知道凌华机械厂正在生产陈潇设计的产品，而且和陈潇之间有合作。

    他也知道儿子非常有出息，不仅是大学的学费不用愁，和周凌华合作还赚了不少钱。

    正是这种原因，陈强在周凌华那里督促生产，刚开始的时候有一些尴尬。

    周凌华工厂的人是因为他是陈潇的父亲所以尊重他，而不是因为陈强有多么高深的技术。

    这也怪不得陈强，他毕竟做了一辈子的工人，有自己的局限性。

    陈潇也当过中年人，一下就理解了父亲的这种感受。

    但是陈强也不断的提高自己，目前灵悦MP3生产的各种环节和关键技术他都清楚。

    在督促生产的时候，也因为自己的技术和专业能力得到了工人们发自内心的尊敬。

    陈强还是希望能够自己做一些事情。

    何慧则说道：“等你大学毕业，我也不想让你爸在外面做事了，咱们在江城生活了几十年，亲戚朋友和周围的邻居都很熟悉了，如果突然搬到江州，我肯定都不会很习惯。”

    父母永远都是为孩子在考虑，他们明明知道陈潇现在有钱，也有自己的事业，但是也想通过自己的努力为陈潇留一点后路。

    不用给陈潇凑念大学的钱，他们就开始为陈潇凑找媳妇的钱。

    陈潇开玩笑说道：“那就买两套，江州一套，江城一套，你们在什么地方住着舒服就在什么地方住。”

    儿子决定的事情，两个人都不打算过多的干涉。

    这个时候何慧说道：“对了，你们听说没有？江州机械厂正在申请破产。”

    陈强是江城机械厂的老员工，而江城机械厂则是江州机械厂的下属工厂。

    他听何慧这样一说，有一些惊讶的问道：“江州机械厂怎么会破产？这不是国有企业吗？！”

    陈强一直在江州忙着MP3生产的事情，也没有关注江州机械厂的现状。

    江州机械厂和凌华共同收购德龙之后，前段时间如日中天。

    总经理张彪也因为经营有方，虽然没有出任地方的父母官，但是也升职为江州机械厂的董事长。

    对于张彪，陈潇的印象可是非常的深刻。

    这个人为人圆滑，左右逢源，当初苏德胜出事的时候，张彪居然什么事都没有。

    没有想到这才多久，江州机械厂就要破产了。

    何慧说道：“还是产品卖不起价，没有效益又养不起这么多工人。”

    “张彪把重心放在了生产 VCD和DVD上，厂子的日子更难过，根本养不起他们的工人，江城机械厂都关了。”

    陈潇简直是无语了，或许自己真的是个上帝视角吧，做VCD已经害死了德龙，江州机械厂居然还不放弃。

    不过陈潇也知道，江州机械厂作为有二三十年历史的老牌国营机械厂。

    这样的厂子弊端太多了，不仅是任人唯亲，而且工人们干事没有一点激情，厂子不破产才怪。

    陈强赶紧给厂里的老家伙们打了电话，打听了一下具体的情况。

    电话之后他走过来说道：“厂子的确出问题了，现在很多工人都停薪回家休息，江州市政府正在想办法把厂子转出去，看看是否有私人老板愿意接管。”

    对江州来说，机械厂绝对是烫手的山芋，是阻碍经济发展的负资产。

    江州市政府已经启动了问责程序。

    这一下张彪再圆滑也跑不掉了。

    而且江州已经给张彪下了死命令，必须要让江州机械厂的事情得到完美解决，不然张彪的仕途也算是完了。

    陈潇心中狂跳。

    这不是想什么来什么吗？

    如果要想碳晶存储落地，那我就必须要自己的实验室和工厂。

    江州机械厂下属江城机械厂和江州本地的机械厂两座工厂以及中晶公司。

    这三处地方，都是绝对完美的位置。

    江城机械厂和江州机械厂最多一两年之后就会拆迁，吃拆迁款都能够让陈潇富地流油。

    城市的快节奏发展需要两三年之后才能够显现出来。

    也就是这个时候，即便是城市的管理者，也不知道哪些地方会拆迁。

    而中晶公司地理位置非常好，其中有不少机械设备经过改良之后还能够使用。

    包括江州机械厂在定位零件时的激光设备。

    如果把江州机械厂给吃下来，陈潇稳赚不亏。

