    获得两连胜，湖人队战绩来到24-12，依旧处在西部第五的位置上。超音速队凭借赛区优势稳稳占据一个西部前四，球队想要挤进上半区，目标只能是达拉斯小牛队，球队目前落后小牛队两个胜场，追击的难度不小。

    由于此前接连输掉了两场卡位战，湖人队也已经被身后的火箭队追上。

    而在身后，国王，掘金，森林狼，灰熊，也都不是好对付的！湖人队的压力依旧很大！

    休息一天，湖人将在主场迎战强敌马刺队，在这之前，库普切克找到了柯岩，询问他在有什么亟待补强的位置，有什么看中的球员，他可以去试着接洽一下。

    柯岩的带队成绩不错，此前力主引进的底层球员安德森、巴恩斯在球队也有不错的发挥，这让他赢得了库普切克一定的信任。加之柯岩是库普切克和吉姆巴斯合力推上主教练位置的，库普切克也更加愿意在合理范围内帮助柯岩提升球队的成绩。

    柯岩带队成绩越高，库普切克和吉姆巴斯在杰里巴斯面前的话语权就越重！

    “刚刚被雄鹿队裁掉的埃迪豪斯，这个人我用得上，你帮我把他签过来吧，他打替补控卫最起码比特里布朗强多了！”

    区区一个底薪的替补控卫，什么筹码都不要付出，对库普切克来说再容易不过了：“行，我来联系他的经纪人，问题不大。”

    只是，一个刚刚被雄鹿队裁掉的后卫，能够帮助到湖人？

    库普切克的眼神流露出一些怀疑，柯岩笑着给出了自己的看法：“战术得宜的话，他不比热火队的达蒙琼斯差。我有信心。”

    “在能确保球队健康的基础上，我有信心带领球队进入季后赛。但如果想要更进一步，球队真的需要一个内线的进攻点。”也不是柯岩悲观，小牛，马刺，太阳的实力高出西部其他对手一个档次，现有阵容对上这三个对手打七场，湖人队胜算微乎其微。而就算运气好对上超音速，撑死也就五五开。

    “国王队未必肯把韦伯给我们。”库普切克摇了摇头，否决了柯岩的人选。

    韦伯、毕比、佩贾之间的矛盾已经影响到了国王队的成绩，管理层肯定会在交易截止日之前做出改变，年纪最大，有伤病隐患，薪水最高的韦伯当然最容易成为国王队的交易对象，只不过国王队脑子没坏的话也会把韦伯往东部送，不会留给老对手湖人。

    “但我觉得我们的筹码是最好的！”柯岩看了看库普切克，说道。

    柯岩的意思很明显，作为主教练，他觉得放弃奥多姆的潜力、全面性来赌韦伯的即战力，策应能力和高位进攻能力是值得的。

    历史上，韦伯前往76人队之后跟艾弗森搭档的表现并不好，让人觉得他廉颇老矣，然而在跟76人分手之后，韦伯加盟活塞队，却在职业生涯的末期回光返照，如同催化剂一般改善了活塞队的进攻，让活塞队打出了多年来最“华丽”的篮球。

    探究韦伯在76人遭遇滑铁卢的原因，怕是也跟艾弗森大包大揽的打法逃不开关系。在艾弗森身边，基本就不存在什么高位策应这一说，韦伯的角色更多的是一个“空间型内线”，投投接锅球，这要能打好就有鬼了！

    科比和艾弗森，谁对个人进攻更偏执不好说，但谁更加兼容内线怕是没什么好讨论的。科比更重视出手权，不喜欢打挡拆，但对控球权没那么大包大揽，也愿意无球跑位。理论上来说，科比+韦伯的组合可以一试。

    柯岩的想法很美好，但作为总经理，库普切克需要考虑的东西更多，奥多姆在球队的长期计划内，除非是当打之年的全明星或者准全明星球员，否则湖人队不会交易他。

    说句难听点的，奥多姆在湖人的顺位，还要高于柯岩！

     A计划被拒绝，柯岩努努嘴，提出了备选方案，黄蜂队的大卫韦斯特、老鹰队的鲍里斯迪奥。两个人都是没有打出来的二年级新秀，交易价值不至于很高，湖人队还是有希望在不损失核心球员和未来选秀权的情况下得到他们的。

    走出库普切克的办公室，柯岩的心情不算很好。

    虽然顺利上位主教练，开局表现似乎还不错，但他的话语权依旧很局限。带队训练、打比赛、签约一些底层球员，在不动球队核心球员和未来选秀权的情况下做一些“无关痛痒”的小交易。一旦柯岩踩过界，得到的回复全部是“NO”！

    或许自己目前的成绩也就配这种话语权，但难免，。。。。。还是会有一些失落。

    “柯岩~”

    他猛地抬头，笑眼盈盈的王励凡印入眼帘。

    柯岩有些愣神，晃了晃脑袋，傻不拉几的问了一句：“你怎么在这儿？”

    王励凡脸上随即晴转多云，眉头微蹙，“回来上学啊。”语气明显有点不悦。

    意识到了自己说错了话，柯岩第一时间摆手致歉：“不好意思，工作上。。。。。。”

    “不太顺利？”虽然是还没有走出象牙塔的学生，但王励凡也知道，越是“风光”的工作，承担的压力越大！

    “嗯，不说这些了。一起去吃饭，庆祝你回来~”柯岩很自然的拉住了王励凡的手，往外走。

    “等一下！”王励凡拉住柯岩，“我有给你准备礼物！”

    终于有点女朋友的样子了，柯岩心情不错，看着王励凡，“嗯哼~”了一声。

    王励凡松开柯岩的手，从地上拿过一个大盒子，递给了柯岩：“两盆我自己培育的花，放到你办公室，改善一下你的视野。”

    “我都还没送你花呢！”柯岩“郁闷”了一句，打开了盒子，里面是两盆绣球花，一盆偏红色，一盆淡紫色。

    “谢谢啊！”

    把绣球花放到办公室，王励凡特地叮嘱，“红色这盆，里面插了几根铁钉，千万别拔了！淡紫色这一盆，记住要用肥皂水来喷洒！”

    “有什么特别的吗？”

    “什么时候你猜出来我给你奖励！”王励凡抛了一个媚眼，柯岩食指大动，在办公室里就搂住王励凡，头随即凑了过去，还是被王励凡用食指抵住了嘴唇。

    “你可还没三连胜呢！科学家~”

     TMD跟女朋友接个吻还得三连胜！

    更操蛋的是，对手竟然是马刺！

    （关于主角提出奥多姆换韦伯这个想法，出于三个原因。一是提升球队即战力，冲击更好的成绩，涨个人声望值；二是对奥多姆有些失望加没那么看重，科比＋奥多姆这个组合的成绩，其实大家都知道；三是提升自己对组织型内线的理解，科学家在书里并不是满级号，他要慢慢升级，要融合很多名帅的思路，形成自己的一套东西）

