    唐艺秀眉微皱，道：“妈，我还有事情要忙，先不说了。”

    “我说你这丫头，怎么还分不清轻重呢？陈修那小子有出轨的心，你可别不当回事。”李岚说道。

    唐艺深深的吸了一口气，道：“我相信他。”

    挂了电话，她轻轻的咬了咬嘴唇。

    相信陈修是一回事，但听到陈修和李依诺在一起之后，唐艺心里是不可能没有波澜的。

    “算了，也没有哪条法律规定，结婚以后就不能有异性朋友的。再说，陈修也不是那种人。”唐艺使劲摇了摇头，绝对不再去想这件事。

    她刚到乔氏集团，就坐上了副董事长的位置，底下的那些人，心里根本就不服。

    尤其是，唐艺看起来又十分年轻，纵然有御姐的气场，但在那些纵横商场十数年的男人眼中，一个女人，终究不成气候。

    正在她准备回办公室的时候，抽烟区传来几个人的对话。

    “董事长太任性了，居然为了讨好自己的女人，让她来负责乔氏！”

    “可能这就是英雄难过美人关吧！”

    “哎，第一次见到董事长的时候，我本觉得他气质逼人，那鹰顾狼视的样子，真是世间罕有。纵然年轻，但却能镇得住场子。”

    “是啊，比起来，这个新来的唐副董事长，就逊色很多了。”

    “希望这个新谷董事长，她不是红颜祸水，毕竟我们乔氏集团的未来可是很开阔的……”

    唐艺脚步未停，但这些人的话，却一字不落的传入了耳朵里。

    她轻轻的攥了攥拳头，心底那股不服输的傲气再次涌起。

    当初在唐氏集团的时候，唐艺就不被人看好。因为唐文华当初犯了大错，加上唐海等人的挤兑，所以唐艺刚进唐氏集团的时候，所承受的舆论压力比现在还要大许多。

    更何况，唐氏集团是自己的家族的企业。

    在家族企业里受人白眼，那样的屈辱与压力跟现在相比，似乎已经不算什么了。

    加上陈修已经放权，且有朱雀一直跟在她身边辅助。唐艺相信，不出两个月的时间，自己绝对会让这帮人刮目相看！

    “等着吧，我不会让你们小看我的！”

    “我也会证明自己，和陈修是最般配的一对！”

    回到办公室，唐艺迅速进入了工作状态，至于李岚说的那些话，她选择了压在心底，暂时不去想。

    “副董事长，刚才收到消息，九大家族之一的荆家，其麾下所有的产业都被查封了。除了银行收走的一部分之外，部分产业被债主霸占，您看我们要不要出手？”

    刚回到办公室，朱雀就前来禀告。

    此刻，大部分人还不知道荆家已经完了。

    他们只知道，荆家的一些大人物，已经被请进去局子里了。至于调查什么，荆家的人能不能安然无事，这都是个未知数。

    可能，有大事情发生了？

    ……

    朱雀这边，因为得到陈修的指示，所以拿到的是第一手消息。

    她知道，荆家绝对没有翻身的余地了。

    “荆家有一栋百货大楼，就跟我们公司旗下的商场紧挨着，这栋百货大楼现在怎么样？”唐艺问道。

    乔氏集团的商场，还是七年前建造的，一共才四层而已。早在乔家还没有灭亡的时候，就像扩建这一个商场了。

    只不过，原地改造的话，扩展规模终究有限，根本无法将档次提高多少。

    所以当时乔一航在的时候，就去找荆家谈过几次，想以高价收购荆家的百货大楼。

    但……荆自鸣要价太高，其价格早已经超出了市场价的两倍。而乔一航也知道，那百货大楼的盈利情况也很不堪，荆家也有放弃的念头。

    只是看穿了乔家要升级商场的念头，所以两家一直在博弈。

    几年过去了，乔氏的商场和荆军的百货大楼都没有倒闭，但盈利仍旧微薄，犹如鸡肋一般，食之无味，弃之可惜。

    朱雀见唐艺一下子就问到了点子上，便笑着道；“在王长胜手里。其实也不算在他手上，只是那百货大楼王长胜拥有百分之20的股份。只要我们去买回来，再出一些小钱，就能把那栋百货大楼收购了。”

    “王长胜？”唐艺不禁想起了九峰山别墅派对那晚。

    王波出言不逊，被陈修捏断了一只手，王长胜卑躬屈膝的求饶。

    朱雀仿佛看穿了唐艺的心思，说道：“副董事长不用担心，那晚域主虽捏断了王波一直胳膊，但却放了王家一马，他王长胜如果懂事的话，那百分之20的股份会拱手送上的。”

    “啊？”唐艺微微一怔，然后苦笑道：“看来，离开你和陈修，我还差得多呢。”

    “怎么会呢。”朱雀的脸上，露出一点坏坏的笑容，说道：“副董事长会有这个想法，是因为您商人，而我和域主是强盗。”

    唐艺眨了眨眼睛，然后也忍不住笑了。

    作为一个商人来说，唐艺的能力的确很出众。

    但陈修和朱雀，做事杀伐果断，拥有四大家族跟荆家、王家等众家族的软肋，行事不讲规则，简直可以说是用强取豪夺的手段了。

    这种做法，在商人眼里看来，的确和强盗没什么区别。

    这种一本万利的生意，一般商人还真不能比。

    想通这一点后，唐艺心中的郁气一扫而空，拿起车钥匙，道：“我去王家一趟。”

    如果百货大楼收获成功，再将乔氏旗下的商场重新建造成一个新的大型商场，那么集团里的这喜人，一定会对她刮目相看。

    现在人的消费已经越来越高，越是高大上的地方人越多。以前的那个商场，早就不能满足现代人的消费了。

    当然，除了百货大楼外，唐艺还注意到了一些可以发展的其它店铺，一一标注之后，交给了朱雀，让她派人去收购这些店铺。

    然后，单枪匹马去了王家。

    ……

    东海市，王家。

    王长胜拿着百货大楼的百分之20股份，正在沉思。

    五分钟之前，荆自鸣一家被抓到监狱的消息，他已经收到了。

    而且，王长胜和白自在两个人知道，荆自鸣被收拾的原因，很有可能是陈修出手的，因为叶正中只找过王长胜、白自在、荆自鸣三人。

    虽然谈判结果只有他们自己知道，但荆自鸣的下场，也说明了一件事。

    “这个陈修，下手可真快。甚至不止是快，甚至快、狠、毒！”王长胜手中紧紧攥着那百分之20的股份，后背，已经布满了冷汗。

