    说话间已经走完了山路，来到一条平坦的大路，大路十分泥泞，左边靠山，右边是悬崖峭壁，地上还长着绿油油的青草，一眼望去，一条路蜿蜒曲折，竟是一眼望不到头。

    好在牧治在来之前，就已经联系好了村民来接他们，是以这会儿路边已经有一辆面包车等着了。

    “你们来啦。”

    司机是一个看着极为年轻的小伙子，约莫二十五六岁的样子，此刻他正靠在门板上抽烟，一见到牧治等人就咧嘴一笑，露出六颗整齐的大白牙：“都等俺们好久了，住处也给俺们安排好咧。”

    他说话带着浓浓的乡音，皮肤黢黑，再加上这笑，就是一脸淳朴的样子。

    牧治哈哈一笑，上前拍了拍他的肩膀：“辛苦你了老哥。”

    说着，他又瞥了一眼他身后：“不过我不是说好安排两辆车的吧，这里怎么只有一辆？”

    “挤嗯挤都能坐叻，俺们这边都是这个样。”青年拉开车门：“面包车俺大叻，放一万个心，不扣能坐不下叻。”

    “可这也太挤了吧。”那个叫纪灵的NPC上前一步，往车厢内看了一眼，眉头瞬间皱了起来：“就两排，我们这里可有十一个人，就算一个人坐副驾驶，这后面也不可能坐下十个人吧，而且我们还有这么多包呢。”

    青年脸色就有点不好看了：“都说叻能坐能坐，都转过那条弯弯就到了，恩又没好远。”

    他指了指最远处的那道弯，那道弯极为狭小，从他们的方向看，是极为险峻的，NPC们脸色这下都变得难看起来，而就在这时，吴雅主动请缨：“既然一个车坐不下，那要不然你们先走，把背包给我拿走，我就走路过来好了，左右也没多远，这乡下的空气又好，散散步也不错。”

    “我也这么觉得。”

    宋韵也赶紧道，

    然后祝则跟张远也连忙说跟她们一起：“两个女孩儿毕竟不安全，有我们跟着那就好很多了。”

    “可是……”

    大家都是一起出来的，现在为什么要分开走？

    牧治傅宗都忍不住皱眉。

    “没关系啦。”吴雅就赶紧道：“就当散步了啊，要不然一会儿这个哥哥把你们载过去以后，再回来接我们也行。”

    “那好吧。”

    既然吴雅都这么说了，牧治等人也不再劝，直接就挨个儿的上车，白幼幼也紧随其后，期间，她意味深长的看了青年一眼，接着毫不犹豫的一屁股的坐上了副驾驶的位置，邱冉本来也想坐副驾驶的座位，结果白幼幼一下子把位置给占了，

    她眉头直接就皱了起来，站在副驾驶位置边不肯离开：“幼幼，要不然你让我坐副驾驶，我有点晕车。”

    白幼幼就虚弱的揉了揉眉心，一脸的歉疚：“啊…可是我也晕车，对不起啊冉冉，我不能把副驾驶的位置让给你。”

    邱冉：……

    没办法，只能坐上后座。

    面包车很快发动。

    不知为何，

    牧治六人一坐上车，一股睡意就朝着他们汹涌的袭来，没几秒钟就睡了过去，只有白幼幼还清醒着，不过也装作闭目养神的样子。

    而就在这时候，

    系统叮的一声发布任务：【恭喜玩家白幼幼来到里水村，此次你的任务是在七天之内找到里水村闹鬼的秘密，任务成功将回到现实世界，失败则被抹杀。】

    白幼幼：……？？？？

    猛地睁开眼睛。

    有点无语。

    以前任务不都是存活下来就行了吗？现在居然要找什么秘密？

    报复！

    这一定是报复！

    系统也太狗了吧。

    白幼幼在心里把系统痛骂了一千遍一万遍，而这时候，身边的青年见白幼幼睁开眼睛，明显被吓了一跳：“你、你啷个醒了？”

    “我怎么不能醒了？”

    白幼幼转过头朝着青年看去，就看见青年脸上的懊恼之色，她抿唇一笑，接着从兜里掏出一个铁球，然后在青年惊恐的目光下，一点一点的把铁球捏成铁饼，一边捏一边道：“莫不是你在车厢内做了什么手脚？”

    “你、你血口喷人。”

    青年顿时转过头去，眼中满满都是惊惧：“俺只是脚（觉）得俺们一路走路也累叻，应该睡哈哈。”

    “那就不劳你操心了，好好开你的车吧。”

    白幼幼翘起二郎腿：“要是我们车内有一个同伴出了意外，那你就等着全家都出意外吧。”

    在看到青年的第一眼，

    白幼幼就感觉到青年身上的气息有点不对劲，

    身上阴气特别重，比得上一个厉鬼的阴气了，但他很明显又有人的气息。

    所以白幼幼特地选择在副驾驶的位置，就是为了观察观察这青年，现在看来，竟还有意外收获呢。

    白幼幼想着，就似笑非笑的斜睨了青年一眼。

    青年：……

    怨毒的看了白幼幼一眼后，不言不语。

    有了白幼幼的威胁，这一路没有出任何意外，车子很快就平安到达了村子里，本来听他们说这个村子闹鬼、没有年轻人，白幼幼先入为主的就是一个极其贫穷的村子，再不济也应该和水生村相似，但是到了村子以后，白幼幼才知道自己想差了。

    这里家家户户都是楼房，至少就是两层楼的，地面也是用青石板铺成的路，而牧治他们口中的老年人，更是不过四五十岁的中老年人。

    说也奇怪，

    面包车一停下，这头的牧治六人就醒过来，他们揉着眉心，看向窗外：“诶，我们怎么睡过去了？”

    “已经到村子头老。”

    青年下车，替他们拉开车门，白幼幼则自己推开车门跳下去，她一下车，就有四五个四十五来岁的中老年人凑上来：“哎呀，你们就是之前打电话跟我们联系的人吧，哎哟哟，这闺女长得可真俊啊。”

    “欢迎你们来到我们里水村啊，别看我们里水村穷，但咱们的房子绝对能让你们住好呢。”

    这些人看着热情，但那眼冒绿光的样子——

    白幼幼冷哼一声，嫌弃的看了他们一眼：“你们身上太臭了，离我远一点。”?

