    

    当年陇安府里是人人皆知大商黎家的黎神童，那是三岁开始习文，四岁能背三字经，五岁能背千字文，十三岁就考上童生。

    那黎神童的名号，是考上童生后喊起来的，一直喊到黎智当爹去了外地念书，这才不喊了。

    看热闹的百姓看过顾老太谋害费氏的案子后，对于顾老太又谋害亲夫，其实兴趣没那么大，可他们听到那个奸夫是黎智的时候，是激动疯了。

    “啥，你说啥？跟顾老太谋害亲夫的人是黎智？咱们府城的黎大人？！”

    “天老爷啊，不会吧？那顾有文、顾有禄他们到底是不是顾老爷子的种？”

    有人回道：“是个屁！那顾有文可是顾老太进顾家门不到七个月就生下来的，那铁定是黎大人的种啊。再看老顾家三个儿子，就顾有福长得跟顾老爷子像，顾有文跟顾有禄长得都像黎大人，跟黎大人那是一个模子刻出来的，一看就是亲父子。”

    其实顾有文跟顾有禄长得并不像黎大人，而是像黎大人的舅舅。

    可河安府百姓不管，激动啊，附和着道：“是了是了，我老早就瞅着顾有文跟顾有禄长得像黎大人。诶哟哟，第一次见着顾有文的时候，我还以为是见到黎大人了，那个像啊！”

    啪一声，古知府受不了了，呵斥看热闹的百姓：“肃静，再敢喧哗，本府对你们不客气！”

    这话古知府都不知道说过多少回了，河安府的百姓是不带怕的，但还是安静下来，因为他们想听八卦。

    各大酒楼跟说书馆的下人则是匆匆回去，把府衙的事情告诉说书先生们。

    古知府看见了，没有喊住他们，由着他们去，继续问着袁家贵：“这些都是你的一面之词，仅凭着一面之词就想要高官，这是不可能的，你可有证据？本府提醒你，要是没有证据，你就是污蔑朝廷命官，按律当诛全族。”

    田喜旺一家听罢，有些紧张，看向袁家贵：“袁叔，你可有证据？要是没有，我们就完了。”

    他们虽然不姓袁，却是跟着袁家贵来作证的，而他家手里的证据可不能把黎智关进牢里，最多能坏他名声罢了。

    袁家贵的孙子有些害怕，却是拽着袁家贵，笑道：“爷爷没事，我们会陪着你的。”

    他跟妹妹只剩下爷爷了，无论爷爷告不告得成，他们都会陪着爷爷，不会再分开。

    袁家贵看着自家孙子，很是欣慰……以前这个孙子是最不听话的，可逃荒路上，他看着几个堂兄弟都死后，却变得很是懂事，知道为家里人着想了。

    袁家贵默默自家孙子的脑袋，道：“恩哥儿放心，爷爷有证据。”

    说着，扯住挂在脖子上的绳子，从衣服里面拉出一个拳头大的袋子，袋子很厚，是封了一层又一层，袋子口还用线给封死了，需要用刀子才能打开。

    袁家贵把袋子递向古知府，道：“这里面有小半块玉佩，是我醒来听说满堂兄没了，心里耿耿于怀，当夜偷偷去池塘边翻找，在一丛草地的泥土里找到的。那上面有大半个字，我找人看过，那是大半个智字，能证明是黎智的。”

    古知府听罢，立刻让衙役把布袋子割开，当众拿出那半块玉佩，那上边当真有个从左往右斜断掉的智字。

    能看得清楚，就是智字右边的口字少了一半。

    在场的人都惊了，百姓们：“大人，黎大人当真就是顾老太的姘头，跟顾老太合伙杀了袁家满，赶紧把这个恶人抓起来啊！”

    唐通判也道：“大人，认证物证俱全，可以下令抓人了。”

    虽然黎智是官，可这犯了人命大案，在证据确凿的情况下，也应该被抓起来。

    古知府想了想……皇上身体好，还在不停生孩子，而大皇子就敢拉帮结派，是个找死的，估摸着活不了多久了。

    “来人，执本府令，黎智谋害人命，证据确凿，立刻捉拿归案！”古知府道。

    “是。”张班头应着，立刻带着一群衙役去抓人，心里高兴得不行，这几天他可是抓了两回人了，功劳可比马班头要多得多。

    看热闹的百姓们有一半是跟着张班头他们去抓人。

    而黎大人已经得到消息，穿戴整齐的坐在家里等着，张班头一到，他没有任何反抗，直接跟着张班头走了。

    不过，他是带了一群人来人。

    这群人里有位吴姓幕僚，专攻诉讼，是位极其厉害的讼师。

    黎大人一到府衙，并不下跪，只道：“知府大人，下官要状告袁家贵，污蔑朝廷命官。”

    一来就反告，把在场的百姓都惊了。

    古知府就知道黎大人不会束手就擒，没有太过惊慌，接了吴讼师的状纸，看过后，道：“黎大人，你说袁家贵污蔑你，你可有证据证明他是在污蔑你？他可是有证据证明你跟顾老太合伙谋害了袁家满的。”

    吴讼师笑了：“请问知府大人，状告之人的一面之词能叫做人证吗？一块只有小半的玉佩能叫做物证？起名为智的人多了，谁能证明那块玉佩的主人就是黎大人？”

    最后，还说了一句诛心之语：“知府大人，您是府衙主官，虽说可以断案，可这等刁民状告大人府衙同僚的案子，大人是不是该回避？然后先禀告京城，把认证物证送往京城大理寺，由大理寺来审理黎大人。可您为何不这么做？是否有故意……”

    “住口，吴讼师，当堂污蔑一府主官，可是大罪。”唐通判打断吴讼师的话，这个吴讼师太过分了：“你说的这些只是其一，大楚刑律，若是大案、急案，只要有证据，即使同为一府同僚，府衙主官也可立刻审理府衙同僚，事后再禀告京城便可。”

    这个刑律是大楚第一任皇帝定下的，实在是大楚建立之初，各地有太多的案子，等禀告京城，黄花菜都凉了。

    因此大楚第一位皇帝就定下这样的刑律，只要证据确凿，别管是谁，就连佐官都能审理主官，何况如今可是主官审理黎大人这个佐官。

    吴讼师不慌不忙，继续道：“唐大人熟知大楚刑律，吴某佩服。可是府衙如今的人证物证实在不能令人信服，要是府衙拿不出新证据就审问黎大人，那黎家定会告上京城，到时候别说袁家，就连唐大人跟古大人都讨不了好。”

    吴讼师咬死了袁家贵不是证人，玉佩的智字不能证明是黎智，是嚣张至极。

