    连夜回了云岚宗，吕柒直奔云韵的闺房赶去。

    凭他如今的实力，这云岚宗能察觉到他的，也就云山、鹜护法还有云韵了。至于说宗门的内门长老们，显然是察觉不到他的。

    吕柒轻车熟路的来到了云韵的闺房。

    接着便是直接开门走了进去。

    “噌~”

    就在吕柒踏入闺房的那一刻，剑尖便是直接刺了过来！

    “我我我，是我！”吕柒急忙开口提醒道。

    听到吕柒的声音之后，云韵手中刺来的剑，才是停了下来。接着疑惑道：“吕柒？”

    “我回来了....”

    云韵有些欣喜，不过接着又想到那一晚的事情：“哼，你不是要看炼药师大赛了么？”

    “嘿嘿...这不是想你了么。”吕柒说着，绕开了那剑尖走进了闺房内。

    这房间不是第一次来了，但不论那一次来，吕柒都有一种特别的感觉~

    “谁用你想！”云韵收了剑，但也没给吕柒好脸色。

    谁叫他那一晚，那般对自己了？

    而且，这已经不是第一次了！

    别人只是说话，都对她格外的尊重。可是到了吕柒面前，得到不珍惜，还各种欺负自己！

    越想云韵就越生气，这种情况下，还指望她能给吕柒什么好脸色？

    “不用，不用....”

    吕柒笑呵呵的应着，抱着云韵就向着里面走去。

    “你给我滚！”

    这下，更是气到云韵了。

    一点道歉的态度都没有，还...难不成她就是这点作用？

    这是把自己当什么了？

    可强势不过三秒，云韵就化被动为主动了起来。

    她虽然不想，但心里的想法就是不如她所愿....

    ~~~~

    在炼药师大会激烈的摩擦下，吕柒这些天则是钻研自己的体内的长剑。从而摸索着、完善着自己的斗技....

    一直到三年之约这天到来，他才走出了房间。

    今天，也算是来到这个世界，真正和萧炎这个“主角”接触的一天了。

    在他来到前山巨大的广场上时，云岚宗上千弟子已经坐在了斗场之外。一群人围了一个圆圈，而纳兰嫣然也是早早的站在了场地中央。

    看了眼纳兰嫣然，又看了眼主位上的云韵，和三三两两加玛帝国有权势的族长、强者之后，吕柒便是向着内门执事的地方走去。

    当然了，他的座位并没有在宗门执事的地方，反而是客卿们所在的地方。

    没办法，他从加入宗门到现在，都还没有参与过宗门阵法练习了。

    这里坐着的众人，可是为了完成阵法的。

    云韵看了眼吕柒，但却没有开口。

    规矩就是规矩，她也不好违反。

    而且，她喊吕柒的话，可能对于吕柒来讲，也并非是什么好事。

    “吕执事，平常你不怎么参与宗门事务，所以你的位置便是安排在了客卿的地方，这是老夫的失职，还望见谅。”大长老云棱看了眼吕柒解释一声道。

    “无碍，倒是麻烦大长老了。”吕柒笑着回应了一句。

    是自己不怎么来前山的，自然怪不得对方。云棱能开口解释一句，已经很是不错了。

    说起来，似乎去了一趟沙漠蛇人族之后，这大长老也是对他极其的客气了。

    起初，吕柒还觉得是因为云韵的原因。

    而后来，他才算是明白....这并不是因为谁，只是因为自己的实力，才得到应有待遇！

    吕柒入座后，中央地带的纳兰嫣然回头望了一眼。

    不过好像这丫头还在记仇，只是回头看了眼，便重新恢复她之前的姿势，静静的等待了起来。

    随着时间的流逝，加玛皇室的人、纳兰家、米特尔家甚至是木家的人，也都到来了。

    宽阔的广场，安静无声，时间也在宁静中，悄然划过。

    天空之上，巨大的太阳缓缓攀至顶峰，温暖的阳光，倾洒而下，弥漫着整个山顶。

    某一刻，细微的脚步声，忽然从广场之外的青石台阶之下悄然响起，轻轻的声音，缓缓传上，让得广场中那股浑然一体的气息，略微起了点点变化。

    原本等待有些无聊的众人，都是看了过去。

    与此同时，一道挺拔单薄的身影，终于是缓缓的出现在了无数道视线之中。

    那单薄身影在众多视线的注视下，却是丝毫没有任何慌乱，一直走到了斗场之上，才停了下来。

    “萧家，萧炎。”

    平淡的简单话语，缓缓的飘荡在巨大的广场之上，让得那弥漫广场的弥合气息，略微动荡与紊乱。

    而在萧炎上台之后，随着他一起前来的海波东，也是一瞬间飞跃到了贵宾席的地方坐下。

    “纳兰家，纳兰嫣然...”

    纳兰嫣然睁开了眼，娇躯挺拔得犹如一朵傲骨雪莲，明眸盯着萧炎，声音中，也是如同后者一般平静。

    吕柒旁边的加刑天，看着场中之上，笑着道：“不是说这小子是一个无法储存斗气的废物么，怎么看起来好像并非如此了？”

    加刑天的语气里，满是嘲讽的意味。

    另一边的纳兰桀只是笑了笑，却没有开口。

    此时此刻，这里的人，可能就数他最纠结了吧？

    站在加刑天旁边的夭夜，望着那萧炎的身影，疑惑道：“不知为何，总感觉这萧炎很熟悉的样子？”

    “因为他就是夺取炼药师大会冠军的岩枭。”

    吕柒此话一出，在场的几人不约而同的看了过来。

    海波东和米特尔雅妃都是一愣....

    因为，萧炎这些天带着特殊的面具关系，要不是事先知道，他们都未必能认得出来。

    却不想，吕柒竟然一眼识破了萧炎？

    而加刑天、木辰还有那纳兰桀都是楞楞的望着吕柒和台上的萧炎。

    随着他这么一说，几人也是发现，这萧炎似乎还真的和那炼药师大会上，一举胜过了炎利的萧炎很是相像了！

    “吕执事认识他？”夭夜问道。

    “之前我们不是在纳兰家遇到过，那时候，冰皇和雅妃小姐不也在场？”吕柒说着看向了另外两人。

    海波东没有回应。

    倒是雅妃娇笑着夸赞道：“吕执事倒是好眼力....”

    “倒不是眼力的关系，而是我觉得一个冰皇不会无缘无故的给两个小小的大斗师当跟班罢了。”

    听到吕柒此话，在场之人都是一顿。

    这话里可是有挑衅的意思了！

    对方可是斗皇强者，竟然说对方是跟班？

    这不是找事嘛....

    加刑天心里大喜，他想要看到的，可就是云岚宗和米特尔家族之间的不合。

    然而海波东只是扫了眼吕柒，便是继续看向了场中已经开始打斗的两道身影。

    对于吕柒所说的话，他直接无视掉了。

    不过，对于吕柒，海波东也是有了一丝好奇！

    因为，他不止一次的发现，对方想要让他出手的感觉！

    ....

