    咖啡的提神效果还不错。

    王太卡和知恩酱在沙发的一左一右，开着电视，实际上却在闲聊。聊东聊西，有的没的，也不觉得乏味。

    知恩酱对XB娱乐接下来的剧倒是很感兴趣，问了最近的情况。

    王太卡说了一下进度，反正知恩酱也不是外人，随后也问道：“知恩酱，你要不要继续演个角色？”

    知恩酱却摇摇头：“不演了，我接下来应该是没时间的。而且你现在也不需要我帮你了，现在想参演的人，应该让你挑花眼了吧？”

    王太卡说道：“知恩酱，你这话说的就有点见外了。之前第一部剧的时候，我是举步维艰，你什么也没说，主动参演。其实我知道你公司的计划，按照你现在的咖位，非女一号不演。可是为了我，你都破了这个规矩，演了上部剧的女二号。虽然我没说什么，但是我知道这件事你付出的有多大。”

    “其实我当时压力还是很大的，我是真的怕最后的结果惨淡，你本来是帮我的，结果我给你的职业生涯留下了一个滑铁卢，让你被嘲笑。后来《大山与大海的神明》终于有了热度，有了关注，甚至成为爆款，我才松了口气，总算是没有让你失望。说真的，如果那部剧输了，别人怎么样我都无所谓，但是唯独面对你，我心虚。”

    知恩酱笑了：“又开始矫情了？”

    “不是矫情，是心里话。”王太卡说道：“现在，我的第二部剧集要筹拍了，往日里根本不知道的人，都拼了命的往这里凑。可是我真的在乎其他人吗？并不。我现在想，你当初在我最难的时候帮我，这一次你要是想演，除了女一号，其余的角色你任选！”

    知恩酱笑了：“那我偏要女一号！”

    “不行！”王太卡义正言辞：“除了女一号，别的都行。”

    “你看看，你刚刚说的那些话，原来都是骗我的。”知恩酱笑着，也不生气。她才不在乎演不演，无所谓。王太卡不给自己女一号也没什么，工作的事情，知恩酱可不会闹脾气。

    王太卡却摆摆手，说道：“知恩酱啊，你是不是小傻瓜？你要是想演，我直接给你量身打造一部剧都行，哪怕你说要当XB娱乐的副社长，我都给你安排一个位置。我的东西就是你的东西，我可没想分彼此。我这么双标的人，你和我又是这样的关系，你想要的话，我会在乎一个女主角的位置？你想要给你也没什么。但是这部剧，不行。”

    知恩酱好奇：“为什么？”

    王太卡咧咧嘴，尴尬的说道：“因为这部戏的剧本，女主吻戏很多，我不想让你演吻戏。像是其他的关系，可以删掉吻戏，或者借位一下。但是男一号和女一号，接吻的时候全都要特写，确实没办法避开。所以我不能让你演女一号。你要是真的想演，那就等下一部剧，我安排一个没有吻戏的女主，再给你演！”

    知恩酱简直是被王太卡的小心眼给笑的不行：“哈哈哈，恐怖分子，你也太双标了！”

    王太卡摊摊手：“我不是一向很双标吗？”

    “对，那倒也是。不过如果是这种双标的话，其实多一点也挺好的。”知恩酱扑到王太卡的身边，悄悄问道：“我拍吻戏，你会吃醋？”

    王太卡有点尴尬，但是都到今天了，也不会再装白痴，说什么“哥哥妹妹”的荤话，再说这种借口就纯属是侮辱知恩酱的智商了。

    “嗯！”

    王太卡直接点头答应。确实有点不好意思，甚至丢人，但是王太卡还是决定坚决的表达自己的想法。

    知恩酱看着王太卡这个样子，笑道：“好，那我听你的。恐怖分子都为我吃醋了，我总不能让你真的不开心吧？”

    王太卡说道：“所以你还是选别的角色，或者下部戏，你当女主。”

    “不了，不了，你安排自己的工作，按照自己的想法就好。”知恩酱笑道：“我先是歌手，然后才是演员。我马上要有演唱会了，演戏实在没办法分心。有你刚刚那些话，我已经很满足了。笨蛋啊，恐怖分子，你已经给我很多很多了。”

    王太卡问道：“什么？给你什么了？”

    “给了我一个王太卡啊！”

    “直呼其名，不叫欧巴？没大没小的！”王太卡伸出手就开始挠知恩酱的痒痒肉。

    知恩酱软在王太卡的怀里，连忙求饶：“欧巴，欧巴，恐怖分子是欧巴，别逗我了，好痒，哈哈！”

    王太卡也是忍不住脸上的笑意，和知恩酱闹了一会。

    知恩酱的头靠在王太卡的肩膀上，说道：“不过，恐怖分子，我其实还真的有一件事......”

    “是刘仁娜吧？”王太卡说道：“是你自己想的，还是她来找你了？”

    知恩酱一惊：“你怎么知道？”

    “一点小猜想而已。”王太卡说道：“我看到了刘仁娜报名了面试会，而我和刘仁娜的关系......虽然发生的隐蔽，但我知道你一向聪明，什么都瞒不过你，只不过你喜欢装傻。所以你一定知道我和刘仁娜，其实不是很对付。她之前觉得我在骗你，而我觉得她多管闲事。后来我教训了她一下，你放心，没有动手，也不过分，就是让她的自尊心受挫了。从那以后就没有交集。”

    王太卡看向知恩酱：“我知道你们关系很好，圈子里你最好的亲故，就是刘仁娜了。这次我掌握的资源，对于刘仁娜来说很重要。但是刘仁娜大概没办法自己跟我说吧，但是你可以。因为你说什么，我都会答应。”

    知恩酱抿抿嘴：“什么都瞒不过你。不过这不是仁娜欧尼叫我来的，我只是知道你们有矛盾，但是这次机会又很重要。所以是我自己想帮她求情，看在我的面子上，别那么僵持。”

    王太卡看向知恩酱：“你找我，是因为这件事？”

    知恩酱知道王太卡的性格多疑，所以连忙解释道：“不是，我也很想你，但是一直不知道怎么主动找个理由来。好像你搬到这里，身份不一样了，居然觉得有些压力。这次的机会很好，我总算有个必须要见你的理由。当然，如果能帮仁娜欧尼一下，那就更好了！”

    王太卡原本“冰冷”的表情慢慢就忍不住了，噗嗤一笑：“是不是吓一跳？”

    “喂！恐怖分子，你真的是该死！”知恩酱气得不行，和王太卡闹做一团。

    王太卡哈哈大笑，抓着知恩酱的胳膊，笑道：“好了，好了，我错了。”

    知恩酱傲娇的“哼”了一声，不理人了。

    王太卡说道：“其实我还真的是不喜欢多管闲事的人，刘仁娜之前对我们的关系指手画脚，虽然是怕你被骗，但我却很不喜欢。不过看在你的面子上，略作惩戒。她大概也没想到，我后来的势头这么强，居然这么快就在这个位置上，甚至她还要有求于我。”

    知恩酱抿抿嘴，也是不知道怎么说。有些事其实很难站队，因为两边都是为了自己好。

    王太卡说道：“好了，别愁眉苦脸的。我的意思是，本来我不想这么轻易作罢。但是既然是你发话，那就算了，我给她一个面试的机会，之前的事情一笔勾销吧。”

    知恩酱惊讶：“真的？”

    “当然。”王太卡笑道：“如果换成别人，我肯定不会搭理。但知恩酱求情，我怎么可能不答应呢？”

    知恩酱后知后觉：“我的面子有这么大吗？”

    “当然啊！”王太卡说道：“别小瞧了自己，你可是我最最最珍贵的宝藏啊，知恩酱。”

    知恩酱忍不住笑了：“好烦啊，油嘴滑舌的，肯定是在哄我！”

    “就算是你哄你，不开心吗？”王太卡笑着问道。

    “嘿嘿，开心。”知恩酱抱着王太卡的胳膊：“别的事情我也不为难你，给仁娜欧尼一个机会就好了。其实今天主要还是因为，我想见你，我还得需要一个必须来的理由。你可别多想，我知道你是个斤斤计较的小心眼，有些话要说明，省的你胡思乱想。”

    “就算真的是为仁娜的事情来的，那又怎么样？我们现在的关系，还会因为这种事产生隔膜吗？”王太卡笑道：“而且，如果你真的可以冷眼旁观，你就不是我的知恩酱了。我的知恩酱虽然理智，但不冷血。虽然是利己主义者，但不会忘恩负义。毕竟是‘知恩’酱啊！”

    知恩酱笑道：“真肉麻呀。”

    顿了顿，知恩酱又说道：“对不起喔，恐怖分子，还要你这样帮我。”

    “这叫什么话，我们之间还说这些。”王太卡笑道：“别乱想，我知道你的为难。我可以敌视刘仁娜一辈子，但是如果你不想，那我肯定不会让你为难。有些事情，其实你的感受，要比我自己的感受都重要。所以我愿意体谅你的难处。”

    知恩酱的心都要化了，看着王太卡喃喃道：“恐怖分子，我现在真的感觉，你越来越好了。脾气，性格，都是如此。比起有耐心多了。”

    王太卡笑道：“我的改变，那也应该谢谢你。我自己的脾气本来就是坏到透顶，甚至精神病对于我来说都不像是一个骂人的词，而是一种客观直白的形容。其实我也没想到有这一天。但是我知道，我能变得更好，也有你的功劳。”

    知恩酱眨眨眼，问道：“我有什么功劳？”

    “有的人生来就似一瓶烈酒，但你教会了我温柔。”王太卡捏着知恩酱的小脸蛋，又嫩又滑：“之前我总以为，岁月漫长，可以有大把的时间去挽回、原谅，或者报复。现在才发现，其实是我执念太深，走火入魔了。”

    知恩酱静静看着王太卡，轻声道：“恐怖分子，这花言巧语能不能多说一点？真的比违禁药品还让人上瘾。”

    “现在不说‘住口住口’了？”

    “不说了！我爱听！”

    知恩酱主动抱着王太卡，靠着王太卡，感觉到无比的安逸，心情是如此的欢快，她说道：“就这样睡吧，在沙发上，我想抱着你睡。”

    王太卡搂住知恩酱，两个人在沙发上仅仅相拥，和衣而眠。

    深夜之下，彼此相拥相依。

    只情无欲，肆意眷恋。

