    苏瑾当真是没有见过如此厚颜无耻的人。

    他是听不懂自己的话，还是听懂了却还跟自己揣着明白装糊涂？

    果然是死人当出来的人，脸皮这种东西，都是累赘！

    傅臻见她并无动作，又开口道：“我从昨天上飞机就没有怎么吃东西了，现在饿得两眼昏花，想我一个一米八几的成年男人，竟然站都站不起来了，你看我现在有多么虚弱，我需要补充体力。”

    苏瑾目不转睛地瞪着他，也不知道是谁刚刚把她堵在门口，动都动不了，现在在这里跟自己演体力不支？

    傅臻单手扶额，“我觉得我快要低血糖了。”

    “别装了。”苏瑾走向厨房。

    傅臻瞧着她离开的方向，又靠回了沙发上，再说着：“面煮软一点，我不喜欢吃太硬的东西。”

    苏瑾回头。

    傅臻又装作虚脱无力的样子，“好累，提不起一丝劲儿。”

    “哐当”一声，公寓大门几乎是被人从外踹开的，那声音，震得门板都跟着颤了颤。

    傅臻瞧着传来动静的玄关，下一刻，一道身影风驰电掣的朝着他疾步而至。

    盛厉霆当真是没有想到自己就离开了那么一小会儿，就被这个家伙有机可乘了，他究竟是从哪里冒出来的？

    傅臻看着风风火火出现的身影，不以为然地翘起一腿，道：“小四爷这行为更像是登堂入室的劫匪啊。”

    盛厉霆眯了眯眼，目光更是犀利，“傅二爷为什么会在这里？”

    “我为什么不能在这里？”傅臻得意的噙着笑，“可是小瑾亲自把我领进来的，并且让我住在这里，我是堂堂正正地被邀请的。”

    “你别以为我不知道你心里的小算盘。”盛厉霆看向厨房。

    傅臻再道：“小瑾知道我没有吃东西，非得热情的给我煮面，我本不想让她太劳累，但小女孩嘛，总喜欢在自己喜欢的人面前殷勤的表现自己。”

    “如果我不了解苏瑾，还真会相信你的鬼话。”盛厉霆径自朝着厨房走去。

    苏瑾听见由远及近的脚步声，捧着面汤回了回头。

    盛厉霆二话没说直接将她手里的碗拿了过来，“谁允许你给别的男人煮面的？”

    苏瑾被他这么一质问，懵了懵。

    盛厉霆再道：“你是我的未婚妻，只能给我煮面，知道吗？”

    “我——”

    盛厉霆捂住她的嘴，“你别解释了，下不为例。”

    说完，他端着面碗出了厨房。

    傅臻瞧着他去而复返，然后就当着他的面把那碗本是给他煮的面一鼓作气全吃了。

    这幼稚的行为！

    盛厉霆擦了擦嘴，道：“傅二爷请离开吧，这里不是你该来的地方。”

    傅臻却是充耳不闻，继续坐着，“小瑾不会让我走的，可是她非常热情的挽留我住在这里。”

    “我一直以为傅二爷是个识时务的人，现在看来，是我高估了你。”盛厉霆啪的一声放下了面碗，“傅二爷既然不愿意离开，那么我只有用我的方式请你离开。”

    傅臻嗤笑一声，“小四爷，你也是一个客人，你以什么身份来左右我的去留？”

    “我是苏瑾的未婚夫，我自然有资格左右你的去留。”盛厉霆加重语气。

    “我若是不走呢？”

    “来人。”盛厉霆一声令下，门外齐刷刷的涌进一大批人，粗看之下，少说也有十人以上。

    傅臻啧啧嘴，“小四爷还真是有备而来啊。”

    “傅二爷，请吧。”盛厉霆指着大门口。

    傅臻摇头，“我答应了小瑾，我要留在这里。”

    盛厉霆也不再和他多言一字一句，抬起手一挥。

    他身后的人，瞬间一拥而上。

    傅臻自然也不会坐以待毙，他看着不顾一切冲着他杀过来的一群人，邪佞一笑，道：“都出来吧。”

    “噼里啪啦，稀里哗啦。”

    屋子里，只剩下震耳欲聋的打砸声，恍若被拆家了一样，触手可及的是满地狼藉。

    苏瑾就这么站在餐厅里，面无表情的看着这群打得酣畅淋漓的人，也没有出声阻止，任他们把自己的家搅得天翻地覆。

    周围有邻居听见吵闹声，不约而同的打开门想要一探究竟，但一见走廊上乌泱泱的一群人，一个个又着急忙慌地关上了门。

    生怕迟一步就引火上身了那般。

    苏瑾摘下围裙走到客厅右侧，取下墙上挂着的也不知道是从哪里十块钱淘来的残次品，一声不吭的狠狠砸向人群。

    “咚”的一声，画框瞬间四分五裂。

    原本打的红了眼的一群人，一个个僵硬的停止了动作。

    苏瑾的目光从左望到右，又从右看到左，最后才不疾不徐的开口道：“尽兴了吗？”

    两个始作俑者互相不吭声了。

    苏瑾道：“让他们出去。”

    两人面面相觑一番，同一时间摆了摆手。

    所有人规规矩矩得出了公寓。

    苏瑾将围裙扔在两人中间，“收拾吧。”

    盛厉霆以为自己听错了，她刚刚让自己做什么？

    苏瑾瞧着没有动作的二人，道：“两位爷没有听明白吗？”

    傅臻又装作体力不支的样子扶着沙发，“我好饿，我觉得自己快要低血糖了。”

    “谁收拾干净了，谁就留在这里。”苏瑾轻飘飘的丢下这么一句话，便转身朝着房间走去。

    言罢，两人几乎是同时弯下腰捡起了围裙。

    盛厉霆瞪着对方，“傅二爷既然身体不舒服，就不要勉强了。”

    傅臻同样不甘示弱的瞪回去，“小四爷是何等尊贵的大人物，这等粗活怎么能劳烦你的大驾。”

    “毕竟这里也是我家，我整理自己的家，情理之中。”盛厉霆强硬的想要把围裙抢过来。

    傅臻咬了咬牙，“我也算是小瑾盛情邀请回来的客人，她既然把我当成一家人，我自然不能让自己的家这么狼狈。”

    两人僵持不下，更是互不退让。

    “放手。”盛厉霆威胁道，“我可以装作没有看见你，你立刻给我出去。”

    傅臻冷笑，“小四爷可真是看得起自己的那群酒囊饭袋，我还不需要小四爷装瞎做哑。”

    “咯吱”一声，苏霖烨小心翼翼的推开了房门一角，现在外面没有声音了，人都走了吧？

