    身材中等，微胖，脸上长满痘痘，不是钱大公子是谁？

    谢显华看到钱大公子，顿时镇定下来。

    他今天匆匆从季婈手里，拿了药粉来到私塾后，就一直等着呢！

    “不知钱大公子堵在下，可有事？”

    谢显华双手抱胸，舌头舔舔后槽牙，嘴角噙着冷笑。

    这是没有在季婈面前，露过的一面。

    明明在笑，却莫名透着邪气。

    “你不怕？”钱大公子愕然地看着谢显华。

    此时谢显华不是该，跪地求饶吗？

    谢显华笑而不答。

    随即，从荷包中倒出，几粒黄豆大小的药丸。

    迅速塞进自己以及，虎头等人嘴里。

    虎头砸吧砸吧嘴，眼睛一亮。

    “小叔，糖！”

    钱大公子顿时气得够呛。

    奶奶滴！

    这么有恃无恐的吗？

    老子不要面子的吗？

    还有心情吃糖？！

    “上！先揍一顿，然后去明伦私塾，告诉沈先生，谢显华斗殴！”

    大牛、二狗、三蛋看到气势汹汹的打手，差点吓尿。

    他们心惊胆战地哭丧着脸求饶。

    “各位大哥，我们跟谢家人不熟啊。”

    “是啊，前几天，你们让我们引大壮虎头，去书肆角落算计，我们也帮忙了。”

    “你们就放我们走吧。”

    大壮和虎头，不可思议的转头，看向大牛、二狗、三蛋三兄弟。

    “原来是你们！”虎头气得眼睛都红了。

    这几天，家里人因为欠了三千多两银子，没有一个能睡好觉的。

    他们爹，每天天不亮就去外面给别人做活。

    就想多赚些，能替他们还账。

    可大牛三兄弟呢？

    做了坏事在他们家，还心安理得的吃吃喝喝！

    “我跟你们拼啦！”

    虎头脾气最冲，咬牙切齿的朝大牛三兄弟冲过去。

    大壮顿时吓了一大跳，急急抱住虎头。

    “你别冲动，要是打架，就上他们的当了。”

    虎头攥紧双拳，气得浑身颤抖。

    大牛、二狗、虎头三人，看虎头拿他们没有丝毫办法。

    三人心底莫名生出些许爽感。

    脑海里甚至，冒出一种邪恶的念头。

    大壮和虎头，在私塾里不是被先生喜欢吗？

    看情况，先生肯定会劝退他们了。

    那大壮和虎头，凭什么能上私塾？！

    万一将来大壮和虎头当大官，不得回来踩在他们头上？

    三兄弟彼此对视一眼，瞬间了解对方嫉妒和不甘！

    他们要‘打架’！

    拉大壮虎头谢显华下水。

    既然他们上不了私塾，那谁都别上了。

    大牛、二狗、三蛋倏然冲向，堵在后方的人墙。

    负责堵人的钱大公子狗腿，一看有人自投罗网。

    钱大公子可是跟他们说了，打谢显华以及他身边的人。

    一拳头十文钱。

    现在冲过来的三只小崽子，不就是白送上门的银子吗？

    钱大公子的狗腿们，兴奋的逮住大牛三兄弟。

    摩拳擦掌。

    大牛、二狗、三蛋三兄弟傻眼了。

    三蛋经不住吓，一股尿骚-味，顺着裤腿往下淌。

    二狗怂得抱头蹲下。

    只有大牛勉强镇定。

    他焦急的大喊：“我们是自己人，自己人！”

    啥自己人？！

    堵人揍可以赚外快，自己人钱不得飞咯？

    堵人的青年们，哪个乐意？

    七八个十八九岁的成年人，七手八脚捂住大牛的嘴。

    “砰砰砰——”

    一阵拳拳到肉的声音。

    他们打得兴奋极了。

    丝毫没有觉得，以他们的年纪，围殴三个比他们小十岁的孩子。

    没有没羞耻感？

    这可是铜板！

    一拳十铜板呢！

    大壮和虎头看大牛三兄弟，被人按在地上，叮铃哐啷一阵锤。

    顿时心情暗爽。

    恶人自有恶人磨！

    钱大公子看大牛三兄弟，被打得嗷嗷叫，当即拍手大乐。

    他撩起长袍，岔开双腿，指着真挨打的大牛三兄弟，面色得意地问谢显华。

    “要是怕了，跪下来从本公子裆下爬过，本公子且饶你一命，如何？”

    大壮和虎头闻言气急。

    若是从钱大公子的裤裆下爬过，那小叔这辈子都不用做人了。

    谈何考科举做官？

    “不如何。”谢显华不急不躁，慢条斯理，撕开一个纸包。

    白色的粉末随风四散开来。

    “不如何？”钱大公子气笑。

    “大家上，真是给脸不要脸。”他彻底没了耐心。

    狗腿们听到钱大公子的话，当即朝谢显华、大壮和虎头扑过去。

    这可都是钱啊！

    一拳头十个铜板呐！

    就连狂锤大牛三兄弟得狗腿们，也放弃了打得鼻青脸肿的三兄弟。

    他们不放弃不行啊，这三小只太不抗揍了。

    真怕再锤下去，嗝屁了呢！

    虽然汾通县，现在没有县令坐镇，可衙门的衙役也是不好惹的。

    大壮和虎头看着涌过来，恶意满满的人们，紧张得抿紧了嘴。

    谢显华揉揉两人的脑袋问：“怕吗？”

    尽管俩人的脸色已经发白，依旧严肃的摇头。

    “呵.”谢显华淡笑。

    笑声刺激了钱大公子，恨不得咬死谢显华。

    每次见到谢显华，他总有种，一拳打在棉花上的感觉。

    特别是，每见到谢显华一次……

    他就能想起，在各家公子面前，尿裤子的画面。

    钱大公子认为，那是他一辈子的耻辱！

    若不能整死谢显华，他一辈子都将活在阴影里。

    “弄死他，给本公子弄死他！”

    钱大公子面部狰狞，跟走火入魔一样。

    “噗通——”

    “噗通——”

    “噗通——”

    却在这时。

    一个个冲向谢显华、大壮、虎头三人的狗腿们。

    接二连三倒在地上。

    正在叫嚣的钱大公子一愣。

    人还没打呢，这些人躺下干嘛？

    他大步上前，伸脚踹过去。

    “起来，起来，给我弄死姓谢的。”

    遭钱大公子踹的那人，浑身虚软，全身上下，只有眼珠子能转动。

    他拼命转动眼珠子，希望能提醒钱大公子。

    谢家这些人太邪门了。

    他们什么也没做，只冲过来，浑身力气就突然像被抽走了一样。

    太邪性！

    可一心想整死谢显华的钱大公子，与这个狗腿，一丁点默契都没有。

    “起……”他再踹出脚时。

    骤然骨头一软。

    “砰——”

    钱大公子直挺挺倒下。

    可惜他运气不好。

    倒下的时候，恰好门面着地。

    生生将两颗大板牙磕断！

    “啧啧啧。”

    谢显华双手抱胸，绕着钱大公子转圈，摇头咋舌。

    他踢了踢方才不可一世，现在却像死狗一样。

    躺在地上，任人宰割的钱大公子，问：“你不是想弄死我么？起来啊！”

    真是气死人不偿命……

    钱大公子内心咆哮。

    耻辱！

    这是耻辱！！！

    谢狗竟敢拿脚踢本公子！

    可惜，钱大公子即使瞪凸了眼，也说不出一句话。

    “打他们。”

    大壮和虎头愣了一下，才反应过来。

    这是小叔让他们揍人呢。

    揍钱大公子，他们喜欢！！

    大壮和虎头攥着拳头，跃跃欲试。

    他们清楚记得，在书肆中，陷害他们的罪魁祸首可是，眼前这位钱大公子。

    “砰——”

    谢显华照着钱大公子的肚子，用力踹一脚，一点也不怕教坏小朋友的说。

    “揍人要找柔软又隐蔽的地方打，这才不会落下把柄，毕竟我们可不能斗殴。”

    大壮和虎头受教地点点头。

    他们齐齐上去，对准钱大公子的两腿间，就是一脚。

    “砰——”

    谢显华眼角抽抽。

    他一言难尽的看着，死狗钱大公子。

    躺在地上不能动，只能狰狞扭曲着五官。

    好像……刚才听到了，鸡蛋碎的声音？

    大壮和虎头，两脸无辜的看着谢显华。

    这就是既柔软，又隐蔽的地方呀！

    “咳。”谢显华干咳一声。

    这么解释也不是不可以……

    他想到，以前时不时听到。

    哪家闺女被钱大公子，和他的狗腿糟蹋了。

    到最后钱家只花上几两碎银，就解决了问题的事。

    谢显华皱了皱眉，眼底掠过一丝厌恶之色。

    亦不再纠正，大壮和虎头的做法，随口道。

    “你们赶紧揍，揍完也找个地躺好，我去找先生过来。”

    大壮和虎头刚尝到，报仇的爽感，当即毫不在意的赶谢显华。

    “小叔你去找先生吧，我们一会挨个踹一遍，就躺下。”

    正在周围挺尸的，钱大公子狗腿们。

    听到大壮和虎头的话，当即头皮发麻。

    这两个狼崽子！！！

    竟要每个人都踹一遍？！

    他们想夹紧双腿。

    奈何季婈的迷药药效，太过强劲和霸道。

    只能继续挺尸，任人碎蛋！

    啊——

    啊啊啊——

    一声声，凄厉的大叫声，在钱大公子和他的狗腿们心中响起。

    可他们即使在心底喊翻了天，嘴巴依旧发不出任何声音。

    大壮和虎头根本不清楚，他们的‘酷刑’令这些狗腿们，有多崩溃。

    大壮和虎头按照约定，每个人都‘照顾’一遍后，赶紧寻个干净地躺好。

    在他们躺下不多久，刚才直挺挺躺着的狗腿们，倏然感觉身上好似有力气了？

    刹那间。

    所有能爬起来的人，全都爬起来。

    他们眼神充血，仇恨的瞪着大壮和虎头。

    弄死这两个小畜生！！！

    “给本公子，把这两谢家畜生挖眼，割耳，断手……”

    钱大公子也能动了。

    第一句话，喊破了音。

    蓦然，一阵脚步声，冲进小巷。

    “你敢！！！”

    为首男子脸上绷着愤怒神情。

    这中年儒雅男子，不是沈先生是谁？

    然而，与沈先生并肩前行而来的，还有汾通衙门的衙役们。

    谢显华跟在沈先生身后，他看着脸上表情恶毒的狗腿们。

    狗腿们这气势，这举动……

    说他们不是要弄死大壮和虎头，都没人信。

    谢显华嘴角隐没一记冷笑。

    敢算计他，就要承担得起，被算计反噬的后果！

    时间，他早就掐算好了……

    他走到沈先生面前，面色悲痛，深深作揖。

    “求先生替学生做主。”

    “做你娘的主！本公子才是受害者！”

    钱大公子双腿发虚，忍着抽抽的疼，对谢显华咆哮！

    他话音刚落，不等谢显华说话。

    沈先生和衙役队长，皆忍不住对钱大公子怒叱。

    “欺人太甚！”

    “大胆，当我们眼瞎？”

