    第1章自己捅死自己

    上有九天之境，下有九渊之深。

    谈恋爱吗？互相扬骨灰那种！

    ——文／遥宋

    丑话：神魔世界，皆有可能。

    …

    01

    修罗天，有二十四殿。

    斩渊殿的殿主死了，自己把自己捅死的。

    北荒有座城，传闻高手很多，她嚣张地去找人家比试，结果那些人闭城不见，她就觉得他们看不起她，气得她非要耍两下，然后自己把自己捅死了。

    生前她有多风光，死后就有多凄惨。

    众人寻到她的时候，只剩一具残破的尸骨，也不知道是被哪个自诩“替天行道”的人给扒皮抽筋了。

    之后，她得罪过的那些人，更是下令将她的尸骨丢进了炼狱山，不许任何人带走。

    炼狱山，专用来镇压鬼煞的地方，这里漆黑得没有一丝光，阴风吹过，大树上的如火红叶飒飒作响。

    森冷的气息滑过脖颈，好像有鬼在身后吹着冷气一般，不仅冷，还有点痒。

    颜酒抬起一只小爪子挠了挠。

    她身子如鬼魂般虚无缥缈，坐在树下的坟头前，一边啃着从墓碑前拿的果子，一边掰着手指头算日子。

    她已经死去七天了，而今天是她的头七。

    坟头草都快三尺高了。

    死前，她是修罗天最年轻的殿主，虽然年纪小，却修为高深，出门时一把将大刀扛在肩上，到哪儿都是横着走，不仅贪玩任性，还嚣张顽劣，在修罗天内可谓是一小祸害。

    她死的时候，不少人冷嘲热讽，都觉得她自己作死，连修罗王都没开口管她。

    曾追随她的部下带不走她的尸骨，只能在炼狱山找棵大树，将她的尸骨葬在树下，最后知道她爱吃，还特意给她留了一些瓜果。

    “桀桀桀……”

    一旁飘荡在半空中的鬼煞盯着颜酒笑得诡异，仿佛她是可口的美味。

    在这里，互相残杀，是正常事。

    这几天，不少鬼煞都盯上她了，觉得她就是个娇小的小姑娘，柔弱又可怜。

    然而——

    “滚！”

    冰冷的一个字吐出，颜酒还在捧着她的水果啃，连看都没看它一眼。

    鬼煞冷哼一声，并不畏惧。

    察觉到它再次朝自己靠近，颜酒一抬手，在手心中召出了一团苍白色的火焰。

    原本还在贪吃的小姑娘，转过头看向它时，眸光变得凌厉凶狠，更因为苍白色火光映照在脸上，而显出恐怖的诡异之感。

    它也不去打听打听，这几天想要吃她的鬼，都成她坟头草的养料了。

    鬼煞飞快地逃了，明显很畏惧这火。

    颜酒又看了看自己种出来的坟头草，觉得还是得给它补点天地灵气才行，不然得蔫了。

    “王上，就在前面！”

    说话声随着阴风传入耳中，颜酒眼眸一抬，明白这是有人来“看”她了。

    看来，她得躺一躺了。

    想着，她将自己的身体和气息都隐藏了起来，任谁也发现不了她！

    来人大概有五六个，皆着清一色的黑衣。远远看去，走在最前面的男人身形高大又修长，披在身上的黑金色斗篷微微扬起，每一步都踏得很稳很重。

    气势凌厉，是天生的王者。

    …

    作者：新的故事，新的开始。

    本书#谈恋爱吗？互相扬骨灰那种#

    1.人间小可爱×疯批大魔王，偏向仙侠、神魔、灵异鬼怪等设定，架空勿考究。

    2.推作者另一本完结书《夫人她总想祸乱天下》，魔鬼大佬vs追妻不要脸王爷，跨越三生三世，双向奔赴的甜宠古言～

    3.求个五星／好评，谢谢（鞠躬）

    4.大家可以叫我妖妖，或者遥遥，宋宋就别了，不然总感觉要给我送到哪里去似的。

    5.书友群：1049311662（来玩啊）

    6.……（不定时补充）

    (本章完)

