    艾伦带着几名降兵来到村子的时候，村子已经被攻陷。一切顺利得出奇，却又再正常不过。在听到警钟时，村子中的卫队也算反应迅速，十几名士兵披甲迎战，却给贝尔摩德等强者以绝对武力辗压。那些奔着杀一人得一金币的杂兵还没有机会出手，战斗就已经结束了。

    只是贝尔摩德等人不屑杀这种武力低下的士兵，因此都是打趴了事。就连雷杰斯这个武痴，也是拿刀背随便一敲，将士兵敲晕当场。除了两个士兵反应激烈，被打趴下后仍不投降，则让贝尔摩德割喉放倒。不过士兵的血也算是让其它人冷静了下来，至少在要求村民集合的时候，没有出现反抗的现象。

    艾伦来到集合点，骑在马上扫了一眼村民们道：“这个村子从现在起，不再是落日城的领地。你们没有反抗，这很好，避免了无谓的杀戮。接下来，我希望你们可以忠实地执行我的命令，这样我保证大家都不会有生命危险。”

    “请问你需要什么，大人？”一个中年男子问道。

    “你是？”

    “我是这条村的村长。”

    “很好，村长。那么就请你让大家把食物都拿出来，还有，成年的男子必须加入我的军队，我的命令就是这么简单。”

    村长脸色都变了：“大人，食物没有问题。可要男人们加入军队，他们可都是些平民啊。”

    “我后面这些人，在一个月前也都是平民。然而他们现在已经是战士，所以，照我说的去做。”艾伦平静地说道：“加入我的军队，杀死一名敌人，可以得到一枚金币。杀死十人，你们就自由了。如果拒绝，那么很遗憾，别让我当一回魔鬼，你们不会希望发生那种事情的。”

    他虽然没说发生什么事情，可看到艾伦后头那一个个红着眼睛的士兵，村民们都大概想像得到。村长叹了声，大声让村民照艾伦说的去做。很快，艾伦得到了一批食物，以及五十来个强壮的男人。男人们分到了一把刀，艾伦把他们打乱编在了军队里，这样他们想背叛也办不到。至于那十名降兵，则给艾伦带在了身边。

    在德尼村停留不到两个钟头，艾伦便命令军队出发，沿着他之前在地图上划出的那道笔直的轨迹，直奔下个村子而去。

    到达下个村子用了一个钟头多点的时间，冲击村子的前锋由降兵和德尼村的男人们负责。逼于无奈之下，他们只能冲向村子，把刀递向同个领地中的人们。这次战斗也非常迅速，这条村子的卫队在错愕中被敲打了开来，后头的艾伦带着军队长驱而入，很快就镇压住这个村庄。

    降兵和男人其实没杀多少人，只有两个士兵和三四个村民在激烈反抗中被杀死。可对于艾伦来说，这等于打开了这些人心里的那条防线。而直接参与了攻击，也把他们变相地捆绑在艾伦这辆战车上。即使他们逃走，也会受到领主的重罚，甚至绞杀。

    于他们而言，反而呆在艾伦身边还能够活得更久些。

    和德尼村一样，艾伦对这条村子也采用了同样的策略。带走粮食和年轻男人，这样哪怕之后这些领地被回收，然而最重要的资源已经被艾伦取走。就这样，艾伦连夜奔袭，接连拿下了三个村子和一个小镇，军队从原先的五百人迅速膨胀到八百。纵使仍然是一支杂兵，但对于托门这种格局的男爵领地而言，却已经算是个威胁。

    在天亮之前，艾伦看到了落日城。位于霞云谷附近的这座城市，具有一定的规模。当然那是和其它几个村镇作对比得到的结论。而实际上，托门这座城市比起风暴城尚有不足。它那低矮的城墙，没有火炮这种防御系统进行压制，对于外敌而言实在缺乏震摄的力量。

    至少落在艾伦眼中，这座城市几与不设防无异。但这次，艾伦没有急于进攻，而是编排军队，以还算整齐的阵形向落日城推进，以便营造一种大军压境的无形压力。

    托门男爵在睡梦中惊醒，他刚知道自己领地内几个村镇被占领的消息，艾伦却已经兵临城下。这行军的速度之快，动作之迅速，叫托门男爵脸上满是苦笑。这种雷厉风行的战术风格，表明了对方没有妥协的可能。托门剩下的选择只有两个，一是投降，二是舍命护城。除此之外，他再没有其它选择。

    然而落日城中的军队加在一起还不到五百人，这还得从平时维持秩序的治安队中把人手抽调出来，才得凑来的数量。连军队人数也比不过艾伦，托门不知道这场仗还怎么打。可身为一名领主，由不得托门留在后方，他只能让人披甲，硬着头皮来到城墙处。

    城墙之下，艾伦的军队方阵距离落日城不到三百米的距离，这点距离转眼就会被士兵冲锋所忽略，再看了看自己墙头这支不足百人的火/枪队，托门心情沉重到了极点。

    “托门男爵！”

    艾伦独策一骑，来到城门下。城上的火/枪队跃跃欲试，却给托门一个眼神制止。男爵终在这刻表现出领主的气度，上前高声道：“艾伦爵士，你知道自己在干什么吗？这是一场入侵，你正侵略尊敬的丹尼尔爵士的领地。如果你现在退去的话，我可以向子爵大人说项，就不追究你这次的大胆作为了。”

    马上的艾伦淡淡一笑道：“果然传闻中一般，托门爵士的确是个心地宽厚的领主。你放心，既然我已经来到这里，就已经做好被丹尼尔爵士追究，甚至报复的准备。不过那也是今晚之后的事了，现在，落日城可没有丝毫援兵，我说得对吧，托门爵士。”

    托门看了墙上的士兵一眼道：“哪怕没有援兵，我们也会死守落日城。”

    “爵士果然勇气可嘉，不过我在想，您是否能把屠刀挥向自己昔日的领民？”艾伦打了个手势，那归降的两百来名降兵和村民迟疑了地走了出来，其中甚至还有一名高级军官。

    托门认出那名军官，脸色立刻变得相当难看。艾伦道：“不要责怪他们，爵士，在生死面前，他们只是做出正确的选择罢了。现在，我也想给你一个选择，爵士。”

    托门哼了一声，没有回答。艾伦微笑着继续道：“第一个选择当然是投降，那么我们今晚就算是皆大欢喜。第二个则是战斗，那样就很遗憾了。不管是您，还是他们，我想你们双方都不愿意兵刃相向；所以我这还有第三个选择，爵士大人。就让你我来一场领主间的决斗如何？”

    “决斗？”

    “是的，如果你赢了，那么你可以捉住我，甚至杀了我。至于我的手下和军队，能否离开就看他们自己的能力。而且这么一来，您也不用挥刀朝向自己的领民不是吗？反之，若您输了的话，自然落日城拱手相让，我保证不会伤害您的领民。而且这些人，我将给予他们自由！”

    听到艾伦这句话，那些投降的人不由把目光都落到了托门男爵的身上。艾伦此举无疑给了他们一丝希望之光，只要托门答应这场决斗，那么不管输赢，他们都不用自相残杀，他们几乎找不到托门拒绝的理由。只有托门自己知道，这是艾伦给了他一个天大的难题。

    没错，表面上看，不管输赢，托门都占了便宜。可实际上，托门知道自己必败无疑。他在丹尼尔的附属者当中，从来不是以武力见长的一个。而连武力绝冠的杜鲁夫都叫城下这个年轻人干掉了，以托门勉强15级的实力，又如何是艾伦的对手。

    艾伦大方地抛出这个建议，托门则答应也不是，拒绝则更糟。至于不管如何回答，可以预见的是，今晚之后，他的威信将跌到谷底。他咬了咬牙，道：“为了不让落日城血流成河，我，托门仅在此答应艾伦爵士的决斗请求。”

    这是无奈之举，反正都是输，还不如输得漂亮些，至少还可以给自己保住一点最起码的尊严。

    听到爵士的回答，落日城上的士兵都为托门大声喝彩，而降兵们也松了口气。艾伦挥了挥手，让这些降兵退了回去，自己则提刀下马，笔直地钉在城门前等待着托门爵士。

    城门开启，一身银色轻甲加身的爵士大步走出。他右手提着一把骑士长枪，另一手则是把装饰着繁复花纹的步枪。面对艾伦，爵士深深吸气，再大喝一身。胸膛前有刻纹的光芒亮起，淡青色的源力光焰透体而出，围绕着爵士翻腾不休，照得爵士身上的轻甲闪亮夺目。

    就卖相而言，托门男爵还算当得上他这领主的身份。尽管气势并不是十分强大，却也给艾伦一丝淡淡的压力，不过也就仅此而已。

    艾伦点点头道：“可以开始了。”

    托门也不客气，扬起步枪朝艾伦就是连续几记点射，以试探性的攻击打开了决斗的序幕。

    （继续求订阅，红票、月票！让我们燃烧起来吧！）

