    鬼帝可以说是这万道陵墓里面最早进来的人之一，他进来的时候实力就很强烈，再加上被关在这里那么无聊，他会经常到处闲逛，因此他对万道陵墓里面各个区域都很熟悉.

    现在鬼帝就告诉沈翔，若是傲世道祖真的在这里面，很有可能会在哪个区域！

    “会在飞龙鬼域？这是真的吗？那个地方很危险的吧！”沈翔听到鬼帝的分析，有些不敢相信。

    飞龙鬼域虽然带飞龙两个字，而且里面也有龙，但是飞龙鬼域愿意收留龙魔帝尊这种家伙，很显然不是什么好东西。

    所以沈翔不相信傲世道祖会在里面。

    “首先，飞龙鬼域的创造者和傲世龙祖有很大的关系，所以才会使用飞龙这两个字。”鬼帝看了看龙腾云，问道：“你应该也清楚这件事吧！”

    “不错，飞龙鬼域的飞龙大帝确实是傲世龙祖的一个徒弟，不过因为这家伙太过邪恶，被傲世龙祖带进来之后，就再也出不去了。”龙腾云说道：“这万道陵墓本来就是限制那种实力强大，但内心却充满阴暗的家伙。”

    沈翔干咳了两声，因为鬼帝也是进来之后就出不去的人，龙腾云发现之后，显得有些尴尬。

    鬼帝倒是无所谓，他呵呵一笑：“没事，你说得不错，我之所以无法出去，确实因为我内心带着邪恶，不过现在已经好了许多，我想我应该能出去的，只不过我不敢。”

    “那么我们现在真的要去飞龙鬼域寻找傲世道祖吗？鬼帝，你有什么线索不？飞龙鬼域那么大，总不能目无目的去寻找，那得找到什么时候？”沈翔说道，他也想找到傲世道祖，让傲世道祖打压一下正要复活的傲世龙魔。

    “不知道，那只是我的猜测，万道陵墓里面确实辽阔，要找到来并不那么轻松！”鬼帝叹道：“不过你们放心，我也会安排人手去查的，你们定期来我这里问问，若是有什么好消息，也能及时知道。”

    现在也只能这样了，龙腾云也没说什么。

    “对了，我听说这万道陵墓里面有什么神秘阵法，使用大量的道晶就能开启。”沈翔突然说道，这鬼帝肯定知道这件事，之前鬼帝就在收集道晶。

    “确有此事，你也是为了这个才来的吗？”鬼帝笑道：“不过你可能要失望了，虽然有不少这种神秘大阵，但可不是到处都有，这需要自己一点点去寻找，即便找到了，这种大阵还需要大量的道晶去开启。”

    “至于里面会有什么，我就不知道了。”

    沈翔和龙腾云没有在鬼帝这里呆多久，就前往七彩森林。

    之前，沈翔在七彩森林无法使用空间之力，但现在他却可以了，这让他安心不少，这里的四色血族还是很强的。

    来到这里面之后，龙腾云突然说道：“鬼帝这家伙很狡猾，我猜他知道应该知道傲世道祖所在的区域，只不过他不肯告诉我们。”

    “前辈，你为什么这么觉得？”沈翔也觉得鬼帝有些古怪。

    “这家伙本来就是这样……万道陵墓是傲世道祖建造的话，那么傲世道祖如今还在这里面，说不定……说不定已经死去。”龙腾云冷哼一声：“他在打傲世道祖的主意，这样的存在若是真的死了，留下来的东西可想而知，他怎么能让别人独吞？”

    “还有，你刚才询问那些神秘阵法的事情，他很显然就是知道的，但却没和你细说，而且还欺骗你，我想他也是担心你会占走太多的好处，所以没告诉你。”

    沈翔就觉得奇怪，里面那些神秘大阵的事情他作为鬼帝怎么可能不知道？只是不想告诉他罢了。

    “以后不能和他走得太近，会被关在这万道陵墓里面的家伙都不是好东西。”沈翔说道。

    鬼帝刚才没有对他们下手，很明显就是在顾忌龙腾云的实力，龙腾云的实力已经达到顶峰，和鬼帝平分秋色，若是打起来，谁赢谁输很难说。

    沈翔和龙腾云进入七彩森林之后，一路上都很平静，龙腾云决定要去万道陵墓之中一个比较危险的地方看看，那个地方名叫万死之地，他和他们族内的长辈讨论过，傲世道祖有可能会在那里。

    七彩森林很美丽，很平静，沈翔和龙腾云在赶路的时候，虽然无暇欣赏这里面的美景，但却很享受这里面的那种让人心灵安宁的平静。

    可是，这种平静很快就被打破了，沈翔最先感应到有什么东西在靠近他们，他使用的空间感知领域是非常敏锐的，只要有什么东西进入他的感知领域，他就能立即发觉。

    “有十多个家伙在靠近我们，速度很快！”沈翔的空间感知领域只能感知到在他领域中活动的东西，只能知道那东西的形状和大小。

    从他空间感知领域中，他能知道那形状和人类一样，至于强弱，他就感应不到了。

    “是什么东西？是血色族吗？”龙腾云问道，他连忙屏息，说道：“我们一路上都很小心，居然还被跟踪了，这是怎么回事？”

    龙腾云对于自己的隐匿能力有很大的信心，而沈翔也不弱，可还是被人追踪到，他立即想到了什么，皱眉道：“难道是鬼帝安排人来跟踪我们？”

    沈翔急忙来到龙腾云身旁，用手按在龙腾云的肩膀上，使用反力量一起隐身，然后再瞬移到一棵大树上面。

    此时他们所在的大树下面，就有十多个穿着淡绿色衣服的人，这些人看起来实力都不弱，都是太尊境初期的。

    而从他们的特点来看，他们非常擅长隐匿追踪，若不是沈翔能使用空间之力，根本无法发现这群人。

    “是龙魔！”龙腾云两名给沈翔传音，他此时更加疑惑了，他们竟然会被龙魔盯上。

    “一定是鬼帝那个家伙泄露给这些龙魔的。”龙腾云又给沈翔传音：“鬼帝说不定已经和龙魔合作了，这下麻烦了，让傲世龙魔知道傲世道祖就在这万道陵墓里面！”

    沈翔没想到鬼帝竟然那么狡猾，这让他心中暗暗愤怒，他可是很少被人骗的，但现在却被骗了“真是个狡猾鬼，有机会一定要给他点教训才行。”沈翔心中暗暗想着。