    “这想法到是不错，只是，谁有功夫去打理？”杜凡睨了她一眼，一手仍拿着扇子在轻轻的扇着风，一边不紧不慢的跟在凤九他们的身后。

    叶飞飞看了他一眼，没有说话。

    一旁的灰狼咧嘴一笑，道：“这种果子树倒不如种桃树和梅树，到时花一开，那一眼望去可就真是美不胜收了，嘿嘿，而且，桃子酒和梅子酒也都好喝，尤其是夫人酿的，味道更是醇香。”

    “主子还会酿酒？”叶飞飞眼睛一亮，看向一旁的灰狼。

    “当然了，夫人无所不能，酿酒这种东西只是小意思。”灰狼一脸骄傲的扬起头，又得意洋洋的对叶飞飞说着：“夫人还给了我一坛桃子酒，我还埋在桃花坞的一棵桃花树下，等以后回去了，我再去挖出来，到时请你喝一杯。”

    叶飞飞眼中泛着亮光，看着他好奇的问：“桃花坞是哪里？那是一个什么样的地方？”

    “那是一个极美的地方，在离这里很远的地方，以后主子若是回去了，我们便带你去看看。”灰狼说着，一副当她是兄弟般的样子在她的肩膀处拍了拍。

    拍完了才反应过来对方是女的，不由讪讪的笑了笑，有些不好意思的挠了挠头，道：“瞧我这性子大咧咧的，一不小心又将你当成男的了。”

    叶飞飞嘴角一抽，竟不知说什么好。她本能的低头看了眼自己，她这样子像男的吗？

    “我一直都将她当成男的。”杜凡轻飘飘的声音在旁边传来。

    叶飞飞一听，不由的瞪了他一眼，却见他迈着步大步的往前走着，走到前面去跟主子他们说话。

    “他们都喜欢说笑，人都是挺好的，日子久了，你就知道了。”白倾城笑说着，让叶飞飞不要介意。毕竟，当年她刚开始跟在主子身边时，杜凡他们刁难她可比对叶飞飞厉害多了。

    不过，相处的日子久了，就知道他们一个个都是极好的，尤其是得到他们的认可之后，他们无论做什么都会护着自己人，那种护短与守护，就如亲人一般，让人感以窝心以及感动。

    “嗯，我知道。”叶飞飞点了点头应着。这段时间她跟在主子身边，他们也确实都对她挺好的，当然，偶尔和杜凡拌拌嘴却也是常有的事情。

    见一路都是她抱着小主子，叶飞飞便道：“我来抱抱吧！”

    白倾城笑了笑，道：“你跟小主子们接触的也不多，他们还有些认生是不肯让你抱的。”

    “这样啊！那好吧！”她说着，看着趴在白倾城肩膀上的小主子眨着一双眼睛看着她，她不由的露出一抹笑容来。

    一行人往上走着，直到，来到那山庄大门前时，看着那极为气派的大门，众人相视一眼，露出一抹笑意来。

    这地方比他们想象的还要好。

    杜凡和齐康上前将锁打开后，将大门推开，两人退开，对轩辕墨泽和凤九道：“阎主，主子，请。”

    轩辕墨泽牵着凤九的手，一同迈步走了进去，一进里面，那精致的山庄庭院便映入了眼底。

    