    孙家，在神州之中也属于上三等家族，自两千年前大劫后，孙家老祖孙凌天凭借修真功法凌天决创立孙家，到如今已经传承两千余年，从一个弱小的家族逐渐成长为如今的庞然大物，近年来更是出现有‘天王’之称的孙无天，孙家名盛一时，神州内很多人都在羡慕，孙无天一出，孙家后世无忧矣。

    然而此刻，孙家虚界内，太阳如金盘悬挂在空中，燥热的气息般笼罩在偌大的孙家主宅之上。仙宫楼宇如山脉般延绵数千里，不时可看到孙家族人御空而行，在空中掠过，神色匆匆。

    此时孙家却陷入某种微妙的气氛，孙三爷之死震惊整个孙家，孙三可是成道九品强者，名震神州，如今就这样无声无息的死了？甚至大部分孙家族人都不知晓到底发生了什么事情。更让孙家族人为之震惊的是孙家老祖的命令，使得全族戒备，如临大敌。

    这让许多孙家族人暗暗猜测，到底是谁在与他们孙家为敌，不过大多数孙家族人不以为意。毕竟以家族如今的实力，除非神州总盟或者佛魔道妖四道之一大举进攻，又有哪个势力能够对孙家造成威胁……而佛魔道妖四道与孙家素来交好，又怎么会大举进攻？

    “毅哥，你说三爷是怎么死的？神州内还有人敢招惹咱们孙家？”守在孙家主宅前的一名青年面带疑惑。

    在他身边，另一名面容俊朗的青年带着丝丝傲意：“无论是谁，敢与我们孙家为敌，自然是不知死活。哼，老祖可能已经开始准备为三爷报仇了吧？”

    “可看老祖的命令，好像是敌人很强。”

    “再强还能强过老祖不成？”

    “那倒是！”

    孙家老祖可是从两千余年前大劫中活下来的绝世强者，九州鲜有人愿意招惹，而这两千年来虽不出世，名望却足以震慑神州中绝大多数人。

    两人笑谈，心不知为何也放宽了，有老祖在，哪怕是再强的敌人也无需他们担忧。然而在两人谈话间，在碧蓝如画的天穹上，陡然间震颤起来，天仿佛被撕裂，一条巨大的裂缝逐渐呈现在所有人的目光中，惊起阵阵惊呼和倒吸冷气的声音。

    一艘长数十丈的飞舟逐渐从裂缝中缓缓移动，周围狂风席卷，空间震荡，逐渐露出飞舟的全部模样。在飞舟内，司空玄月静静的望着眼前成片的仙宫楼宇。在她身边，唐蕾同样如此，周围丝丝血雷萦绕，仿佛掌控雷霆的君王，配合她充满冷煞的面孔，让人望而生畏。

    “何人擅闯我孙家虚界？”

    数道虹光划破天际，几道身影面色凝重的落在飞舟的远处，有人脚踏飞剑，有人御空而行，这些人都是成道强者，虽不如孙三那般强悍，却也是不容小觑。

    “玄星，照顾好邵峰！”

    司空玄月无悲无喜，淡淡道，旋即，她便走出飞舟，绝美的容颜让孙家众人微微一怔。

    “孙凌天，滚出来吧！”

    司空玄月的话语很平淡，四周陡然震荡，淡淡的声音如同狂风般席卷在整个孙家的上空，久久不散。

    “放肆！居然敢侮辱老祖！”

    几名成道境强者面色骤变，大声呵斥，更有人便要出手，教训眼前这个女人。

    成千上万的孙家族人仰望天穹，那道绝美的身影，不禁倒吸冷气。敢在孙家虚界内让老祖滚出来，这个女人到底是何等勇气？随即脸上纷纷呈现，这完全是挑衅，当他们孙家无人么？

    “退下！”

    苍老的声音响起，孙家主宅深处，以孙凌天为首，六道身影腾空而起。除却已死的孙三还有前往魔星的孙五外，孙家弟兄已经全部出现。

    孙凌天苍老的脸上露出一抹惊容，望着两千余年依旧容颜不改的司空玄月，不禁露出苦笑。灰色的长袍随着烈风舞起，背后孙家弟兄更是各个面露仇恨之色，他们清楚，眼前这个女人便是杀害孙三的凶手，只不过孙凌天还未开口说话，他们也只能沉默。

    “你终究还是来了！”孙凌天长叹一声，眼眸深处古井无波：“司空玄月，你我自大劫之后极少来往，算起来，也有两千余年未见了吧？”

    司空玄月脚踏飞舟，衣袂随风飘舞，仿佛如仙女临尘：“孙凌天，无需多言。”

    虚空在激荡着，不断颤抖，仿佛一头荒古猛兽在苏醒，愤怒。司空玄月一步踏出，恐怖的力量顿时i使得气浪滚滚，犹若浪涛蔓延久久不息。

    狂风迎面而来，孙家众成道强者纷纷面色微变，有些骇然。举手投足之间居然能够造成如此恐怖的威势，眼前此女究竟是何人？难道孙三爷便是死在此人手中？

    孙家弟兄更是面露杀机，其中一人猛然向前迈出，为孙凌天遮挡风浪：“司空玄月，你莫要得寸进尺，三弟已经死在你手中，你居然还敢闯入我孙家虚界？”

    此人正是孙家弟兄中排名第二之人，如今已经成道八品，虽不如孙三，但在神州之内也是排得上名号的强者。

    伴随着孙二踏出，孙家五位弟兄手中纷纷光芒大作，其中老大手中是一根盘龙棍，通体赤金，一条黑龙缠绕在其上，立于空中。孙二手中则是出现血色长刀，繁复的花纹烙印在血刀之上，散发着凶煞气息，孙四五人手中法宝熠熠生辉，使得周围失色，所有孙家族人望着这五人，感受其磅礴的威势还有恐怖的法宝光芒，一时间不禁心神激荡，热血沸腾。

    孙家七位兄弟各个都乃是成道高阶强者，他们平日极少见到他们出手，更何况如今五人同时立在一起，释放出法宝，这等景象实在是太过难得。

    司空玄月眼眸中不带有丝毫情绪，唐蕾抬着石棺同样从飞舟走出，司空玄星两眼含泪，漂浮在空中望着石棺，此刻石棺已经紧紧关闭。

    抬棺？

    所有孙家族人脸色顿时变得难看无比，居然抬棺来他孙家虚界，这是为谁准备的棺材？

    “司空玄月，你太过分了！”

    孙六猛然踏出一步，周围厉风呼啸向四扩散，其余人也难以抑制内心中的愤怒，恨不得立即出手将司空玄月斩杀。

    孙凌天见到这棺材后，瞳孔猛然紧缩，喃喃道：“生死棺？”

    生死棺乃是救人圣物，传闻可生死人、肉白骨，可让人由死转生，哪怕是魂入死界也可复活过来，这可是让九州强者都为之眼红的至宝。

    这棺中人难道就是那个人皇之体？到底是何身份，司空玄月居然连这等圣物都拿出来了，只为了区区一位凡人？孙凌天脸色异常难看，他知晓今天想让司空玄月离去已经不可能了。

    伴随着老迈的身躯向前走出，孙凌天深吸一口气，猛然抬头：“司空玄月，你确定要与我孙家为敌么？”

    他眼中不再平静，磅礴的气势腾起，将其苍老的身躯衬托的犹若巨人，使得所有人神色剧震，纷纷仰望天穹中那苍老的身影，时隔两千余年，这位从大劫中存活下来的强者终于要出手了么？

    司空玄月的表情终于有了一丝变化，她冷漠的眼眸落在孙凌天的身上，嘴角勾勒出一抹冷意：“孙凌天，交出人皇之血，自断一臂滚出神州，我可既往不咎。但你若是执意……”

    惊天杀机犹若利剑便从司空玄月身上散发开来，仿佛连天穹都被染成了血红色，司空玄月的一双瞳孔化作银白之色，犹若两轮皓月。

    “你可做好与我司空玄月为敌的准备了么？”

