    “相煎何太急？”

    刘登的话就如同是晨钟暮鼓，顿时让刘武那颗燥热的心，一下子安静了下来。

    的确，本是同根生，相煎何太急......

    “王叔，我不愿多劝你什么，只是希望王叔作事的时候，能够记得这睢阳城中的惨状！”

    历史上，梁王刘武的确起过争夺帝位的心思，原本按照刘登的心思，他是想要尽力的化解刘武和刘启之间的矛盾。

    但是现在看来，自己其实不过只是世事洪流中，随波逐流的一叶扁舟。

    连自己的去留，他自己都决定不了，还谈什么劝别人呢？

    “好了，你的话我记住了，你这小子也不知道是哪来这么多鬼心思，这诗的确是不错，你作的？”

    刘武的脸上终于露出了一丝笑容，这也让刘登的心情放松了很多。

    “是一个叫做曹植的才子做的，据说，他哥哥原本是要杀他......”

    “听他做完了这首诗，就不杀他了？”

    刘武明显有些不信。

    “没错，做完了这首诗之后，他确实多活了很多年！”

    刘登的脸上带着一丝笑容。

    这说起来的话，要是刘家的子孙个个争气的话，哪里还有什么曹贼的天下？

    “这些文人的酸腐之语，做不得真的！”

    刘武忽然也笑了起来，原本破落的凉亭，多了两人的笑容之后，似乎画面一下子变得温暖了起来。

    “王叔，要是你梁园里的那些先生们，听到你的这番话，估计他们全都要跟我跑到晋阳去了！”

    “哈哈哈哈，你以为没有这番话他们就不会去吗？”

    刘武爽朗的笑声，让刘登的心情都变好了很多，听到刘武现在这么说，刘登心里明白，他这是变相的在向自己表示谢意。

    “王叔，你这梁园虽然现在暂时毁去了，不过，想要重修起来的话，却也不难！”

    投桃报李，人家既然把梁园里的那些文人墨客全都借给了自己，刘登当然也不能没有表示。

    “人都已经没了，还要这梁园有什么用？不修了不修了，徒费国帑而已！”

    刘武苦笑着摇了摇头，经过了这场大战他才明白没有一只战无不胜的军队，光凭着那些文人墨客，做不了大事的！

    “那王叔，不如这样好了，咱们两个合伙做点小生意吧！这梁园空着也是空着，不如你就把它拿出来，当做你的投资，赚来的钱咱们两个55分账如何？”

    “哈哈哈哈，还是你小子懂我，这梁国这次可是彻底变成了烂摊子，你小子有什么发财的门路，可别忘了你王叔！”

    刘武的心情终于好起来了，哈哈大笑着说道。

    “大王，栾布将军带到！”

    听到两人终于露出了爽朗的笑声，何君安心里也算是放下了一块石头，赶忙过来禀报道。

    “你自己的事情自己去忙吧，本王就先回去了！”

    看着栾布站在远处，刘武朝着他点了点头，然后扭头走了。

    栾布的身份比较尴尬，无论如何他是周亚夫的手下，现在这方时候周亚夫还在梁王宫吃闭门羹,他也没办法和梁王表现的太过亲近。

    只能朝着梁王无声的点了点头，然后拱了拱手。

    "那我就不送王叔了，回头我派人来接手梁园的事情。"

    “不必送了，你且先去忙你的好了。”

    刘武微微一笑，然后背负着双手慢慢的回王宫去了。

    “栾布参见大王！”

    再次见到刘登栾布的心中有些感慨，和刘登相处的日子虽然短，但是。不得不说，两人的脾性其实十分的接近。

    尽管刘登身居高位，但是他从后世穿越而来，身上并没有什么架子，待人接物的时候，不经意间的尊重，让身边的所有人都感觉如沐春风。

    相比于和刘登共事的那些天，在周亚夫手底下的这短短的十几天实在是太憋屈了。

    “栾将军实在是太客气了，我们两个也算是老熟人了，不管怎么说也是同生共死过，你要是在这么多礼的话，本王倒是不知道要和你如何相处了。”

    刘登赶忙把他扶了起来，然后笑着说道。

    “不知道大王今日相召，可是有什么事情吗？”

    刘登的态度还真是让栾布有些受宠若惊了，赶忙说道。

    “本王马上就要准备前往长安了，不知道将军何时返回？”

    不管怎么说，这次打了这么大的胜仗，刘登于情于理都应该到长安去当面述职。

    还有，刘登的婚期一再的推迟，直到现在为止，这前前后后都已经推了快大半年了。

    要是再推下去的话，恐怕等到皇帝两眼一闭，这孝期可就是三年了。

    更重要的是在这一次的平乱之战之中，无论是刘登还是代国，表现都太过抢眼了，刘登现在需要借着这一桩婚事，让自己从众人的视野之中暂时消失。

    这是刘登一开始就给自己准备的退路，但是在今天和刘武谈过之后，刘登忽然发现，自己在这之前，需要先把自己的这些羽翼保护好。

    现在他需要知道栾布的态度，要是栾布有心归附的话，自然也需要给栾布一个安身立命之所。

    若是他还是想单打独斗，那刘登也就只能暂时疏远他了。

    “这个......”

    原本栾布是想说这个要看周大将军的意思，毕竟他们是周亚夫的属下，但是看着刘登别有深意的眼神，他一下子有些明白了，事情好像还真没那么简单。

    “不急，你可以好好的琢磨一下。”

    刘登的脸上带着一丝淡淡的笑意。

    看着刘登的笑脸，栾布的心里心念电闪，快速的计算起了得失。

    毕竟，在他的身后，现在也有着一个大家族，他无根无基，每走一步，都必须小心谨慎。

    一旦在权力倾轧中失败，等待他的将是这么多年的辛苦付之东流，自己终生可能在无出头之日的机会。

    “将军，本王的马车还算是坚固，虽然称不上豪奢，但是，遮风挡雨还是没问题的，这一点你尽可以放心！”

    看着他纠结的样子，刘登笑着说道。

    栾布一愣，这算是给自己的承诺吗？

