    现实告诉她，沐寒是有问题的，但是直觉告诉她，这人应该没有问题。

    所以，对于沐寒，还是保持着戒备状态吧！

    简柒扯了扯嘴角，真特么的是心累啊！

    抬手揉揉肚子，简柒有些郁闷，这特么的都一天了，竟然都没有一个送饭的，这是把她遗忘了吗？

    简柒想着，肚子叫了一声，起身，她直接朝着门口走去，打开门，门外站着的几个保镖便看向了她。

    “各位小哥哥，我肚子饿，能不能给我弄点吃的啊？”简柒微笑，一脸无害的望着几人。

    门口的雇佣兵看了她一眼，根本都不理会她。

    简柒笑着再次开口：“小哥——”

    话还未说完，旁边一个雇佣兵直接抬起手中的枪，枪口对准简柒。

    简柒嘴角一抽。

    握草，要不要这么暴力！

    你们这样对待美人，也是想要注孤生？

    “进去！”拿着枪对准她的那个雇佣兵开口。

    简柒微笑，一脸无害：“那个……”

    “进去！”雇佣兵冷冷道：“再废话，别怪我不客气！”

    简柒：“……”

    老子能屈能伸！

    转身进入房间，简柒关了房门。

    简柒自然是知道，门外的人不和她废话，是因为今天沐寒打过招呼，任何人不准和她说话！

    若是和她说话，那么就意味着肯定是会遭受到惩罚的！

    因为原本应该守在窗户口的那个雇佣兵直接是换掉了！

    简柒有些烦躁的走到桌边，给自己倒了一杯水。

    现在人走不出去，她敢肯定的是，今晚肯定会有人来找她。

    不是唐靳御便是祁墨！

    按照今天沐寒那反应，他怕是也能猜到今晚肯定是有人来救她！

    尤其是他对着摄像头说的那句话！

    暗示意味如此浓烈！

    如果是那样的话，今晚，无疑是一个陷阱！

    简柒一只手搭在桌上撑着脑袋，另外一只手轻轻的敲着桌面，脑袋飞快的运转着，想着到底该如何的改变现在的情况？

    半响，简柒重重的呼出一口气。

    现在看来，也只有赌一把了。

    简柒起身，接着拿起凳子砸在了地上，人顺势跌倒。

    门外一群人听到这异常大的响动声，眉头都皱了起来，相互之间对视了一眼。

    似乎是想要进去看看，但是想到沐寒的命令，却又不敢进去。

    接着屋子里再次响起杯子砸在地上的声音。

    其中一个雇佣兵这才推开了门。

    地上，女子一脸狼狈的趴在地上，双眸红肿脸上全是泪水，头上也不知道是刚刚打倒的水还是她的汗水。

    唯一能形容的就是这个女子此刻相当的狼狈。

    “救命……”简柒气若游丝的开口，眼里写满了恐惧和害怕，还有一种强大的求生欲。

    门口站着的雇佣兵皱着眉头，不解的望着地上爬行的女子。

    “求求你，送我去医院好不好……”

    女子带着祈求的开口，声音沙哑暗沉，一开口，眼泪便刷刷的往下掉。

    “救我……”

    “救我……宝宝……”

    雇佣兵抬步走了进去，简柒伸手直接抓住他的手，死死的握住。

