    第302章 通天一剑

    第302章 通天一剑

    在这个瞬间，随着这人的话语浮现，紧接着，整个城中，此刻众多的修行者，眼中都是有了一丝震动。

    朝着那声音传来的方向看了过去。

    在众人所看去的视线之中，那远方赫然是有着一股磅礴的波动，在朝着这个地方传了过来。

    众人刚刚看过去的时候，所看见的，还不过就是两个黑点罢了。

    在很遥远的距离，但是，不过片刻的时间过去，紧接着，那两个黑点，以非常迅速的速度，直接是朝着他们所在的这个方向而来。

    散发着滔天的波动。

    这是两艘极其庞大的战舰。

    在刚刚出现的时候，就散发着极其恐怖的气息，通体银色，犹如是黑铁熔炼浇筑而成一般，闪烁着冰冷的气息。

    刚刚出现的瞬间，就是已经有着一起森冷的气息波动。

    看见这两艘战舰。

    一些有些见识的修行者，此刻连声道：“这是天元殿的统领战舰。”

    “对，我之前也有看到过，这是林群统领，还有飓风统领的战舰来了。”

    “真可怕啊，没有想到，这一次竟然是会引起两个统领的注意，我记得在这之前的这个时间之中，已经很久的时间，都没有什么事情，能够让两个统领，在一起出手对付的吧。”

    “是啊，我记得也是这样，而且这林群统领，还有这飓风统领的修为，都是极强的存在，两位统领一起出手，恐怕就是对付其他的顶尖势力才会这样吧。”

    ……

    各种惊讶的声音都有 。

    在整个混乱大世界之中，对于这个天元殿的势力，在这附近的区域之中，就是最为强大的一方势力。

    他们自然都是放在眼中。

    倒是没有想到，这一次，竟然是会有两个统领一起出手，要知道在这之前的时候，众多的统领一起出手，一般都是在对付其他的同级别的势力了。

    没有想到，这一次，竟然是会让两大统领联手，来对大秦皇朝出手，这还是让很多人的眼中，都有了一丝震动。

    同时，那战舰之上。

    此刻，一艘战舰的前方，是林群统领，还有那飓风统领站在一起。

    看向那前方的东门城，林群统领的脸上还有着一丝笑容，笑道：“大秦皇朝，飓风统领，你可对这个大秦皇朝，有什么更多的了解？”

    他的身旁，是一个体型粗狂的大汉，此刻道：“林群统领，我得知的信息，和你得知的信息，应该是不会有什么太大的变动的。”

    “这个大秦皇朝，应该就是那个荒古界之中的势力了。”

    “在这大秦皇朝的手中，荒古界之中，应该是得到了一件混沌宝物，否则的话，不可能会在这么短的时间之内，突破到了现如今的境界，还有就是那刘家的秘境之中，也还有着一件混沌宝物。”

    “刚好是两件混沌宝物，这也分成次可以我们两人一人一件，倒是不会有什么太大的分歧。”

    飓风统领说着话语，脸上也是有着笑意。

    身为一方城池的统领，而且也是一方大势力的人。

    关于大秦皇朝的信息，终究还是有着一些了解。

    最为主要的，就是因为那荒古界的存在，还是有着极大的名气。

    所以，一般在这附近星域的人，都会有着一些信息的了解。

    只是没有想到，在这个过程之中，对于这个荒古界的信息，在这么长的时间之中，竟然是会出现了这种异变。

    尤其是这大秦皇朝的出现，直接就让荒古界的信息，也让附近的一些星域之中的修行者，都是有了一些兴趣了。

    毕竟，荒古半圣的信息，这之前的时候，还是有很多人都有着想法，只不过因为一直被那仙魔两界的人，给完全的隔断了的原因，所以其他的势力，很难插手进去。

    这最近这段时间，关于那仙魔两界之中，还出现了有那混沌神殿的信息，因为这个混沌神殿的出现，直接是让周围其他的一些大世界的势力，都有看到了一丝机会。

    现如今，既然听说了这大秦皇朝竟然出现在了东门城之中，这自然是让他们得到了消息之后，就来走一趟了。

    林群统领笑道：“这是自然，一人一件，同样也是要看价值，而且，殿主应该也会过问这件事情，到时候也需要给殿主一个交代。”

    飓风统领点头道：“这是自然，既然是属于在天元殿的范围之内，得到了这些宝物，自然是会让殿主先过目。”

    林群点点头，倒是不再多说什么。

    明面上的话语，肯定还要说出来。

    而且，对于他们来说，能够在这个世界之中，有着这么高的地位，也是天元殿带来的一些福利，那自然就要为天元殿也做一些事情。

    在另外的一艘战舰之上，则是那之前的东门城的城主罗兴，还有就是他所找来的一些其他的城池的城主。

    这些人的修为，基本上都是在四级大帝境的层次。

    这个时候，罗兴也看见了那东门城。

    此刻，在罗兴的眸子之中，还有着一丝冰冷 的神色，寒声道：“该死啊，大秦皇朝，你竟然敢占据我的城池，今日就是你们的死期。”

    在罗兴的眸子之中，还有着冰冷的杀意和森寒的目光。

    这之前的时候，他被那大秦皇朝，直接给赶走了，仓皇的逃离了东门城。

    这可是他在一手建立起来的一方城池，而且这么多年的时间之中，也已经是付出了太多的心血，没有想到，竟然会因为刘家这个弱小的家族，从而直接给插手覆灭了。

    这让他的心中，有着冰冷的杀意和愤怒。

    而现如今，有着两位统领的联手，还有身旁跟随而来的一些四级大帝境的存在，他自然是有了信心。

    哪怕是自己没有从那个刘家秘境之中，得到任何的宝物，但是只要自己能够收回东门城，那所有的一切都还有机会。

    否则的话，他没有了城池，也就和其他的一些同级别的散修，没有任何的区别了。

    在天元殿之中，也是有着各种竞争的存在，以他的实力，能够争夺到一个城池的城主职位，已经是极其的艰难了。

    现如今，让他再去争夺的话，根本就没有什么信心。

    只要能拿回东门城，而且这大秦皇朝的身上，还有着混沌宝物的存在，如果这样能够让两大统领得到其中的宝物的话，那对于他来说，说不定也是一个好事。

    起码相当于，他这个城主，在两大统领的面前，留下了一些印象。

    如果是这样的话，这一次倒是也不算什么大的损失。

    只要他后续还能够继续的成为城主，那罗家就肯定还会有一个复兴的时代。

    思索着这些，所以罗兴的脸上，此刻除了有杀意之外，倒是还有着一丝期待。

    杨丰等人，也是跟随在罗兴的身旁，杨丰笑道：“罗城主这一次看样子是会有很大的收获了。”

    杨丰说着话语，眸子之中也是有着一丝羡慕。

    能够和统领联系的机会，本来就不多。

    这个罗兴倒是走了狗屎运，能够一次和两大统领有了联系了。

    这也是杨丰心中的想法。

    罗兴只是沉声道：“这一次能够仰仗各位，为在下复仇，就算是一个很好的结果了，承诺各位的报酬，罗某是不会少一分的。”

    其他几人，倒是也连忙笑道：“这是自然，有着统领出手，我们只需要在后续的过程之中，有着一些出手就够了。”

    “是的。”

    “有统领在，肯定是没有任何问题。”

    不过短短的时间，两艘战舰，已经是到了东门城外。

    在浮现的瞬间，就是有着一股冰冷的气息散发出来。

    直接压迫四方。

    在这城外的一些散修修行者，这个时候，眸子之中，都是有了一丝敬畏。

    “见过统领大人。”

    “见过统领大人。”

    “见过统领大人。”

    ……

    各种恭敬的声音都有。

    对于这个在天元殿的势力范围之内，可以说，几乎所有的势力，都是在天元殿的掌控范围之内。

    在这种情况之下，天元殿的几个统领，也是属于天元殿殿主之下的顶尖强者，也是有着极高的地位。

    这些剩下的散修势力之类，也就是有着一丝恭敬了。

    而对于这些，林群统领还有那飓风统领，两人都是没有怎么在意。

    只是看向那前方的东门城，眼神之中有着寒光闪过。

    林群统领笑道：“这果然不是我们这一方星空的势力，这其中的阵法，应该是属于另外一个世界了，不过，能够达到大帝境层次的阵法，倒是也不算弱了。”

    说着话语，这个时候，林群的眸子之中，也是有着一丝冷光闪过。

    现如今的东门城之上，赫然是早已经不再是之前的那些防护阵法了。

    而是直接转化成为了大秦皇朝的阵法。

    罗兴在这个时候，看了一眼两大统领的脸色，接着直接飞了出来。

    悬浮在东门城之外，看向东门城，眼神之中有着冰冷杀意，寒声道：“大秦皇朝，现如今，你们已经被包围了，现在投降，自己臣服，随我们前往天元殿接受审判，你还会有一条生路。”

    “否则的话，今日就是你们的死期。”

    此刻在这罗兴的眸子之中，有着冰冷的杀意。

    眼神之中，更是极其的冰冷。

    这个大秦皇朝，竟然是将他东门城之中，他所布置下来的那些阵法，都给完全的替换了。

    这是对于整个东门城的破坏，这让他的心中，更是有着冰冷的杀意。

    就在此刻，在这东门城之中。

    秦铭坐在府邸之中，只是看了一眼外界。

    接着，没有再理会，冷声道：“通天，你去走一趟，将这些人，都给杀了。”

    通天教主在一旁，脸色恭敬，道：“诺。”

    秦铭摇了摇头，脸上有着冷笑，“两个五级大帝境，就想要来让我们大秦皇朝投降，这天元殿，看样子是还不知道，我们大秦皇朝，究竟是代表了什么。”

    说着话语，接着秦铭看向身旁的镇元子，道：“现如今，对于这周边的信息，了解的如何了？”

    镇元子道：“陛下，根据属下得到的信息来看，在这东门城附近，还有两座城池，主要名为天河城，黑水城，这两座城池的城主，都是在五级的修为层次。”

    秦铭点头道：“我知道了。”

    不过，对于这个镇元子的话语，秦铭的眼中倒是也有着一丝复杂。

    这些信息，了解的真是太杂乱了一些。

    看样子，还是要将曹正淳给带过来才行。

    锦衣卫的修为，虽然修为不强。

    但是，渗透天下的力量，还是很强大的。

    在秦铭思索这些的时候，这个时候，通天教主的身形，已经是飞出了城池。

    站在了东门城之上。

    高空之上，罗兴的脸色有着兴奋，大声道：“你们终于舍得出来了，大秦皇朝的人，我跟你们说，现在这是我们天元殿的统领降临，你们要是……”

    此刻，这罗兴的眸子之中有着兴奋和激动。

    就犹如是找到了靠山一般。

    这之前被狼狈的赶了出去，让他的心中，本来就是有了一丝惊怒了。

    现如今，这终于是有了机会了，倒是让他有着兴奋了。

    不过，他的话语还没有说完。

    接着，脸色就是有些变了，惊骇道：“你敢！”

    他只是看见了这个大秦皇朝之中，有人飞了出来。

    所以，想要看看能不能将这个大秦皇朝，直接给压制下去。

    但是没有想到，现如今，这个飞出来的大秦皇朝的通天大将，竟然是一句话没说，就直接出手了。

    直接是一剑朝着他斩了过来。

    通天的脸色也是有着冰冷，冷笑道：“找死，竟然还想让我们投降，真的不知道，我们大秦皇朝是什么实力吗？”

    说着话语，在这通天的眼中，也是有着森冷的杀意。

    大秦皇朝，在荒古界之中，一直是统一了四方的世界。

    而且，在杀出了荒古界之后，星空之中，也是没有受到什么挫折。

    现如今，既然杀进了这混乱大世界之中，那就是大秦皇朝扬名的时候。

    刺啦！

    这一缕剑气，直接撕裂了虚空。

    朝着罗兴斩了过去。

    这个罗兴，在他的心中，还有着一丝了解，这是这之前的时候，在那秘境之中，被击溃的一人。

    在通天的眼中，也是有着冰冷的神色。

    就在这时，在他的话语刚刚落下。

    罗兴的脸色愤怒，同时也有了兴奋，怒喝道：“你们敢还手，找死！”

    这个大秦皇朝，既然敢反抗，那就没有任何和谈的可能了，今日就是这大秦皇朝灭亡，他罗兴复仇的时间了。

    至于说着一缕剑气，他也没有什么过多的在意，只是这种层次的剑气，不可能挡不住。

    在罗兴说着话语的时候，有着一道一道的防护屏障，浮现在了他的身前。

    有着浩瀚的力量，直接凝聚起来。

    只要能够挡住这一道剑气，就能够看见这大秦皇朝灭亡的场景了。

    然而，他的心中的想法，还没有落下。

    紧接着，就已经和那通天的剑气，完全的碰撞在了一起。

    罗兴的脸上有着冷笑，“你的剑气，这之前我有感应过，虽然很强，但是想要一剑杀我，还差一点。”

    他的脸色有着冷笑。

    那之前在那紫星宗的秘境之中，就是这个通天教主的剑气。

    当时虽然是很强，但是还没有让他没有任何反抗之力的地步。

    但是，这一次，却是在刚刚触碰到这个通天教主的剑气的时候，就直接遭受到了重创。

    一道磅礴的剑气，直接爆发出来。

    咔擦！

    罗兴的防护屏障，赫然是根本就没有任何的防护作用，在刚刚触碰到的瞬间，就是被这一缕剑气，直接撕裂成为了粉碎。

    “什么？”

    罗兴的脸色还有着一丝震撼和不敢置信。

    紧接着，就是被这一缕捡起来，直接撕裂成为了粉碎。

    只剩下的一缕残存的灵魂，还没有浮现，紧接着，就是被再次撕裂成为了粉碎。

    “这怎么可能？”

    通天教主的出现，还有罗兴的陨落，不过就是短短的瞬间。

    在罗兴的身躯，已经炸裂成为粉碎之后。

    这个时候，周边围观的众多散修，他们的眸子之中，方才是有了一丝骇然和震动。

    “这……刚刚发生了什么？”

    “那是罗兴城主吗？”

    “是他，这之前的时候，听说是被这大秦皇朝给赶出去的，但是之前，能够从这大秦皇朝的手中逃得性命，这罗兴城主的修为也不算弱啊，为什么这一次，却是直接在这个攻击之下，被一招给斩杀了？”

    “不知道啊，这是怎么回事？你们知道吗？”

    各种惊骇的声音都有。

    众多的修行者，眼神之中，也都是有着惊骇。

    众多的修行者，看着那高空之上，此刻陨落散落的一些血雨，眼中都是有着惊惧。

    只是一剑！

    他们所看见的，就是一剑。

    就这样被撕裂成为了粉碎。

    后方战舰之上，那之前随着罗兴而来的杨丰等城主，此刻脸色有些苍白。

    杨丰的脸色有着一丝惊惧，道：“不是对手。”

    “这个大秦皇朝的力量，有些太恐怖了一些。”

    “对。”

    各种惊骇的声音都有。

    同时，那后方的林群还有飓风两位统领，脸色也是瞬间变了，两人的眸子之中，都是有了愤怒和杀意，“找死。”

    (本章完)

