    第一百八十章小僵尸

    ……

    回到义庄，安顿好九叔后，徐君明回到自己房间。

    收获依次摆开，残破的龟甲、残破的旗幡、残破的阵图等五件法器放在一处。

    这些残破的法器，修复起来太麻烦，徐君明打算洗去其中残余禁制后，重新祭练。

    尤其那祭练阵图所用的材料，乃是洞真极品的天蚕丝，虽然被斩成了两半，但每片也有半丈大小。

    以他的炼器水平，足以祭练两张极品法器‘紫阳八卦图’，或者四根极品法器‘伏魔金锁’。

    除了这些残破的，完好的极品法器有两件，一件十一条宝禁的‘磐石印’；一件十二条宝禁的‘黑溟剑’。

    前者的材料乃是一块洞真极品的‘重山石’，后者乃是洞真极品的九百炼精铁和九百炼白铁。

    一件土属性法器，一件金属性法器，都不合徐君明的胃口。

    不出意外，也会拿来重练，或者从门派内部换自己想要的资源。

    任翔法袋中的东西也很丰富。

    但真正让徐君明看重的只有两样。

    两粒跟白阳丹功效相似，出自丹鼎派的青阳丹。

    一株洞真极品的三叶紫参。

    但所有东西加起来，在徐君明眼中，都不及那身具先天阴阳气，拥有‘阴阳剪’神通的小僵尸。

    这样的人，称得上先天道体，拥有修行界最顶级的修炼天赋，是各大门派求而不得的嫡传。

    一旦踏上修炼之徒，便可以扶摇直上。

    徐君明更好奇，这样的天赋之才，天道之子，是怎么被任翔找到，还练成了飞天夜叉？

    抓出关押小僵尸魂魄的黄粱米，曲指一弹，白色的云气衍生，一幕幕记忆浮现出来。

    自他记事开始，就生活在一个大房子里。

    周围佣人很多，而任翔正是他的‘父亲’。

    除了任翔这个爹，他脑海中并没有关于‘母亲’的任何印象。甚至绝多数时间，他的生活都是一个叫‘蓝姨’的奶娘在照顾。

    大概在五岁的时候，父亲开始给他服用一些丹药，并教他打坐练气。他天赋很高，几月的时间便练成了父亲所说的先天。

    他高兴的跟父亲说这件事，高兴之余，却并没有看到父亲异样的眼神。

    一天晚上，他突然被父亲拍醒，然后带进一间密室，他从来不知道自己家下面居然还有这样一座密室。

    他被父亲放到密室中央的八卦台上，他很害怕并祈求离开。

    却被父亲用一张从未见过的符箓贴在了脑袋上，全身上下仿佛凝固一般，不能动了。

    很快父亲身上亮起白色灵光，八卦台也跟着绽放出淡白色的灵光，一股酷烈的极寒，传入身体。

    他很冷，却无法开口。

    眼神祈求的看向父亲，得到的只是前所未见的冷漠。

    冷热交替，足足一月，他感觉自己快死去的时候，父亲把兰姨待了进来。

    他亲眼看着这个从小照顾自己长大，视为母亲的人，在自己面前，被父亲一刀刀切成了碎片。

    他永远无法忘记，那饱含痛苦的哀嚎，横流的鲜血，以及血肉模糊的白骨，以及那个男人仿佛魔鬼般的笑容。

    强烈的恨意，让他感觉胸腔仿佛炸开，脑袋好像爆裂。

    突然，双目一阵清凉后，他感觉自己能动了。

    双目各射出一道黑白光线，仿佛剪刀，把密室切成了两半。

    随后他昏了过去，最后的印象是父亲兴奋的表情。

    等他再醒来的时候，他能感觉到自己的身体里，仿佛有了另一个意识。

    他‘亲眼’看着自己双目射出巨大的黑白剪刀，跟父亲一起，杀掉一个又一个的敌人，还有他从未见过，只在兰姨故事中听过的鬼和妖。

    后来，他被封进一口铜棺，就什么也看不到了，而且他觉得自己越来越弱，几乎要消失。

    “喵，老爷，这家伙真是狼心狗肺，连自己儿子都不放过！”

    看完小僵尸的记忆，趴在一边的毛喵喵先骂了起来。

    徐君明点了点头，不过除了对任翔冷血无情的恨，他还很好奇，是什么样的功法，居然可以炼出一具，具备自主意识，实力强大，还可以自己修炼的分身？

    可惜小僵尸体内另一道魂魄，再被他擒住的时候，就变成了一团浆糊，除了魂魄精华，什么东西都没了。

    而小僵尸小时候修炼的功法，他也借助青铜镜参悟一番，只是一篇阴属性的修炼功法，并不比秘魔玄阴真经和玄阴斩鬼剑的练气法诀高明多少。

    在散修看来也许是了不得的秘法真诀，但在他这里价值不高。

    至于从任婷婷体内拿来的那丝魂魄，其中只有一组复杂的符篆，并没有什么记忆。

    “看来想解开任翔的秘密，只有真正抓住他才有可能！”

    用易经八卦算了一卦，只算出对方在东北方向，并无其它收获。

    “喵，老爷，这小僵尸太可怜了，咱们帮帮他吧？”毛喵喵道。

    徐君明点了点头。

    “暂时先让它在一梦黄粱中恢复一下，再去轮回！”

    这小僵尸的魂魄很虚弱，已经接近魂飞魄散的边缘。如果不好好温养一番，估计想轮回都困难。

    “不如放在这肉身中休养，这样它恢复起来会更快！”毛喵喵道。

    肉身乃魂魄之宝楫，存世之凭依，除非成就元神，否则便离不开肉身的保护。若是有本属于自己的肉身在，魂魄确实更利于恢复。

    “不行。肉身尸气太重，不适合休养。”

    徐君明干脆的摇了摇头。

    毛喵喵撇了撇嘴，心道：“本喵看你是眼馋人家身子！”

    徐君明确实眼馋这具身体。

    先天阴阳之体，天生神通，简直是祭练护法神将的顶级材料，比那头铜甲尸还要珍贵。

    如果不是与僵尸为伍，很容易让人误会，而且容易被尸气侵染而入魔的话，他都想保留小僵尸的‘飞天夜叉’之体。

    飞天遁地的诱惑实在太大了。

    “以后把他祭练为本命傀儡！”徐君明心中暗道。

    “咚咚…！”

    急促的脚步声由远及近，徐君明挥袖收起小僵尸肉身后，闪身来到门口，正看到文才急匆匆跑来。

    看到徐君明，文才脸色一喜。

    “师兄，师父醒了，让你过去！”

    “师伯醒了？！”

    脚步一迈，身形如闪电，眨眼间来到义庄，走进堂屋，来到九叔平时休息的左厢房。

    “师伯，您醒了？”

    九叔盘坐在蒲团上，微笑颔首。

    气息还比较虚弱。

    “坐！”

    徐君明点头后，在旁边蒲团上坐了下来。

    “任家如何了？”

    昨天晚上，他看到徐君明用神打真诀横扫强敌后，法力一泄，便晕了过去，并不知道后面发生的事情。

    “任老爷失踪，任家现在只剩任婷婷！至于打伤师伯的任翔，只剩魂魄逃走，那小僵尸已经被弟子擒拿，师伯放心就好。”

    九叔点头后。

    “你说昨晚那青年人是任老爷的儿子任翔？”

    他知道任老爷有一个叫任翔的儿子，却从未见过。

    “是！我在任家找到了他的照片！”

    “任老爷一点线索都没有？”九叔点头后道。

    “没有，估计凶多吉少了！”

    九叔剑眉倒数。

    “这任翔居然谋害亲父，实在是罪不容诛！”

    任翔何止杀了父亲，更把自己祖父和儿子炮制成了僵尸。不过，这又不是什么令人高兴的事情，徐君明也就没有多说。

    “师伯，你可知道有人的魂魄长着两颗或者三颗头颅？”

    “为什么这么问？”

    “任翔的魂魄就是三颗头颅，我从未见过这种怪异的情形，师伯见多识广，不知可有耳闻？”

    九叔凝眉思索半响后，脸色顿变。

    徐君明心中一震，知道自己问对了人。

    “你确定任翔的魂魄有三颗头颅？”

    “是！”

    徐君明肯定的点了点头。

    “唉，没想到世俗中军阀混战，民不聊生，修行界也妖魔叠出，一片混乱，连久无踪迹的‘双心魔教’也出世了。”

    “双心魔教？！”

    “你师祖还在世的时候偶尔说起过。”九叔点头道。

    组织了一下语言后，“双心魔教原本叫阴阳宗，乃是北宋末年一个自称‘阴阳道人’的修道者创立，这阴阳道人乃是连体人，前阳后阴，姐弟二人，共用一个身体！”

    “这阴阳道人也是天赋奇才，为了摆脱连体之祸，创出了一套‘双心真经’。”

    “传闻，这‘双心真经’最神奇的地方再于，它可以用练功者的至亲血脉和魂魄，祭练一具有独立人格的分身，这分身不仅可以自行修炼，而且即便真身陨落，修炼者也可以借分身复活。”

    “这岂不是有了两条性命？”徐君明惊讶道。

    “正是！”

    “这功法也太强大了！堪比道门传说中的‘第二元神’！”

    九叔点了点头。

    “这双心真经确实很强，但比起我道门‘第二元神’秘法，到底还是有所缺憾。”

    “首先，借助至亲血脉祭练分身，有违人伦，残忍至极。其次，魂魄分裂，性情大变，极易沦入魔道。”

    “自阴阳宗创立，所有门人无不残忍好杀，动辄灭人满门，被修行界所恶。所以阴阳宗也被人称为‘双心魔教’，双心真经也称为‘双心魔功’。到元末明初时，便被楼观道联合金丹派各宗门，联合剿灭。”

    “只是没想到五百年后，这灭绝人伦的魔教宗门又现世了！”

    九叔摇头一叹，抬起头。

