    五百个油罐！！数千公斤的汽油！！

    　　呼！火把坠落，触碰汽油，猛烈火焰随之升腾。一个、两个、三个……数以百计的火焰相继浮现，彼此连接、涌动蔓延，焚烧着周围浓密的牧草，短短时分变成扩散四百多米的巨型火场，在汽油扩散下，在强劲的风力吹拂下，向着四周迅速蔓延着，如同一头觉醒的火焰猛兽，震撼人心。

    　　首当其冲的是部分重甲骑兵，突兀间冲天而起了的火焰和浓烟，熏烤着他们的眼睛，点燃铠甲里面的皮衣，尤其是身上被汽油浸湿的，结局更为凄惨。

    　　战马怕火的天xing在这种毫无征兆的突兀情势下得到最大限度的凸显，当火焰翻腾、炙烤着肚皮，焚烧着皮毛，它们在短短瞬间陷入惶恐，丧失了理智，疯也似的乱蹦乱跳，猛力扭转，狂奔撞击。身上的骑兵猝不及防，接连被掀翻下去，坠入火海，没等他们做出反抗，受惊铁蹄已经从他们的身体、脑袋、喉咙上践踏过去，密密麻麻，刚猛凶残，残忍的摧残着他们的生命。

    　　受创最为严重的是紧随其后的轻甲骑兵部队，前面部分在开始之初就被火焰吞噬，成为一个个奔窜的火人火马，后面的部分因为冲势太猛，事发突然，没办法及时刹住，接二连三的撞击，场面陷入混乱。再加上风向原因造成的火焰蔓延，超过大半的部队被火焰吞噬，只有最后面的千数部队幸免于难，但战马也受惊不轻。

    　　火焰翻滚、惨叫震天，一片混乱和凄惨，碧绿的草场变成了可怕的炼火地狱。火海深处，挣扎的身影，凄厉的叫声，宛如人间炼狱，惨不忍睹。

    　　唯一没有遭受损失的是远远跟在后面的弓骑兵部队，可看着突然出现的庞大火场、挣扎的身影、凄厉的惨叫，都被深深的震了下。

    　　“严绶，做的好！！”看着远处地狱般的情景，于小天生出些许的不忍，但很快被兴奋填充，也赞了句‘油罐计划’的提出者——严绶。

    　　抛开残忍的程度、邪恶的心xing，这绝对是重创铁骑部队的绝佳计策。既能避开猎犬的扫荡，又能消除哨兵的jing惕，还能做到最大限度的打击重创。出道至今十余年，黑道纷争十余载，他于小天使用的计策不计其数，残害过的人也多不胜数，唯独没有做过今天这种大规模的焚烧行动。

    　　对于严绶，不得不赞叹一句，这小子绝对是个变态级的人才！

    　　严绶亢奋的挫折手，低低狞笑：“如果你放心，不妨把战神咆哮那几个杂种都引到我这里，他们的神话由我们死士营终结。”

    　　“看看情况再说。”于小天没有太过在意这句话的意思，随意应了句，抽出腰间的软剑，对着身后的卫兵道：“跟我感受下黑血沸腾的激动！”

    　　“走！！”五名贴身护卫相继握紧兵器，相互对视中眼底迸溅着火热，跟着于小天窜she出去。

    　　严绶伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，三角眼yin晴不定的晃动着，一抹狠辣在嘴角浮现：“我的好兄弟们，怕死吗？？”

    　　“我们是……地蛇死士营！”五十名死士营微微挺身，胸前后背的‘死’‘士’两个字红的像是滴淌鲜血，在黑se紧身衣上格外刺眼，每个人都面无表情，每个人的眼神都寒冷如冰，每个人都已把生死置之度外。

    　　“我的好兄弟们，愿意捍卫死士营的荣耀吗？”

    　　“我们是……地蛇死士营！”

    　　“我的好兄弟们，愿意成为天门的英雄吗？”

    　　“我们是……地蛇死士营！”

    　　“我的好兄弟们，愿意成为长眠英灵墓地吗？”

    　　“我们是……地蛇死士营！”

    　　一声声的询问郑重肃穆，一声声的回应字字联心。严绶的神情越发疯狂，声音越发的低沉；五十名地蛇死尸的眼神越发冰冷，声音越发高亢。

    　　一句‘我们是地蛇死士营’，代表着太多太多的意义，对他们而言，比生命重要千倍百倍。

    　　“那么……战神咆哮的神话，由我们来终结！我的好兄弟们，你们……愿意吗？”

    　　“这份荣耀，属于地蛇死士营！”

    　　“我们，走！！”严绶抽出腰间双刀，猫腰窜进牧草深处，死士营的死士们一个个的弯腰，一个个的潜行，像是放出去的毒蛇，悄无声息的靠近前方战场。

    　　苏赫巴兽跃身上马，招呼着二百骑兵最先冲了上去，绕过重甲骑兵，从侧面扑向了惊慌失措的轻骑兵部队。这二百人都是他查讫部落最jing锐的部分，随便一个都曾以一敌三，马术jing湛，野蛮疯狂，悍不畏死，何况……纵观整个铁骑部落联盟，他们查讫人才是真正的轻骑王者！

    　　紧随其后的是以灵敏迅速著称的两百双刀战队，同样都是徐云麾下最强悍的成员，别说以一敌三，就是敌四、敌五也有可能，哪怕面对是骑兵部队！

    　　所以，以四百人数抗衡千余骑兵，他们自信满满！

    　　“兔崽子们！！本王……苏赫巴兽！”

    　　一马当先，一声爆吼，苏赫巴兽年老威风在，跃马狂奔中挥舞着战马刀硬生生撞进混乱分散的骑兵部队，力量翻滚，战刀挥舞，苍劲的锋芒撕裂空间。随着战马的狂奔，随着一记大力轮旋，两三名轻骑兵猝不及防当场被斜劈成两段，浓烈的鲜血喷洒长空，洒落满地的震撼。

    　　“本将查讫勇士，钬达！！”钬达放声咆哮，直接跃下战马，提着两柄擂金锤轰然前冲，身体狂野旋转，擂金锤无差别轰杀，简直就像一股可怕的金属风暴，在阵阵骨节碎裂声中，把周围四个骑兵连人带马轰杀出去，由于冲击力量过分生猛，扭曲变形的战马甚至撞向周围的骑兵，引起阵阵混乱。

    　　乌力罕同样从战马上窜了下来，紧紧追随苏赫巴兽身旁，一声不响，披头散发、疾步奔窜，游蛇般在混乱中穿插疾行，在冰冷的眸子锁定目标之后，必然毫不犹豫的窜she起来，一记猛力旋转，一记钢刀劈斩，必然会让一颗脑袋抛飞出去，必然会让一股鲜血冲喉咙喷向长空。在击杀着周围的骑兵，也在忠实守护着苏赫巴兽的安全。

    　　乌力罕、钬达，查讫部落两大最强勇士，一个凶残如鬼，一个恐怖如兽，一个迅疾拼命，一个力量变态，以无匹的势头撕裂着被苏赫巴兽杀出来的‘裂痕’，紧随其后的二百jing锐也打了鸡血般发起疯来，给予混乱的战场一记夺命般的重创。

    　　“苏赫巴兽？？钬达？”轻骑兵统领、铁骑‘战神’布ri固德极力控制着战马，又惊又疑的看着杀过来的‘朋友’。不是被天门俘虏了吗？不是遭受着折磨吗？怎么出现在了这里，怎么还……

    　　“布ri固德！！”钬达循着声音猛的转头，铜铃大眼死死盯住这个联盟战神，一声怒吼声震全场，放步狂奔中引起地面剧烈颤动，两米二三的体型，拖在地上的擂金锤，还有他本身的战神名号，带给四周骑兵强力震撼，不由自主的向着旁边闪避，竟然直接让出了一条通道。

    　　“钬达你……”

    　　“去死！！”十步狂踏，钬达暴跳而起，*的臂腕涌动出骇人的力量，三百多斤的擂金锤当空轰下，以惊涛骇浪之势直取布ri固德。

    　　“你TM疯了！！”布ri固德目光一缩，避无可避的情况下架起斩马刀拦截。

    　　可是……心中又惊又疑，满心的疑惑和愤怒，他低估了钬达的爆发力，低估了擂金锤的恐怖力量。锵！一声震耳轰鸣，一阵剧烈颤抖，一篷火星迸溅，*战马悲鸣一声重重跪了下去，布ri固德如遭雷击，鲜血逆口喷出，狼狈摔在地上。

    　　斩马刀则脱手而出，粗狂的手掌血肉模糊。

    　　由此可见，钬达擂金锤的威能是何等可怕。易廷轩说他战斗最初阶段能爆发出黄金高阶甚至更高的实力，一点都不夸大，而这也确实是钬达最为可怕的地方。

    　　“布ri固德，永别了！！”乌力罕鬼魅般窜了出来，冷语森森，杀意弥漫，劈斩的钢刀直取他的脑袋。

    　　布ri固德仓促之下受到重创，但毕竟是部落的战神，危机关头的反应和反击不容小觑。在发觉乌力罕出现的那一刻，非但没有闪避，反而鲤鱼打挺猛的暴起，身体倒悬，双手撑地，一记登天腿狠狠冲向乌力罕。

    　　PS：鲜花鲜花！！兄弟们继续顶住！！保持三甲宝座！！

