    “确实有这回事，不过，我也只是去碰碰运气，既然泰源集团也参与了，我中标的可能性微乎其微。”李新年有点言不由衷地说道。

    赵源在烟灰缸里掐灭了烟头，凑过身子说道：“我知道，以你公司的实力根本没有资格参与这么大项目的竞标，肯定是借鸡生蛋，不过，借来的鸡生出来的蛋你能拿到手的也没有几个。

    我现在给你一个承诺，如果你同意加盟泰源集团的话，那就马上退出竞标，然后你以泰源集团物资公司的身份参与竞标，一旦中标，这笔生意所的利润全部归你，我一分都不要。”

    李新年顿时吃了一惊，要知道水电工程这个项目做下来差不多有上亿的利润，可赵源竟然慷慨地全部送给自己，而条件只是必须让泰源集团下属的物资公司中标，要的只是一个名声。

    难道赵源屈尊跑来就是为了一个虚名？

    有钱人的面子自然比钱重要，可他怎么肯定他自己的物资公司就中不了标呢？为什么非要让自己出面担任物资公司的总经理呢？

    “怎么？我都把话说到这个地步了，你还有什么可犹豫的？”赵源见李新年一副患得患失的样子，好像有点窝火。

    李新年急忙摆摆手说道：“赵总，你突然这么慷慨，我一时还真接受不了，按道理我感谢赵总都来不及呢，只是……”

    “只是什么？”赵源瞪着李新年问道。

    李新年沉吟了一下，说道：“赵总，你在生意场上驰骋这么多年，对于信誉这个问题应该比我看得更重。

    正如你猜的那样，我这一次确实是借鸡下蛋，并且也跟人家达成了协议，连标书都领回来了，就算我想退出竞标，恐怕也来不及了，我看，咱们起码这一次是没法合作了。”

    赵源慢慢站起身来，一张脸似乎慢慢胀红了，盯着李新年问道：“这么说你拒绝我的建议？”

    李新年也站起身来，干笑道：“起码眼下我只能拒绝。”

    赵源盯着李新年注视了一会儿，问道：“你有这么大的把握跟我竞争？难道就不怕到时候鸡飞蛋打？”

    李新年谄笑道：“我刚才说了，我也只是去碰碰运气，中不了也无所谓，反正那点手续费和押金我还出得起，不过，万一赵总中了标，我也会为你高兴，毕竟，肥水不流外人田嘛。”

    赵源呆呆地楞了一会儿，盯着李新年说道：“你是不是再考虑考虑，应该还有几天时间。”

    李新年笑道：“赵总是个讲求效率的人，我也不想浪费你的时间，这是我最后的决定，不用再考虑了。”

    赵源缓缓点点头，脸色变得很难看，一把抓起了桌子上的打火机，扭头就往外走，走了一半，忽然又停住了脚步，慢慢转身来说道：“你是不是要回去跟你丈母娘谈谈我的建议？”

    李新年缓缓摇摇头，一脸严肃地说道：“我的生意我做主，谁也不允许干涉。”

    赵源好一阵没出声，最后好像露出了当年在海鲜市场打拼时候的凶狠神情，盯着李新年说道：“李总，你这就有点不知好歹了，我还从来没有跟什么人做出过如此重大的让步。”

    李新年皱着眉头，一脸疑惑地说道：“赵总，说实话，我还真被你搞糊涂了，既然你不想赚水电工程的这笔钱，干脆好人做到底，为什么不让给我算了。”

    赵源一字一句地说道：“我绝对不允许有人在我的锅里面抢食吃，即便肉烂了，也必须烂在锅里面。”

    顿了一下，盯着李新年低沉地说道：“我给你二十四小时考虑，如果你想通了，就给你的老同学打个电话。”说完，转身出了门。

    李新年走到门口大声道：“赵总，慢走啊。”说完，走回来一屁股瘫坐在了沙发上，点上一支烟呆呆发愣。

    不一会儿，只见欧阳玉走了进来，看看李新年的神情，疑惑道：“好像谈的不太投机啊，什么来意？”

    “你猜。”李新年有气无力地说道。

    欧阳玉嗔道：“我怎么猜得到？难道不是为了竞标的事情？”

    李新年犹豫道：“他让我加盟泰源集团，入股他的新成立的物资公司，并且还让我当总经理呢。”

    欧阳玉笑道：“好事啊，你终于傍上大款了。”

    李新年没有理会欧阳玉的调侃，继续说道：“他还给我画了一个大饼，并且慷慨的视金钱如粪土。

    他劝我退出目前的竞标，然后以他的物资公司的身份参加竞标，中标以后所有的利润都归我，条件就是必须让他的物资公司中标。”

    欧阳玉沉默了一会儿，不解道：“难道仅仅是为了面子？”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“表面上看好像是这样，可我总觉得没这么简单，赵源可没闲工夫跑来给我白白送一笔钱。”

    “无事献殷勤非奸即盗。”欧阳玉笑道。

    李新年一脸担忧道：“今天算是把他彻底得罪了，也许，我今后的日子不好过啊。”

    欧阳玉说道“赵源虽然财大势大，可也不至于一手遮天，何况，她家和你丈母娘不是还有点渊源吗？总不至于给你使绊子吧。”

    李新年沉默了一会儿，摆摆手说道：“先不管他，拿下水电工程的项目才是我们的当务之急。”

    欧阳玉迟疑了一会儿，问道：“财务上挂着你大姨子一笔三百万的欠款是怎么回事？”

    李新年一愣，随即说道：“这是她买房子的借款。”

    欧阳玉疑惑道：“这不符合财务制度吧？再说都几年了，这个窟窿难道就不用填了？”

    李新年犹豫道：“她一直手头紧，我也不好意思催她，我总不至于去法院起诉她吧？”

    欧阳玉嗔道：“公司的钱可不是你一个人的，总不能这笔账老是挂着吧？”

    李新年想了一会儿，说道：“这样吧，你先从那五个亿里面划一笔钱过来，先把欠条冲账。”

    欧阳玉盯着李新年说道：“我查看了一下账目，你大姨子虽然有一张三百万的欠条，可账目上却并没有支出这笔钱，如果你是直接给的现金，有必要把欠条挂账吗？”

    李新年生怕再说下去让欧阳玉猜到这张欠条背后的动机，摆摆手说道：“这事你就别管了，我会让他们把账做平，钱是肯定要还的。”

    正说着，办公室的文员苏菲走了进来，说道：“李总，有个名叫张富强的男人说是来应聘你的专职司机，余主任没有给我交代过这件事，你是不是要亲自面试。”

    李新年一愣，顿时想起了姚鹏给自己推荐司机保镖的事情，可半个月过去了，也没见人过来，后来就渐渐淡忘了，这个张富强多半是姚鹏推荐的人。

