    经营这种生意的，怎么可能有不识字的？

    虽然说刘登草拟的这些契约用词很是古怪，不过胜在简单明了，所有人几乎都能够明白这东西的意思。

    “掌柜的，你的意思是，我们只需要缴纳一万贯的保、保证金，然后，就可以花费五千贯获得全套的造纸工具，你们还会派人指点我们造纸之术？并且保证我们学成？”

    看完了契约之后，李富贵简直有些不敢相信自己的眼睛了。

    这纸张的利润到底有多大，所有人都心知肚明，光是看看这半日居和许记商行之间的差价，所有人就已经心动不已了。

    “这位先生你少说了一条，你们还需要开办一所蒙学，这蒙学的规模嘛？按照你们采购的工具数量来算，我可以坦白的告诉你们，每一套工具需要五名工匠，天气晴好，每三日可得纸三百刀！同样的，每采购一套工具，蒙学之中须有三十名小儿就学，我们商行每年会有人巡视四方，如有不合格者，保证金就地没收！”

    虽然李文明也不太明白，刘登为什么要设下这么一个古怪的规矩，但是，谁让刘登是大王呢？

    李文明的一句话顿时掀起了千层浪，一万五千贯就能够建立起一座造纸工坊，虽然说这工厂多了以后纸张的价格肯定会下跌。

    但是，只要自己手脚够快的话，恐怕这纸张的价格还没跌下去，自己就已经把本钱给赚回来，还能大赚一笔了。

    至于蒙学的事情所有人都没放在心上，这么大的利润在前，一所蒙学能价值几何？

    只不过这掌柜的空口白牙的一句话，再加上一张白纸，就要他们拿出15,000贯来，所有人的心里还是有些不太放心。

    眼看着那些商户们一个个只在这里窃窃私语，可是硬是没有人敢上来搭茬，李文明心里当然明白他们在担心什么。

    “我知道诸位在担心什么，诸位不妨看一看我身后的这幅字，看清楚上面的落款！看清楚上面加盖的宝印！”

    听到李文明这么一说，所有人的注意力，顿时就转移到了他身后的那幅字画上。

    这画嘛，简简单单也还算可堪入眼，主要的是在场的这些都是商人，除了少数的几个大商人之外，其余的人对于字画的东西可真不怎么感冒。

    “偷得浮生半日闲？代天牧民，代王之宝？这是代王殿下的宝印？”

    这下子所有的商人都倒抽了一口冷气，要说这天下的诸侯王之中，这些商人最佩服的是谁，那当然就非这位代王殿下莫属了！

    要知道，对于这些纯粹的商人来说，他们对于刘登之前在代国那套翻手为云覆手为雨的做法，可真是佩服得五体投地。

    更何况，代国大军接连打了几场大胜仗，这让所有的大汉百姓都与有荣焉，就算是他们这些商人也一个个都敬佩万分。

    “没错，这家半日居只不过是个中转而已，诸位若是有意的话，尽可以前往代国，到晋阳之后，自然会有专人接待你们！好了，正在还有谁要买货吗？”

    李文明说完之后，整个大堂之内顿时就安静了下来。

    开什么玩笑？但凡敢经营纸张的商人，这一个二个的哪一个不是身家丰厚？要是没个几万贯的本钱，这买卖他也做不起来呀！

    原本他们还在担心，这掌柜的到底可靠不可靠，但是现在要是加上代王刘登的信誉做保的话，所有人的心思都开始活动了起来。

    正所谓授人以鱼不如授人以渔，能够学到造纸的技术，干嘛还要去买纸张呢？自己开工坊，难道他不香吗？

    三日间就可以得纸三百刀，这可真的是一本万利的好生意啊！

    纸张的好处，在座的这些商人们当然最清楚了，现在就剩下最后一个问题了，造纸的本钱到底是多少，只不过这个问题涉及到商业机密，他们想问又不好问……

    “我知道诸位都在猜测，这造纸的成本到底是多少钱？咳——咳——咳——”

    看着他们欲言又止的样子，李文明的心里暗暗好笑，清了清嗓子之后，这才说道。

    听他这么一说所有人都竖了起来，但是李文明这家伙反而卖起官司来了，咳了半天居然硬是没有下文……

    恨的那些小商户们，恨不得一个个一拥而上，把李文明摁在地上痛殴一顿。

    “掌柜的，这规矩我们都懂，我等只是想知道一个大概的范围，这三日内的本钱，三百贯可足够？”

    眼看着李文明没有直说的意思，李富贵眼珠子转了转，然后笑着开口问道。

    “哪里用得了这么许多？这睢阳的天气实在是太过干燥，这些天来话说多了，嗓子有些不太舒服，诸位见谅见谅！”

    有这一句话也就足够了，这所有商人的目光之中都已经冒出绿光，三日间可得纸三百刀，成本还不足三百贯！

    要是这么算起来的话，这分明就已经是二十倍的利润了！

    这可真的是天字第一号的好买卖了！

    “掌柜的，我李富贵也不是小气之人，这一百贯钱就算是给掌柜的辛苦钱了，只是不知道我们到晋阳之后应该去找谁？烦请掌柜的指点一二！”

    李富贵狠狠的咬了咬牙，他在长安城里混久了，这豪门大户里，进进出出的多了，对于这位代王殿下后台有多硬他比谁都清楚。

    既然刘登亲自背书了，他这生意还有什么好犹豫的，再犹豫下去，这钱都要被别人赚走了！

    “哈哈哈哈，这位兄弟果然豪气，那我也就不客气了！我这里有一封书信，你只管拿着这封书信前往晋阳，到了城门之后，将这封书信拿给守门的士兵看，他们自然会指点你们前往！”

    李文明说话之间，不动声色的把那张价值100贯的盐票，直接收进了自己的衣袖中，然后，从刚才的锦盒之中，再次拿出了一封书信，递给了李富贵。

    他娘的，一封信就要一百贯？

    虽然所有人心里都暗骂李文明，这个家伙下手太黑，不过现在这时候他们谁也不敢怠慢啊……

    这立刻开始有样学样，人人都挥动着手中的盐票，迫不及待地朝着李文明涌了过来……

