    生活越是平静，就越会让人感觉时间过的很快。

    几天后，东国鬼节的日子到了。

    ....

    这些天内，夏风并不是像个傻子一样只知道吃饭睡觉，虽然看起来没什么紧张感，但他却暗中已经计划好了“退路”。

    他不知道西宫凌在这个时间点有没有同意那些来自龙门各大财团的“不平等条约”，他唯一能确定的是，如果西川失守，樱武家的武士很快就会打到这里。

    一但西宫家输了，那么他的去留要取决于樱武家的态度。

    讲道理，就算樱武家成功打下了整个西川，他也没有要被驱逐的理由，因为在这片海岸，他算是外商。

    说白了，只要樱武家的家主脑袋没有被门挤过，那么肯定会对他十分友善，争取共赢，而不是刀剑相向。

    毕竟有钱一起赚嘛。

    如果没有他，沙虫岛就是一座普通的岛，只通过有他的运作，沙虫才能变成钱。

    当然，这是以正常逻辑推演的结果，他相信，樱武家的家主樱武山雄也是个正常人。

    但是，如今的樱武家却有一个无法用常理度之的存在，那就是樱武岚。

    也正因为有樱武岚的存在，他才需要为自己想好退路，以及西川失守后，自己所面对的最坏可能。

    ....

    在内心的一片忐忑中，东国鬼节的日子到了。

    按照之前西宫凌的预测，这一天大概率是樱武家对西川发起总攻的日子。

    夏风虽然没打算干涉，但前线的情况他还是需要尽量掌握，按照他的吩咐，黑钢驻扎在他这里的侦查兵也在收集边境战事的情报。

    然而让他错愕是，直到鬼节这一天太阳落山，樱武家集结在边境的士兵都没有动静。

    看样子，根本就没打算在这一天发起总攻。

    奇怪，这很奇怪。

    ....

    觉得奇怪的并不是只有夏风一个人。

    西宫家的府邸内，满满一屋子的家臣和武将都觉得很奇怪。

    身为家主的西宫凌本已经做好了破釜沉舟的准备，可谁知道，樱武家居然没动静。

    以东国的军事水平，根本做不到情报的严密性，很快，西宫家安插在东洲境内的眼线就传回了准确的情报。

    情报上说，5天前，樱武家的府邸举办了家宴，同时也是开战前的最后一次战略会议，受邀的都是东国境内的大商主。

    就在宴会中途，森严的本家府邸竟然遭遇了刺客的袭击。

    情报上说，袭击导致整座宴会厅倒塌成了废墟，宾贵们四散奔逃，护院武士死伤惨重，连家主樱武山雄都受了伤。

    也正因如此，樱武家集结在前线的武将没有草率的下令总攻。

    后方本家府邸遇袭，这个时候他们不敢轻举妄动。

    ....

    听到这个消息，西宫凌懵了，西宫彦士傻了。

    就连因为知晓了关于条约一事，特地从前线连夜赶回来的龙平将军都惊呆了。

    西宫龙平已经年近70岁，虽然年轻时英勇善战，但无奈岁月不饶人，如今的他在军中只是士兵们的灵魂象征。

    在前线，西宫龙平知道了前几日的会议一事，知道了西宫凌打算签下“不平等条约”以求化解这场家族危机，便连夜从前线赶了回来。

    因为对同样姓西宫这个姓氏的他来说，这是极度屈辱的事。

    西宫凌虽然是现任家主，但还是太过于年轻，有些事考虑的也并不周全，身为长辈的西宫龙平很是担心他这个侄子在不理智的情况下，会做出错误的决定。

    其实西宫龙平这次回来，是打算和本家人商量另一个方案。

    那就是收缩防御，让出外围的十六座大型城市，以求满足樱武家的胃口。

    虽然看起来这样更显屈辱，但如果眼光放的足够长远，便会知道这其实要强过于让龙门那边的外商踏入西川，持续剥削这片土地。

    .....

    为此，西宫龙平回来了。

    只要西宫凌同意，他马上就会传令前线收缩防线，在樱武家总攻之前将城市让出来。

    然而，这件事还没商讨出结果，樱武家那边的瓜就率先冒了出来。

    在这种关键时刻，樱武家的本家府邸居然被刺客袭击了，就尼玛离谱。

    如果这种时候记者拿着话筒在东国的任何城市随机采访任何人，问他们“你认为究竟是谁派的刺客袭击了樱武家？”

    那么100个人中恐怕有99个人，都会十分肯定的回答“西宫家”。

    至于答案和主流人群不同的那唯一一个人，也不会多说什么。

    这个人只会行色匆匆的回上一句“我不是东国人，不清楚这里发生的事，对了，请问一下，你知道西川的南海岸怎么走吗？”

    .....

    西川南海岸，樱花林的楼阁内。

    得到这个消息后，夏风此时的想法和那99个人一样，都认为是西宫家派去了刺客，准备来一波究极绕后，力求争取时间。

    当然，他也不知道这件事对他来说算不算是个好消息。

    情报上说，虽然府邸被搞的很狼狈，但家主樱武山雄却没有死，至于被干掉的那些武士，只能算是樱武家兵力的九牛一毛。

    前线的武将之所以会产生顾虑，只是因为没有搞清楚状况。

    如果袭击仅此一波，那用不了多久，樱武家的总攻便仍然会发起。

    .....

    夜晚气温骤降，外面的冷风能把人冻出鼻涕泡，包括拉普兰德在内所有人都老老实实的呆在屋子里取暖。

    正在夏风面对着这份情报苦思冥想之时，坐在门口闭目不语的红刀突然睁开了眼睛。

    下一秒，敲门声传来。

    “咚咚咚！”

    面对这个突兀的敲门之举，夏风先是愣了一下。

    包括小惠等人在内，所有人来家里都是不会敲门的，他这个人没什么讲究，自己人进出从来都是推门而入。

    但是，如果来者是外人，那外围负责警戒的黑钢兄弟却没有汇报，就连院子里的风宝都没有预警，这实属有些诡异。

    很显然，这个人不是生活在这里的“熟人”，同时又可以瞒过所有警戒，甚至可以隐藏气息瞒过风宝。

    ....

    “咚咚咚！”

    敲门声继续传来。

    “咔！”

    距离门口最近的红刀将手握在了刀柄上，刀刃拔出了一截，很显然，红刀的想法和夏风一样。

    伴随着这阵敲门声，打着哈气的拉普兰德竖起了耳朵，正在扫地的风笛停住了动作，伊芙利特挑起眉了毛，就连龟龟都抿着嘴没有发出声音。

    看到红刀对他使的眼色，夏风从凳子上站起，握住了桌子上的神月刀。

    在屋内有些凝重的气氛下，他轻步移到门口，隔着房门出声问道。

    “谁？”

    苍老而熟悉的声音从门的另一边隐约传来。

    “夏风，是我。”

    听到这个声音，屋内的大家同时一愣，下一秒，欣喜的表情展露而出。

    很显然，大家都听出了这个声音是谁！

    “砰！”

    夏风毫不犹豫的一把将门拉开。

    对他来说，这个声音不需要有一丝警惕，因为这个声音的主人，代表的就是绝对的安全感。

    ....

    房门被打开，站在门口的，是一个神色有些疲惫的素衣老者。

    看到这个将近1年没见的友人，夏风欣喜的高呼道。

    “萧爷！”

