    

    滕思晴没想到，贺谨思没提滕清泽的事情，反而关心起了她有没有吃饭。

    满心的戒备就像是一拳头打在了棉花上，不上不下的。

    她当即就想拒绝，可就在这个时候，一阵咕咕咕的声音响了起来。

    滕思晴愣了好几秒，直到对上贺谨思微微含笑的眼神，才猛然意识到，这是她肚子在响……

    一时间，她尴尬地差点当场晕厥。

    看着面前小女人忽青忽白的脸色，贺谨思以拳抵唇，强行忍住了笑意，低声说道：“我也饿了，你就当陪我吃点，行吗？”

    虽然他没笑出声，但是，滕思晴跟他认识不是一天两天，哪能不知道这男人的德行。

    估计他暗地里连肚子都要笑痛了吧？

    滕思晴气得想打人，再联想起今天这一天受到的惊吓和刺激，更是气不打一处来。

    整个吃饭的过程之中，她的心情都极其恶劣，手里紧紧捏着筷子，把眼前香喷喷的红烧肉想象成某个不干人事的狗男人，戳戳戳，戳得千疮百孔！

    虽然桌子对面坐的人不怎么样，但贺家的厨子手艺却着实不错。

    而且，贺谨思不愧是跟她相处过好几年的前男友，对她的喜好了解得一清二楚，准备的每一道菜都正合她的口味。

    就算心里再别扭，吃饱喝足之后，人也会变得比较好说话。

    所以，饭后贺谨思趁机提出让她留下来住一夜的时候，滕思晴也没有激烈地反对。

    只是，她一再强调，自己要跟滕清泽住一间，要守在儿子身边照顾他。

    贺谨思毫不犹豫地答应下来。

    两人再次回到了滕清泽的房间里。

    床上，小家伙安安静静地侧躺着，睡得正香。

    先前在小巷里惨白一片的小脸已经恢复了平日里的红润，粉嘟嘟的，像是一只小桃子，让人忍不住想伸手戳一戳。

    看着他安谧的睡颜，滕思晴的心终于彻底平静下来。

    她在滕清泽的床边坐了下来，抬头看向贺谨思，“贺先生，今天非常感谢你，给清泽请了这么好的医生。现在也这么晚了，我们母子俩就不耽误你的时间了，你有什么事就尽管去忙。”

    贺谨思挑了挑眉。

    他哪能听不出来，这话虽然表面上听起来还算客气，但实质上简化一下，就是一个“滚！”

    这小女人摆明了就是要把他扫地出门。

    这过河拆桥的速度未免也太快了一点。

    然而，他最后还是没说什么，点了点头，就转身退出了房间，临走之时，还把房门合拢了。

    终于能够单独跟滕清泽在一起，滕思晴再也难以掩盖心底的疲惫，浑身的力气像是在瞬间被抽干，一下子趴在了滕清泽的床沿。

    “清泽，你爸爸他……到底想干什么？你不会扔下妈妈跟他走的，对不对？”

    回答她的，只有小家伙平稳缓慢的呼吸声。

    滕思晴捏了捏儿子的小手，只觉得一阵困意涌了上来，渐渐陷入了黑甜的梦乡……

    ……

    不知过了多久，滕思晴猛然惊醒过来。

