    第2018章 急忙   

    “不该问的就别问了。”

    

    听到瀚哥儿对这件事有兴趣，陈桥的脸色就变了。

    

    涉及边军一事，即便是陈桥都不打算参与其中，甚至他都在拼命的指摘自己，不要与此事有关系。

    

    更别说是瀚哥儿了，他黑龙军的主帅位置还没坐稳呢，更不应该参与其中。

    

    被陈桥这么一训斥，瀚哥儿也知道是自己多嘴了：   

    “我知道了，阿爷！”

    

    陈桥点头，瀚哥儿终究是缺少一些敬畏之心，这对于他今后的进步来说，是极为不利的。

    

    对于现在的瀚哥儿来说，十分的吃亏。

    

    陈桥无奈一笑道：   

    “瀚哥儿，皇上可不仅仅是你的舅舅，更是大唐的皇上！”

    

    他虽然脸上带着笑意，但是他的目光十分认真的看着瀚哥儿，后者心底一慌，随后沉默了。

    

    良久之后，瀚哥儿认真的抬起头，坚定道：   

    “阿爷，我知道了！”

    

    看到他能明悟，陈桥颇为欣慰的点点头，不枉自己给瀚哥儿灌输了如此多的道理。

    

    忠君思想是必然的，即便是从后世来的陈桥都必须遵守，他还不想死，更不想做曹操，不然的话，当初他就做了。

    

    两人在院子中沉默了许久，最终还是陈桥问道：   

    “对了，今日你们似乎是发现了两个可疑的人是吧？”

    

    虽然陈桥已经很少过问黑龙军的事情了，但是黑龙军当中对于陈桥来说，没有秘密。

    

    所以，陈桥也能够很清楚的知道其中的道理，但是他也不会多余干涉瀚哥儿而行为。

    

    只是多了一个知道秘密的人，陈桥自然不会随意的将这些秘密都给说出去。

    

    但是一旦瀚哥儿出了一些错误，出去也必然会劝诫一番，这就是他的道理。

    

    瀚哥儿也知道，只是他在心中给了陈桥足够的信任，所以他自然也没有瞒着陈桥的意思。

    

    瀚哥儿点头道：   

    “是有这一回事，一个人是被左相的两名亲卫送到大牢门口的，好像他是去找左相商量什么的，但是他没有想到，左相根本一个字都不听，一听到对方提到秘密，左相就让左右亲卫将他扭送到黑龙军大牢门口了。”

    

    陈桥点头，笑道：“看来，左相确实是识时务者为俊杰啊，他确实是不想沾染上曾经的因果了，这是好事啊。”

    

    左相的态度在意料之中，情理之外，但是为大唐多争取一个肱骨之臣，也算是陈桥他们立功了。

    

    “很好，左相有这个觉悟，怕是离回到朝堂也不远了。”

    

    瀚哥儿点头，他知道右相是废了，所以左相才是真的有可能回到朝堂，毕竟朝堂还需要左右相的运作。

    

    左右少了一个还行，但是两个都少了，那就不行了。

    

    于是乎，左相的机会就来了，他犯过了错误，但是他也受到了惩罚，所以态度比之以前要好的很多，想来比之右相要好。

    

    但是右相呢，他可就不一定了，毕竟右相犯的错误比之左相要大得多，即便是皇帝原谅了对方，陈桥可不会原谅。

    

    原谅右相是玉皇大帝的事情，而他的任务是送对方去见玉皇大帝。

    

    瀚哥儿随后又说道：   

    “随后，我们又从距离右相府邸的地方发现了另一个鬼鬼祟祟的人，只是他还没走到右相府邸，就被兄弟们给抓住了。”

    

    “唉，可惜了，若是能试探到右相也是不错的。”

    

    瀚哥儿微微摇摇头叹息，但是陈桥拍了拍他的肩膀道：   

    “你这种想法要不得，这是错误的！”

    

    陈桥说道：   

    “右相和左相不一样，咱们不需要右相的态度，他的结局已经决定了。”

    

    所以陈桥才会毫无羞愧和心虚的要了右相的二十万石粮食，因为这是在平息陈桥的怒火，他当时可不仅仅是去要粮食的。

    

    他是真的想要让右相给个交代，但是每想到，右相给的实在是太多了。

    

    瀚哥儿无语，沉默了片刻后，说道：   

    “我知道了，右相和左相是不一样的。”

    

    陈桥点点头，颔首示意瀚哥儿接着说，后者接着说道：   

    “随后，弟兄们将他们送进了黑龙军大牢，只时出乎预料的是，没有人来救他们！”

    

    “但是我敢肯定，他们是属于同一个势力，只不过，整个长安城都没有哪一家有动作。”

    

    “甚至我还一度怀疑了是否不是长安城的世家大族们做的。”

    

    陈桥摇头道：   

    “不，一定是那些世家大族们做的，只是他们的动作实在是太过隐蔽了，咱们现在在明处，自然是找不到线索的。”

    

    “但是这两个人，你必须得看好了！”

    陈桥自然是知道这两个人的重要性，当然不是因为需要他们寻找线索。

    

    而是，他们本就不需要线索，在陈桥看来，需要什么线索，直接等到时间抓就是了。

    

    当初那些世家大族们的名单都还在他这里呢，陈桥需要这两人，只是因为这两人是证据，而不是线索。

    

    届时，也算是陈桥手中的底牌吧，当然，柳明也是其中一个底牌。

    

    陈桥才不在意他们的死活，都到了这种程度了，别说什么死而后已，那都是屁话，既然敢于同黑龙军作对，就必须有这种思想准备。

    

    “咱们不需要线索，等到大朝会结束之后，直接拿人就够了。”

    陈桥说道，一脸的轻松，“至于这些证据，是用来堵住悠悠众口的。”

    

    瀚哥儿点头，关于这一点，他是懂了，不得不说，陈桥这种做法倒是不错，乱刀斩乱麻。

    

    就在两人相谈甚欢的时候，外面传来的通报声：“王爷，主帅，外面有左相派来的亲卫送来的信！”

    

    陈桥和瀚哥儿两人对视了一眼，前者笑道：   

    “看来，左相已经摆正自己的位置了。”

    

    瀚哥儿点头，对着外面喊道：“把信件带过来！”

    

    “是！”

    

    随着侍卫的再次到来，那封左相急忙写出来的信件，很快就到了陈桥的手中。

    

    信件中，左相表达了很多，但是总结起来就是一点，他在撇清楚自己的关系，让尊逸王府不要误会。

    

    陈桥看完，笑了笑，将信件递给瀚哥儿。

    

    

    

