    第126章 人人都有杀神领域

    【呼延震（狂喜）：哦豁，这就答对了？】

    呼延震不可置信。他只是如此试一试而已，竟然真的就这样答对了。第九次的直播问答的答案，竟然真的这么简单。

    【剑道尘心（气愤）：可恶，这个唐三竟然毁灭了杀戮之都。太不是东西了。】

    【唐三：我怎么了？杀戮之都难道真的是堕落者的收难所？难道不应该被毁灭吗？通过视频，你们看到了吧，杀戮之都里面就是那样的一幅景象。用三个字概括就是人吃人。】

    【剑道尘心：……。】

    对此，剑道尘心无言以对。

    刚刚通过视频，他也看到了杀戮之都是怎样的一座城市。尤其是一幅画面，在他的脑海中留下的深刻的印象。

    一个女子和一个男子正在街道上，旁若无人地交合取乐着。在两个人都很开心的时候，女子竟然突然取出了一把刀，一刀割破了男子的喉咙。这也就算了。

    女子杀了男子之后，一边在男子的身上蠕动取乐，另一边张开口吮吸着男子的血液。

    如此独特的城市风格，的确配着上人吃人三个字。

    【唐三（越想越来底气）：说到底，倒是武魂殿对此一直听之任之。杀戮之都那个鬼地方，本身就不应该存在。】

    【比比东：唐三，在你诬蔑我们之前，你可敢回答我几个问题。】

    【唐三：你问吧。】

    【比比东：我问你，杀戮之都是堕落者的收难所，如果没有杀戮之都的收容，那些邪魂师在走投无路的时候，你说，他们会不会制造出伤天害理的事情出来？】

    唐三对此无言以对。

    杀戮之都除开犯了大错的人，还有很多觉醒了邪魂师的人。

    邪魂师和魂师不同。

    邪魂师的修炼方法十分的歹毒。他们需要依靠吞噬魂力、鲜血，甚至是采阴补阳的方式，快速地提升自生的魂力等级。

    邪魂师的修炼方法是以伤害别人为代价的。正是因为这个原因，所以他们才被魂师界所不容。

    【宁风致：虽然说上三宗同气连枝，唐三作为昊天宗的后代，我本应该和他站在同一个阵容。但是对于这个问题，我不能替唐三说好话。唐三啊，针对这一点，你倒是错怪武魂殿了。如果没有杀戮之都的存在，那些恶人，尤其是邪魂师。他们残害的人就是普通人。杀戮之都是一座监狱，千百年来能够通过地狱路的魂师，只有八个。当世除开你之外，顶多只有三个魂师从里面走了出来。走出杀戮之都的强者，你听说过谁还会和普通人计较吗？】

    【菊斗罗（嘲讽、感激）：宁宗主所言极是。唐三自己毁灭了杀戮之都，还将罪过归类于我们武魂殿。如此虚伪的人，我再也找不到第二个人了。】

    【宁风致：我只是就事论事。】

    【比比东：最后一个问题，我问你，杀戮之都是怎么形成的？】

    唐三自然知道这个问题的答案。可是他没有回答，他知道继续回答只会让他不利。

    【呼延震：陛下，这个问题我可以回答你。刚刚的视频中说了，杀戮之都成形于千年之前。传说是一个突破百级的魂师留下的领域。】

    【比比东：突破百级的魂师，也就是传说中的神。杀戮之都既然是神留下来的东西，是神赠予大众的礼物。唐三，我问你，你有什么资格代表大众毁灭杀戮之都？】

    【风笑天（愤怒）：没错，唐三，你有什么资格代表我毁灭杀戮之都？】

    【火舞：赞同。唐三，这一次你做的太过分了。自己获得了杀神领域，结果就要阻止别人获得杀神领域。不错，杀戮之都我们的确不敢轻易闯荡。但是你的行为可是彻底地让我们和杀神领域无缘。】

    【水冰儿：唐三，你太卑鄙了。】

    【呼延力：卑鄙+1。】

    【黄远：卑鄙+2。】

    【火无双：卑鄙+3。】

    ……

    【白宝山：卑鄙+1000000000001。】

    ……

    在魂师们疯狂鄙视唐三的时候，比比东没有继续数落唐三。因为比比东的目的已经达到了。

    【系统：第九次直播问答结束，尽请期待下一次的直播问答。】

    系统话音落下，天空上的七彩祥云消失了。

    第九次直播问答虽然已经结束，但是它带来了影响远远没有结束。

    比如，魂师界几乎全部的魂师，他们对唐三有了更加清晰的认识。

    比如，杀戮之都因为此时，遭受到了灭顶之灾。杀戮之王就算补救及时，杀戮之都恐怕也会元气大伤。此外，杀戮之王已经明言了，他会让部分执法队离开杀戮之都，前往外面的世界诛杀唐三。

    ……

    “系统，你最后的延时直播，是不是有意的？”萧剑问道。

    系统没有回答。

    系统原本已经结束了第九次直播问答，然而却是让大家们撕扯唐三。让大家们继续刷着弹幕，咒骂着唐三。足足地给唐三拉足了仇恨。

    “是为了我么？”萧剑问道。

    萧剑觉着一定是因为他，所以系统才延长了本次直播问答的时间。因为以系统的能力，一定知道了萧剑是在刻意针对唐三。

    “好了，宿主，我们开始决定你获得的奖励吧。”

    系统没有回答萧剑的话。

    一道七彩光芒一闪，在萧剑的面前出现一颗色子。

    萧剑拿着色子，随手一扔。

    “四！”

    色子的四个孔朝上。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主，通过投掷色子，获得了第九次直播问答答对者五倍的奖励。”

    系统声音落下，五个白色的光团出现在萧剑的面前。

    “系统，使用的办法也和之前的七彩光团一样吗？”萧剑问道。

    “是的，宿主。”

    萧剑得到系统的回应。思索了一会儿。决定给予祖龙剑武魂添加上杀神领域。

    当白色光团融入到祖龙剑当中之后，剑身上多了一种白色的纹路。

    咻

    萧剑持剑的手一挥。一道光芒朝着周围扩散而开。

    杀神领域

    光芒所过之处，寒气逼人。就算此时是中午，太阳高照。然而河畔旁边的小草和石头上，依旧覆盖着一层薄薄的冰晶。

    (本章完)

