    散发着青草芬芳的墓园里，几十名穿着黑色正装的人正站在一处，表情肃穆的为自己的亲友送别。

    “死亡不是一件悲伤的事情，我们的肉体死亡了，但灵魂将得以在天上与父相聚……”

    神父的手中拿着祷文，表情神圣的对着场下的人说道：“我们的朋友李添袖先生，是一位品学兼优、心地善良的孩子。在与病魔英勇的搏斗了1289天后，他去往了天堂……”

    “请问哪位是王骚先生？”

    念完了一段悼词，神父忽然看向人群，目光像是在寻觅着某人。

    “我……我叫王潇……”

    一名穿着黑色西装，长相帅气的男人无奈的举起了手。

    “是的，你是李添袖先生最好的朋友，他在死前最大的遗憾就是还没能给父母还一个孩子。这个愿望，他希望能由你来帮他实现，可以吗？”

    神父表情严肃的从祭台上拿起了一个密封的小袋子，递给了王潇。

    “呜呜呜，我的添袖啊……”

    听到关于孩子的遗愿，李添袖的母亲鼻头不禁一酸，低声抽泣起来。

    “多好的一个孩子啊，怎么就……”

    “他太温柔了，我真的……哭死……”

    各位亲朋好友们也忍不住感叹，悲伤的情绪弥漫了整个墓园。

    “这……”

    感受到朋友身上那份沉甸甸的寄托，王潇的眼里充满了决心。

    虽然平日里李添袖和他总是互相挖苦，但能在临死前把这么重要的任务交给他，就足以证明他们友谊的重量——重于泰山！

    “添袖，你的愿望我收到了！你喜欢的校花就由我来拿下吧！”

    王潇眼含热泪的抬起头，紧紧的抓住神父手中的袋子，郑重道：“这是他的遗书吗？”

    “不，这是他的遗传基因。”神父道。

    “卧槽！”

    王潇的身体猛的一抖，反手就把拿着的脏东西扔到了地上。

    下一秒，他就成为了目光的焦点。

    神父：“盯——”

    李父李母：“盯——”

    亲朋好友：“盯——”

    “对……对不起，我只是……有点受宠若惊……”

    强大的道德绑架之力，半步斗宗强者来了都不禁倒吸一口凉气。

    王潇抵挡不住，只好强忍着不适，用两根手指夹起了地上的袋子。

    于是，

    葬礼得以继续。

    “李先生是一个念旧的人，但由于身体原因无法一一拜访，所以只能在离世前给自己录了像，来和你们做最后的告别。”

    神父看着手中的悼词，随后从口袋里拿出U盘插进笔记本电脑里。

    少顷，一名头戴圆顶棉帽，穿着病号服的年轻人出现在大屏幕上。

    那正是葬礼的主角——李添袖。

    “首先，很感谢你们来到我的葬礼。”

    李添袖笑了笑，苍白的脸色写满了令人感动的坚强，说道：“我的朋友不多，能来的都是我的兄弟。既然是兄弟，那我希望在葬礼结束之后，把没交的随礼钱补交一下。”

    “啊？！”

    听到随礼钱这几个字，只想等着吃席的远房亲戚们纷纷变色离席，奋袖出臂，两股战战，几欲先走。

    “等等，等等！他开玩笑的，葬礼哪有随礼这种说法……”

    李母赶紧出来拦人，虽然脸上的表情有些尴尬，但在心底却感受到了几分暖意。

    他从小就这么温柔，

    知道家里为了治他的病花了很多的钱，临死前都在想办法给家里补贴经济。

    “开玩笑开玩笑，重录重录。”

    李添袖自己也很乐呵，摆着手和朋友们交流。

    镜头记录着他们嬉笑的过往，那张笑脸曾经是那么的鲜明。

    片刻后，他重新换回正经的表情，再次说道：“王潇，我的遗产你应该收到了吧？”

    王潇：“？？？”

    你小子真把那玩意儿当遗产了是吧？

    “我一直把你当作是最好的朋友，所以对于你的男言之隐，我一直守口如瓶，从来没有和其他人说过，你大可以放心。”

    “我%￥@^#！？”

    王潇的舌头瞬间打结，帅气的脸庞在一瞬间涨成了猪肝色。

    说好的守口如瓶，你倒是别提啊！！！

    “我很能理解这种有心无力的痛苦，你还是我的兄弟，自然也不能坐视不管。

    前阵子我妈见我精神状态不好，她就给我找了个心理医生。我把医生的病治好之后，打听到他刚好认识一个男科圣手，专治各种疑难杂症。

    现在人我已经帮你联系好了，很快他就会来找你。”

    王潇：“？？？”

    刚刚谁还说的守口如瓶来着？

    没完了是吧？！

    “男科圣手？”

    因为没有字幕，众人原本还没有多大的反应。

    但听到这个词之后，都纷纷投去了问询的目光。

    “啥情况，小老弟？”

    “发生这种事情，你的女朋友知道吗？”

    “果然，长得好看都是有代价的。”

    并没有任何人在说话，但王潇的脑海中却仿佛出现了幻听。

    这让他面色极度惊恐，连连后退，仿佛被逼到了悬崖边缘。

    “王先生，他说的是真的！”

    一名西装举起了握着拳头的手，激动的对王潇说道：“我就是那名心理医生！我可以介绍你去外国接受最全面的治疗，让你在一个月内重振雄风！”

    “噗！”

    心理医生的补充，成了压垮骆驼的最后一颗稻草。

    王潇两眼一白，身体不受控制的向后倒去。

    他的世界，崩塌了。

    在失去意识的那一瞬，他仿佛看到了银河宇宙，看到了万物起源，看到了自己无病无灾，正常娶妻生子的那个未来……

    只听“啪”的一声，王潇的后腿猛的踏地，止住了摔到的势头。

    “联系方式给我一下。”

    转身面对心理医生的那一刻，他的目光无比坚定，眼神也无比的坚决。

    一旦接受了自己的软弱，那他就是无敌的。

    从今往后，

    他将无所畏惧。

    谢谢你，

    李添袖！

    “孙浩！有一件很严重的事情，我不得不告诉你。”

    画面突然一闪，李添袖的表情也变得严肃起来，继续说道：“那个我们一直说长得很像你失散多年的妹妹，和你谈了两年恋爱的女朋友，其实真的是你失散多年的妹妹。”

    孙浩：“啊？！”

    孙浩女友：“啊？！”

    众同学：“啊？！”

    这话一出，被点名的两人下意识放开了紧握着的手，也惊了他们的一干好友。

    “我没有在开玩笑，因为很在意的缘故，我找时间去她养父母的老家打听了半个月。得知他们从人贩子的手上买下养女的时间刚好是在十六年前，时间对得上。”

    李添袖认真的说道：“当然，这只是基于线索做出的一个推断，我想再进一步确认，但已经没时间了。最后一步，也许还得靠你自己……”

    “我是……被买养的？”

    孙浩的女朋友满脸的震惊，显然还不知道这一层的内幕。

    “你为什么……要多管闲事……”

    孙浩抓着自己的头发，脑门上都起了青筋。

    自己的父母寻找妹妹十几年，如果真的是妹妹，他们一定会很开心。

    可是他们已经……

    “啊！！！”

    孙浩抓着脑袋，痛苦的嘶吼起来。

    “三伯。”

    “你住口！”

    突然被李添袖点名，三伯吓得脸上的肥肉都抽动了一下。

    经过前面两人的前车之鉴，被他点名多半没什么好事。

    “别激动，三伯。”

    李添袖双手平举，示意他放心：“我不是想说你出轨楼下张大婶的事情。”

    “噗！”

    三伯一口老血差点喷出来。

    而身后，是三婶那杀人的目光！

    “我是想让你和三婶少打点麻将，有时间不如多关心一下表妹。她最近交了个男朋友，是个不折不扣的飙车族。”

    李添袖正说着，屏幕里便出现了一辆被炫酷的紫色荧光灯管所环绕，后座的把手上插着两面写着“陷阵之志，有死无生！”的大旗的鬼火摩托车。

    这让三婶、表妹还有一名染着红毛的杀马特青年面色齐齐一变。

    “这怎么回事？”三婶叉腰道。

    “药泥寡！”表妹怒道。

    “你知道飙车的死亡率多高吗？为什么要和那种人鬼混？！”

    三伯也顾不得自己的破事了，终于开始管起女儿来。

    毕竟鬼火一响，爹妈白养。

    谁能接受自己的后代居然是个飙车族呢？

    “看来我们错怪添袖了。”

    “是啊，他其实都是为他的朋友好。”

    “他甚至给王潇同学找了医生。”

    看着添袖三伯一家察觉到了家庭的危机，众人纷纷感叹。

    他实在是太温柔了。

    而这时，李添袖又开口了。

    “他男朋友的车是不错的，但就是技术太差了。年初在萩名山进行车神争霸的时候，他连我的车尾灯都看不到，又菜又爱玩，实在不是一个能托付终身的对象。”

    “你！你血口喷人！你谁啊？去年老子可是第二名！”表妹的红毛男友气急败坏道。

    “就是就是！”表妹不服道。

    “天娇，你不相信是吧？”

    仿佛是料到了表妹的反应，李添袖将一张照片对准了镜头。

    那是一辆暗金配色的摩托车，车身像是由某种生物的骨架构成。再看那长满了利齿的狰狞异形车头，还有侧边那穿着铁血鳞片战甲的李添袖，红毛很快就认出了他是谁。

    “您？！”

    “这不是……萩名山的铁血车神？！”

    “雾草？！”

    表妹也于此时反应了过来，眼睛里放着光，满脸潮红的喊出了声：“表锅！你系我滴偶像啊！”

    “我永远不会忘记那个惊艳了全场的金色暗影！”

    “那个天神一般的存在，居然是我朋友的亲戚？”

    “他实在是太帅了！”

    表妹的朋友们也兴奋了起来，眼里都写满了崇拜。

    那一晚，那辆造型极其拉风的摩托车秒杀了所有的参赛选手。

    那无与伦比的速度，直逼当年五色战队的最速传说。

    第二名？

    那就是个笑话！

    “啥……啥玩意儿？”

    李添袖的父母和其他亲戚都惊呆了。

    他不是在医院躺了三年吗？

    怎么就成车神了？

    “不用怀疑，这都是李先生亲历的事迹。”

    神父看向李添袖的父母，平静的说道：“为了怕你们担心，所以一直瞒着你们。他用奖金和卖摩托车的钱还清了家里的负债，并把剩下的钱作为遗产全部留给了你们。”

    “这……”

    李添袖的父母张大了嘴巴，心中的震撼久久不能平息。

    “你看到了吗？连我这么快的男人，也追赶不上生命流逝的速度。所以你们以后好好骑车，不要再超速了。”

    说到这里的时候，李添袖的神情已有了几分疲态。

    “我知道了……”

    “我们一定好好改过……”

    “呜呜呜，偶像……”

    一干飙车党流下了忏悔的泪水，让神父也为之点头。

    这个和谐的场景，让亲朋好友们不由得感慨万分。

    临死前还不忘劝人向善。

    他实在是太温柔了。

    “神父……”

    李父察觉到了几分不对，悄悄将神父拉到一旁，小声的问道：“你说有没有一种可能，这几段视频原本是要分开发给他们的？”

    “这个嘛……”

    看着以名字命名的文件列表，神父陷入了沉思。

    就在他思考的空挡，视频已经自动播放了下一段。

    “二舅。”

    “你知道的太多了呀！”

    在这万般危急的情况下，李添袖的二舅使出了李家一生中只能使用一次的闪现，一记手刀将笔记本给劈成了两半。

    投影上的画面戛然而止。

    “哈哈，啊哈哈哈哈哈……”

    二舅气喘吁吁的擦掉了额间的汗珠，脸上的惊慌在一瞬间消融，化作了如春日般温暖的笑脸：“还好我的速度够快，不然我赌钱输了五百万的事情就要被他说出来了。”

    神父：“……”

    二舅妈：“……”

    众人：“……”

    “额……”

    突然间意识到了自己的失态，二舅露出了一副比哭还难看的笑容，对众人说道：“要不……我们就跳过这一项？”

    在场的好友们对视一眼，像是夜店蹦迪一般疯狂的点着头。

    包括正打算找二舅算账的二舅妈在内。

    废话！

    再让李添袖讲下去，就不是他们送走他，而是他送走他们了！

    对此，李添袖也没有表示反对，干出什么化身厉鬼开机，继续放飞自我的尴尬事情。

    因为，

    他一直是个温柔的人。

    宇宙第一暖男。

    “好吧。”

    见大家意见一致，神父也只能点头同意，快进到下一项。

    “李添袖先生是一个热爱自由的人，因此他不喜欢被装进罐子里存放起来。所以他最后一个愿望是，将自己的尸骨洒向这广袤的天地之间，化作世界的养分。”

    神父的语气里充满了敬佩，最后正经的看向众人，询问道：“他说想让自己在你们的掌心之中做最后的告别。所以，你们有谁要一起参与的吗？”

    众人面面相觑，从来没有见过这么奇怪的请求，一时间还有些犹豫。

    毕竟，这不怎么符合传统。

    “我来！”

    王潇第一个举起了手，眼神里带着几分激动。

    “算我一个！”

    心理医生目光里充满了神圣。

    “你快给我去死吧！”三伯咬牙切齿。

    “骨灰都给你扬喽！”二舅满目凶光。

    “医生医生，能留个联系方式吗？不是要聊治病的事情，主要是嗯……我觉得医生这个职业品德高尚，神圣如光，想要和你交个朋友……”

    于是，李添袖如愿的被洒向广袤的天地，飘往那漫天星海的方向。

    只记得，

    那里的风儿，格外喧嚣。

