    众人看了过去。

    果然，只见天空中一块白云和周边的白云不太一样。

    这朵白云一动不动，就好像被人控制。

    然后，神奇的一幕出现了。

    原本奔腾而来的洪水犹如被谁吸走了一般，朝天空中流去。

    “蛇吸水！”

    “蛇吸水真的出现了，这位公子没有说谎，真的出现了。”

    “洪水退了，洪水都被吸到天上，朝下游的一条大河流去了………………”

    很快，观察水势的人回来禀报！

    “是白蛇，白蛇干的，她叫白娘子，为了黎民百姓，她把水引走了…………”

    有百姓想到陈安林说的话，激动地语无伦次。

    “白娘子？她叫白娘子。”

    “谁说妖是坏的，妖和人一样，有好有坏。”

    “对对，白娘子显灵了，谢谢你救了我们…………”

    ………………

    天空中。

    白素贞玉指翻动，手捏了一个法诀，底下的大水忽然就好像有魔力一般，开始朝天空流动！

    汹涌的洪水忽然改道了，这一幕，被查探水情的官兵以及村民们看到，一个个都惊为天人。

    “神仙显灵了，神仙显灵了…………”

    “洪水跑了，哈哈哈，洪水跑了，我们不用搬家了，哈哈哈……”

    “神仙保佑，神仙保佑啊……”

    很多人都看到这一幕了。

    所有人虔诚跪拜，以头磕地。

    白素贞原本还没注意这些，不过小青提醒了她，“姐姐，你看，好多人对我们磕头呢。”

    白素贞笑道：“因为我们这是在做好事。”

    正说着，一道庞大的法力涌来，只见穿着袈裟，手持佛尘的人升空而来。

    来者正是大师法海，看到白素贞和小青，法海双手合上，念道：“善哉善哉。”

    “法海。”小青惊讶。

    “大师。”白素贞操控着水，一边点头道：“大师也来治水啊？”

    “天灾祸劫，乃凡人必经，但我佛慈悲，就让我帮他们脱离厄运吧。”

    法海默念法咒，随着他法咒的持续，大水开始分离，朝下游大河流去，这样一来，倒是帮白素贞和小青减轻了不少压力。

    大水终于解决，法海道：“生者善者，你们虽然为蛇，但心地善良，不枉我放生你们，善哉善哉。”

    “谢谢大师夸奖。”

    白素贞谦虚颔首。

    严格来说，论道行，白素贞比法海强不少，毕竟一个修炼千年，法海只不过二十多年。

    电影中白素贞能和有整套装备的法海斗个不分上下，就可以看出端倪了。

    此时白素贞因为还是完璧之身，因此法海并未发难。

    白素贞道：“大师，如今水患已经解决，那我姐妹就先告辞了。”

    “阿弥陀佛。”法海微微点头，算是同意。

    ………………

    白素贞很快找到了陈安林，但看到他的时候，两姐妹都愣了愣。

    因为她们发现，陈安林竟然讲关于她们的故事。

    “白娘子和她的妹妹小青，你们以为只做了这一件治水的好事么？错了，她们还抓过恶妖，治人的病…………”

    人群中，陈安林侃侃而谈，听得民众们啧啧称奇。

    “想不到，这世界上有如此好妖。”

    “我想起来了，前两年咱们钱塘镇不是一直有人说看到蛇妖吗？可是光是看到，却没有人受伤，现在想想，就是那白娘子吧？”

    “是啊，我们多亏了白娘子。”

    人们还在交头接耳着，而陈安林悄然离开，和白素贞小青离开了这里。

    “小安，刚刚我们看到法海了。”

    “哦？”陈安林问道：“他没怎么样吧？”

    “没有，他说，我们是善的，所以放过我们。”

    “嗯。”陈安林点点头，白素贞没和人类发展负距离关系，因此没被法海盯上。

    自己一开始的决策果然是对的。

    ……

    “我们回家吧。”小青摸着肚子，“我有点饿了，施法太累了。”

    白素贞轻笑：“小安，那我们走吧。”

    “嗯，走吧。”

    陈安林点点头，有些怅然失落。

    因为在他的面前，出现了任务提示。

    “钱塘镇水患——已经解决。”

    任务虽然完成了，但也要离开了，想想还真的有些不舍。

    “回家吧，我们好好过个年。”

    离开了这里，回到定居的地方。

    他们离开了，但在当地，从此留下了白娘子的传说。

    传闻，此地出了个白蛇，人称白娘子，她有一个妹妹叫小青。

    白娘子虽然为妖，但心地善良，乐于助人，钱塘镇水患来临，白娘子出手相助…………

    这个年过的很开心，白天，白素贞和小青做做饭，织织衣裳。

    晚上，三个人嬉戏水，游游泳。

    陈安林还用硬纸发明了扑克牌，三个人没事聚众打牌，玩三人斗地主。

    玩到后面越玩越大，谁输了就…………

    总之，玩的挺大的。

    开心的日子很快过去了。

    终于到了要离开的日子。

    看着床榻上熟睡的白素贞和小青，陈安林轻叹一声，起身来到门口。

    白光闪过，陈安林消失不见。

    …………

    “叮！”

    “恭喜游戏玩家竖锯，在《青蛇》副本中降服90头恶妖。”

    “恭喜游戏玩家竖锯，成功解决钱塘镇水患。”

    喜获8星评价！！！

    八星评价再次刷屏。

    这已经不再是用轰动来形容了，而是直接炸裂。

    青蛇这个副本在大众中知名度并不是很高，但是在一些高手群体中，还是有着知名度的。

    为什么？

    很简单！

    因为青蛇副本中的世界，是妖魔横行的世界，武力值比不上高武，但已经超脱很多异能范畴了。

    这样的世界，也许在普通人中生活没问题，但想要降妖除魔，还要治水患，说实话，太难太难了。

    而现在，竖锯之名再次刷屏。

    “《青蛇》，天呐，这个副本据说是妖魔副本，竖锯竟然除了90头妖，尼玛，竖锯不是人，绝逼不是人。”

    “我以前一直以为竖锯的武力值可能不高，毕竟他经历的，都是犯罪率，丧尸类，恐怖类，爱情类，但是我现在发现我错了，竖锯大佬的武力值一定很强，90头妖啊，他在那个世界合着5天打一头妖？”

    “差不多，太恐怖了，要是我能认识竖锯就好了，竖锯让我做什么都行。”

    游戏大厅里，热闹非凡，玩家们惊叹的感慨竖锯强大。

    但很快，又一条信息飘过天空。

    “恭喜玩家竖锯，在《青蛇》副本中喜获游戏称号：蛇夫。”

    “蛇夫………这是什么意思？”

    “夫，肯定是丈夫的意思啊，等等……里面有两条蛇妖，不会被竖锯大佬给上了吧？所以叫蛇夫？”

    “这这……妖也能上？我上过小学，别骗我啊！”

    所有人集体懵逼。

    “蛇夫，竖锯果然不是人啊，蛇也上！”

    “噗通！”有人直接给跪：“我不服天，不服地，只服竖锯大佬！”

    “这是真的大佬，蛇都给上了，牛逼大了啊。”

    “也不知道竖锯大佬怎么上的，想想就羡慕！”

    和以前一样，竖锯引起的话题再次掀翻整个网络。

    ‘蛇夫’这个游戏称号，让所有人震惊！

    一方面是实力的震惊，另一方面，是对竖锯能搞定蛇妖的震惊。

    要知道，每个游戏称号带来的作用都是不一样的。

    上一次是背尸人，根据游戏空间的解释，这个称号带给了竖锯每个属性点+10.

    这一次是蛇夫，很多人第一时间询问游戏空间这个称号如何。

    （游戏玩家是可以通过向游戏空间询问游戏称号带来的好处是什么。）

    “游戏称号：蛇夫。获得此称号，在冷血妖类面前好感度自动增加百分之30，并有一定几率得到女性妖魔帮助。”

    ………………

    陈安林此刻站在游戏空间中，神色一喜，又得到游戏称号了。

    不过看到游戏称号名字之后，他有些无语。

    “蛇夫…………这也行？”

    仔细想想，和上次一样，他是得到了剧情里关键人物，白素贞和小青的信任，圆满完成了任务，所以得到这个游戏称号了。

    没有任何犹豫，兴奋的搓了搓手，陈安林打开这次的奖励。

    “游戏玩家：竖锯。”

    获得奖励：

    1：两百万游戏币。

    2精神属性：+5

    3：敏捷属性：+5.

    4：窃听技能属性：+5（达到熟练级，能窃听三公里的距离的声音）

    5：获得技能：大威天龙心经。

    6：技能升级卡1张。

    7：刷新卡1张。

    8：游戏卡《玉蒲团》。

    …………

    “嗯？大威天龙心经！”

    陈安林目光一凝，心一下子激动起来。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，我原本想在法海那里得到这本功法，却没有得到，没想到游戏完成后得到了。”

    陈安林直接乐了，实在是太爽了，他可是知道这本功法的厉害之处。

    法海年纪轻轻二十多岁，能修炼到如此地步，和这本功法不无关系。

    正是因为这本功法，让法海身上有了巨龙纹身，大威天龙一出，妖魔伏诛。

    他估摸着，之所以奖励这本功法，也是因为得到八星评价的缘故。

    八星评价，得到的全都是好东西！

    唯一让他奇怪的是，他一直以为大威天龙心经应该是属于功法一类，没想到成了技能。

    技能，是比功法更强的一类。

    “也许，因为大威天龙太强了，已经超脱功法范畴了吧？”

    这一点，陈安林没去多想。

    因为现在他的关注点，在技能升级卡。

    技能升级卡：使用后无视等级，让技能升级。

    这绝对是好东西，能省下不少属性点。

    之前幸好得到过一张，才让鬼眼升级到大师级，否则不知道何时升到大师级。

    现在，他还要升级鬼眼，将鬼眼升级到宗师。

    夏薇薇老师说过，每个技能达到宗师，将会产生质的改变。

    对陈安林来说，如今的鬼眼已经让他感觉很好用，根本无需自己动手，就能达到目的。

    另一方面他发现鬼眼虽然只能产生恐怖幻境，但产生的幻境也能让敌人分不清敌我。

    就比如在对付火星蟑螂人的时候，他发动恐怖幻象，在一块区域内的蟑螂人开始自相残杀，这就是幻象的作用。

    大师级鬼眼就已经这么好用了，他相信宗师级的鬼眼，更强！

    “对楚人美的鬼眼技能，使用技能升级卡！”

    陈安林下达指令。

    “好的，竖锯。”

    游戏空间收到指令，开始使用技能升级卡。

    下一刻，升级成功。

    楚人美的鬼眼（宗师）：“发动鬼眼，能制造鬼域。

    鬼域之中，一切皆可掌握，让人分不清现实和敌我。

    发动技能者在鬼域中能出现任何地方。

    敌人被关在鬼域中，汲取不到任何能量，食物，以及通讯，达到彻底的和现实隔绝。”

    提示：鬼域范围是随着精神力强弱而定！

    “宗师鬼眼，果然恐怖。”

    看了技能介绍，陈安林虽然是使用者，但也感受到了鬼眼的恐怖。

    这压根就是一个BUG的存在。

    想想看，若是遇到千军万马，只需发动鬼域，敌人都被困在里面了，完全能够让他们自相残杀，和外界隔绝。

    某种意义上来说，这就是个异空间！

    不过…………

    回忆着在让蟑螂人自相残杀的那一幕，陈安林感觉，发动鬼域消耗的精神力一定特别强大。

    “出去后试试。”

    现如今，加上这次奖励的游戏币，已经有243万游戏币。

    这次奖励的游戏币超乎了陈安林预计，他估计一方面是因为完成度高的缘故，另一方面这个副本等级高。

    由于发动鬼域需要精神力不少，所以陈安林决定，大部分增加精神力属性。

    现在2万游戏币1属性点。

    206万的游戏币购买了103点属性点，留了37万游戏币备用。

    然后，狂加精神点。

    目前精神点在74，加了76点之后达到了150.

    不过这时候，陈安林发现加不了了。

    “提示：单一属性无法超过其它属性双倍。”

    “原来如此。”

    陈安林懂了。

    一个属性超过其它属性太多，就造成了身体负荷不正常。

    比如力量太强，防御跟不上的话，一拳出去身体可能就会崩坏。

    了解了这个，陈安林放弃了加精神点。

    还剩27点，原本的想法是是增加一些大威天龙心经的级别。

    可发现大威天龙心经是属于功法一类技能。

    功法，是根据精神力强弱以及熟练程度，领悟程度来传递出使用效果的。

    所以无法增加属性点。

    至于之前的横练功法，是别人送他的，需要消耗游戏币学习。

    “嗯，以我现在的精神力，使用大威天龙心经没问题了，唯一的问题就是熟练问题和领悟，这个急不来，慢慢来吧。”

    随后，剩下的27点属性点全部加到了防御。

    人现在变强了，陈安林发现越强越怕死，所以增加防御力，这么强的防御力，大楼上跳下来都能抵挡得住，增加了存活率。

    全部弄完，陈安林检查了一下个人属性面板。

    已经大不一样了。

    游戏玩家代号：竖锯。（背尸人）（蛇夫）

    力量：77.

    精神：150.

    敏捷：65.

    防御:79.

    技能：挖土（大师）

    窃听（熟练级，能窃听三公里范围）

    楚人美的鬼眼（宗师级，能释放鬼域）

    持久（学徒级，能保持一段可观的持久时间）

    纹华青龙虾体质（学渣，大幅增加拳击力量）

    大威天龙心经

    装备：铁锹/1.

    M16（无限子弹）

    丧尸病毒血清一支

    功法：横练（专精）

    游戏币：37万。

    属性点：0.

    游戏道具：尸家重地游戏卡，玉蒲团游戏卡。

    100个蟑螂人召唤卡

    叶问召唤卡

    刷新卡片：2张。

    复活卡1张。

    进入副本冷却时间：15天。

    看到玉蒲团，陈安林皱了皱眉。

    这个电影他没看过，但是听说过，好像是男孩子不能看的那种。

    “罢了，这个不知道剧情，游戏卡还是不使用了。”

    对陈安林来说，他的刷新卡，游戏卡这么多，没必要进入一些不知道剧情的副本。

    毕竟自己实力虽然强，但谁知道会不会来个剧情杀？

    …………

    离开了游戏空间，躺在床上，陈安林心念一动，偷听到爸妈的讲话。

    “最近儿子挺奇怪的，吃了就睡。”

    老爸狐疑道：“奇怪吗？”

    “是啊，以前喜欢看看电视，你看他房间门缝里，早早关灯了。”

    “早睡早起好，反正儿子挖土技能被单位看中了，以后不用担心他工作的事，等他毕业了，差不多给他张罗相亲的事。”

    老妈道：“嗯，说的也是，你说楼下老黄家的闺女黄素素咋样，我看着挺好，那闺女机灵。”

    “是不错，她像她妈，身材好，脸蛋可爱。”

    “她妈？你观察的倒是挺仔细的。”

    老爸：“？？？”

    陈安林听着老爸老妈的讲话，心头无语，居然要给他相亲了。

    没去继续偷听，陈安林尝试发动鬼域。

    刹那间，空气中，一股涟漪扩散而开。

    鬼域释放了，先是整个房间，紧接着，整个屋子，然后整幢大厦。

    一切都在他掌控之中，他感觉能随时随地出入这些房间任何地方，没有任何阻碍。

    “这就是鬼域的力量！”

    此刻就算已经范围很大，但陈安林没有一点累的感觉，他感觉，以自己的精神力，鬼域还能继续增大。

    “继续，继续，继续…………”

    陈安林心头默念，鬼域的范围还在扩张。

    这时候就体现出精神力强大的好处了，150点的精神力，游戏玩家中已经算中等偏上境界了。

    最终，鬼域的范围扩张到了整个小区。

    整个小区里，所有一切事物尽在掌握。

    不过陈安林也发现了，鬼域释放之后，自己的精神力在以极端恐怖的速度在消耗。

    他心念一动，整个人消失在了屋内，穿着睡衣的他来到了大街上。

    大街上，一对情侣正在拥吻，陈安林认出来了，是老妈要给他介绍的媳妇，黄素素。

    “没想到黄素素有男友了啊。”陈安林挺意外的。

    明明陈安林已经站在黄素素和她男友面前，但是两人没有任何发现。

    因为这里是鬼域，鬼域之中，陈安林能施展各种幻术，此刻他把自己变成了一团空气，两人自然看不到。

    ……………………

    PS：

    （每个游戏称号得到的好处是不一样的，背尸人游戏称号好处是每个属性+10点，其余各个称号有各自作用。）

