    血雾里……

    那手持镰刀的苏凝雪，听着许凡的话，有些动摇了。

    她开始意识到自己不是苏凝雪，她只是苏凝雪遗留在手套上的一缕残念？哦不，她连残念都算不上，她只是苏凝雪遗留的一缕情感，然后被手套给凝聚了起来。

    苏凝雪蹙眉而起。

    许凡看着她……

    他苍白的面颊，显得温柔：“回来吧，虽然这次你无法诞生属于你自己的意志，但是，至少你不会死，以后还有机会继续出来活动。”

    许凡说的平静，也不知道，他究竟是在和眼前的苏凝雪说，还是在和他手上的那只浮现人脸的手套说。

    苏凝雪站着。

    她犹豫了一会儿。

    最终，她化成血雾，回到了许凡右手的手套里。

    旁边……

    那道苏樱的虚影看着。

    她看了眼许凡，笑盈盈地说了口‘肉’，然后她也走进了手套里，似乎哪怕只是个手套所诞生的假苏樱，她都只想和姐姐待在一起。

    而随着苏樱和苏凝雪进到手套，那手套上原本浮现的诡异面颊，还有那浓浓的血雾，都是消失，然后，这只戴在许凡手上的手套，主动脱落……

    掉在了地上！

    “啪嗒……”

    手套落地……

    许凡那紧绷的神经，也是松了下来。

    天知道，他刚刚是多紧张，毕竟，他虽然是意识保持住了清醒，但是，对于手套，对于苏凝雪和苏樱，他依旧没有恢复掌控权。

    所以……

    如果它们不听自己，硬要乱来的话，他是没辙的！

    不过好在……

    许凡最终是成功忽悠过去了。

    当然……

    许凡也明白……

    他能够成功忽悠过去，不是因为他的话多聪明有效，而是因为手套对妻子和小姨子本体的忌惮，以及对他诡异身体的忌惮。

    毕竟……

    他脑海深处那座废墟之城……

    可是直接把手套的血海意识，镇回去了！

    “呼……”

    许凡重重地松了口气。

    他内心有些庆幸。

    【提示：】

    【玩家过度使用超D级道具‘扭曲的手套’，导致手套意识初步形成，手套级别提升，危险性大幅增加……】

    【警告：】

    【请玩家在未达到10级前，不要再使用此道具！！！】

    【请玩家在未达到10级前，不要再使用此道具！！！】

    系统连发了两次警告……

    证明着这事情的严重性。

    许凡看着。

    他也知道，这次自己有些过了，当然，如果不是实在没办法，他也不会无视系统的警告，强行使用这道具。

    好在……

    这一次……

    他算是运气好，侥幸混过去了。

    而混过去的原因就是脑海深处那座废墟之城！

    “废墟之城。”

    许凡坐在地上。

    他在想，为什么自己的脑海深处会有那么一做废弃的城市？而那城市道路上，背着木盒，满是眼白的老者又是谁？

    当时……

    许凡有想弄个清楚。

    但可惜，那个满是眼白的老者，只是看了他一眼，他就的意识就回来了。

    “对方……”

    “好像不想自己进入那座城市？”

    许凡坐在地上，自我思索着。

    也是此时……

    寡妇、余婷婷他们来到了他的身边，他们看着他，全部透出了关心，尤其寡妇，她直接拿起了许凡那满是裂痕的手，询问他怎么样了。

    许凡瘫坐在地上。

    他的伤势，的确有些严重。

    他浑身上下，都有着不少伤痕，其中，那双手更是因为强行戴手套，皮肤全部都裂开了，鲜血染红了整双手！

    只不过……

    因为，许凡意识刚刚恢复……

    同时，他自己又没有关注自己身上的伤势，反倒一个劲在思考别的。

    所以，一开始的时候，许凡并没有感觉到太大的痛意，直到眼下，寡妇他们把这事提出来了，后知后觉的许凡，才感觉真特么的痛！

    这其实就像我们平时被割伤一样。

    当你不知道，自己是什么时候身上被割去一个口子的时候，那么，你的生理上和心理上可能都会毫无感觉……

    你甚至完全察觉不到痛……

    你会过几个小时，甚至过几天，在你看到了这个伤口，才会感觉MD真痛。

    那时……

    你还会好奇一下，咦，自己是什么时候被割了道口子的？

    “许凡……”

    寡妇站着。

    她看着他痛到咧嘴的模样，有些担心。

    许凡咬着牙。

    他强行缓了一下……

    然后他摇了摇头，示意自己没事，他们不用担心。

    黑色垃圾桶和大黑狗放心下来。

    但是寡妇，她依旧有些担心的神情。

    许凡站着。

    他没有去在意这些。

    他只是认真看向眼前的寡妇、余婷婷他们，此时的他们，各自多受了或轻或重的伤，其中，余婷婷和寡妇最严重，她们的身体都有些虚浮了。

    许凡看着。

    他当即把掌心寡妇的眼睛，还给了寡妇。

    然后，他指了指，地上刘淑娟和那些外来者的尸体，许凡让寡妇他们去确定一下，他们是不是完全死了，如果完全死了那就赶紧把他们吞噬。

    这样一来……

    寡妇他们既能恢复伤势，也能提升实力！

    寡妇他们听着也没有矫情。

    他们点了点头，过去检查尸体，准备分食。

    过程里……

    许凡有让那些孩童们也去分一点。

    毕竟，这次他们也有着功劳，只是，他们似乎很畏惧喜婆，所以在没有得到喜婆的指示前，他们并没有听许凡的过去吃。

    许凡看着。

    他摇了摇头，也没说什么。

    许凡缓了缓身子。

    他准备等寡妇他们将地上那些尸体，全部吞噬了以后，再带着他们一起进别墅里看看，看看喜婆怎么样了，需不需要帮忙。

    反正，他自己是绝对不会单独进去的。

    他还想多活几年！

    “呼……”

    许凡吐了口气。

    他准备站起身。

    不过……

    也是此时……

    一道惊呼声响了起来！

    许凡抬头。

    他当即看到，那头几乎都烂了半个的刘淑娟，此时竟然撞飞了那黑色垃圾桶，面显狰狞地对着他飞奔而来。

    她竟然还没死！

    许凡看着。

    他瞬间意识到，之前刘淑娟在装死，这个女人，比他想象中还要聪明狡诈。

    寡妇此时正在远处‘解决’一名外来者的尸体，所以，当她看到刘淑娟朝着许凡飞奔而来的时候，已经来不及了。

    纵使，她以极快地速度，朝着许凡跑去！

    余婷婷、大黑狗他们那边……

    情况差不多也一样。

    他们都来不及救援许凡。

    倒是有几名鬼童来得及，但是，它们的实力和刘淑娟相差太多，面对它们，刘淑娟只是一个挥手，就将它们轻易地轰飞。

    它们倒飞而出，摔落在地上。

    刘淑娟继续。

    她犹如野兽般在地上飞速爬动，对着那许凡冲杀而去，那脸上显得狰狞：“小骏马儿，姐姐不恨你，姐姐只是想带你一起走！”

    刘淑娟狞笑着，朝着许凡冲去。

    许凡看着。

    他叹了口气。

    他真是体会到了什么叫阴魂不散。

    许凡拿出小刀，准备殊死一搏。

    不过，也是此时，那原本安静的大地，忽然震颤了起来，然后，众人看到，那郑家的别墅，像是活过来了一样，直接动了起来……

    下一刻……

    一只由水泥瓷砖所组成的诡异巨手，直接从那庞大的别墅上伸了出来，它在众人的注视下，伸过院子，直直地朝着刘淑娟抓去。

    刘淑娟看着。

    她面色一变，失声尖叫：“是谁，是谁把他放出来的！”

    刘淑娟满面恐惧。

    因为……

    她知道……

    眼前这座会动的鬼屋……

    它不是别人，正是她真正的丈夫郑洪！

    ……

