    视线扫过，发现两抹银色光芒浮现在枯萎的花瓣上。

    奔过去搜寻片刻，找到两个材料。

    【克里亚夫的左爪】

    【类型：材料】

    【品质：卓越】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：王级妖鬼·克里亚夫暴熊遗留的左爪，极具破坏力的紫色火焰缭绕不散】

    ······

    【生命之藤】

    【类型：消耗品、材料】

    【品质：卓越】

    【属性：可作为制作装备、药剂的材料，也可作为药品直接服用，服用后可极大恢复生命，治愈伤势，解除S级以下的中毒状态】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：王级妖鬼·鬼脸花遗留的精华藤蔓，它看起来很爽口】

    ······

    咧了咧嘴，洛奇将这两样材料收到次元戒，四下检查了一遍战场。

    从刚才的表现来看，这两头王级妖鬼的智商并不低。

    能让它们两个争斗起来，除了仇怨外，也有可能这附近有什么好东西。

    在坑坑洼洼的地面上搜寻片刻，天狐宝珠飘荡在旁边好奇的道：“你在找什么？”

    “找它们打起来的原因。”洛奇头也不抬，目光依旧在周围扫视。

    小狐女闻言看向左边的地面：“嗨，不就是因为几块怨灵结晶嘛，在这边。”

    说话间，她飘向左侧，指着她下方的地面道：“你挖开就看到了，不过这东西妖鬼吞了能提升实力，对人类却没什么好处，你要来干嘛？”

    “我可以拿来卖。”洛奇应了声，把狂暴卢克的双手巨剑拿出来当铁揪用。

    毕竟是优异级的武器，挖起地来十分利索，没片刻便挖到小狐女说的怨灵结晶。

    【怨灵结晶】

    【类型：材料】

    【品质：优异】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：冲击神明失败的妖鬼遗留下的怨气，经过多年的累积，吸纳怨气风暴内的诸多灵魂后，逐渐形成了结晶体，认真看时似乎还能隐约看到里面的灵魂】

    ······

    怨灵结晶并不多，只有四块，每块都是拳头大小。

    收起狂暴卢克的双手巨剑和怨灵结晶，洛奇朝小狐女道了声谢，而后看着这个被怨气风暴笼罩的世界：“小狐狸来过这里吗？”

    小狐女摇了摇头：“没有，主人死后我外出的次数不多，没有净光狐火在旁边，总觉得缺了点什么。”

    洛奇沉默片刻，继而问道：“那你能感应到哪里有妖鬼吗？或者找到那个冲击神灵失败的妖鬼死亡点。”

    在这个被怨气风暴笼罩的世界，洛奇的侦查技能作用不大，看不了太远。

    小狐女歪着头想了想：“如果靠近到一定距离，能找到妖鬼，至于那个妖鬼的死亡点······不好说，我尽量试试吧。”

    闻言，洛奇不再多说，随意选了个方向，开启潜行的同时暗自思索。

    靠这种大海捞针的找寻办法，别说一个半月，再给一年的时间，也不一定能找到支线任务里要求的灰烬、煌蛇以及金光的式神牛鬼。

    毕竟这个世界那么大，这些妖鬼不会停在原地等着洛奇来找。

    最简单也是最直接的办法，找到冲击神灵境界失败的妖鬼死亡点。

    或者说，找到这个妖鬼留下的遗产，就有机会把全部的王级妖鬼引来。

    金光进入这里，是为了彻底解决这个禁忌之地，想要达到这个目的，估计绕不开这些遗产，除非金光能直接把这个禁忌之地净化掉。

    正思索间，白银护肩里传来怨灵老头的声音：“靠近牛鬼一定的距离，我会通知你。”

    ······

    见到洛奇的一天后，汉内斯三人终于打爆了堵在圆形入口前的妖鬼。

    与一天前相比，矮人西格的状态明显好了不少，身上的屎污······嗯，血污少了很多。

    见多从屎里跳出来的妖鬼后，他们很快便掌握了这些妖鬼的攻击方式。

    遇见障碍物，西格先上，开启技能在障碍物内游走，安娜和汉内斯拉开距离。

    屎里的妖鬼跳出来，安娜手里的冰弓拉满，减速后由汉内斯用冰系魔法冻住，最后由西格敲碎冰块。

    三人配合默契，动手干净利落，前进的速度加快了不少。

    在圆形的门口前休整片刻，三人恢复体力后，西格换上增加精神的项链和手镯，朝汉内斯和安娜点了下头后，迈步走进圆形的门口。

    汉内斯开启魔法护盾跟上，安娜则换了对精致的耳环，手里换成两把火红的手枪跟进。

    穿过圆形门口，和洛奇一样，三人都是从半空中掉落。

    率先进来的西格“啊啊啊”的惨叫坠落，汉内斯迅速给自己套了个浮空术，而后帮西格加持了个羽落术。

    后面跟进来的安娜立即换了件披风，披风撑开如翅膀，托着她滑翔降落。

    安全着落后，西格四肢摊开的躺在地上喃喃自语：“离开大地母亲一秒钟都会令矮人失去力量，这很不好。”

    安娜换回之前那件披风，毫不客气的戳穿他：“你这是恐高，你明明有浮空装备。”

    “呃。”

    西格坐起身抓了抓后脑勺，尴尬的笑笑后站起身看向高空上的门口：“这么高，洛奇会不会被摔死？”

    闻言，汉内斯皱了皱眉，安娜脸色也变得凝重。

    他们都知道洛奇只是第五次进入副本，就算之前的评分再怎么高，他的积累也太少，拥有浮空装备的可能性很低。

    沉默片刻，汉内斯吸了口气道：“也许他有浮空装备，说不定已经找到金光了。”

    说着，他从空间装备里取出一颗水晶球，举着水晶球转了一圈后，最后停在东南方位。

    召唤出五个拳头大小的魔法生物，操控五个魔法生物在前面开路，他侧头看向站起身的西格：“小心点，这里面都是王级妖鬼。”

    西格敲了敲双锤，脸上露出兴奋的笑容：“只要不用敲那些软趴趴的屎就行。”

    走了两个多小时，期间汉内斯不时用水晶球调整方位。

    正当西格想说这里会不会太过无聊时，地面忽然传来轻微的震感。

