    “走吧二壮，我们先回去吃饭，下午我们去一趟黄天厚土大酒店。”

    “嘿嘿，好的鼎哥。”

    二壮一听要去黄天厚土大酒店，心里自然是乐开了花。

    没办法，只要去了黄天厚土大酒店，就能看到他朝思暮想的黄珊珊了啊！

    他能不乐开了花吗？

    都说癞蛤蟆想吃天鹅肉，做梦想的美！

    可是，如果连想都不敢想的话，那活着还有啥意思？

    男人嘛，都喜欢漂亮女人！

    梦还是得做的！

    我，二壮，干饭人，做梦人，同时也是追梦人！

    我骄傲，我自豪！

    下午一点半，他们两人准时出发，陈九鼎自然是带着今天挖到的好宝贝。

    毕竟这东西可是今天的收获。

    都说人无横财不富……

    嗯……好吧，陈九鼎现在已经不需要这些横财来暴富了。

    到了黄天厚土大酒店，黄珊珊照常等候在门口。

    因为，她知道，陈九鼎要么就干脆不来，要么一来就会有惊喜。

    所以，她今天很期待陈九鼎能够带着什么惊喜过来。

    下了车，二壮看到黄珊珊后，心中想：这天鹅长得就是好看啊！

    额，不是，人家好好一美女，咋就成天鹅了呢？

    应该是我这癞蛤蟆能看到美女真的是太幸福了。

    艹，不对，自己也是人啊！咋就成癞蛤蟆了？

    算了算了，不想了！

    随后，二壮摸了摸自己头，露出了他那一口洁白的牙齿，对着黄珊珊说：“天鹅，我们来了。”

    “知道，看见了！”

    不过，黄珊珊说出这话后，她顿时愣了一下，自己怎么就成了天鹅了？

    陈九鼎听了刚才二壮说的话，差点直接笑喷出来。

    不过，良好的素质与忍耐力还是让他没有笑喷，此刻，他憋的相当难受，脸都憋的有点红了。

    尼玛啊！

    真是活久见！

    这个二壮，真的是每次都能给自己带来惊喜！

    陈九鼎很想说：我们是受过专业训练的，我们从不随便笑，除非忍不住啊！

    黄珊珊反应过来后，忍着笑，瞪了一眼二壮，不过，她没有说什么。

    二壮也是被自己脱口而出的一句话给震惊到了。

    你说说自己，咋就突然间冒出这么一句？

    还天鹅？亏你自己能说的出口！

    随后，他有些不好意思的把自己的嘴给捂住。

    你说说自己这张嘴，怎么就没个把门的呢？

    会不会说话啊！

    不会就别开口行吗？

    “呼……”

    黄珊珊吐出一口气，随后开口说：“两位陈先生，里面请吧！”

    现在，她已经不介意二壮叫自己天鹅了，天鹅就天鹅去吧！

    哼！

    陈九鼎忍着笑，率先进了黄天厚土大酒店。

    二壮跟在黄珊珊背后，摸着自己的脑袋，也进去了。

    他们几人坐下后，陈九鼎直接就把自己手里拿着的松露放到了桌子上。

    “陈先生这是？”

    陈九鼎说：“你自己打开看看。”

    黄珊珊听了这话，小心翼翼的把外面包着的一层纸打开，然后，她就看到了里面的东西。

    黄珊珊小心的把这个东西拿起来，然后放在自己的鼻子处闻了闻，随后，她的眼睛瞬间瞪大。

    “这……陈先生，这是白松露？”

    “没错，正是白松露。”

    “这块白松露有多重？”

    陈九鼎说：“大概两斤过一点。”

    “什么？两斤？”

    这下，黄珊珊更加震惊了。

    这块松露居然有两斤多？天呐！

    这也太大了吧！

    市面上卖的松露，一块最多就几十克，哪有这么大的？

    “黄小姐，这块松露你们黄天厚土大酒店能不能吃下？”

    “陈先生，这块白松露的价格，我无法给你一个定价，因为我自己也不完全清楚这一行的价格，这样吧，我现在找人，给您找个识货的人来。”

    “好，那就麻烦黄小姐了。”

    黄珊珊说：“陈先生，你们先喝咖啡，我出去一趟。”

    “好的。”

    陈九鼎看到二壮又想开口了，于是他赶紧把二壮拉住，用眼神告诉二壮，你别说话好吗？

    二壮：……

    得，不说就不说！

    等下，鼎哥你就算是求着让我说话，我都不说！

    黄珊珊离开后，二壮刚才在自己心中说的话，被他自己瞬间给破了。

    “鼎哥，这叫什么咖啡的东西，难喝死了，我真是搞不懂世界上怎么能有这么难喝的东西？

    鼎哥，刚才我就想对黄小姐说，让她叫人给我换一杯水而已。”

    陈九鼎听了这话，庆幸自己刚才把二壮给拦住了。

    这话二壮刚才要是说出来了，那不得再次降低二壮在黄珊珊心中的地位吗？

    嗯……好吧，说的好像二壮在黄珊珊心中有啥地位的一样。

    陈九鼎为二壮心疼一秒钟。

    随后，陈九鼎突然开口说：“二壮，我说你咋就在进门的时候，叫人家黄小姐天鹅呢？难不成你自己是癞蛤蟆不成？”

    “噗……鼎哥，你别提了行吗？

    当时，我就脑子一热说出了这话，咱能别说了吗？就当是给我二壮留点面子行吗？”

    “哈哈哈……”

    半个小时后，黄珊珊带着一个人过来了。

    陈九鼎看了一下，发现这人居然是腾飞集团的老总秦怀仁。

    腾飞集团，那可是源海市第一的集团。

    作为腾飞集团的老总秦怀仁，他自然是见过不少的世面。

    黄珊珊跟秦怀仁走过来后，黄珊珊说：“陈先生，我给您介绍一下，这位是……”

    陈九鼎打断了黄珊珊的话道：“黄小姐，你不用介绍了，这位是腾飞集团的老板秦怀仁秦总，我认识的。”

    秦怀仁听了陈九鼎说的话，赶紧走上前两步握住了陈九鼎伸出来的手说：“陈先生好，没想到陈先生还记得我秦怀仁。”

    “秦总，你这话可就说的有点过了！什么叫我还记得你？”

    秦怀仁赶紧说：“陈先生，您瞧我这嘴，咱们之间可是君子之交，是我孟浪了！”

    一旁的黄珊珊看到两人之间说的话，心中想：得，看来是自己自作多情了！

    人家两人明明就提前认识了，自己介绍什么呢？

    不过，当她想到陈九鼎得到这个白松露后，第一时间是拿到他们黄天厚土大酒店来找她，而不是找秦怀仁，这让她心中高兴不已。

    毕竟这说明了陈先生心中有她。

