    虽然鸣人想过要不要试试这个办法，但最终他还是选择了放弃。

    对人的思想动‘手术’，这实在是太危险了，一个不小心，不知道要闹出什么事情来。

    就算真的要这么做，他也应该先用敌人练练手，提前确认一下这种方法有没有别的危害。

    更何况，鸣人更希望能看到雏田自身的成长。经历过自我成长之后，雏田才能更强大。强行用外力去推动这种变化，未必是个好事。

    最终，鸣人把雏田护送到了离日向家不远的地方，就停下了脚步。

    “到地方了，雏田。”鸣人对身边这个一路走来，一直处于害羞状态中的白衣女孩说道。

    “嗯。那...我先回去了...鸣人君。”雏田红着脸说完这句话，就径直跑开了。

    之所以鸣人不把雏田送到大门口，这是因为前头是就是日向一族的居住地了。那里有许多日向家的忍者时刻看守着。

    和自己这个‘妖狐之子’一道出现的话，可能对雏田产生不利的影响。

    要知道，他跟井野总共才见了几次面，就有如‘水木’一般的好事者在那搅风搅雨。这要是跟雏田一起出现在日向家的大门口，指不定还能闹出多大的新闻呢！

    说到水木，鸣人的心中就来气。

    本以为没有“封印之书”也就是禁术卷轴这一茬子事，他跟水木就不会再有交集了。没想到水木是真的能搞事，硬生生还能整出一个告密事件来。

    先前没有对付水木，这是因为鸣人还没有足够的能力去对付他。

    这个对付不是指对付水木一个人，而是自己没能力抗衡整个木叶。对付水木这样一个中忍容易，可善后就非常难了。

    那时的他，甚至连叛逃村子都做不到。

    可现在有了【兔符咒】后，鸣人心中就有了一个大胆的想法。

    他越想，就越觉得这个想法有可行性。

    “水木啊，水木。你既然给我整了这么一出，那我不‘回报回报’你，真是有悖于孔夫子以直报怨的教诲！”

    当天深夜，木叶火影大楼。

    虽然是深夜，但这里依然戒备森严。在常人看不到的地方，有十数个暗部的精英忍者在这里看守。

    在暗部的看守下，多年来，火影大楼一直被称为‘全木叶最安全的地方’。

    从来没有敌人突入到这里，但今日，这个记录却出现了变化。

    一道绿色的流光在所有暗部忍者还没来得及反应前，直接冲撞进了火影大楼内。

    等到狂风呼啸的声音猛然炸出，这些忍者才堪堪反应过来。

    “敌袭！有敌人闯入火影大楼！”情急之下，暗部的忍者顾不得暴露位置，直接向大楼内的同伴们喊话。

    但那道绿色流光的动作更快，在大楼内护卫的暗部还没来得及反应前，流光就冲到了他想去的位置。那就是放着【封印之书】的地方。

    这道绿色流光的主人不是别人，正是鸣人。

    看着那份封印之书，鸣人的脸上忍不住流露一丝笑意。这份封印之书，终究还是到了他手上。

    这时候，暗部的看守忍者已经冲进了这个地方。

    看着那个穿中忍马甲的熟悉身影，暗部忍者大惊失色：“水木？你怎么在这！”

    “水木，不要痴心妄想了，赶快束手就擒吧！”

    没错，此刻的鸣人，正是顶着“水木”那张脸行动的。

    不过也有人怀疑他的身份，毕竟变身术不是什么秘传的忍术。

    “你这家伙！不管你是谁，到底是真是假，给我把手举起来！”一位暗部忍者手持苦无大喊道。

    鸣人则是一脸嚣张的表情盯着他们，模仿着水木的声线：“你们这群愚蠢的家伙！守着这样的宝藏也不知道利用！”

    “你们把真正强力的忍术给封锁起来，美其名曰【封印之书】，美其名曰“禁术卷轴”！实际上就是不让我们这些平民忍者有超过你们的机会！”

    边说着，鸣人的手边摸到封印之书上。

    “水木，你到底想干什么！”

    “这个世界上，只有大蛇丸大人才懂我！”鸣人佯装癫狂样子，实则施展了影帝级的演技。“只要把这份【封印之书】献给大蛇丸大人，我就能获得我想要的一切！”

    说完，鸣人就化作一道绿色流光，从容不迫地离开这里。这些暗部忍者都没来得及反应，对方就已经消失不见。

    “队长，怎么办？”一个暗部问道。

    那个被称作队长的人则是一咬牙：“还能怎么办！快去通知火影大人，全村通缉捉拿水木！”

    拿到了【封印之书】的鸣人一刻不停地赶到了水木的家外。

    借着月光，他直接将封印之书翻开，疯狂的记忆着。

    “封印术“四象封印”....记下了。”

    “A级忍术“多重影分身之书”......记下！”

    “A级忍术“互乘起爆符”.......记下！”

    “体术流...“八门遁甲”........记下！”

    【封印之书】不愧为封印之书，里面记载了许多强大的忍术，鸣人只是匆匆扫一眼，就记下了。

    “S级禁术！秽土转生！等等，为什么秽土看不了？”鸣人夺取封印之书，最想找到的忍术不是多重影分身之术，而是秽土转生。

    可是这封印之书似乎是被下了什么禁制，有关秽土转生的内容只有介绍，具体的施术方法则被隐掉了。

    鸣人看了一眼时间，来不及破解了。暗部们应该快到水木家附近了。

    他再度施展了变身术，这次是变成了宇智波鼬的样子。

    “砰！”鸣人破窗而入，把正在家中进行训练的水木给吓了一跳。

    不得不说，水木还是很努力的。即便是深夜时分，还在努力的训练。

    “宇...宇智波鼬！你不是叛逃出村了嘛！”水木看见来人的样貌，嘴巴张大到能塞进一颗苹果。

    宇智波鼬为何半夜闯入他家中？

    “宇智波鼬”一脸笑意：“水木，听说你一直想要成为一名强大的忍者，我被你的精神所感动。这份【封印之书】是我特意为你取来的，你好好修炼上面的忍术吧。”

    说完这句话，“宇智波鼬”就将这份卷轴丢弃，然后直接变成了一只漆黑的乌鸦，飞离了此处。

