    远古到底发生了什么？

    嫦娥重生，带给方云许多全新的认知，对远古曾经发生的往事，和那些流传下来的许许多多的神话和传说，有了更加清晰的了解。

    嫦娥的描述之中，方云得到一个最为真实的信息就是，远古的神话，大多都是曾经发生过的往事。

    《山海经》这本看起来无比怪诞的远古怪书，极有可能就是从远古走来的真实事件的史诗级别巨著。

    当然，基于各种各样的原因，远古神话和远古传说记载的那些事件，都只是记载了曾经发生的事，而没有给出发生这件事的背景。

    很多东西都隐藏在了时间之中，具体原因到底是什么，需要人用心去思考，才能得到一些端倪。

    比如说，女娲补天，后羿射日，这些神话传说，在华夏留下了无比深远的影响，但是后世都把这些神话当成故事去看，盖因为那些故事太过玄奇，真实历史应该不可能发生。

    当然，随着大夏纪到来，很多远古神话重新现世，人们开始明白，远古的神话，或许真的发生过。

    嫦娥这儿，方云终于了解到了女娲补天的较为详细的背景和缘由，对远古时期发生的那种惊天动地的大战，波澜壮阔的历史，稍稍有了一些了解。

    曾经的远古时代，世界跟现在有巨大的不同。

    人族从蛮荒百族之中，崛起地球，战天斗地，战胜了巨恐、妖族等强大的种族，问鼎大地。

    然纪元更替到来，地球人类，甚至是整个地球的生灵都面临巨大的考验。

    纪元更替，不仅仅是天候的变化，也是各种文明的巨大碰撞。

    未知原因，地球之上，突然涌入多股外星文明，这些文明或者选择培养支持一方势力，或者干脆培养自身的基因跟地球人类争夺主导权。

    曾经的那个时代，大地烽烟顿起。

    原本的人族文明面临巨大的考验，曾经几度面临生死存亡。

    乱世出英雄，一代强悍无比的大能修士在巨变之中崛起，一步步战胜许多自然灾害，战胜许多更加强大的异星文明，傲然挺立天地之间。

    只不过，战到最后，大能修士们发现一个至关重要的问题，那就是，虽然远古大能可移山填海，担山赶月，但是，普通凡人却很难在纪元更替之中存活下来。

    地球人类的基数，随着大夏纪的降临，正在快速减少。

    不能生育，难以承受越来越强的高温等等，都让地球人类再度面临巨大的灾难。

    如若失去了大量的人口，哪怕大能修士再强，最终也会无奈失去地球的主宰权。

    基于这种背景，大能修士们开始展现神通，布局天下。

    驱逐异星文明，封印天空，让地球人类有更多的时间发展文明，适应气候。

    同时，施展各种手段，留下修士传承，让地球人类能够延续自身的强悍文明。

    当硝烟散去，地球归于平静之后，所有的真相，随着时间的流逝，淹没在历史之中。

    唯独那些悠久传承，那些神秘的修行之术，以一种特殊的方式，蛰伏在地球各地，隐藏在民间，慢慢地发酵，等待着重新复苏。

    同时隐藏在地球的，还有那些未能完全剿灭干净，生命力异常顽强的异星文明，他们也深深地潜伏下去，等待着崛起的时机。

    当大夏之风吹拂，五行封天大印逐渐失去效能的时候，远古大能们留下的手段，开始逐一生效。

    许多修士得到了远古传承，重新崛起。

    于此同时，异星文明也开始复苏，大地再度波澜壮阔。

    虽然这一路走来，方云已经或多或少接触到了许多远古的真相，看到了许多远古的痕迹，但是现在听到嫦娥娓娓道来，方云的心中依然充满了震惊和感叹。

    当年远古，是那样的让人神往。

    那些远古大能战天斗地的威能，那些远古大能飞天遁地的神通，还有那些诡异神秘，无比强大的异星文明，这一切的一切，如同交响乐般，构筑了一个什么样的史诗般的年代。

    生活在那个年代的大能修士，又是一种什么样的人生感悟和人生体验。

    嫦娥并未多做详细说明，实际，极有可能她也并不是很清楚那个时代发生的一些更加详细的事迹。

    可方云一路走来，已经先后接触到了许多许多，就连恋人尹羽，也出于追上方云修为的脚步以及关闭传送阵的需要，传送到了遥远的天狼星，等待和方云的再度重逢。

    浩瀚星空已经对方云拉开了序幕，方云有了特定的奋斗目标，杀到天狼星，闯入玛雅文明，接回自己的爱人。

    仙企鹅星系、天女座、天牛座还有天狼星等外星文明的发现，也让方云心中充满了警惕。

    随着阳鞘的解封，外星文明会再度兴起探索地球的热潮，地球如若自身不强，极有可能会成为星际奴隶。

    女娲当年施展五行封印，其中内情可能会相当复杂，大夏纪只是一个方面，来自星空的威胁，可能也是其中重要原因。

    品酒尝果，嫦娥娓娓道来，很多秘辛，让大家听得震惊无比，感叹无比。

    人类成为地球的主人，文明走到了拐角之处，先辈大能们，进行了何等程度的惊天大战，才给人类留下了现在这样的希望的火种。

    如若没有先辈大能们的付出，人类或者早就倒在了大夏纪的纪元之初。

    嫦娥简明扼要，讲述了一些过往的背景，这才说道了如今的重点：“有几个比较友善的高等外星文明，曾经)给我们指明了一些渡过纪元之初的方向，其中，有两个重点……”

    一个文明，要想渡过一个大的纪元，成就跨越纪元的存在，必须达到一些最基本的条件。

    其中有两个是最起码的基础条件。

    其一，就是种族适应能力。

    整个种族的大多数成员，要具备适应纪元变更的能力，对比大夏纪的天空，也就是地球人类必须能够在高温的环境下正常生存，并且能够继续摄取到足够的能源，整个种群还能保持一定的存活数量。

    其二，就是种族的开拓能力，也就是种族成员，尤其是高等级成员的战斗力，必须达到一定的标准。

    远古时代，人类顶尖战斗力，在第二点上，其实是达到了标准，已经初步具备了跨纪元生存的资格。

    但是种族成员的个体素质，远远达不到跨纪元生存的要求，大能修士们不得不封印天地，以此来给人类族群争取到更多的时间。

    谜底逐渐浮出水面。

    等嫦娥说完，方云略微思考之后，缓缓说道：“这些年来，尤其是大夏纪开启之前，全球气候持续变暖，我们人类对炎热气候的适应力的确有了极大增强，再加上阳鞘解除，吹来的几波大夏之风具有神奇无比的锤炼能力，因此，目前来说，普通凡人已经具备了在大夏纪生存的能力。”

    嫦娥长长地呼出了一口气，脸上绽放圣洁的光辉，轻声问道：“果然如此，他们的努力终于没有白费，不过，我们人族，此时有没有生育之力？”

    方云朗声说道：“几千年的发展，尤其是最近几个世纪的发展之后，我们已经研究出配方，从我们的遗传方向，解决了大夏本纪的生育难题，如今，大夏纪的第一批新生儿，差不多已经成了少年。”

    嫦娥脸上绽放出淡淡的神光，连道几声“好好好……”之后，又稍稍感叹：“当年，大夏纪初次降临，人族面临巨大的灾难，远古的凡人已经很难正常生育，女娲娘娘封印天地之后，又捏五方之土，给人类夯实根基，这才让人族重新恢复繁衍生息之力……”

    方云不由恍然，原来女娲造人的故事，是这样来的！

