    在周洛看来，刘杰作为辉耀百子序列顺位第三十的成员，有这样的实力是可以理解的。

    毕竟辉耀百子序列的前列成员，每一位都是有着足以媲美王级强者的战力。

    周洛对比了一下自己遇到林远之前的实力。

    不禁暗道，以铂金阶九级幻想一变的铁骨裂蜥的实力，面对刘杰虫母制造出的海量虫群。

    自己到底能够坚持多少长的时间？

    周洛作为王级强者，本身自然有着A级灵气职业者的实力。

    体内的灵力含量要远高于刘杰。

    但是刘杰虫母的专属特性可以将生产出的虫子引爆。

    一方面这些爆炸的虫子可以为虫母作为能量进行回收。

    另一方面这些爆炸的虫子本身也有着不俗的伤害。

    此消彼长下去，自己的熔岩龙蜥会不会被刘杰虫母制造出的虫群硬生生的给耗死，最后的结果只怕还真不好说。

    刘杰展现出的实力，让周洛明白了年轻一辈的顶尖战力水准。

    而林远展现出来的实力，则完全就让周洛大为震惊。

    周洛是见过林远不带面具时的样子的。

    当时周洛就很意外林远手握如此多的资源，可是年纪竟然会如此的年轻。

    尽管后来周洛已经知道了林远黑的身份。

    不过在周洛看着林远现在展现出来的实力，明显要比之前在星网上黑施展出的能力高出不止一筹。

    这就说明林远，也就是黑之前在星网塔的对决中尽管天梯保持着连胜。

    不过却依旧上一直对自己的实力进行着隐藏，没有完全的展示出来。

    再加上林远刚刚周身如同海啸般磅礴而出的灵力，让周洛只觉得更加心惊。

    周洛能够感受到林远再将大量的灵力注入脚下，只是不知道随着林远将大量的灵力注入到脚下的元素类源性物品中。

    现在脚下的海床中到底已经有多少地方被击碎，转化成了滚滚的黄沙。

    刘杰此刻正在指挥着大量的绞肉刃虫，钻入林远脚下突然出现的巨大流沙漩涡。

    随着大量的绞肉刃虫钻入流沙漩涡，刘杰的眼睛就变得越来越亮。

    根据虫母将意识附着在绞肉刃虫身上。

    刘杰就看到林远这几个小时的时间之内，究竟在脚下的海床中制造了一个多么大的工程。

    脚下的海床中有着数条直通次元裂缝方向的隧道。

    隧道的大小能够够容得下五只绞肉刃虫并排通过，甚至连盾甲瓢虫都能够在海床中的隧道内自由穿行。

    数条隧道之间的联通和排列，让进入海床下流沙中的绞肉刃虫直接排列成了有序的虫群队伍。

    把刘杰原本在明处的战力，全部转移到了暗处。

    脚下海床内的流沙还能极大的增强绞肉刃虫的机动性。

    在流沙中绞肉刃虫可以被输送到地下隧道的任何地方，虫群钻出来直接就可以进行战斗。

    “刘哥，开始爆兵吧。”

    林远深吸一口气，就将体内磅礴的灵力注入到引灵鱼龙小黑的体内。

    由引灵鱼龙小黑向着刘杰不停的施展注灵，帮刘杰恢复体内耗尽几乎见底的灵力。

    刘杰猛然发现，从林远体内海量的灵力沸腾起来之后。

    现在的林远催动起引灵鱼龙，以不顾及体内灵力消耗为前提给自己施展注灵。

    自己体内的灵力就像是肾虚的人吃了肾宝一样。

    猛！猛！猛！的开始上涨！

    刘杰也立刻将体内被快速恢复的灵力注入到虫母体内，指挥虫母继续生产绞肉刃虫，盾甲瓢虫，电浆毛虫，聚电飞蛾和飓风夜蛾。

    最大程度的将自己统御的虫群扩增。

    刘杰明白，目前自己，林远和周洛组成的战斗小队中自己是核心的输出位置。

    为了能够将队伍的伤害最大化的打出来，刘杰可以说是不留余力的将生产出的虫群进行了最优的配比。

    林远此时也在这场战斗中，明确了自己的定位。

    也就接下来林远要在战斗中自己所要起到的职责。

    林远现在算得上是一个全能型选手。

    不过防御能力对于林远来说还是相对比较薄弱的，毕竟林远的防御能力大多是对于个人的防护。

    在现在的小队中，防御的职责有周洛这个王级防御类灵气职业者全权承担。

    完全不需要林远插手。

    在输出上，由于音音在沉睡，林远所能使用的不过是红刺，酸蚀蜂以及源沙。

    红刺的花海虽然对大范围的次元生物杀伤极强。

    但是红刺银阶幻想种的实力，对目前的战斗层次来说终究还是差得太远。

    所以林远就将自己定义为了治疗和辅助的位置。

    治疗有百合莉莉全权负责。

    辅助由引灵鱼龙小黑补给消耗的灵力，源沙起到控制效果的同时。

    还可以在绞肉刃虫和盾甲瓢虫的体表附上一层薄薄的沙盾，来帮忙抵挡和分担一部分的伤害。

    虽然对单个虫子来说薄薄的沙盾效果并不明显。

    但是若能量化到对整个虫群进行加持，所起到的效果却是不可估量的。

    当然这一切都是以林远不计较引灵鱼龙的专属特性灵力印记中，积蓄的灵气损耗而定的。

    就比如现在，林远直接把自己当成了一只大容量充电宝。

    将自己体内的灵力通过注灵的方式传递到刘杰的体内。

    两个小时的时间转眼而逝，林远一面支持源沙在海床上继续造沙，一面帮刘杰恢复灵力。

    这两个小时的时间，林远已经将灵力印记中的灵力含量挥霍的仅仅只剩下了三分之一。

    周洛在一旁只觉得心中愈发麻木。

    周洛已经忘记自己看到有多少虫子钻进了海床上流沙漩涡中。

    就连飞行虫类灵物聚电夜蛾和飓风夜蛾也全部用翅膀包裹住了全身，钻进了脚下黄沙中。

    这还真是一对可怕的主仆！

    两个小时的时间，这对主仆不知道将己方原本的战力提升了多少倍！

    林远感受着源沙中那些刘杰指挥虫母生产出虫子的存在，只觉得稍稍有了一点底气。

    林远在运筹流沙输送虫群的过程中，突然感受到了一种独属于阵地战的魅力。

