    史诗级任务啊。

    月光酒馆中，舒克坐在罗兰的对面，看着刚共享到手的任务，发生了感慨。

    “无论是你，还是贝塔，运气都有些好得离谱啊，去到哪里，都会弄到史诗任务回来玩。”

    罗兰：嗯？？？？

    众所周知，当我打出问号的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题。

    你舒克作为全服玩家中唯一的圣武士，有女神送的神装，胯下有头漂亮的少女龙作为座骑，圣武士又位高权重，连教皇都可以甩脸色。

    这样靠着一张帅脸‘躺’来的成就，动都不和动弹就拿到了其它玩家根本不敢想的东西，你居然说我们两个在外边要么拼死拼活，要么就是不停做魔法试验，没有停止过努力的两人……运气好？

    你还要不要点脸！

    舒克看着罗兰那诡异，甚至带着点淡淡嘲讽的目光，便知道自己装逼过头了，顿时轻咏一声，说道：“既然这任务可以共享，那么我们要不要去把李林他们也接过来，难得的史诗任务。”

    “昨晚我已经在公会系统中和他们聊过了，结果……”罗兰很无奈地抚着额头：“他们说自己等级低，前段时间身体刚养好，又跑去和爱神的女信徒们鬼混了，现在已经成了软脚虾。在霍莱汶休养着呢。属于那种勉强能自保，但如果要做大事，就不太行的状态。”

    舒克啧了声：“这帮家伙完全上瘾了啊。”

    “没办法，对他们来说，这方法升级不慢，又快活。他们本来就是比较放得开的人，这你又不是不清楚。”

    又有穿着暴露的女酒侍过来上菜，还有意无意挨着舒克的肩膀。

    但舒克完全不为所动，过了会，女酒侍再次失望离开。

    罗兰对此早已见怪不怪了。

    毕竟类似的情形，他从小到大看了无数次。

    舒克喝了口果酒：“说回任务的事情吧，昨天我和你说过，我感觉到王城这里的气氛不对。没有想到，这么快魔法协会的副会长就被暗杀了。我特地关注了这个消息，从异端审问局的熟人那里，拿到了第二手的资料。”

    ‘异端审问局’，这机构名称一听就充满了高高在上的傲气和杀气。

    不愧是宗教组织。

    “所以你清楚是怎么一回事了？”

    舒克摇头：“知道一些情报，但依然还是雾里看花，水中望月。魔法协会的副会长是个女人，作风非常强势，据说她个人的立场，比较倾向于大公主丝特芬妮那边，所以我估计会不会是政治斗争造成这个结果。”

    “其它的呢？”罗兰问道。

    舒克想了会，继续说道：“她在魔法上很有天份，虽然只有六十七岁左右，但已经触摸到传奇的门槛，所以魔法协会也很看好她。现在她被暗杀了，魔法协会跳脚也在常理之中。”

    “触摸到传奇门槛，要暗杀这样的人，怎么说也得实力差不多吧。”罗兰想了想，说道：“王城最近来了什么厉害的暗杀者吗？”

    舒克摊开手，笑着说道：“你觉得呢？法兰斯王城可不是随便什么组织能进来的地方，其它什么战士协会还好说，像什么暗杀者协会，盗贼协会之类的阴暗组织，只要敢把手伸进来，我们光明神教就敢拿起棍子敲断他的手。这里即是法兰斯王城，同时也是光明圣域。”

    也不怪舒克会这么说。

    一直以来，光明神教和盗贼公会，刺杀公会之类的组织犯冲。

    他们自诩光明，看不起那些躲藏在阴影中的小人，甚至极度厌恶。

    一般人对于盗贼和暗杀者的厌恶，是来自于畏惧，是对黑暗中潜藏危险的警惕。但光明神教的牧师则不同，他们是从内心中鄙视这些不敢站到阳光下的人，并且认为他们是黑暗中的蛆虫，浑身上下散发着恶臭的玩意。

    在其它城市，光明神教懒得搭理这些他们眼中的粪蛆，但在光明圣域，最接近光明女神的地方，他们绝对不允许任何一条恶心的粪蛆出现。

    这会有损女神的荣光。

    然而力是相互的，被人这么歧视，这些行走在阴影中猎杀者们也极其不爽。

    所以他们也会报复。

    有空没空去骚扰一下光明神教在其它城市的神殿，有事没事给光明神殿的一些行动添添堵。

    双方互有‘往来’。

    在外人看来，有种欢喜冤家的感觉。

    因为光明神殿对盗贼以及暗杀者这些职业的厌恶，所以王城几乎不会出现这两个组织的人。就算偶尔出现，也是那些小毛贼，叫不上号的，传奇级别的刺客和暗杀者，也不会随便找来法兰斯王城找虐。

    且不说光明神术中至少有三种可以破隐形，光明圣域这里长年驻扎着光明教皇，圣女，十三名圣武士，以及十多名传奇级别的大主教。

    战斗力爆表。

    脑子里长海草的暗杀者，才会想着来光明圣域踩地雷。

    罗兰常读这个世界的书籍，所以他对这事有一定的了解，听舒克说完后，他想了想说道：“也就是说，你们光明神教排除了强大刺客或者暗杀者来这里搞事的可能性？”

    “不敢说完全排除，是大概率排除。”舒克想了会，说道：“我们异端审问局弄到的消息里说，魔法协会的副会长死于背刺，从后方直接刺心脏，一击致命。武器应该是短剑。但现在找不到凶器，也没有找到任何疑似凶手留下来的东西和线索。”

    “就这么点情报？”罗兰有些挠头。

    舒克也是无奈地叹了口气：“就这么点。我们光明神教不太参与世俗政治斗争的，只是在尽量维持势力平衡罢了。”

    “啧，果然是雾里看花。”罗兰叹了口气：“就这点情报想完成这史诗任务有点难啊。”

    舒克想了会，说道：“没事，别急。我怎么说也是圣武士，有点权力的。接下来我会申请组织建立一支调查队，负责调查这件事情。”

    “嘶，你这权力有点大啊。”罗兰佩服地说了句，随后停顿了会，圪又说道：“但公器私用，会让光明神殿高层对你的评价降低吧。”

    舒克哈哈笑了一会，然后说道：“罗兰，你还是犯了个经验常识上的错误，把正常的组织结构套用到教派上了。在各大神教里，最核心的就是自家信奉的神明，神教所有行为的本质，就是为自家神明传播她的理念，扩大信仰，为此甚至可以动用很多你想都不敢想的手段。只不过善神的教派做事有底线，不那么派进。所以只要是与信仰有关的事情，都不是小事。”

    “这事与信仰有关？”罗兰很好奇。

    “暂时没有，但查清后有没有就不清楚了。”舒克喝完杯子里的小半果酒，继续说道：“我现在已经了解了圣武士的本质，你可以把我看成是女神的亲戚，别说拉扯一支小队伍，公器私用。只要我有合适的理由，我现在甚至可以越过教皇，发动十字军远征。”

    罗兰看看左右，发现没有人注意他们两人的聊天内容。

    他吁了口气：“我知道你现在位高权贵重，但你也别太膨胀了，教皇毕竟是你们神教名义上的二把手，如果刚才你这话传出去，可能会让他的心里产生些芥蒂。”

    罗兰的话很直，有很浓的劝戒味道。一般情况下，这话只能出自兄弟姐妹，或者是关系极好的人此里。

    舒克愣了下，他摸摸自己的眉心，神情有些恍惚。

    随后他的神情变得很怪很怪，似乎是想到了什么可怕的事情，脸色有些难看。

    罗兰忍不住问道：“怎么了？”

    “不对，我的精神状态有点不对。”舒克皱眉道：“我不应该是这么膨胀的人，你也清楚，我这人向来很苟的。”

    罗兰点点头。

    所以他奇怪，所以刚才他才出声劝诫。

    “我先回去，找圣女帮我看看灵魂方面是不是出了什么问题。”舒克站了起来，说道：“调查小队我会拉起来了，这点事不难。我觉得你可以利用自己魔法师的身份，先在魔法协会里调查一下看看，有什么事情，我们在公会聊天系统里再说。”

    “好。”罗兰点头。

    舒克去付过餐费，然后就有些匆忙地离开了。

    罗兰留下来，慢慢喝着果酒。

    按理说，黄金之子，也注是玩家是不会受到精神方面的影响的。

    除非……有人的能力，可以突破系统的保护。

    这可能吗？

    从游戏角度来看，这是不可能的。毕竟系统条令大于天。

    但问题是，如果把这个游戏世界看成真实的，那一切都皆有可能。

    所有的法术，专长都有强度一说。

    如果是真实的世界，系统的保护也应该是有强度说法的。

    那么要突破系统级别的强度的精神力影响，得是什么级别？

    至少是法则级。

    因为游戏官方为妹子们准备的比基尼内衣，就是法则级的保护装备。

    要想理解并使用法则级别的能力，则必须得半神级别，或者以上。

    舒克大部分时间都待在光明圣域里，这里可是光明女神注视之地。

    谁能在一位女神的注视下，影响一名圣武士的精神？

    罗兰下意识看向天空，那里有一轮金灿灿的烈日挂在白云之寂。

    呵！

    罗兰喝了完杯中的果酒，他觉得自己似乎多操心了。

    从月光石酒馆离开，罗兰回到魔法协会之中，和昨天相比，这里的气氛严肃了许多，能时不时见到三三肉两的黑袍士兵在建筑中巡逻。

    回到自己的房间，刚推开门，就看到房间中三个女人正在喝着下午茶。

    安多娜拉，大公主丝特芬妮，还有沙伦。

    三个女人都相当漂亮，就算是三人啊最差的沙伦，给人也是一种丰腴成熟的美感。她们见到罗兰，都站了起来。

    罗兰觉得这大公主挺闲的，连着两天喝下午茶了。

    安多娜拉直接迎上来，帮罗兰拍拍身上并不存在的灰尘，神情温柔，看起来不知道有多贤惠。

    罗兰对着大公主点点头，说道：“打扰到你们聊天了，不好意思。我待会就进卧室里，你们三人继续，别在意我。”

    丝特芬妮微笑道：“等等，罗兰阁下，这次我们过来，主要是想和你谈点事情。”

    罗兰微愣，然后伸手请丝特芬妮坐下，他自己也坐了下来。

    安多娜拉立刻把一杯果酒送到他的面前。

    轻抿了口果酒，罗兰问道：“不知道大公主前来，有什么事情我可以帮得上忙的？”

    虽然对方是法兰斯的公主，但但罗兰觉得自己不需要主动把身份放低，大不了离开法兰斯国呗。

    反正他自从上次在法兰斯国被人歧视，就对这个国家没有什么好感。

    丝特芬妮看着罗兰平淡的态度，微微抖了下眉毛，同龄人中，能如此不卑不亢面对自己的，一个也没有。

    不是受迫于她的地位和势力，就是迷倒在她的石榴裙下。

    只有那些上了年纪，并且早已经快不能人道的一方大佬们，才能平和地面对她。

    不愧是安多娜拉重新选过的男人吗？丝特芬妮心中叹了口气，有些失落，随后她说道：“想来阁下已经知道魔法协会副会长被人暗杀的事情了吧。”

    罗兰点头，这岂不是废话嘛。

    他们两人昨晚差点被当成凶手，要不是红色魔法塔的导师们撑腰背书，说不定现在他已经打出法兰斯王城了。

    “我就实话实话吧，那个魔法协会的副会长，是我的人。她的死，极有可能是针对我，冲着我来的。”丝特芬妮小声说道：“副会长的实力很强很强，又有特殊魔法装备护身，但即使这样，她还是被人杀掉了。我现在很没有安全感，所以我想请一位我信得过的人来保护我一段时间。”

    她说完话，就看看安多娜拉。

    罗兰明白大公主的意思了。

    现在他正愁着史诗任务找不到完成的方法，连如何开始都弄不清楚，而丝特芬妮提出来的这条件，正合他意。

    至少与史诗任务有关，有可能是突破口。

    只是……罗兰看看安多娜拉。

    然后他微笑说道：“这事由安多娜拉来决定，如果她想保护你，她自然可以去，如果她不愿意，那就算了。”

    听完这话，丝特芬妮立刻将视线投向安多娜拉，眼瞳闪闪发亮。

    安多娜拉迟疑了一会，用商量的语气和罗兰说道：“那就……保护她十几天时间，好吗？”

    经过两天的相处，特别是丝特芬妮主动示好的情况下，安多娜拉觉得她是一个不错的朋友。

    既然朋友有麻烦，当然得想办法帮帮。

    只是……在安多娜拉看来，这事还得罗兰同意。

    “我都说随你了。”罗兰走过去轻轻抱了下安多娜拉：“别担心，玩得开心些，我会在这里学习魔法，等你把事情摆平就回来找我呗。”

    安多娜拉微笑起来，连连点头。

    自从认识安多娜拉以来，罗兰发现她从来没有主动离开过‘舒适区’，没有主动离开过家。

    这是安全感严重不足的表现。

    在安多娜拉的世界里，罗兰是最重要的，也是唯一重要的。

    但现在她愿意尝试走出来，愿意去结交新朋友，罗兰干嘛不支持。

    听到罗兰答应下来，丝特芬妮松了口气。

    她就怕罗兰不答应，毕竟安多娜拉这两天和她喝下午茶的时候，几乎没有不提到罗兰的时候。

    从安多娜拉温柔的眼神，幸福的表情，丝特芬妮都看得出来，眼前这女人过得很好。

    相比之下，自己就……寡妇，而且还亲手打死了自己的丈夫。

    当年安多娜拉的婚礼上，自己大放厥词，结果没到几年，现实就狠狠打脸。

    安多娜拉拿着长剑，依依不舍，她即想保护一下新认识的朋友，又想待在罗兰身边。

    还是那么纠结。

    这时候，丝特芬妮却内心一动，说道：“要不罗兰阁下也来我的庄园里住下如何？”

    “不用了，我要在这里学习魔法。”罗兰摆摆手。

    “但我的庄园里，有个大图书室，很大，很多书。”丝特芬妮微笑道：“我前夫也是魔法师，他入赘之后，几乎把所有的钱都用在了购买书籍和法术模型之上，庄园里的图书室自他死后，就被封存了起来，但我想，里面那么多书籍，总有几本是阁下你没有读过的。”

    嗯？

    你这么说，那我就一点都不困啦。

    罗兰的眼睛猛地就亮了起来：“行，那我和导师说一声，你们在这里等等。”

    安多娜拉一听说罗兰愿意和自己一起去公主的庄园里，高兴极了。

    先抱抱罗兰，再去抱抱丝特芬妮。

    魔法协会太大了，罗兰找人问路，还是走了半天才找到魔法协会高层区，无意中撞见一位红色魔法塔的导师，托他给埃尔福德捎个口信，就说自己先去丝特芬妮的庄园中先住上一段时间。

    这导师是知情人，他清楚埃尔福德带罗兰来这晨的目的究竟是什么。

    闻言立刻替埃尔福德答应下来。

    等罗兰转身走远后，这导师佩服地说道：“我们这边都还没有使力呢，你自己就和丝特芬妮搭上关系了。你就真这么喜欢人妻和成熟的女性？”

    罗兰并不知道自己风评继续被害，他回到房间后，和三个女人一起离开协会，乘坐马车来到王宫旁边大约三百米处的一方庄园里。

    这庄园外围有一片方型的小树林，将整个庄园都包裹起来。

    而在庄园的内部，布置很大气。

    绿色的大块草坪，左侧是凉亭，右侧是果园。

    一处淡金色的小楼在中间，而在后方，则是一片正在开垦的田地，也不知道要打算种些什么。

    这说起来，好像庄园里的东西都很简单。

    但如果告诉你，草坪上种的草是星光花，淡青色凉亭的建材是精灵族中的青苔石，而那幢淡金色的小楼，木材全是精灵族中的黄桉树的话，只要懂行的人，都会给出一个让人目瞪口呆的价格出来。

    在庄园周围的方型小围林里，还隐藏有十数间木屋，至少藏着一百多的精锐士兵。

    进到庄园后，丝特芬妮亲自带着罗兰和安多娜拉两人上到二楼，将最好最大的客房让他们住下。

    然后再带着罗兰来到地下室。

    小楼的地下，已经是半空状态，这里不但有官道，也有一间极大的图书室。

    丝特芬妮将有点生锈的青铜钥匙放到罗兰手里，指着眼前青色的铁门说道：“这里面就是图书室了，自从前夫死了之后，我就再也没有进去过。听侍女说里面隐约会传来前夫的哭声，可能会有鬼魂吧。不过我前夫和你比起来差得远了，刚成为正式法师没有多久就死了。和你比起来差得远，我相信里面即使有灵魂，你也应该不会害怕的。”

    罗兰耸耸肩。

    灵魂这玩意他见多了。

    从红土镇出来时杀过一个，然后上了神国……见到了多得要命的神国选民，本质上，那些选民全是灵魂。

    微微一笑，丝特芬妮拉着安多娜拉离开了，一边走一边说道：“走，我们去喝下午茶，我弄到了一种很珍贵东西，精灵蜜哦，不知道你听说过没有。价值等重的金币呢。”

    等两个女人离开后，罗兰用青铜钥匙打开了图书室的铁门。

    噶吱嘎吱让人牙酸的声音在密道中回荡，铁门推开后，眼前一片漆黑。

    罗兰弹弹手指，将一个小光球扔了进去。

    等眼前的情景映入眼帘后，罗兰忍不住哇了声。

    一排排书架在自己的眼前出现，每排书架上，都摆满了书籍。

    浓郁的书卷气扑面而来，罗兰走进去，轻轻触摸着书架。

    所有的书架都制作得很精美，虽然每个书架的大小都是一样的，但书架上的雕刻却都完全不一样。

    都很精美。

    每个书架上都用特殊的墨水写下了这个书架的书籍种类。

    ‘人物传记’，‘风土人情’，‘魔法目录’，几乎包含了这个世界所有的书籍分类。

    罗兰来到魔法目录这里，先发现了大量的施法心得书籍，不同魔法师写的。

    至少有四百多本，罗兰随便抽了几本出来，翻了翻，发现前主人还在这些书籍里做过详细的备注和笔记。

    还写上了一些自己的心得体会。

    随后罗兰找到了法术模型的书架。

    一二级的魔法很全，三级魔法有不少，四级魔法只有几张，罗兰甚至还找到了一张五级魔法的法术模型。

    ‘火流星坠落’。

    赚到了赚到了。

    罗兰兴奋得脑袋得不行，赶紧把系统相机调了出来，把自己没有见过的法术模型，全扫描了上去。

    这个五级‘火流星坠落’在同级魔法中，并不算特别强，但不管怎么说，它也是五级魔法啊。

    任何五级魔法的法术模型图，收购价格至少得五十枚金币起。

    其实钱还只是小事，就算是在红色魔法塔，要想学习魔法，除了交钱外，还得有足够的‘贡献’，贡献这东西没有具体的量化规则，就是红色魔法塔高层，觉得你能学了，就是贡献够了。

    等这些法术模型全扫描完毕后，罗兰又去其它书架看看，还有什么值得注意的书。

    然后罗兰发觉，丝特芬妮的前夫，爱好非常广泛，非常杂。

    除了之前说过的几大分类书籍，他还搜集了很多生活类的书籍。

    比如说教人如何钓鱼的书籍，如何烹饪的书籍。

    当然，这些书籍的纸张质量很差，摸在手里就像是在摸着莎纸。

    估计不能保存太长的时间就会自己风化碎掉。

    除了生活类的书籍外，这人还搜集了很多搞颜色的小说。

    什么《亚龙人的灸热长枪与烤面包》，什么《纯真少女的堕落》，《我与小姨子的平淡生活》，罗兰甚至还找到了好几本公主本。

    什么《公主在夜晚哭泣》，《公主与奴隶》等等。

    嗯？等等，你老婆不就是公主嘛，你居然还喜欢看这种本子。

    难道是异界的拱坝老哥？

    罗兰深深地吸了口气，这大驸马的爱好，可真有意思啊。

    随便翻了几本颜色小说，罗兰很没意思地摇摇头。

    这个世界毕竟是文化荒漠。

    总体来说，文字交流不多。

    这些小说的剧情都很老套，文字和情节渲染更是很差。

    在现代社会的网络随便搜点颜色小说，绝大多数都能吊打这些颜色小说。

    毕竟在网络上写颜色小说的人，大多数都是经过至少十二年以上系统教育的，每年写的作文数量订起来，都能出好几本书了。

    更何况大家还互相借鉴，互相扶持，互相吸收文笔和精华。

    写出来的东西，真比这个时代的颜色小说家们强得太多了。

    把这些无聊的颜色小说放回到书架了，罗兰忍不住出现一个疑问。

    听说大公主弄死了驸马，难道是因为公主也看到了这些公主小说的缘故？

    毕竟这些小说里，公主的下场都太可怜了。

    罗兰回到那几个‘魔法目录’的书架前，随便抽出一本其它魔法师的心得便看了起来。

    这个世界纸张很贵，敢把自己心得以书籍方式记录下来的人，都有两把刷子。

    罗兰看了不到三分钟，就沉迷进去了。

    他看得很仔细，每一个字都不愿意放过，有时候，作者的一句话，他还会反复读上几遍，然后再和自己的经验互相对照。

    一页页纸翻过去，时间也一点点过去。

    光球暗了，罗兰就会下意识再放出一个。

    肚子饿的时候，安多娜拉就会适时出现在他的身边，带来美味的佳肴。

    他只要张嘴，安多娜拉便会温柔地把饭菜喂进他的嘴里。

    罗兰全幅心思，都放在了这些魔法师写下的心得里。

    前几天心得，还会有大驸马的注解和笔记，但后面的心得越来越难，也越来越天马行空，大驸马已经看不明白了，只是略微翻一下。

    但罗兰看得懂。

    这些魔法师的心得，天马行空，有的是实打实的个人经验，有的只是推测。

    就是全新的想法。

    现代社会都在说创新创新，仿佛只要天马行空乱想一通，就能得到新的科技，新的技术。

    但他们却忽略了，坚实的学识基础才是一切创新的根基。

    没有根基的天马行空，奇思妙想，落不到地面，就只是胡说八道而已。

    那些天马行空的想法，确实挺有意思，但这些魔法师们都没有办法实现，只能用书籍的方式，把自己的想法留下来。

    而这些，都成了罗兰的知识点和经验点。

    这就是打好基础的重要性，否则你的点子，只会成为别人的面长的肥料。

    黄金之子不需要睡觉的，只要不过度运动，也不会没错得累。

    所以罗兰根本不知道时间过去了多久，但他现在只读完了半个书架，而这样的魔法师心得书籍，还有三个书架那么多。

    很长一段时间不会无聊了。

    罗兰坐到了用‘化泥为石’弄出来的石椅上。

    而在地面上，庄园的凉亭中，安多娜拉，丝特芬妮，还有几个贵妇正在喝着果酒，吃着糕点，聊着八卦。

    丝特芬妮抽了个空档，小声地问旁边的安多娜拉：“罗兰阁下已经在地下室里待了四天了，他不会困的吗？”

    “他一旦开始研究魔法就是这样子的，几天不出来是常事，最长的时候，他两个月没有离开魔法实验室。”安多娜拉笑笑。

    丝特芬妮显得颇是惊讶：“这么勤奋？”

    “那他这人岂不是很无趣啊。”旁边一个贵妇人插嘴说道：“安多娜拉你长得这么漂亮，跟着这么一个闷葫芦太可惜了，你这样的容貌，去当王妃都没有问题。”

    丝特芬妮轻笑一声，她也这么觉得。

    安多娜拉却说道：“这就是你们不懂了，男人就算不会说甜言蜜语，但你只要知道他在哪里，知道他没有乱找女人，你就会觉得很安心。只要我能感觉到他，即使他不和我说话，只做着自己事情，我也会开心，但如果男人乱跑，你想他的时候，不知道他在哪个女人的床上，他的嘴儿再甜，能说再多的甜言蜜语又有什么用！”

    这话一出，周围的贵妇们都是一脸难堪。

    她们的男人就是这样，常常不知道在哪个女人的床上待着。

    丝特芬妮微愣后，却是轻轻一笑：“原来你喜欢安宁的生活，可惜了你这强大的实力了。”

    安多娜拉微笑道：“有实力才好保护好他啊。”

    看着安多娜拉幸福的表情，有个贵妇极是不爽，说道：“那是因为他没有受到诱惑，要不我们派个漂亮的下去试试？说不定他尝过了其它女人的味道，就也会到处乱跑了……”

    空气一下子就凝固下来。

    不知何时，安多娜拉人离开了座位，手中多了把短剑，正架在那个说话的贵妇脖子上：“贱人，你敢这么干试试？”

    温柔和善的安多娜拉，此时一冷漠，甚至带着点淡淡的杀意。

    菲尼克斯血脉虽然是勇者血脉，但根据魔王迪亚波罗的说法，菲尼克斯可是魔界的魔神之一。

    只是背叛了魔界。

    所以从源头来讲，安多娜拉是魔王后裔，也没有错的。

    “我……我只是……随便……说说。”

    这贵妇什么时候见过这阵仗啊，感觉到脖子上冰凉的铁器，锋利无比，仿佛只要动弹一下，自己娇嫩的脖子就得开个大口子。

    顿时吓得花容失色，脸色惨白，甚至空气中隐隐有了股骚味。

    丝特芬妮没有阻拦，她当年也是被安多娜拉这么对待过，不过那时候安多娜拉用的是长剑，而且气势远没有现在来得猛。

    “话是不能乱说的，记住了。”安多娜拉手一抖，短剑便不见了。她扫了一圈其它几名贵妇：“还有谁有类似的想法？”

    几个贵妇使劲摇头。

    “那就好。”

    安多娜拉重新坐回到椅子上，慢慢喝着果酒。

    但此时的气氛已经完全毁了。

    稍稍镇定下来后，那个被威胁的贵妇感觉到身下凉凉的，哪能不明白是怎么一回事，当下捂着脸，呜呜哭着跑离了庄园。

    其它几个贵妇也起身，向大公主丝特芬妮微微躬身行礼后，也离开了庄园。

    吁了口气，安多娜拉说道：“抱歉，我太激动了，搅了你的下午茶。”

    “没事。”丝特芬妮给自己续满果酒，说道：“我本来和她们也只是熟悉而已，关系不算得好。下午茶，人多有人多的喝法，两个人有两个人的妙处，不是吗？”

    安多娜拉点头表示赞同，随后她看了眼周围，这是在看看周围有没有敌人，随后她说道：“你说要让我保护你，但这几天以来，我都没有发现任何的可疑人士，你是不是在骗我啊。”

    “我也不知道会不会有人来杀我。”丝特芬妮的眼神有些迷茫：“但副会长是我的人，这点没有错。可能是我一直待在庄园中，敌人没有机会下手的关系吧。”

    就在这时候，丝特芬妮的老管家急急忙忙冲进来，他双手扶着自己的膝盖，半弯着腰，喘着大气说道：“大公主，不好了，出事了。刘易斯将军死了，吊死在他家庄园后边的一棵歪脖子树上。”

    “什么！”丝特芬妮猛地站了起来，满脸怒色。

    刘易斯将军是她手下，也是她比较倚重的人才。

    丝特芬妮甚至打算，等自己成为女王后，就将禁卫骑士团交给刘易斯将军来领导。

    由此可见她到刘易斯将军的信任。

    但现在……她如此看重和相信的人，居然吊死在家的后面。

    如果还说没有人在针对她，那鬼都不会相信。

    “带上卫兵，和我一起去看看。”大公主猛地拍了一巴掌桌子，上面的壶壶杯杯猛地跳起一截，然后又落下，弹滚得到处都是。

    “我和你一起去。”安多娜拉靠近大公主丝特芬妮。

    丝特芬妮勉强挤出一丝笑容，点点头。

    随后安多娜拉突然拍手说道：“要不带上罗兰吧，他很聪明的，说不定能看出些什么东西。”

    “行吗？”丝特芬妮有些怀疑。因为罗兰最近几天一直在看书的关系，她已经将他当成书呆子了。

    这样的人知识会很渊博，但一般来说，临场发挥和运用的水平都不太行的。

    “况且我也希望他能出来走走。”安多娜拉微笑道。

    “好吧，听你的。”丝特芬妮微笑起来，在她的心里，安多娜拉是她唯一的朋友，有着特殊的地位。

    安多娜拉开心地跑下官道，不多会就拉着有些迷糊的罗兰走出来。

    罗兰此时依然沉浸在魔法心得，魔法知识的海洋中，脑袋没有完全绕过弯来。

    直到被安多娜拉扯上马车，再和一百多名士兵到了现场，看到一个全身黑衣，被挂在树上，随风飘荡的果体大汉时，这才完全清醒过来。

    这个世界的风气比较开放，无论是安多娜拉，还是丝特芬妮，看到男人的果体，都不会有任何的难为情。

    她们表情甚至还很严肃。

    主要是死者的太惨了。

    身上至少十几道长长的利器划痕，每道划痕都深可见骨。

    另外就是这果位壮汉的腹部被剖开了，粉红色的肠子和其它颜色的脏器都露出出来，甚至肠子还快拖到了地面。

    空气中弥漫着浓重的血腥味，死者悬挂下方的地面，还有一汪未完全凝固的黑血。

    周围已经被清场，现在只有罗兰等人和丝特芬妮的一百多私兵。

    可周围的空气很沉闷，炎炎烈日下，有股奇怪的阴风在飘动。

    死者的眼睛是张开的，舌头从嘴里被推吐出来，很长，看着很恶心。

    “把人放下来。”丝特芬妮冷着脸挥挥手。

    立刻有几个士兵上前，把死者脖子的绳索解开，然后把人平放在地面上。

    甚至还好心地把死者的肠子塞回到了腹腔里。

    罗兰绕着死者走了一圈，然后看看周围，有些奇怪地说道：“大公主，来之前人和我说过，这里是死者家的后方对吧，从这血迹的颜色来看，死者虽然死亡时间不算太久，但怎么说也有一个小时以上了，家就在前面，居然没有家人过来看一眼？”

    “我也觉得奇怪。”丝特芬妮点头：“我已经让人去前边的庄园看看是什么情况了。”

    看来这个大公主也不是个草包，至少应对很正常，也很冷静。

    罗兰高终于看了这个大公主一眼，然后他蹲在死者面前，看了会死者的脸，然后站起来，若有所思。

    “有什么发现吗？”安多娜拉走到罗兰身边问道。

    她手中已经拿着把长剑了。

    罗兰抬起眼睛问道：“大公主，这位将军，他会魔法吗？”

    “不会。”丝特芬妮摇头：“刘易斯将军是纯粹的战士，你看他的肌肉多强大，怎么可能是法师！”

    “我也学么觉得，但就怕他是魔武双修。”罗兰站起来说道：“他的体内有一股很隐晦的魔力元素，正在慢慢消散，一般人感觉不出来，得精神力强到一定程度才可以，所以我才会这么问。”

    丝特芬妮皱眉：“这怎么可能，刘易斯将军从来没有学过魔法。他体内的魔力元素是怎么回事。”

    “如果不是他自己的魔力元素，那就是被人打进去的。”罗兰站起来，又绕着死者的尸体走了一圈：“我觉得外面这些利刃伤口，可能是为了掩饰他真正的死因。”

    丝特芬妮很聪明，她立刻就明白了罗兰的意思：“你是说，他死在魔法之下？你能看出来是哪种魔法吗？”

    罗兰摇头：“来得太迟了，魔法已经还原成最基本的魔力元素。不过从他全身都是利刃伤害，但却没有塑能系伤害的疤痕来看，如果他不是死于诅咒，就是死于精神类魔法。魔法协会中，有什么人比较精通这两种魔法？”

    丝特芬妮呵呵冷笑了声：“那就多了。不过你这么一说，我倒是有几个目标了。”

    然后她一挥手，喊道：“先把刘易斯将军厚葬了，给他穿件好的衣服。”

    几个士兵立刻上来，用草席开始包裹死者的身体，准备要带到前边的庄园。

    这时候，前边跟过来几名士兵，其中的小队长冲过来，在丝特芬妮面前单膝跪下，神色慌张地说道：“大公主殿下，不好了，刘易斯将军家里所有人都死了，一个活口也没有。”

    丝特芬妮脸色一黑，然后便愤怒起来，她咬牙切齿地说道：“所有人，先把刘易斯将军的家包围了，一只苍蝇也不能放走。”

    接着一百多人便快跑到前边的庄园，冲进去。

    庭园里倒是很干净和安静，负责引路的小队长快步走在最前面，他一边领路，一边说道：“刘易斯将军家里所有人都被抛尸到了三楼的储藏室里，死状和刘易斯将军一模一样。”

    一半士兵留在楼下防守着旋转，以防有敌人进来。

    另一半冲进房子里，翻箱倒柜，确保没有任何人隐藏在房子里面后，这才将丝特芬妮上楼。

    丝特芬妮，罗兰和安多娜拉三人这才刚上到三楼，就闻到了浓重的血腥味。

    因为这是在室内，不通风，味道不知道要比外边重多少倍。

    等到来到储藏室前，然后味道一下子又变得更浓了起来。

    从门口那里看进去，便看到至少三十具尸体，光溜溜地叠在小小的储藏室里。

    地面上都是黑色的血浆。

    死者男女老少都有，个个都是全身都有重重的利刃伤口，然后腹部被剖开。

    丝特芬妮脸色变得极是苍白，一具尸体她能忍受，这么多的尸体堆在一起，太考验人的更性了。

    她捂着嘴，小走到一边，差点就吐了。

    罗兰在门前站了一会，然后走回来说道：“和刘易斯将军一样的情况，体内都有一股微弱的魔力元素，正在散溢。”

    “我明白了。”

    丝特芬妮不愿意再停留，她快速下了楼，在草坪上拼命深呼吸了好一会后，对着周围的人说道：“把这楼烧了，我记得刘易斯还有一个亲生弟弟在别的贵族名下做着荣誉骑士，告诉他，刘易斯将军为国捐躯，现在候爵的身份由这个弟弟继承。如果他愿意的话，我可以为他进行授勋仪式。”

    旁边的小队长连连点头。

    然后丝特芬妮回到了自己的马车上，罗兰和安多娜拉也进到马车中。

    马车晃晃悠悠地行驶着。

    丝特芬妮看着罗兰：“你真的没有办法弄明白那些魔力元素原来的模样？”

    “不能。”罗兰摇头：“这也可能是我学艺不精的关系，你可以找魔法协会的大师们来辩认一下。”

    “不用了。”

    丝特芬妮扭身，撩起窗帘，看着窗外，即使隔着很远，法兰斯王城的三大建筑：光明神殿、魔法协会方型回廊、王宫清晰可见。

    这三大建筑形成一个奇妙的等边三角型，也预示着三方势力的平衡。

    但现在，丝特芬妮却突然觉得，王宫大则大诶，实则有些矮了。

    她再放下窗帘，看着罗兰说道：“既然死于魔法，那么魔法协会就很有嫌疑了，我这时候过去让他们辩论，岂不是要告诉他们，我知道了些东西。我有这么笨吗？你这是在测试我？”

    “没有。”罗兰摇摇头。

    “哼。”丝特芬妮哼了声：“你们这些魔法师，个个一肚子想法，谁知道你们怎么想。”

    安多娜拉拉着丝特芬妮的手，解释道：“我知道罗兰不是这种人，他只是单纯地认为你不太相信他罢了。并没有测试你的意思。”

    丝特芬妮看看安多娜拉，再看看一脸无所谓的罗兰，她突然微笑了下，说道：“抱歉，刚才我情绪不太好，说话比较冲，你原谅我吧。”

    “没事。”罗兰摆摆手。

    马车回到庄园中，丝特芬妮说道：“罗兰阁下，我进去见父王一面，得带上安多娜拉保护我，所以就麻烦你自己待在庄园里了，反正黄金之子死不了，我想你应该不需要护卫吧。”

    罗兰正想继续看那些心得书籍呢，闻言求之不得，立刻去了密道中，重新打开图书室。

    然后坐了下来，接着之前的内容看了起来。

    看完这一本后，他又拿起下一本，书籍的封面上写着《艾丝的灵光心得》，他还以为是光明类型，或者是精神类型的魔法心得书籍，结果打开一看，发现这玩意就是挂羊头卖狗肉，外面的封面只是用来打排斥的，真实的内容，居然是一篇篇日记。

    XX年08月14日

    ‘我终于得到了伊万卡夫人，看来轻微人类魅惑术确实是能渐渐起到效果的……’

    XX年09月22日

    ‘丝特芬妮真的很漂亮，身体给人的感觉也很好，但她太冷了，结合的时候一点主动性也没有，人也很强势，不知道成为她的丈夫是好是坏……’

    看到这里，罗兰便知道了，这日记是大驸马的。

    要是一般人，肯定会顺着这机会把日记看完，但罗兰不是那种喜欢偷窥隐私的人，他把这日记合上，放回到了书架上，然后重新拿起了新的魔法心得书籍。

    等罗兰又看完一本魔法书籍后，安多娜拉回来了，她摇摇罗兰的手臂，把后者从书海中唤醒，然后说道：“罗兰，大公主需要你帮她参谋一下，事情有些变化。”

    嗯……真麻烦。

    罗兰有点不愿意的，但想想自己免费看了这么多的书籍，也理应回报一下，便跟着安多娜拉出了图书秘室。

    来到凉亭这里，丝特芬妮看到罗寺，便说道：“抱歉，又打断你的求知之路。罗兰阁下，我有个疑问，你们男人最喜欢的事情是什么？”

    “每个人喜欢的东西肯定都不同，但如果说男人共同都喜欢的东西的话，那多半是制作孩子过程这事了。”

    安多娜拉捂嘴吃吃笑了声，脸颊有些微红。

    丝特芬妮微笑道：“你这人太实诚了，我想找机会讽刺你一下都做不到。我刚才去见父王了，想求他把一两位王室守护者借我驱使一段时间，但他拒绝了。”

    “嗯，为什么？”

    丝特芬妮冷笑道：“他说，虽然他也不知道暗杀副会长，还有灭了刘易斯全家的人是谁，但他觉得这是对我的一次考验。如果我通过了，才有可能继续有资格争夺王位，但如果失败了，我会在三个月后外嫁，成为两百年来，法兰斯国第三个外嫁的公主。”

    罗兰抖抖眉毛，没有说话。

    这事是别人的家事，他不想掺和。

    丝特芬妮见罗兰一幅不为所动的模样，她本应生气的，但不知道为什么，她却微笑了一下，说道：“我知道，这次我成了笑话。明明我的实力在王室中，除了父王最强的，但现在我被别人针对，却连敌人的影子都找不到，太可笑了，连我自己都觉得如此。”

    说完话后，丝特芬妮垂下眼睑，一幅被打击到了的模样。

    罗兰依然不想搭理她。

    这时候，安多娜拉走过去，拉着丝特芬妮的手，说道：“我会帮你的，如果你的父亲要把你外嫁，我就让罗兰把你带到德尔邦城藏起来。”

    罗兰听完后，顿时笑了。

    他以为安多娜拉会说‘你是我朋友，不管怎么样，我都会帮你，保护你。’

    结果却是不看好丝特芬妮，甚至有可能是不想离开自己，又不想和朋友分别，所以就巴不得丝特芬妮失败，然后跟着自己走，然后两人做一辈子朋友。

    只能说……安多娜拉有些腹黑啊。

    丝特芬妮比安多娜拉聪明些许，闻言那能不知道安多娜拉的打算。

    顿时又是气得胃痛，又是想笑。

    这酸酸甜甜的滋味，让她子宫都在抽搐了。

    她不得不捂着自己的腹部，纠结地说道：“你到底是想帮我，还是希望我倒霉啊。”

    安多娜拉眯眯笑着，不回答。

    唉！丝特芬妮长长叹了口气。

    这时候，罗兰插话说道：“你也别气馁，其实不光你没有搞清楚状况，你的父王，还有光明神殿一样没有搞清楚状况。魔法协会可能会知道些东西，但你又不去问。”

    “你怎么知道光明神殿也搞不清楚状况，难道你认识光明圣域的高层？”

    “认识一名圣武士。”

    “你就吹牛吧。”丝特芬妮自然不信：“你们这才来王城多久啊，就认识圣武士了。”

    “圣武士里不是有个黄金之子嘛……”

    丝特芬妮摆手：“我早调查过了，你们黄金之子其实互相之间也不太认识的，而且似乎还有些利益上的冲突。那个黄金之子舒克他可是光明神教近年来最看重的新人，你怎么可能和人家认识。”

    “真认识，我们本来就是朋友。”罗兰淡淡说道。

    丝特芬妮狐疑地问道：“真认识？”

    “你不信算了。”罗兰也不强求，别人信不信关他什么事。

    “不，我信了。”丝特芬妮突然从椅子上跳了起来，然后蹦到罗兰的面前：“你们既然是好朋友，那就帮我个忙呗！”

    “帮你约他出来？”罗兰见她双眼发亮的样子，还以为丝特芬妮也是拜倒在舒克帅气容貌下的小女人。

    但丝特芬妮却说道：“人见不见无所谓，你帮我向他求五块红龙鳞片好不好？”

    嗯？

    罗兰有些惊讶：“你要那东西做什么？”

    “熬炼金药剂啊。”丝特芬妮双眼放光地说道：“我虽然也是战士，但天赋有限。可如果有红龙血脉就不同了，那样子我的上限就能拨高一截，就算成不了半神，但有生之年达到传奇，还是有点希望的。”

    “很珍贵的吧。”

    丝特芬妮连连点头。

    “不帮。”

    罗兰摇头，既然很珍贵，那么说明这些龙鳞如果弄下来，说不定会对小龙女造成影响。

    罗兰个人和小龙女不熟，但她无论怎么说，也是自己兄弟的女人……座骑？

    为了丝特芬妮这个见面还没不够十天的大公主，就去求自己兄弟伤害自己的……座骑，这糟心事他做不出来。

    “看来你是在吹牛。”丝特芬妮有些失落地叹了口气。

    罗兰知道她这是在激将，不为所动。

    见罗兰不上当，丝特芬妮心情有些郁闷，不过很快她就振作起来，说道：“罗兰，看得出来，你挺聪明的，我想聘请你，帮我把幕后的凶手找出来，行吗？我会付出足够的代价。”

