    赵晓锦愣住了，她没有想到姜小白竟然会问自己的意见。

    “你先坐，不忙出去，咱们聊聊。”姜小白指了指对面的座位，示意赵晓锦坐下来。

    “你在公司的时间不短了，公司什么情况，你也应该知道，搬迁总部这件事对于公司是有好处的，而且是势在必行……”姜小白说道。

    “嗯，我明白的姜董。”赵晓锦点点头，平心而论，不考虑个人的得失的话，这样的选择当然是最好的。

    不过人活在这个世界上，怎么回不考虑个人的得失呢。

    大家与小家，个人与集体之间的利益发生矛盾的时候，就需要衡量利弊得失了。

    “你做秘书也很多年了，最近我也一直在找机会锻炼你，当然了，我说这些不是说为了让你跟着公司走，选择权在你。

    这个也不是你跟着公司走的条件……”姜小白解释道。

    赵晓锦点点头，这一点不用姜小白多说她也明白的。在北边的时候，她跟在姜小白身边的时候就很少，姜小白一直在让她自己独立在跟组工作。

    就是为了锻炼她，下一步重用这一点毋庸置疑。

    而且她心里也清楚，就自己这个价值除了因为跟了姜小白很多年以外，其他的无论是学历还是能力，都要差别人很多。

    不值得姜小白费大力气诓骗自己的。

    “我知道你爸妈肯定是希望你留在龙城的，”姜小白继续说道，赵晓锦没有反驳，这一点家在龙城的人，都没有办法反驳。

    甚至如果不是因为姜小白是老板，他自己都愿意留在龙城，毕竟家在龙城。

    “但是你留在龙城可惜了，已经在公司熬了这么多年了，放弃了留在龙城，当然了，我知道以你的能力，留在龙城肯定也会过的很舒服。

    但是却可能错过很多的风景……”姜小白推心置腹的对赵晓锦说道。

    “这样吧，你呢先把工作做好，如果最后真的考虑留下，我会尽量安排你，龙钢那边现在是我岳父，我可以打个招呼。”姜小白摆摆手。

    赵晓锦毕竟是一个女孩子，而且现在人们的观念，还比较保守，觉得一个女孩子不结婚，自己跑出去多少会显得有些那啥。

    “谢谢姜董，我会好好考虑的。”赵晓锦站起来朝着姜小白鞠了一躬。

    姜小白对她推心置腹的，她也没有说谎糊弄姜小白，是走还是留，她还是要和父母商量的。

    还是想要争得父母的同意的。

    姜小白挥挥手，打发赵晓锦出去了，轻轻的叹了口气。

    然后抓起桌上的电话，开始挨个给各个企业的负责人打，王超，王猛，李老三，孙建云等等……和他们说公司总部搬迁的事。

    过程非常的顺利，几个企业的负责人，对于姜小白搬迁总部的决定一致支持。

    他们都是拿着公司股票的人，当然会一心为公司考虑了。

    再说他们都不在龙城工作，就是分公司搬迁，也是在总部搬迁以后的事。

    毕竟几个企业都有厂子在，想要搬迁，首先新厂需要建好。

    一圈电话打下来，外边的天已经黑了。

    姜小白收拾了一下，就准备回家去。

    不过刚出门就碰上了赵晓锦。

    “姜董，那个初北平初总过来了，您看……我给安排到明天上午？”赵晓锦试探着问道。

    “嗯，可以……”姜小白点点头，不过想了想又说道：“算了，你让他来下边的金陵饭店，我们边吃边聊吧。”

    今天晚上聊完了，明天一早初北平就可以出发前往服装厂了，早点和刘建交接完。

    刘建也可以早点出发前往北边，张卫义就可以早点回来，公司搬迁的事是大事，而且很着急。

    “好的。”赵晓锦点点头。

    姜小白去了金陵饭店，刚坐下赵晓锦就带着初北平过来了。

    “姜董，怎么突然好好的把我调到服装厂去啊？”初北平刚坐下来就不解的问道。

    他在地产公司和王超干的好好的，还组建了物业公司，正准备好好在地产公司干几年，做出一番事业来呢。

    结果就收到了调令，让他去服装厂当副厂长。

    服装厂成立的时间比地产公司早，规模也比地产公司大。

    但是他从来没有接触过服装厂啊，突然把他平调过去，他想不通……

    “刘建我要调走，我自己任服装厂厂长，你副厂长分管全面工作……”姜小白直接说道。

    初北平顿时就愣住了，他听出了姜小白的意思。

    这就是说自己虽然不是名义上的一把手，但是是实质上的一把手。

    因为姜小白当厂长，那肯定是名义上的，不会去具体的管事。

    “姜董，我行吗？”初北平不好意思的问道。

    “滚蛋，不问怎么好好的把你调走了，没有看出来啊，你还是一个官迷。

    一听说平调就不愿意，一听说升官了，就喜笑颜开，行了给我滚回去继续当你的副总去吧。”姜小白黑着脸骂到。

    “嘿嘿，没有姜董，我没有不愿意，这不是调令一下，我就急冲冲的收拾包裹来上任来了嘛。”初北平悻悻的笑着说道。

    “还上任来了，刚才那模样一百个，一千个不愿意，干什么？有脾气啊，有脾气可以，但是我告诉你，别在我面前耍脾气，给我忍着憋着……”姜小白拍着桌子就骂。

    初北平低着头，承受着姜小白的雷霆之怒。

    原来姜小白骂人有多狠之类的，他只是听公司的老前辈说过。

    但是原来一直也没有享受过这个待遇，因为他级别不够。

    好了，他现在级别够了，可以享受了……

    “你好歹也是个大学生，我告诉你要是去了服装厂以后干不好，那就不是回地产公司的事了，到时候你连给老子盖房子的资格都没有……”

    初北平被骂了一个狗血喷头，搞得他感觉自己身心都受到了侮辱，想要反驳一下，可是没有机会，也没有能力啊。

    服务员路过包间门口，小心翼翼把包间门给关紧一点。

