    

    （朝辞白帝彩云间，大佬竟在我身边！）

    （垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己！）

    新的一卷，扬帆起航！

    ……

    宁氏集团的开业典礼非常成功，很多人都知道，有时候亲戚或者非常要好的朋友，新店开张，自己都得去捧场，甚至还要包红包！

    这样的事情，

    在商界更加普及，甚至，有部分公司平时苦于没有机会跟宁氏集团结交，今儿自然会抓住这个千载难逢的机会。

    毕竟，

    开业典礼嘛，人家不请自来，还是带着笑脸来的，哪儿有往外赶人的？

    更何况，

    这种公司，往往给的红包，那就叫一个丰厚！

    不过，

    真要说出手阔绰，自然还是要看那些真正的大公司！

    以万恒集团为例，宁颜倒是认识他们董事长，可董事长的儿子王万恒，宁颜是真的不认识，

    可今儿，王万恒跟他老子一起来了之后，却亲手直接给了一百万的大红包！

    更特么搞笑的是，

    这孙子不是拿的支票，就好像生怕别人不知道他跟宁氏集团亲近一样，硬生生让保镖提着一百万现金来的！

    把宁颜给整得哭笑不得！

    负责收红包计数的财务会计都差点疯了，他们可不敢出错，被逼的没办法了，偷摸让人拿了点钞机去后面办公室现场点钞！

    总而言之一句话，

    宁颜搞了个开业典礼，红包收到手发软，比特么做一个中小型项目的纯利润还高！

    对此，

    宁颜只能感慨，得亏他当时灵机一动，让陆国富大办特办，特么的，以后但凡是有机会，这种开业典礼，必须特娘的大办特办！

    办特么的十次八次的，都特么能发家致富了。

    当然，

    那样做，结果就是风评真的要彻底毁了，而且，今天的红包之所以会如此丰厚，主要还是因为，但凡是不傻的，就都知道【宁氏集团】这四个大字，到底意味着什么。

    常规意义上来说，

    想要真正成气候的大佬，都得有这么一个完全个人独资的家族企业！

    开业典礼完成之后，

    紧接着就是宁氏集团的商务酒宴，这是答谢礼，总不能人家拿着红包来了，完事儿连顿饭都不管吧？那特么算怎么回事儿？

    而且，

    可能圈外人大多数都以为晚宴更多，可事实上，真正的商界大佬，更加喜欢午宴。

    喜欢晚宴的，无非是觉着晚宴结束，还会有其他项目，就算没有其他不可描述的项目，搁晚宴上刚刚勾搭的漂亮小妹妹，顺手就直奔酒店去了，

    可问题就在于，大多数商界大佬，都特么一大把年纪了啊！真的玩不动了！

    晚宴由于是晚上的时间，大多数人都不需要处理工作了，非常之墨迹，可午宴，由于下午90％的人还要继续回公司，迎来送往的敬酒会少一些，

    自然也就更受大佬们喜爱。

    不过，

    话虽如此，身为今天的绝对主角，就算是午宴，宁颜也真的没少喝！

    别的不说，

    哪怕再如何浅尝辄止，哪怕宁颜只不过到每张桌子前站一站，说两句漂亮话，这一圈下来，一斤白酒是绝对不够的！

    此时，

    宁颜跑到洗手间大吐狂吐，用冷水洗了把脸，出来之后，面不改色，端着酒杯，继续挨个桌子走过场喝酒。

    喝了吐，

    吐完回来继续喝，这早都已经是必修课了。

    更何况，

    这些酒别人是替代不了的，哪怕是赵天龙也绝对不能代替宁颜，毕竟，说穿了，所有人都知道，宁颜才是真正的大老板。

    好不容易一圈走完，

    宁颜总算是抽了个空，找了个不起眼的角落，赶紧开始吃饭。

    喝完酒必须吃饭，这是一个好习惯。

    刚吃没两口，

    季良平突然非常自来熟的坐到宁颜身边，微笑着说道：“你这酒量不行啊，还得练，我看你都跑好几次洗手间了，不知道的，还以为你尿频尿不尽呢！我就不一样，我年轻那会儿，啤酒随便灌，两斤白酒也就是漱漱口！”

    宁颜翻了个白眼，“你可快拉倒吧你！季晚秋早都跟我说了，你年轻那会儿逢酒必喝，封喝必醉！而且酒量非常一般，属于半斤就倒的完蛋玩意儿！”

    季良平当时就急眼了，脸上有些挂不住，吹胡子瞪眼说道：“都说女生外向，古人诚不欺我！这特么才跟你好了几天啊，连这种事儿都能跟你说？我养了她二十多年啊！这特么找谁说理去！”

    宁颜笑眯眯说道：“你养了二十多年的闺女，被我给拱了，作何感想？不对，不是我拱的，是她拱的我！她馋我身子！”

    季良平痛心疾首说道：“你特么这说的是人话吗？啊？得了便宜还卖乖，不要碧莲了是吗？”

    宁颜哈哈大笑道：“行了，少跟我扯皮，直说吧，你今天过来，到底想要干什么？”

    季良平反问道：“我要干什么，你难道不明白？”

    宁颜继续反问道：“合作？不是，你跟董半城他们不是一边儿的么？你跑过来跟我逗什么闷子？”

    季良平咬牙切齿说道：“我倒是恨不得把你直接剁碎了喂狗！但，你特么连我女儿都给拐跑了，而且还没名没分的，我能怎么办？我也很绝望啊！”

    宁颜当时就不高兴了，“咋滴，意思是你瞧不上我，跟我合作，完全是冲你女儿是吧？你这话我还真就不爱听，再说了，你说合作就合作？你之前可没少忽悠我，我可没打算跟你合作！”

    季良平恨声道：“我告诉你啊，小子，你搁外面再如何嚣张跋扈我管不着，但，在我面前，你得给我板板正正的！你不要忘了，要真的按辈分算起来，你还得喊我一声岳父呢！”

    宁颜沉吟了两秒，“意思是咱俩各论各的，在外面我管你叫哥，你管我叫弟，回家我管你叫岳父，你管我叫女婿？那不能够吧？你特么这不是占我便宜呢么？我平白无故的降了辈分？凭啥？”

    季良平龇牙咧嘴说道：“我跟你说，你再跟我逼逼赖赖的，我真抽你哈！”

    宁颜一把揽住季良平的肩膀，嬉皮笑脸说道：“不能够啊，岳父，咱们是兄弟啊！你打我，不合适吧？”

