    第617章算计

    被如此安排，散修们哪怕心里嘀嘀咕咕，不满，但也只能接受。

    灵均是明雷尊者的徒弟，能被称一声尊者，那也得是炼虚合道的强者，至少也得是一个渡劫期的强者。

    无论到哪里到哪里都会被奉为上宾，这次是带着徒弟蓝溪来看热闹的。

    亭曈走进大厅中，对中年模样的明雷尊者见礼：“冒昧打扰，请尊者见谅。”

    明雷尊者笑呵呵的，“云渺仙子是来找我徒弟的吧，你们年轻人自己聊吧。”

    亭曈看向了灵均，灵均对亭曈点点头，两人出了大厅，站在有些贫瘠的院子中。

    院子里的花花草草杂乱得很，没有人修剪，肆意生长。

    灵均耳戴着精致的耳坠，纯粹的，似是红宝石，单边带着，却丝毫不女色，倒和他精致的面容交辉相应，看起来热烈得很。

    相比于幻境之中的故作冷漠，现在的灵均，眉宇间是蓬勃的朝气。

    亭曈拿出了丹药，“此次多谢你出手相助，等摘花会结束之后，再郑重拜谢。”

    “多谢亭……云渺仙子。”灵均没有拒绝，进入幻境一次，确实很心累，神魂也受伤了，该拿的，灵均没有故作矜持，直接就拿了。

    送走了亭曈，灵均走进大厅，明雷尊者笑呵呵问道：“送了什么谢礼？”

    灵均不甚在意拿出玉瓶，扔给师父，明雷尊者接过，打开一看，挑了挑眉头，“到底是大宗门的天之骄子，出手就是阔绰六品上品的蕴神丹，以你师父我现在的身家，想要立刻收集出这些炼丹材料，都不太可能。”

    灵均哦了一声，抓了抓脑袋，“可真他吗尴尬呀。”

    幻境中，可是送上门去潜.规.则，出了幻境，再见面，真尴尬。

    要是没幻境记忆多好呀！

    啧！

    明雷尊者只是说道：“不用在意，当我得知这个消息的时候，就把你推过去，我们散修啊，孤立无援，多多结交这些宗门娇子有好处。”

    “在人落难的时候，雪中送炭，人情就这么结交了，这个云渺仙子呀，父亲是灵云派宗主，大乘期的强者，母亲是雪莲坊的大长老，掌管雪莲坊。”

    “雪莲坊是女子门派，与各门派皆有联姻，人脉极广，不可小觑。”

    “她本人与天一宗的少宗主晏华有婚约，本人天赋也强，是未来的强者。”

    灵均打了一个哈欠，“师父，把丹药给我吃一颗吧。”

    “臭小子，我苦心孤诣为你谋算，你倒没心没肺的。”明雷尊者没好气把瓶子扔给灵均。

    灵均张手接过，倒了一颗吃下，收起瓶子，对明雷尊者说道：“你老就是每天算计太多了，实力才弱，一力降十会，我努力修炼，实力强了，比结交一百个人都有用。”

    “再说了，我去结交，这些宗门娇子那可不一定看得上我，我还不如多修炼呢。”

    “去吧，去吧。”明雷尊者挥挥手，面色无奈，但仔细看，眼神里都是骄傲。

    显然，明雷尊者对自己的徒弟很满意。

    (本章完)

