    今年真灵派的拜师大典，总共只有十四位真人决定收徒，而前来拜师的却有五十多人，有的发现收徒的真人当中没有适合自己的，便提前离开静待下一次拜师大典，再加上被淘汰的，最终只有三十七人得到了拜师的资格。***

    拜师大典就在天灵殿前的广场上举行，一大早陆平就怀着一种对未知的忐忑之情随着拜师的众弟子来到广场前。

    此时，广场的周围已经聚集了不少前来观礼的真灵派弟子。

    待得时间差不多了，数天前接待陆平等人报名的那位锻丹期真人慢悠悠的从天灵殿里走了出来，看来这位真人是玄元真人离开天灵殿接掌真灵别院之后，才来到天灵殿当值的。

    真人指挥几名洒扫童子从天灵殿当中搬出了十四把精致大气的太师椅，摆放在天灵殿的门前，天灵殿大门足够宽敞，十四把太师椅摆放后的间隔距离也是足够远。

    陆平看到这十四把太师椅的摆放有明显的区别，两端最外侧一共八把太师椅一溜，两边各摆大红色的太师椅四把；在这两端各四把的红色太师椅的里侧是各两把黄色太师椅；而最中间的两把紫色太师椅并排而列，最是显眼。

    观礼的真灵派修士顿时纷纷议论起来，陆平知道必然有人懂得这些椅子摆放的奥秘，于是仔细听旁人的议论。

    “没想到这次居然有锻丹后期的真人收徒，而且一下子就是两位！”

    “是啊，本派锻丹后期的真人按照惯例是不收徒的，不过也就是个惯例，门规却没有这么规定。”

    “不错，以往听说也有后期真人出来收徒的，这次还是第一次看见。”

    “中期真人也有四位，看来这次拜师大典蛮隆重的。”

    ……

    陆平听完众人的议论，也明白这三色的太师椅象征着真灵派锻丹初期、中期、后期三个阶段的真人，不过看来这次出现的两位后期真人让众人有些惊讶，就是不知道这两位后期真人是谁，又是哪些幸运儿得到了这两位真人的青睐。

    就在这时，迎送童子仿佛突然接到命令一般，高声唱到：“拜师大典准备开始，众人肃静！”

    陆平听到身后有人嘀咕道：“这是什么时辰，怎么大典突然就开始了？”

    另一个人低声道：“什么时辰，真人们什么时候来，大典就什么时候开始，第一个真人到来的时间就是大典开始的时间。”

    先前的声音好奇的问道：“若是真人们下午才来，那我们怎么办？”

    “等一上午！”

    陆平自己听着就先翻了个白眼，这就是特权，锻丹真人的特权。

    陆平刚发完感慨，就听迎送童子喝道：“豫章府玄笙真人到！”

    话音刚落，就见从广场下观礼的修士身后突然挤出一个仿佛市井闲汉一般的中年人，抬头看到大典门口的当值真人，大声笑道：“奶奶的，没有想到今天咱玄笙先到了，玄妙师兄你早啊！”

    当值的玄妙真人朝他点了点头，微笑道：“师弟的确来的早。”

    玄笙真人在外侧的红色太师椅中随便坐了一把，随即迷上眼睛就如同睡着了一般。

    过的片刻，童子再次高声喝道：“三玄府玄策真人到！”

    童子的话音刚落，就见一道金光冲天而降，随后一个身着道衣的修士便站在了大殿前，玄策真人冲着玄妙真人微一点头，玄笙真人依旧是一副瞌睡相，玄策真人也不以为意，弯腰坐在了玄笙真人的旁边。

    第三位真人到来时，已经是一个时辰以后了，不过紧接着又陆续来了四位真人，四位真人出场的方式各异，将两侧的八把红色椅子坐满了七把，其中有两位真人是女子，就在众人等待第八位锻丹初期的真人时，之间一直站在天灵殿门口的玄妙真人一步三晃的走到唯一空着的那把红色太师椅前，一屁股坐了上去。

    迎送童子愣了愣，道：“五元府玄妙真人入座！”

    童子刚刚喊完，就听见空中一声悠远的鸣叫声传来，一只比陆琴大了两倍的飞鸟载着一个人向着天灵殿飞来，同时在飞鸟的旁边还有一朵乌云相随，上面也站着一个人，两个人一边向着天灵殿飞来，一边好像还在寒暄这什么。

    童子喝道：“金鹏府聂玄景真人，山坞府玄怀真人，到！”

    这下坐在红色太师椅上的八位锻丹初期真人齐齐站了起来，行礼道：“玄景师兄好！”

    大伙个叫个的，一时间倒也混乱，两位锻丹中期的真人也不以为意，只是乐呵呵的和大家打了个招呼，便各选了一个黄色的太师椅做了上去。

    过了一会，又有两名锻丹中期的真人前后脚到来，其中一人也是女子，众人又是一阵寒暄，陆平在一旁看得目瞪口呆，诸位锻丹真人整个一副旁若无人，谈笑自若的神情，台下观礼的众修士和等待拜师的陆平等人只能愣愣的看着。

    就在这时，童子高喝道：“灵仪府裘玄阴真人到！”

    童子话音刚落，场上寒暄的锻丹真人就是一阵寂静，其他的真人纷纷拿眼神询问坐在外侧天灵殿当值的玄妙真人，玄妙真人一副本真人只是按章办事，其他一概不知的表情。

    就在众人期待这位玄阴真人以怎样一种方式出场时，却不知道什么时候在中间仅有的两把紫色太师椅中的一把上已经有一个看不清面目，仿佛平凡的难以让人注意到的矮小中年男子坐在了上面。

    就在观礼的众修士你望我我望你，不知道此人怎么出现时，却发现入座的十二位真人齐齐站起身了，又齐齐的向着紫色座椅上的中年男子恭声说道：“见过玄阴师兄！”

    中年男子的架子颇大，坐在椅子当中也不动弹，只是微不可查的一点头，道了一声：“嗯！”便不再说话。

    十二位真人显然也知道此人脾气，见礼之后便纷纷入座后，彼此间虽也有交流，但是却不再像刚才那样随意寒暄，显然是这位玄阴真人的缘故。

    陆平暗道这位玄阴真人好大的气场，然而陆平神识探去时却没有在这位玄阴真人的身上查探到丝毫的气息，他整个人虽然坐在那里，却又仿佛根本不存在一般，反倒是玄阴真人对陆平的暗中窥视若有所觉，紧闭的双眼对着陆平的方向猛的半张开了一下，随即又闭上。

    陆平随即感觉到一道犀利的目光仿佛一把利刃向着自己射来，目光中蕴藏着凶厉的杀气，然而却是没有爆发开来，即便如此，陆平也感觉自己被这股气势压得喘不过起来，那股尸山血海一般的杀气尽管内敛，却像一枚随时会爆裂的火球一般，悬在陆平的心头，让他的心神为之一乱。

    陆平心中一惊，好在他也数次经历生死，北海听涛诀更是当世上乘功法，法力运转间，强劲有力的心跳仿佛醒神鼓一般将陆平从玄阴真人的目光中摆脱出来，他的身上却已经寒毛乍起，出了一身冷汗。

    坐在黄色座椅上的四位锻丹中期真人仿佛若有所觉一般，狐疑的向着玄阴真人看了一眼，八位初期的锻丹真人却是若无所觉，玄阴真人依旧是一副萧瑟的表情，仿佛什么也没发生过。

    此时场上只剩下了最后一张紫色的座椅，自然引得众人纷纷猜测，陆平虽然也好奇，但他显然更关心自己的老师究竟是谁，此时场上共有三位女性锻丹期真人，然而陆平却是一个也不认识，连名号也是通过迎送童子唱和时才知道的。

    就在陆平暗自观察这三位女性真人时，迎送童子突然喝道：“重华府柳玄灵真人，到！”

    广场中的修士突然一静，都想看看这位最后才到的锻丹后期修士到底是何等人物。

    陆平却是愣了一愣，别人或许不知道柳玄灵真人，陆平却是见过，当日参与飞灵岛开启的真灵派带队真人便是这位柳玄灵真人和郭玄山真人，这位柳玄灵真人给陆平留下的印象很是深刻，那可是与玄灵派的冯虚道真人分庭抗礼的存在！

    冯虚道是什么人？此人当年是玄灵派的天才人物，是玄灵派最有可能进阶法相期的高手，与真灵派的姜玄林真人号称“北海双子”！

    由此可见柳玄灵真人的地位！

    果然，听得是柳玄灵真人到来，不但十二位锻丹初期、中期的真人起身迎接，便是一直坐在座椅上不为所动的玄阴真人也是正了正身子，缓缓的站起身来。

    一道红色的长绫横空而来，一头落在了天灵殿的门前，另一头长长的连在天边看不见踪迹，就在众人疑惑时，只见远远的一位身着宫装的三旬美妇站在红绫所化的桥上，众人再望时，宫装美妇已经缓缓的向着天灵殿落下。

    陆平望去，这位雍容华贵的美妇正是自己之前见过的柳玄灵真人，此时正在与殿前的诸位锻丹真人见礼，诸位真人又是一阵混乱的称呼，有的叫“师叔安好！”，有的说“见过师伯”，四位锻丹中期的真人都称呼柳玄灵真人为“师姐”，最奇怪的是最先到来的玄笙真人居然恭恭敬敬的上前行了一礼，道：“给师娘请安！”

    柳玄灵真人对玄笙真人的见礼并没有说什么，径直来到紫色座椅前，众位真人对此也是见怪不怪，玄笙真人也不尴尬，行过礼后便返回了自己的座椅。

    柳玄灵真人对着站在身侧的玄阴真人，微笑道：“没想到玄阴师弟也来了，这倒叫师姐高兴！”

    ——————————————

    始终如一求收藏！