    三日后。

    在草草将雄霸的尸身烧毁后，幽若大婚之日已至！

    刹那间，天下会原本低沉的气氛为之一变，四处张灯结彩，大红色的灯笼挂满了所有建筑。

    无数武林高手全都带着贺礼前来祝贺。

     秦霜、聂风两人则在招待众人。

    步惊云眼神冷冽，如巡视领地的锐利鹰隼，坐在远处的房顶，手肘顶着膝盖双手交叉，瞭望四方。

    而在这些来宾之中，最为扎眼的就是独孤鸣和断浪两人，瞬间吸引了所有人的注意。

    “无双城的人，他们竟然也来了。”

    “嘶！我听说无双城城主独孤一方都被步惊云杀了，来者不善啊！”

    “雄霸已死，无双城背后还有剑圣撑腰，难怪他们敢找上门。”

    “不过雄霸死了，天下会那三位堂主为什么不举行葬礼，偏要给一个赘婿举行婚礼，真是奇怪呢。”

    “那估计是秦霜他们推上去的傀儡。”

    “是啊，雄霸虽死，但他的三个弟子可都不是吃素的。”

    ……

    顷刻间，一群武林人士开始窃窃私语。

    在他们眼中，无双城和天下会如今都是风雨飘摇，但瘦死的骆驼比马大，两大势力都还有自己的底蕴。

    随着独孤鸣和断浪到来，秦霜、聂风和步惊云唰地将两人围了起来。

    “浪！”

    聂风面色复杂地看着断浪。

    两人幼年时乃是好友，没想到竟然分道扬镳，如今更是互相为敌。

    一时间，聂风和断浪互相对视。

    “哼！”

    而就在这时，一道冷冽的哼声从步惊云口中传出，打破了这尴尬的氛围。

    “你们来干什么？”

    步惊云冷声道。

    不知道为什么，他一看到这个断浪就觉得不爽。

    “干什么？！”

    独孤鸣冷笑一声，抬头视天，手中剑鞘瞬间高举。

    唰！

    一道耀目光华瞬间爆射而出。

    无双剑无风自动，瞬间出鞘！

    唰！

    整个大殿之中，化作白茫茫一片，所有人都被这刺眼剑光所摄，全都扭头闭上了眼，不少人双眸流泪，耳膜震鸣；更有人如芒刺背，身体竟发自本能地惊恐后退。

    森白剑光充斥在大殿之中，越过屋檐石墙，直冲入云霄之间。

    轰隆！

     霎时间，九天之上，一声闷雷轰然炸响。

    厚重的乌云汇聚而来，漆黑阴沉，宛如天上巨城笼罩天山，盖压天地日光，只剩下沉闷的雷鸣在震颤着所有人的心弦。

    “我大伯应路先生之邀，今日来此！”

    “与您一战！”

    独孤鸣的声音响彻在整个大殿。

    一众江湖高手全都闭着眼睛，心神剧震！

    而就在这时，众人眼中剑光一闪，那锐利不可挡的无双剑飞入一只大手之中。

    一道玩味的声音随之响起。

    “终于等来了！”

    “今日剑圣能为孤来助兴，好！”

    路虎单手持剑，大马金刀地坐在这首座之上。

    他目光灼灼，一手横握剑身，手指轻抚着无双剑冷冽的剑身。

    剑圣的这道剑光杀气森森，却能引动天地之势，看来他元神已成，剑二十三不远了！

     而在此时，大殿中的众多高手才回过了神，懵逼、疑惑、惊恐等众多眼神夹杂在一起，凝凝望着路虎。

     嘶！

    众人纷纷倒吸一口凉气，心里发凉。

    难道他就是传闻中继任天下会的路虎？

    剑圣的无双剑，只凭剑光就已经惊摄众人，引动天地变色，但却被此人随手吸纳入手，轻松如说话喝水。

    这等武功简直神鬼莫测。

    他哪里是赘婿，而是一头恐怖的猛虎恶龙。

    不少人心里惊骇于路虎的实力，但同时也有人想到了雄霸之死，这恐怕涉及天下会内部斗争，雄霸的死绝对不是走火入魔那么简单！

    锵！！！

    下一刻，路虎手腕一甩，这柄无双剑当即钉在地面石板之上。

    “剑圣前来道喜，好！”

    “霜儿，将他们请出去，孤要一人迎接剑圣！”

    路虎说话间，眼眸微抬。

    天空之上乌云瞬间变色，一道道明媚的日光穿透乌云，破开无尽阴霾从天而落，将阴冷一扫而光。

    ……

    枯藤老树，古道西风。

    一道枯瘦的身躯正缓缓走在坎坷的道路中。

    踏！踏！踏！

    剑圣走的很慢，几乎能听到每道沉重的脚步声，就像一个行将就木的腐朽老人，即将走到岁月的尽头。

    他干枯的嘴唇不断喃喃。

    “剑二十三！”

    “剑二十三！！”

    他一生为剑！

    体内生机早已被剑气消磨，就像一柄被岁月腐蚀的铁剑，剑身生满铁锈，时间所剩无几。

    但剑圣的身躯越是腐朽，他眼中的剑光就越是刺眼摄人。

    闪烁的剑光如天上日光，萦绕在他周身。

    越来越闪亮夺目！越来越纯粹美丽！也越来越令人胆寒，越来越毁天灭地！

    终于……

    剑圣来到了天山脚下，他身形踉跄，几乎再也迈不出步伐。

    而在此时，天空上的厚重的阴云骤然散开，一道光芒从天而降落在他的身上。

    这一刻，剑圣倏地笑了。

    “他准备好了！”

    “我这一剑怎么能停在这里！”

    剑圣猛地抬头，带着自己的执念，迈出一步！

    踏！！！

    随着最后一道脚步声响起，剑圣的身躯停了下来。

    但是他眼中的剑光却刺破苍穹，达到了顶峰！

    唰！

    无数剑光破体而出，化作一道凝实的身影，带着他的执念破开万千石阶，直入天下会。

    撕啦！

    所过之处，无数刺眼剑光照亮一切，充斥天地四方。

    剑圣浑身光芒大放，如天神降世，随着剑光出现在众人眼前。

    刹那间，众人的表情纷纷凝固在脸上。

    好奇、震惊和恐惧种种情绪蔓延在他们心中，但是他们却固定在那里，连眼珠都无法动弹。

    整个世界仿佛都化为了剑的领域，锐利剑气越来越多，将万物凝固，将时光定格。

    剑圣领悟出来了。

    这便是剑二十三！

    不属于人间的一剑，凝固时空的一剑！

    剑圣面带自信之笑，快如流星，走在这片剑之世界。

    “剑二十三！”

    话音一落，无数剑光冲入大殿，没入路虎眼中。

    路虎身形凝固，微垂的眼眸凝视这恐怖剑光，闪烁一丝莫名的欣喜之色。

    “剑二十三，元神之剑，定格时空！”

    “该属于我！”

    刹那间，路虎眸中五色光芒绽放。

    咔嚓！！！

