    悠悠一叹，宗守心想难道是去轩辕依人那里去拿？这可就真是吃软饭了耶——

    不过真到无奈之时，那也只好如此了，此时多半是要被赵嫣然笑话。//www.  //***

    此时他敲诈来的灵石，已经用的差不多。身上虽还剩下近三百的数目，可终究需留下一些，以备他用。

    便干脆是把宙书收起，待得真力恢复完全，便再次跳入那‘沙坑’之中，沉入最底处，

    此时察觉自己突破在即，那孔睿之事，早已经被他忘记到了瓜哇国外。

    一练就是连续十数余日，不见停歇。除了偶尔停下调息休息之外，每日几乎有二十个时辰，呆在这砂坑之内。

    也就在第十七日，早便准备好的两条天脉，终是他强行融至轮脉之中。

    而到第四十六日时，锦囊中最后一枚疗伤之丹，也是被宗守吞入到腹内。这次的炼体，也只能就此而止。

    此时他全身的肌肤，依然是如玉般的光泽。但若是仔细看，却看肌肤之外，有一层隐约的玄光。

    宗守先是试着用一口七阶灵兵，刺在自己手心之上。却还未触及肌肤，就被一股强悍至极的罡力拦住。只觉是完全无法着力，剑刃无法自控的向旁滑开。

    不禁是怔了怔，他要练的是肉身，怎么这护身罡气，也变得如此之强？

    略一思忖，便又明白了过来。多半是日日被那些黑玄钢砂摩擦挤压的因故。不知不觉间，就已强到了这种程度。

    想明白之后，宗守是‘嘿’一笑。{http:///书友上传更新}换了一个八阶灵兵，再猛地往自己手臂一刺！。

    感觉手中被一股强横力量阻了一阻，最后将之破开时。力量却已不足。只刺入到肌肤之内，大约两寸左右。就被他的臂肌牢牢夹住，不得寸进。

    这一击，他用了近四成的力道。结果却比预料中的。还要好些。

    若是如此继续锤炼。估计只需四五年左右的时间，就可至九阶兵刃而不伤。那时便可着手，突破那层天障！

    再若是有什么天材地宝辅助，赶在灵潮之前，踏入灵境也不是不可能。

    身为谈秋之时，没能完成的遗憾，这一世应可达成！

    宗守胸中，一时是豪强万丈。猛地右拳一挥，立时罡风劲涌。四下里迫开。

    而后这间静室中的灵阵，就发出阵阵爆响，四面房柱，也是‘轰’的一声垮塌了下来。

    宗守愕然，自然是明白。这室内的灵阵，日日被他在坑底炼拳时激起的浩荡灵能催迫，已经是不堪重负。

    而自己方才那拳头一挥，却是压垮骆驼的最后一根稻草。

    本来这静室，若是修一修的话，还能够使用。此处却是全数毁弃。只能是重建了。

    若是换在以往，重建个十次八次，宗守也不在乎，可重要的是，他如今没钱。

    楞了一楞，宗守而后是头疼万分的揉了揉自己眉心。难道以后，自己还是要到荒郊野外去修炼不成?

    正这般想着，就见这废墟之外，几道灵光冲入。应该是早已经飞至此间，只因被灵阵阻绝，才悬停在外。

    此时这静室塌陷，这些符箓，自然也就自然朝他飞了过来。

    宗守抄在手中，眼睛微阖。片刻之后，就蓦地睁目，眼中全是锐烈精芒。

    真不出意料，这辉洲岛之事，果然是有问题，而且祸患非小！

    旋即又想起了孔瑶，此事是因她而生，或者这女孩能知道些什么——

    希望不大，却终需问上一问。

    ※※※※

    乾天山巅，一处雅致的楼宇之内。

    孔睿正坐在自家女儿面前，是安逸的品着茶。在他对面，除了孔瑶之外，还有一个容貌绝美，全不在他的瑶儿之下的女子相陪。

    不过大多时候，此女都是睡眼惺忪。前几日还勉力支持着作陪，后来多数时间，都枕在孔瑶的腿上，做海棠春睡状。

    来到乾天山，已经足有四十余天。度过最初时的不适，孔睿只用了三日时间。

    这乾天山，虽比皇京城，小了足有十倍的规模。可却也是一座当之无愧的大城，大商朝有的，这里都有。大商没有的，这里却也是一应俱全。

    城中明显更整洁，在街道上行走，也没有那熏人的臭气。民风虽是悍勇，却也极其朴实。

    他几乎是彻底喜欢上了这里的生活，不用去与他人钩心斗角，也无需费心思防范他那些族人兄弟。

    唯一遗憾的，就是还没能够亲眼看见那位乾天妖王。

    说是闭关七日，可是直到今日，还不见出来。不过对于醉心修行之人而言，这也是常有之事，不值得奇怪。

    他现在总算是有些明白，为何乾天山，是这样的体制。

    宗守每日里是任事不管，一天到晚呆在含烟宫内，全不去处理朝政。

    可这国事，仍旧是处理的井井有条，不见丝毫乱象。

    然而如此放权之后，这乾天山内，却也未见有什么可只手遮天的权臣出现。

    内阁固然权重，可政事却分于几人执掌，也有人加以限制。

    这参议之制，是制衡？

    孔睿心里是默默的思忖，这看似荒唐之策，却是颇有深意——

    那位妖王，也应是位绝顶聪明之人。自己以前看法，果然是有失偏颇。

    他到乾天，本来是第一时间，就想见一见宗守。之后知自家女儿，杀厄已有破解之兆，便不再焦急。

    只是在这乾天山呆这许久，这心中的迫切之感，却又渐渐复炽。

    他想看看这一位，到底是否真是当世圣王。也是否破开瑶儿，那命格死局之人——

    仔细看着孔瑶，那股气机是越发的锐利起来。本人似乎是已经适应了这含烟宫的闲淡日子，一脸的恬淡悠然。可在他眼中，此时的孔瑶，却仿佛是已经出了鞘的宝剑，似随时准备冲起天际的星辰。

    额心之中，紫气与黑气郁结，令人无法不在意。眉眼间那条断痕，则如血一般嫣红。

    孔瑶却微微奇怪，摸了摸自己的脸：“女儿面上，可是有什么奇怪之处？”

    孔睿心神一醒，而后是失笑摇头：“不知君上，何时可以出关？”