    接下来，林飞继续修炼心力。

    很快，一个个幻境，又开始向林飞攻击过来。

    这些幻境，真实无比。

    虽然，林飞明知道，它们是假的，但是，依然忍不住，慢慢的，就沉浸其中了。

    “干脆，我不再抵抗这些幻境，而是直接进入其中，只需要保持住心底之中，最后一丝清明。

    然后，就在这些幻境之中，历炼心境，或许，对心力的好处，更加大。”

    林飞的心中，突然想到这一点。

    于是，林飞不再抵抗那些不断攻击过来的幻境，而是用心，却是感受那些幻境。

    当然，心底深处，保留着一丝清明。

    轰隆隆……    一个又一个幻境，迎面冲来，不断强行进入林飞的识海之中。

    “太厉害了！    只不过，这些幻境，可以让我，仿佛一次又一次的，经历不同的人生，就好像，一次次的转世投胎。

    我在这些不同的幻境之中，经历不同的人生，倒是能够磨砺我的本心，提升我的意志，或许，这样，我的心力水平，能得到极大的提升。”

    林飞的心中暗暗道。

    渐渐的……    林飞开始进入一个又一个，不同的幻境之中。

    这些幻境，是那么的真实。

    “心力，是世间最难修炼的力量之上。

    真是想不到，这个年轻人，在心力之上，居然有着这样惊人的天赋。

    悟道碑，应该可以让他的心力水平，更进一层。

    嗯，我们轮回一脉，能才这样的人才，莫非，这预示着，我们轮回一脉，真的能再次彻底崛起吗。”

    孟婆看着陷入修炼之中的林飞，感觉十分欣慰。

    时间慢慢流逝。

    此时。

    林飞发现，自己成为了一个海边的孩子。

    父亲以打渔为生。

    少年的林飞，就随父亲出海，去进行捕鱼，帮补家计。

    一家人，虽然过得艰辛，但是，也相当和睦团结，充满幸福。

    苦中有乐。

    后来。

    林飞渐渐长大，到了情窦初开的年纪。

    林飞喜欢上了一个有钱人家的女子。

    那个女子，也喜欢林飞，于是，两人相爱了。

    但是，女子的家族，却是瞧不上林飞，百般阻挠。

    甚于，不让两人相见。

    接着，更加艰难的生活开始了。

    在一次出海之中，林飞的父亲出事，命丧大海。

    这样一来，林飞独自一人打鱼，养活母亲，日子过得更加艰难。

    那个有钱女子的父亲，更加不肯同意，那个女子和林飞来往。

    再后来。

    林飞凭着聪明的头脑，捕鱼技术越来越好，每天都可以捕到大量的海鱼。

    后来，林飞还组建了一支大型的捕鱼船队，生意越做越大。

    甚至，开始涉足其它的产业。

    渐渐的，林飞成为了一个富翁。

    所拥有的财富，比起那个女子的家族，还要多得多。

    于是，那个家族的态度，开始发生了巨大的变化。

    对林飞主动结交，百般讨好，还主动把那个女子，送到了林飞的身边。

    于是，有情人终成眷属。

    这一辈子，林飞从出生到老死，都是一个没有练武的普通人，但是，一生的经历，也是十分丰富，大起大落。

    接着。

    林飞又发现，自己到了另外一个世界。

    在这个世界之中，林飞是一个刀道高手。

    他的刀，堪称天下第一快刀手！    他的刀，快得超乎一切人的想象。

    作为一个刀手，林飞的早年，长期漂泊流浪，居无定所，甚至，不知道，自己的父母是谁，自己来自哪里。

    唯一知道的是，从记事开始，就是一名到处流浪的孤儿。

    于是，前半辈子，林飞一边流浪，一边寻找自己的身世，寻找着自己的父母。

    终于，有一天。

    林飞凭着身上的一块玉牌，找到了自己身世之谜！    原来，林飞的父母，是两个高手，遭仇人追杀，不得不将他遗弃在一个偏僻的地方，并且，封印住了他的记忆。

    后来，林飞的父母，被仇人杀死。

    林飞也就成为了一个，到处流浪，无依无靠的孤儿。

    而，当年杀死林飞父母的仇人，现在，已经成为了，这个世界实力最强的高手！    实力强大，位高权重，掌控着可怕的势力！    接下来，林飞找到了人生的新目标，踏上了，为父母报仇之旅！    经过刻苦的修炼，林飞的刀道，越来越快，越来越强！    终于有一天，林飞摧毁了仇人的势力，而且，杀到了仇人的面前！    “原来，你就是当年，我找不到的那个余孽。

    很好，今天，我终于可以斩草除根了！”

    仇人望着林飞，冷笑说道。

    于是，一场旷世大战开始了。

    这一场大战，打得十分激烈。

    这个世界之中，无数的高手，无数的生灵，赶来围观。

    大家都知道，这一场大战，不但是林飞报仇那么简单。

    还关系到，以后，这个世界，由谁来统治。

    如果是那个仇人胜了，那么，这个世界，一切如旧，依然由他来统治。

    如果是林飞胜了，那么，从此以后，这个世界，将由林飞来统治。

    那一战，打了很长时间。

    足足打了几个月。

    双方都打得筋疲力尽。

    最后。

    结果出来了。

    林飞险胜，一刀斩碎了那个仇人的神魂体。

    这个世界之中，所有的生灵，都是明白。

    从此以后，这个世界，将由林飞来统治。

    接着，林飞又进入了另一个陌生的世界之中。

    在这个世界中，林飞的身份，变成了一个医术高明的医生。

    凭着过硬的医术，救活了不知道，多少垂死的生灵。

    整个世界的生灵，都十分尊敬林飞。

    这一辈子，林飞都在救人治病，研究医术之中渡过。

    接着。

    另一种人生开始。

    在这个世界中，林飞是一个让人闻风丧胆的大魔头！    林飞唯一的追求，就是称霸天下，让天下间，所有的生灵，全部都跪在身前。

    不服者，杀！    林飞先是建立了一个邪恶的教派，专门修炼邪功，慢慢扩张势力，恶名昭著，可止小儿夜哭！    渐渐的，林飞的势力，不断扩张，带领着天下的邪恶之魔，围杀那些代表正义的力量。

    最终，林飞一统天下，邪恶战胜了正义！ 

