第642章卑劣技俩

　　观赛的恒太队球员，激动的同时内心感到一阵羞耻。

　　他们无法攻破尚星队的球门，一个名不见经传的小球员却做到了

　　恒太队球探朱唯，看着场上的陈轩，心情变得复杂起来。

　　她本来也想看陈轩出丑，但此刻内心却为白水队的进球而欣喜，甚至希望陈轩能多进几个

　　另一边的看台上，沈冰岚、张芷澄和香蝶蜜三个大美女，也在为陈轩庆祝，惊叹于陈轩神奇的足球技术。

　　当现场观众欢呼声稍减的时候，比赛继续进行。

　　白水队的球员回到各自的位置，只有陈轩没有回到自家球门。

　　陈轩的举动，再次让所有人感到不可思议。

　　如果陈轩没有回去守住球门的话，只要对方守门员将球一吊，白水队球门无人防守，必定会被轻易破门

　　尚星队门将就是这样想的，他一记高踢，将足球高高踢向半空中，往一名尚星队前锋的方向而去。

　　“完了”解说员发出绝望的声音，也是所有人的共同心声。

　　眼看尚星队前锋就要接到足球，而陈轩作为白水队门将，还在尚星队的半场呢，怎么回防守门

　　就在众人以为比分要来到十比一的时候，陈轩动了。

　　绿茵场上，陡然出现一道鬼魅般的身影，往那名准备接球的尚星队前锋奔去。

　　这道影子，让所有观众瞪大了眼睛。

　　太快了实在太快了

　　他们只隐约看得清陈轩的白色球衣，仿佛一团白色流云般迅速窜动，眨眼间就来到尚星队前锋的身边。

　　陈轩的速度，让解说员惊叹不已“白水队门将的奔袭几可比肩博尔特，我们华夏足球界什么时候出现这么厉害的人才太强了”

　　那名尚星队前锋感应到陈轩到来，他借着身高优势，高高跳起，想用头部争球，拿下球权。

　　然而，陈轩也起跳了，比尚星队前锋矮一个头的他，却后发先至的跳得更高，额头轻轻一顶，就将足球控制到自己的脚下，争球成功

　　陈轩再次展现惊人的身体素质，让尚星队球员不敢再轻视，这一次，立马有三个尚星队球员围上来包夹。

　　只是陈轩的力量岂是这些普通人可比的，根本不需要使用什么护球技巧，单凭力量和速度，直接碾压尚星队球员，冲出包围圈，带球往尚星队的半场前进。

　　连三名尚星队球员都无法拦下陈轩，看台上的洙社长终于急了，这样下去别说进五十颗球，恐怕要被对方不断拉小分差

　　“快把那小子干下去”洙社长急得大喊大叫，当然，场中的尚星队球员根本听不见。

　　林部长冷冷的说道“洙社长，你这是什么意思你们可不能使用卑鄙手段”

　　“哼，你一个小小的花都足协部长，管得着我么”洙社长不屑的看了林部长一眼。

　　两人言语交锋的时候，陈轩已经将球带到尚星队禁区。

　　如此关键的时刻，尚星队的球员不用老板下命令，也知道该怎么做了。

　　三名尚星队后卫向陈轩冲了过来，三人一齐出腿，往陈轩的小腿上扫去。

　　下黑脚了

　　这种卑劣的技俩，尚星队球员已经做得很娴熟，也是高丽人的惯用伎俩。

　　看到陈轩被下黑脚的一幕，所有人已经来不及骂尚星队无耻，内心只为陈轩担忧。

　　陈轩看着这三只黑脚，嘴角勾起冷然笑意，任由对方踢了过来。

　　咔嚓嚓

　　一连串骨头断裂声响起，三名尚星队球员被震了出去，抱着自己的脚痛呼起来。

　　陈轩根本不会对他们留手，直接震断了三个尚星队球员的脚骨，废掉他们的职业足球生涯。

　　紧接着，陈轩抬起一脚，将足球送进尚星队的球门，比分改写为二比九

　　现场欢呼声再度响起，而且比之前还热烈十倍，所有人都被陈轩的强大实力震撼得无以复加

　　而三名尚星队球员，则被担架抬了下去。

　　本来他们对陈轩下黑脚，裁判没有吹已经是包庇他们了，尚星队当然不敢把断腿的原因归结到陈轩身上。

　　尚星队换上三名替补球员，此刻，每个高丽球员看着陈轩的眼神，都充满了恨意。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　居然被一个华夏小子二度攻破球门，简直就是赤果果的在打他们高丽足球的脸

　　陈轩和白水队球员们庆祝一番后，好整以暇的在球场上散着步，没有回自家球门，而是懒洋洋的等着尚星队守门员开球。

　　这副样子更是把尚星队球员气得牙痒痒，从来只有他们看不起华夏足球，还是第一次被华夏球员看不起

　　尚星队守门员这一次没有用脚把球踢出去，而是把足球大力一抛，抛向其中一名尚星队后卫，同时对这个后卫使了个眼色。

　　这个尚星队后卫心领神会，准备接住守门员抛过来的球。

　　陈轩岂会让他接到球，自从下半场尚星队第一次射门之后，陈轩就不会再让他们拿到球权了。

　　眼看陈轩速度风驰电掣般奔过来争球，那名尚星队后卫非但不惧怕，反而蹬腿一跳，要和陈轩争球。

　　陈轩凭借超凡的身体优势，自然轻易的把球权拿到。

　　然而让他觉得好笑的是，这名尚星队后卫并不是真正与他争球，而是在跳起来的瞬间，突然又自己摔倒在地，面露痛苦之色，假装哀嚎起来。

　　非常明显的假摔

　　陈轩一下明白刚才尚星队守门员的眼神了。

　　原来就是在暗示这名尚星队后卫争球时故意假摔。

　　看到尚星队球员假摔，全场观众愤怒的叫骂起来，许多人已经不耻于穿尚星队球衣了，纷纷脱下来。

　　一名裁判往陈轩的方向跑了过来，查看一下尚星队后卫的情况之后，从衣兜里掏出一张红牌。

　　显然，裁判想要将陈轩罚出场

　　这下，现场观众就更加愤怒了，纷纷大骂假摔、黑球，裁判卖国贼。

　　连解说员也义愤填膺的嘲讽道“高丽人再次用出了他们引以为荣的技俩好一个公平的判罚”

　　他和观众一样，都在用言语施压裁判，否则陈轩被罚下去的话，白水队最后一丝希望也被扼杀，就要像上半场那样一败涂地了