    如同绯绯神所说的那般，方里已经没有办法再挡下一次如意棒了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟，方里的星辰力已经几乎耗尽，就算挤出剩下的部分，那也不可能再将防御力提升到战舰级别，挡下那招必杀技。

    可是，如意棒只有在使用出来以后才算必杀。

    前面也已经说过了，如果说有什么对策是可以明确的对付如意棒的，那就是不让这一招被使用出来。

    所以，方里故意挑衅，算准了以绯绯神的性格的话一定会上钩，再在那之前，射出自己一直收藏的武侦弹中的闪光弹。

    那就是为了阻止如意棒的使用。

    就算如意棒再厉害，那都是从绯绯神的眼睛里射出来的。

    那么，只要别让绯绯神睁开眼睛，那如意棒自然就无法使用。

    而在这个瞬间里，方里却靠着直死魔眼的能力，清楚的在强烈的闪光中捕捉到绯绯神身上的死线。

    “啪！”

    清脆的踏地声里，方里的身形如影，窜向了前方。

    “闪鞘-八隼！”

    如同整个人都变成了一道剑光，方里暴射向了绯绯神的方向，手中伯邪直指绯绯神的胸口，划过空间，变成神的突刺。

    乍看之下，就像是一道光束掠过了空间，射向了绯绯神。

    可是，闪光中，绯绯神却是大声开口。

    “你这也只是雕虫小技啊！”

    再怎么说，绯绯神都是能力的结晶体，绯绯色金本身，就算因为附身在亚里亚的身上而具备了人类的机能，看到刺眼的光芒会闭上眼睛，可还是能够用强大的精神力感觉到气流的变动，就像曾经的夏洛克那般。

    因此，方里的突袭，根本威胁不了绯绯神。

    “叮————！”

    绯绯神的手中握着亚里亚的双枪，并将枪身迅的抬了起来，交叉在自己的身前，挡下了来袭的剑尖，激起了一声清脆的声响。

    不知道是不是使用了什么能力，方里只觉得自己全力的一刺刺在了一团膨胀的气体中，威力至少削弱了八成以上。

    剩下的两成，就算只靠亚里亚的身体能力，那也足以将其挡下。

    于是，激烈的火星在刺在双枪枪身上的剑尖前迸裂而开。

    “这难道就是你的杀招吗？”

    绯绯神倒是没有失望，只是说了这么一句。

    “虽然很聪明，完全看穿了我的行动，但只凭这样的话是没法战胜我的啊。”

    这么说着的绯绯神却根本无法在强烈的闪光中看到。

    看到方里的嘴角正缓缓的上扬，勾勒而起。

    “啪！”

    下一秒钟，踏地声再次响了起来。

    然而，那却不是方里的脚步落地的声音。

    就在这个瞬间里，从刚刚为止便一直依偎在方里怀中的白雪如同脱兔一般，从方里的怀中窜出。

    手中，握上了太刀。

    “不好！”

    清楚的感觉到气流的变动，绯绯神似乎预料到了什么，表情终于是一阵陡变。

    那是即使面对方里时都不曾见过的表情。

    “铮————！”

    在绯绯神陡变的表情之下，白雪手中的太刀突然绽放出光芒。

    那不是白雪一直以来所擅长的火系鬼道术的火焰之光，而是和绯绯神一样的绯红色光芒。

    光芒的来源，便是白雪手中的太刀。

    作为管理着绯绯色金原石的一族，星伽神社自古以来便一直都在研究着克制绯绯色金的力量。

    正是因为有这股力量，七百年前，星伽神社的巫女才能伙同远山家的武士一起，歼灭当时肆虐着的绯绯神。

    那股力量，如今，就在白雪的手中。

    由星伽神社经过十几个世纪的时间进行不断的研究和开，最终所制造出来，能够像镜子一样，放出与绯绯色金相反的力量，并与其相抵消，透过绯绯神所有的能力，直击其凭依**的反色金武器。

    其名为————色金杀女。

    手持这把对色金用的武器，白雪闪身至绯绯神的面前。

    因为方里与绯绯神近身交锋，两者的距离连一公尺都不到，白雪又是从方里的怀中冲出来的关系，连一秒钟的时间都不需要消耗，白雪便来到了绯绯神的面前。

    然后，闭着眼睛，如同一个最为庄严的圣女一样，朱唇亲启。

    “星伽侯天流————绯绯星伽神！”

    绯红色的斩击，如同将周围的强烈闪光都给斩断一样，一抡而起，由下至上，暴斩向了绯绯神。

    如此近的距离，绯绯神根本来不及做出应对。

    就在绯绯神即将被色金杀女给击中时，两道娇小的身影突然从化作一片火海的森林中冲了出来。

    直接，挡在了绯绯神的面前。

    “噗哧————！”

    闪耀着绯红色光芒的斩击落在了两道娇小的身影的身前。

    “唔…！”

    饱含痛楚的闷哼声，从对方的口中响起。

    “……？！”

    白雪睁开了眼睛，看到了眼前这一幕，不由得一惊。

    连方里都眼眸一晃，完全没有想到会出现这样的事情。

    挡在绯绯神面前的正是孙与霸美。

    在色金杀女的斩击下，两个不完全的绯绯神如遭雷击。

    “嗤…”

    蒸汽一般的绯红色光芒从孙与霸美的身上升腾了起来。

    “啊…”

    “呃…”

    孙与霸美顿时同时出了苦闷的叫声。

    等到蒸汽消失时，孙与霸美就像是断了线的木偶一样，齐齐的倒了下去。

    作为帮绯绯神挡下色金杀女的一击的代价，这两个人的绯绯神状态凭依直接被色金杀女给消除了，不再受到绯绯神的控制。

    “害得我失去两枚不错的棋子了，可恶的绯巫女！”

    绯绯神粗暴的咒骂着，可见其心情到底有多么糟糕。

    在这样的情况下，绯绯神却也不敢小觑色金杀女的力量，身周涌现金色的粒子。

    除了瞬间移动的能力以外，还能是什么呢？

    只是，这一次，方里可不会再坐视不管。

    冰蓝色的魔眼，闪起前所未有强烈的光泽。

    手中的纯星煌式武装化作极的一闪。

    “噗哧————！”

    仿佛贯穿了**一样，将那包裹住绯绯神的金色粒子给斩断。

    金色的粒子顿时消散在了空气中。

    “啧…！”

    绯绯神咂嘴出声了，连忙一个暴退，与方里拉开距离。

    战况，一下子变得有些微妙了起来。