    通天被封锁住全身法力之后，就陷入了自我怀疑之中，看着闭目养神的原始，通天随后更是怒火冲天。

    　　“原始！！！！”

    　　一道怒喝之声响起，原始依然闭目养神，丝毫不为之所动。

    　　看着原始闭目养神的摸样，通天一颗心彻底的沉入谷底，通天看自家二哥的态度是不会解开自己的封印了，于是暗自压下心中的怒火转头看着老子。

    　　看着通天看向自己，老子无奈的睁开双眼缓缓的叹了一口气。

    　　随后老子右手一挥，便将那道仙光打碎。攫欝攫

    　　那道仙光被老子打碎之后，通天感觉道体内的法力已经恢复之后，顿时恶狠狠的看向原始，原始面对通天恶狠狠的眼神依然闭目养神。

    　　只是原始的右手之上又出现一道仙光，比之前的那道仙光更加璀璨。

    　　通天感受到那道仙光散发的强烈的镇压之意之后不禁周身气势一滞，然后缓缓的移开自家的目光。

    　　“反正我不会自毁善尸！！”

    　　通天的语气非常坚定。

    　　闭目养神的原始猛地睁开双眼看向通天。

    　　只见原始眸中浮现开天异象，一位元始天尊手持一柄古朴长幡于混沌中开天辟地，陡然间一道犀利无比的混沌剑气自原始眸中浮现。

    　　就在那道混沌剑气要从原始眼眸之中激射而出之时，开天异象忽然消失不见，那道犀利无比的混沌剑气亦消失不见，仿佛一切都是幻觉一般。

    　　但通天很清楚的知道自家并没有看错，回想起那一道混沌剑气，通天不自觉的打了一个寒颤。

    　　通天觉得此时的原始神秘无比，通天仿佛从未认清这位二哥一般。

    　　看着原始威严而又冷峻的面容，通天有些害怕了。

    　　只见通天缩了缩脑袋，随即口中嘟囔道：“就算要我自毁善尸，总得给我个理由吧”。

    　　听道通天的话后，原始瞪了他一眼便又闭目养神了。

    　　一旁的老子看着这副景象不禁露出一丝笑容。

    　　“这通天，非得逼的原始使出手段，也不想想，能当你二哥没点本事行吗”。

    　　老子心中看着通天锁头的动作，心里乐道。

    　　随后老子沉吟片刻说到：“通天，这是为你好”。

    　　通天嘴角微微抽搐，随后沉闷的说到：“给我个理由”。

    　　老子看着通天沉默了一会儿，原始忽然出手，手中玉如意对着天空一点，顿时昆仑山上的天机便被搅乱了，任何人都无法探查到这次对话。

    　　老子沉默了一会儿然后说到：“鸿钧隐瞒了一些东西！！！”。

    　　通天听到后瞬间眼中射出两道剑气，锋锐的剑气在通天眼前的山石上留下两道深不见底的小洞。

    　　“他隐瞒了什么？”，通天略微有些沉重的问道。

    　　“鸿钧并未讲如何三尸和一，我猜测三尸和一需要同根同源的三件先天灵宝，因此你二哥才会让你自毁善尸然后再用这三课葫芦重新斩尸”。

    　　通天听闻后看了眼闭目养神的原始心中不禁有些感动，不过却是并未表现出来。

    　　“那应该大哥用这三颗葫芦斩尸或者二哥用这葫芦斩尸，我不用”。

    　　通天虽然非常感动，但还是拒绝了老子和原始的要求。

    　　听道通天拒绝之后，原始睁开双眸看着通天说到：“给你用你就用，我和大哥用不到！”。

    　　通天听到原始的话之后暗自腹诽：“呵呵，大家都是修炼斩三尸之法，你说用不到就用不到啊”。

    　　但随之而来的就是一阵感动。

    　　通天觉得自家二哥如此说话是为了让他用着三颗葫芦斩尸，因此才嘴硬说着自己用不到，通天绞尽脑汁也想到不到洪荒之中还有别的什么可以融合的先天灵宝，最重要的是自家三兄弟可以轻易得到的三件同根同源的先天灵宝。

    　　想到此处，通天一双眸子微微泛红，随即对着原始喊到：“二哥！！！”。

    　　这一声二哥喊得情真意切，老子亦不禁微微动容。

    　　但原始随之而来的一句话让通天陷入了呆滞之中。

    　　“我与大哥已经各自找到了自己的道路，因此才将这三颗葫芦留与你斩三尸”。

    　　“你与大哥找到了自己的道....”

    　　“找到了自己的道”

    　　“自己的道”

    　　“道”

    　　原始的一句话彻底让通天直接愣在当场。

    　　此刻通天内心汹涌澎湃，通天此刻内心非常复杂，原本挺直的腰板也弯了下来。

    　　通天脸上一会儿红一会儿黑的，一时间犹如变脸一般，煞是精彩。

    　　老子见状不由得叹了一口气，老子此刻虽然无法切身的体会到自家三弟的心情，但却能感受到自家三弟的憋屈。

    　　老子不由得瞪了一眼原始，心中有些埋怨原始说话方式太过于打击人了。

    　　原始看到老子瞪了自家一眼之后，随后看了一眼通天说到：“通天，斩三尸亦是一条通天大道，你生性耿直，大哥和我怕你吃亏，所以就让你走这一条路，这条路对你来说非常好走！！”

    　　原始本是好心安慰，可在通天耳中却刺耳异常。

    　　通天有心争辩，可看到原始手中那到仙光之后就又打起了退堂鼓。巘戅追哟文学戅

    　　通天无奈，只能暗自腹诽：“生性耿直，拐着弯骂我呢吧”。

    　　但看着老子和原始坚定的神情，通天无奈，只能同意。

    　　如若不同意，通天毫不怀疑自家二哥会履行之前说过的话，废掉自己，让自己永世当一个大罗金仙境界的逍遥之仙。

    　　对于自家二哥的决定，通天还未见到有人能够改变的，此时的通天又打不过原始，因此只能欣然接受。

    　　“好的，我会用那三颗葫芦斩尸体的”，通天垂头丧气的说到。

    　　听到通天的话之后，老子和原始脸上不禁露出一丝笑容。

    　　此时的通天已经认命了，所以此时通天垂头丧脑的耷拉着头颅。

    　　忽然通天突然疑惑的问道：“大哥二哥，你们走的什么道？法则之道？”。

    　　“呵呵，我之法与斩三尸相似，我称之为一气化三清”。

    　　老子笑呵呵的说到。

    　　“我之法乃是走法则之道，不过确是走天道法则之道，身合法则，成为洪荒之中的先天神灵，执掌一道法则”。厺厽 追哟文学 zhuiyo.com 厺厽

    　　原始随后说到，只是眼中便露出一丝莫名的意味。

