    去往府城的管道上，一支商队的马车正在赶路。

    恰逢暴雨，不得不赶到附近的驿站避雨修整。

    其中一辆马车上，一个身材高大，皮肤黝黑的男子先下马车，然后转身从马车里抱出两个三四岁模样的孩子来。

    男子脸上最引人注目的，就是他左侧下巴旁边的大痦子了，有小手指这么大一个，上面还长了一根毛。

    五官本来生得不错的男子，因为脸上这个大痦子硬生生变得丑陋起来。

    随后，车上又下来一穿着普通的女子。

    女子皮肤有些发黄，瞧着有几分病态，样貌属实说不上好看。

    如此样貌平平的夫妻，生的孩子却如此玉雪可爱，属实让人觉得诧异。

    这一男一女和两个孩子，正是晏溪和周安鸣还有两个孩子。

    一场大雨，阻拦了他们的去路。

    整个商队只能暂且住下，待明日雨停了再继续赶路。

    此时，距离府城只有不到两日的路程。

    换过衣服下楼用饭时，就听到旁边传来吵闹的声音。

    细听之下，才知是驿站中有人病了，想让驿站的人帮忙请个大夫，驿站的人非但不答应还说了许多难听的话，便起了争执吵起来。

    “去去去，再废话我就让人将你们赶出去，谁知道她那是不是得了什么脏病？”驿站的伙计皱着眉头不满的说。

    跟伙计说话的是个三十多岁的妇人，此刻正皱着眉头跟那伙计争执，“我家夫人是淋了雨才发热，你这人说话怎能如此难听？我们给了银子的，又不是白住。”

    “我不跟你吵，反正没有大夫，你们自己想办法去。”伙计边说边赶人。

    外面下着滂沱大雨，周围杳无人烟，哪里有什么大夫可请？

    这个小插曲很快就被人遗忘，便是晏溪也将此事抛诸脑后。

    待吃过饭回房，晏溪在房间卸妆顺便给自己做了个面膜，舒服的坐在那看一些画本子。

    这个世界的文字跟她原本世界很相似，她半认办猜的倒也能看得津津有味。

    周安鸣过了许久才回来，见到晏溪这般悠然自得，倒也不意外。

    她总是这样，能给自己找乐子，有他没他对她而言真的没什么区别。

    这个念头刚冒出来，他觉得又开始心塞了。

    “你先前找人做的药丸子，可否借我两粒？”周安鸣开口道。

    晏溪把视线从画本子上移开，看了他一眼，过去拿出一瓶药丸子给他，道，“一日两粒，一次一粒，饭前半个时辰服用。”

    “你不问我？”周安鸣接过药丸，既高兴她对自己的信任，又郁闷她对自己的漠不关心。

    “我又不瞎，那两人是你的旧识吧？你先前看到那妇人时，眼神就不对，你总不会给仇人求药吧？”喝药实在是太痛苦了，周安鸣给的解毒药给了晏溪灵感，她临出门前，找大夫做了一些药丸带在身边，以备不时之需。

    没想到的是，她跟两个孩子颠簸一路，都没用上倒是叫周安鸣遇上旧识来求药了。

    “你观察入微，我自叹不如。”周安鸣倒是没想到，自己竟有这么多破绽。

    “别夸了，赶紧去救人吧！”晏溪挥挥手，意思你可以滚蛋了。

    周安鸣这次离开，过了许久才回来。

    晏溪都睡着了，听到屋里有声音，猛地惊醒坐起来，就听到周安鸣的声音安抚道，“是我，你睡吧！”

    听到周安鸣的声音，晏溪就放下心来，倒头就睡。

    第二天早上，晏溪所在的这支商队准备启程。

    临走前，昨日跟伙计发生争执的妇人，从晏溪身旁过的时候险些摔倒，晏溪眼疾手快的将人扶住，手中却多了一样东西。

    “多谢这位娘子出手相助。”妇人跟晏溪道谢，但到底是指的什么，就只有她们自己知道了。

    她行事这般谨慎，晏溪也不得不谨慎应对，“不碍事，举手之劳而已。”

    “娘子是好人，菩萨会保佑好人。”妇人很晏溪说了两句话，才转身离开。

    晏溪直到回到马车上，才把手里的东西拿出来。

    是一枚小巧的很精致的玉佩。

    “这玉佩你从哪得来的？”看到玉佩的霎间，周安鸣脸色微微一变，赶忙问。

    “别人送的。”晏溪就把那妇人是如何把这枚玉佩塞到自己手中，又说了什么话说给周安鸣知晓。

    听她说完，周安鸣皱了皱没有，随即无奈的叹了一口气。

    见他这副模样，晏溪不禁就好奇起来，问他，“这玉佩可是有什么问题？”

    “没有问题。恰恰相反，这是好东西。”周安鸣拿过原配，指着玉佩里面一个像是字符又像是花纹的东西道，“此乃京城某个位高权重人的家徽，有这块玉佩，你便是去了京城都有人庇护你。若是缺钱，可凭此物去钱庄领钱。”

    “这么厉害？”晏溪眉毛一挑，却没觉得喜，而是皱起眉头道，“我跟那人素不相识，为何会将如此重要的东西偷偷塞给我？”

    此事落到别人身上，兴许会觉得是天上掉馅饼的好事，可晏溪却觉得这玉佩是个烫手山芋。

    她从不信天上掉馅饼这种好事会落到自己头上，她更喜欢脚踏实地靠自己一笔一笔攒下来的财富。

    “许是觉得你合眼缘吧！”周安鸣随口说了句。

    晏溪翻了个白眼送他，然后把玉佩塞给他说，“你真把我当成糖宝了不成？这东西分明是送给你的，你拒绝了，别人才想透过的手让你收下。我就是个传信的，跟我没半点关系。”

    “我就知道瞒不过你。”周安鸣摇头轻笑道。

    他把玉佩拿回来道，“东西是好东西，端看怎么用。等我把那些隐藏的麻烦解决掉，就物归原主还你。”

    “不用，这本来就不是我的东西，何来物归原主一说。”晏溪头脑清明，这种东西她断然不会要，以免惹祸上身。

    见她如此抗拒，周安鸣只能住嘴。

    第二天晌午，他们终于到了府城。

    进了城晏溪等人就跟商队分开，小石头驾车去了赵文骞在府城的一处小宅院。

    “这宅子不错，日后等我有钱了也在府城置办一套这样的宅院。”晏溪不喜欢那些高门大院，偏爱这种精致的小宅院，住着温馨舒适。

    周安鸣心里暗暗记下，打算买下一座这样的宅院送给她。

    白日晏溪还在夸这处宅院百般好，怎料，当天夜晚就出事了……

