    

    这里的犯人，都是重刑犯，说白了，只要进入天牢，就离死不远了。

    那些狱卒狱典正是因为清楚的知道这一点，他们才会无所顾忌的，肆意妄为。将他们的扭曲爱好，尽情的发泄在那些死刑犯身上。

    白天刚刚踏进来，一个长相粗狂的狱典立刻迎上来，跪在白天面前：“小的见过白公公，不知道白公公大驾亲临，有何贵干。有小的可以效劳的地方，您老尽管了吩咐。”

    白天是大内总管，也是王上身边的红人。他的身份，不同于一般的公公，手上，握着京都的一般守卫力量。由此可见，王上对他的信任程度之深。

    这些，但凡是见过些世面的都知道。在京都，你可以得罪权贵哦，可以得罪官员，但是要是招惹了白天，那你要面对的，可就不是死那么简单的事儿了。

    别看这位公公长相瘦弱阴柔，可是骨子里那种狠劲儿，非常人所能及。

    “不用多礼，起来吧。今儿个杂家是奉了王上之名，过来提升要犯的。吩咐倒是没有，只要李狱典从盘协助就成。”白天这一番话，说的语速极慢，搭配上他那招牌式额笑容，让人感觉随和的同时，又不敢冒犯。

    “小的明白，小的明白，白公公快请。”李狱典立刻起身，却没有挺直腰杆，而是弯腰驼背，做出一个“请”的手势，让白天进入。然后随着里面的人喊了一嗓子：“来人呐，快把今天新来的重犯拉出来，白公公亲自提审。”

    不远处的狱卒闻言，立刻点头哈腰，转身就往牢里跑去。因为跑的太急，帽子都差一点儿掉下来，那样子滑稽极了。

    白天满意的点点头，然后步子缓慢的走了进去，在经过李狱典身旁的时候，别有意味的说了一句：“今天这审讯吗，非同小可，可容不得出丝毫岔子，你可明白？”

    李狱典一听，身子微微怔了怔，然后立刻示意，频频点头，“是是，小的明白，明白，谢谢公公提醒。”话落，从袖子里摸出一个鼻烟壶，偷偷摸摸的塞给了白天。

    “这个玩意，是小的意外得来的。听说是个宝贝，可惜小的眼拙，瞧不出什么名堂来。这中金贵的玩意在小的这种俗人手里有些不般配，就送给公公把玩了。”

    行贿这种手段，不管是在哪里，哪一个模式中，只要是有人这种动物在的地方，总会层出不穷。久而久之，已经演变成了一种手段。尤其，是在官场上。

    没有人注意到，白天在接到那鼻烟壶的一瞬间，眼里闪过一抹阴郁。只是转瞬即逝，片刻之间，就恢复如初。想到王上交代的事情，这些小瑕疵，可以忽略。

    不动声色的将东西收了起来，然后走了进去。

    因为白天亲临，所以审讯犯人的地方，就移到了“地”字审室。审讯室是按照“天地人”三个等级来划分的。“天”字自然是王上，如果是平常一般的审讯，狱典例行公事，就是“人”字。

    白天坐在红木椅子上，一旁，有一个放置茶杯和点心的桌子。桌上，李狱典已经准备好了茶水糕点。

    正前方大月五米的位置，有一个十字型木架，上面缠着粗重的铁链。一般情况下，是麻绳。这次之所以用上铁链，还是因为梅的身份特殊啊。

    虽然帝弑天已经封住了他的几处大穴，可是天下能人之多，无奇不有。如此谨慎，也是以防万一。

    不一会儿，梅就被两个身材魁梧的狱卒押了过来。手上脚上，都带着铁链。头上，还带着铁奎。一身囚衣，已经变得褴褛不堪，看上面的痕迹，应该是被鞭子抽打的。

    一看见梅，白天立刻惊呼一身，站起身子，“哎呦，梅公子这是怎么了？怎么伤成这样儿啊？这是谁干的？”话落，立刻佯装生气的对着众人责问道。

    李狱典见状，立刻慌了神儿，跪在了白天的脚下，“小的该死，小的该死。都怪小的管教不严，这些兔崽子才会私下用刑。小的有罪，求公公饶恕啊……”这一认罪，白天真想要惩罚，也不行了。

    明律规定，俯首认罪处罚减半。况且责打几个死刑犯，在这天牢中，根本就是稀松平常之事。人家都说了，是他管教不严，也就是说，人家这罪，还是替手下人认得。这要是真的责罚，估计会失去大部分人心呢。

    白天瞟了一眼跪在地上不断求饶的李狱典嘴角勾起了一抹冷笑。看来这老小子，也不是一个省油的灯啊。

    “李狱典起来吧，咱家怎么会怪你呢，这是说的哪里话了。李狱典镇守天牢重地这么多年了，没有功劳也有苦劳，咱家和王上心里都记住呢，起来吧。”

    场面上的话，谁都会说，尤其是白天。他跟在帝弑天身边，帝弑天又不爱说话。所以各种沟通，各种交流以及谈判，一般都是他出面处理的。

    说起八面玲珑，巧舌如簧，他白天认天下第二，没人敢认第一。这点儿自信，他还是有的。

    说道这里大家也许感觉奇怪了，既然白天这么能言善辩，为什么总是在帝弑天面前出丑呢。

    这个吗，当然是有原因的，因为他在面对帝弑天的时候，不能花言巧语，更不能玩心计，所以……

    “小的谢过白公公。”李狱典闻言，立刻起身，脸上的笑容依旧，根本就是有恃无恐，料到了白天不会拿他怎样。

    他的那点儿心思，白天又怎会不知呢，只不过是睁一只眼闭一只眼罢了。想这种有心计的人，能利用的时候，就要竭尽所能的，榨取他的剩余价值。只要是墙头草，总会倒的。如今，只是时机未到罢了！

    “好了好了，说了这么久，还没有请咱们鼎鼎大名的梅公子坐下呢。”转头，朝李狱典使了一个眼色，李狱典立刻明了。

    “来人，请梅公子入座啊。”话落，两名大汉立刻将梅压在了木架之上，然后绑了起来。

    “梅公子，杂家此次，是奉了王上之名前来。王上很是欣赏梅公子的才华，所以，如果梅公子肯归顺吾王，你不仅能逃脱一死，还能让你加官进爵，保你富贵荣华。”白天起身，手里端着印花茶杯，抑扬顿挫的说着。

