    “你要怎么给我治病？”

    秦昊乾好奇的看着秦飞，“你知道我得了什么病吗？”

    “我几乎找遍了所有的神医，都没能治好我的病。”

    “你都没给我检查，就说能治好？”

    “我怎么感觉，你的话咋那么不靠谱呢？”

    他满脸的疑惑，“而我竟然还相信了？这真是太不可思议了。”

    “难道，就因为你是我的种？”

    直到这时，他才终于反应过来。

    秦飞说能帮他延寿，他竟然没有任何的怀疑，直接就信了，要知道，他可是秦家之主啊，哪里会如此轻易的相信其他人的话？

    这真是太神奇了。

    “先说好啊，你说的是治好我的病，今天的事到此结束，若你治不好，你必须乖乖的跟我回秦家，做秦家继承人！”

    跟着，他又向秦飞提醒。

    哪怕到了这个时候，他仍然没有放弃。

    听此，秦飞忍不住翻了个白眼。

    不过，他也懒的和对方再纠缠了。

    “你咳出的是黑血，有一股恶臭味，肯定是中毒了。”

    他直接道，“而且，还是一种慢性毒，早已侵入你的心肺，凭现在的医术，根本无法治疗。”

    “我说的对吗？”

    因为时间太久，根本无法分辨出毒药的成分，哪怕对症下药都很难。

    而且，那么多神医都治不好，还说明一点，这并不是一般的毒，没有独门解药，很难救治。

    医术讲究望闻问切。

    哪怕秦飞没有为对方诊断，但他的感应很敏锐，再加上，他的医术通天，仅仅通过“望”和“闻”，已经能得出对方的大致情况。

    秦昊乾怔怔的望着秦飞，一时间有些呆愣，跟着，他的眼眸中全是赞赏和满意。

    这是他的儿子啊。

    秦飞表现的越好，他自然就越自豪。

    “不过，具体的情况，我还要检查一下，做进一步的确认。”

    秦飞继续道。

    秦昊乾反应过来，连忙说道：“你要怎么检查？”

    “我全力配合你，要去医院吗？”

    秦飞摇头，“我把一下脉就行。”

    秦昊乾二话不说，赶紧将手递给了秦飞，满脸的惊奇。

    秦飞也不废话，直接搭手过去，为其把脉。

    “嗯？”

    陡然，他的双目一睁，眸中射出道道寒芒，发出一道惊疑声，跟着，他停了下来，望向秦昊乾的目光，也变的复杂起来。

    “怎么了？”

    秦昊乾疑惑的问道，“能治吗？”

    “你病了多久？”

    秦飞没有回答他，而是反问，“或者说，你什么时候发现病症的？”

    秦昊乾想了想，“大概两年前吧。”

    “有什么问题吗？”

    当然有问题了。

    而且，问题大了。

    两年前发现的病症，也就是说，对方至少是三年前对秦昊乾下的毒。

    这毒发作之前，至少在他的体内潜伏了一年。

    再加上，这又是独门毒术，想要解毒，就更难了。

    “你有怀疑的目标吗？”

    秦飞看着对方，凝声问道。

    秦昊乾皱眉，“你治病就治病，问这些做什么？”

    他的语气很不满。

    秦飞轻笑摇头，逼视着对方，眸中精芒闪动，沉声道：“因为，这毒我见过！”

    “哪怕过去了三年，毒素分散的很严重，也无法瞒过我。”

    他说的极为肯定。

    “你见过？”

    “在哪里？”

    秦昊乾一震，双目大亮，急声问道。

    “所以，我问你，有怀疑的目标吗？”

    秦飞再次问道。

    “还用问吗？肯定是秦家的那些人。”

    秦昊乾想也不想，冷哼着道，“为了家主之位，他们什么都能做的出来。”

    “只要毒死了我，秦家就是他们的天下了！”

    “这些年，秦家之所以衰败，大部分都是因为他们的内卷！”

    他紧紧的咬着牙，满脸愤恨，“早晚有一天，老子将他们全灭了！”

    他的表情凶狠至极。

    身为秦家之主，他又岂是易于之辈？

    秦飞古怪的看着他，摇了摇头。

    真是可怜啊。

    被人下毒了，不仅不知道是谁，还完全选择错了敌人。

    只怕，罗永年看到这种情况时，心里不知道怎么偷笑呢。

    没错，真正下毒的人是罗永年，更确切的说，是罗家那个海大师。

    秦昊乾所中之毒，和昨天秦母中的毒如出一辙。

    唯一的区别就是秦母中的毒，潜伏期更短一些而已。

    所以，秦飞刚一检查，立马就发现了不对劲。

    害秦昊乾之人，竟然是罗永年。

    而且，对方在三年前就开始动手了，这实在不可思议。

    只是，罗永年为什么要对秦昊乾下手呢？

    秦飞的双目一眯，想到了罗永年前往金陵，揭穿他身份，说他是秦家唯一继承人，而罗曦月是他的未婚妻，并要带他回秦家之事。

    当时，罗曦月表现的很张扬，望向他的目光，完全就是蔑视，嫌恶，以及高高在上。

    明明他才是秦家继承人，而罗家只是秦家的奴仆家族，身为他的未婚妻，罗曦月不是应该讨好，巴结他吗？

    可她却偏偏表现出嫌恶，以及俯视，根本没将他当回事。

    而当时，罗永年冷眼旁观，也并没有呵斥。

    现在想来，两人当时的表现就很不正常，那是因为，他们根本没将他当回事，只是将他当成了工具人啊！

    后来，罗曦月想方设法的逼他回秦家，做秦家继承人，然后和他结婚。

    他可以想象，若他真的只是一个普通人，随罗永年回了京城，成为秦家继承人，和罗曦月结婚后，只怕要不了多久，秦昊乾就会死，而他顺理成章的成为秦家之主。

    不过，罗永年有海大师相助，他肯定也会成为对方的木偶。

    而罗曦月是他的妻子，到那时，罗永年借助罗曦月，正好可以名正言顺的主掌秦家了。

    真是好大的野心啊！

    秦飞的眼中射出道道寒芒。

    那一瞬之间，他想到了很多，更一下子猜到了罗永年的目的。

    毒杀秦昊乾，再扶他上位，然后通过掌控他，掌控整个秦家！

    至于为啥不是掌控秦昊乾？

    因为，秦昊乾是古武者，太危险了，而他只是一个普通人，想要掌控他，很轻松。

    可惜，罗永年的算计全部落空了。

    他并不是什么普通人，他也是古武者。

    最重要的是，他对成为秦家继承人，没有任何兴趣，根本不愿回秦家，一下子打乱了对方的计划。

    对方看不起他，认为他好掌控，而现在，罗永年和罗曦月，全部死在了他的手里，到头来，一切成空。

    这就是咎由自取。

    “你摇头是什么意思？”

    秦昊乾不满的瞪着他。

    “我只是感觉你很可怜。”

    秦飞毫不留情的道。

    “小子，你什么意思？”

    秦昊乾黑着脸，满面怒容，“我是你老子，你敢这样和我说话？”

    秦飞懒的反驳他，而是望着对方，“在你的心里，你感觉罗永年怎样？”

    “罗永年？”

    秦昊乾瞪了秦飞一眼，“他跟了我近四十年，是我最贴心的奴仆，你却杀了他，你还好意思提他？”

    说着，他的表情一顿，满脸的不可思议，“你不会想说，下毒的人是他吧？”

    “这怎么可能？”

    “他也根本没必要这样做！”

    他也不笨，秦飞在这个时候，突然提到罗永年，他立马就明白了秦飞的意思，只是，他却不相信。

    他对罗永年不薄，甚至在他的帮助下，罗家还成了京城的新势力，对方根本没有害他的可能啊！

    秦飞望向他的眼神，变的更加可怜了。

    “为什么不可能？”

    他望着对方，反问，“在你们的眼里，我只是一个普通人，你也说了，并没想让我做秦家继承人，可罗永年却自作主张去找我。”

    “难道他不知道，我一个普通人进入秦家的处境吗？”

    “他一心让我娶他的孙女罗曦月，你有没有想过，若你死了，而我成了秦家之主后，将会是什么处境吗？”

    他的语气，满是讥讽。

    听此，秦昊乾的脸色阴晴不定。

    一开始，他没想过罗永年会害他，可秦飞说的这些，确实很可疑。

    而且，他记得很清楚，几年前，正是因为罗永年主动请求，他才开玩笑般，同意了罗曦月和秦飞的婚约。

    当时，他并没当回事，因为，他根本没打算将秦飞接回来。

    但罗永年却当真了，经常提起此事。

    而没多久，他就突然发现中毒了。

    他一向谨慎，实在想不明白，秦家的那些人是怎么对他下毒的。

    可若是罗永年，他下毒的机会就太多了。

    一时间，秦昊乾的脸色阴沉至极。

    “还有一点，罗曦月将我妈骗到罗家，也中了同样的毒。”

    “而下毒之人，正是罗家府上的一个叫海大师的人。”

    秦飞再次说道。

    这彻底断了秦昊乾的侥幸心理。

    砰！

    他暴怒至极，猛然一掌，狠狠拍在了身边的桌子上。

    咔！

    瞬间，那桌子四分五裂。

    “狼子野心，狼子野心啊！”

    秦昊乾怒吼，眸中杀意森森，“亏我如此信任他，他竟然如此！”

    “杀，给我杀了他！”

    他的牙齿咬的咯吱响，整个人都发狂了。

    被自己最信任的人算计，而他竟然还不知道，这简直就是对他的羞辱，这让他如何能接受？

    “那个，罗永年已经死了。”

    关老小心的道。

    秦昊乾愣了愣，他竟然气糊涂了。

    同时，他又是憋闷至极，罗永年如此算计他，他想找对方出气，都找不到。

    “那就灭了罗家！”

    他咬着牙，杀意森森的道。

    然后，他又瞪了秦飞一眼，满脸不爽。

    秦飞只感到很是无辜，这和他有什么关系啊？

    “要不，我们还是先治病吧？”

    他连忙向对方说道。

    这个时候，秦昊乾正处于暴走的边缘，他还是不去刺激对方了。

