    早在来之前便换好了男用练功服，又经过了热身，李文音觉得，现在就是自己最巅峰的状态。

    深呼吸！

    告诉自己！

    你可以！

    李文音的神色坚定了起来！

    正对着江彩，当场就是一个竖叉。

    下！

    下！

    下......下不动了！

    我硬下！

    ......

    好像有什么东西裂开了。

    肯定不会是练功服。

    李文音满脸通红。

    不是臊的，是憋的。

    痛痛痛.......

    痛在胯下，疼在心里，但不能说。

    别问，问就是尊严。

    李文音的表情古井无波。

    就是紧咬牙关导致的后脸颊处，肌肉死死的绷住了。

    所幸，并没有人发现。

    学生们也传来了一阵轻呼。

    万万没想到，一个玩音乐，玩乐器的，还真能劈叉啊！

    而且劈叉劈的非常标准，这个胯骨，一看就是开过的！

    江彩皱了皱眉，却蓦然松了一口气。

    还行。

    虽然韧带确实有回缩，但是问题不大。

    看了李文音的信息，江彩属实还是有些意外的。

    毕竟是国标舞出身，对于开腿来说......虽然也开，但不会有民族古典一类的舞蹈那么恐怖。

    李文音劈的这个大叉，虽然韧带上似乎有些不足，但胯部却开的很好。

    “行，再试试胸和肩吧！”

    江彩对李文音说道。

    李文音淡定的点了点头，站起身来，没什么异常，也没什么太大的表情。

    痛？

    忍着！

    自己装完的B，打碎牙齿吞到肚里也得坚持的装完。

    一定要圆润，不能有泪水。

    ......

    按照江彩的要求，开肩，开胸，下腰。

    当李文音做完动作后，江彩倒是有些意外。

    看来果然如他所说。

    虽然平日里有些耽搁了舞蹈方面的训练，但身体的状态与柔韧度，倒是还保持在一个不错的状态，通过回炉，倒是可以。

    尤其是肩，胯，胸的柔韧性，几乎不需要多少的打磨，已经处于一个良好的舞者状态了！

    这样的话，情况就变得简单了起来。

    至少从江彩的角度来看......

    虽然李文音的这个总体柔韧性，在舞蹈生中显得颇有些平平无奇，但毕竟是和军艺选手相比。

    除了腿外，上肢的柔韧性，几乎不需要额外抓出来单练！

    ......

    主要还是这个腿的问题。

    对于舞蹈专业来说，要涉及到很多别的舞种，所以，每一个部位的柔韧性，都必须要做到极致！这样的情况下，李文音还是显得有些僵硬了。

    这腿......

    得开！

    “行！基本条件我也看了一遍，还可以。”

    江彩放松了一些，笑呵呵的点了点头。

    “这段时间，把腿的韧带开一下！”

    “嗯！”

    李文音点了点头，便继续回到学生堆，没有一丝波澜。

    殊不知，内心已经是草泥马在迅速的奔腾着。

    俗话说，不知者无畏。

    如果没有体会到这种感觉，并不知道具体的疼痛方式，或许看着有点害怕，但鼓起勇气还是敢去试一试？

    但很明显，李文音知道开腿的痛。

    ......

    一想到自己还要经历那样的疼痛......李文音就感觉自己的胯下阵阵冷风吹。

    但！

    这么一群小学弟们看着自己！

    小学弟的目光之中，满是崇拜，倾佩，艳羡！

    自己怎可在这里拉胯？！

    别问！

    问就是面子！

    当日常的基础训练结束，也就到了吃饭的时间。

    但李文音却被江彩单拎了出来。

    自己带的男助教刚好有事，于是江彩便临时叫来了隔壁班的三名女助教，交代了几句后，江彩便准备帮李文音拉筋。

    看着三名小助教闪亮亮的眼光，李文音感觉自己仿佛被饿狼盯上了！

    腿在颤抖，但要稳住！

    或许有人觉得，不就是痛么，就算长时间痛，你一个大老爷们还忍不住？

    ......

    就好像爷们可以忍受五个壮汉对自己进行长达几个小时的爆锤。

    但未必忍得住老婆在自己蛋上轻轻的弹弄三十秒。

    相比于拉筋的痛苦......

    李文音宁可找人给自己的大动脉上来两刀。

    ......

    舞蹈专业的三名小助教，都是本院的大三大四学生，毕竟，舞蹈专业并不只是跳好就可以，相关的理论，历史，教学方式，都是学习的科目。

    所以，一些优秀的高年级学员，会被导师带着，当助教，来去给低年级上课做示范。

    这三名小美女可是对李文音好奇已久了。

    这可是传说诶！

    活的！

    “那李同学，我们现在就快开始吧？！”

    一名小助教兴奋不已，眼中闪烁着光亮，颇显的有些急切。

    李文音：......

    “那就开始吧！”

    江彩点了点头，替李文音回答了这个请求。

    带着李文音来到了墙角。

    背靠着墙，横向开叉。

    有种撕裂感袭来。

    但李文音惊恐的发现，门口......站满了一帮学弟学妹。

    此时，这帮好奇的学弟学妹们，正好奇的向着教室里张望。

    “唉？！那就是传说中的李文音大大吗？！”

    “啊！好帅啊！”

    “李文音大大这是要学舞蹈吗？！”

    “听说是要考双学位！”

    “真的假的？李文音会跳舞吗？！”

    “那你以为呢！听说李文音大大还是国标舞的金牌呢！”

    “真的假的？！我的天！他咋有这么多精力学这么多东西？！”

    “嗨！你以为呢，天才和天才也是不一样的！”

    “就是！你看李文音大大的这个腿的柔韧性，绝对就是内行！”

    “是啊！面不改色唉！虽然是基础，但如果不是内行也是做不到的！”

    听着学弟学妹们的赞叹，李文音大大方方，没有一丝脸红。

    不就是劈个叉吗？！

    我膨胀了！

    咔嚓！

    李文音的腿，彻底开成了一字。

    贴的实实在在的。

    表面上的风平浪静，完美的掩饰住了内心因疼痛而掀起的惊涛骇浪。

    “嗯！还不错！”

    江彩点了点头。

    感觉李文音很轻松啊！

    看来平时确实在拉筋上下过功夫！

    对于舞者来说，柔韧性这个东西，上不封顶。

    越柔韧的躯体，越灵活，也越有更大的可能性，更丰富的表现力。

    “起来吧，躺到拉筋凳上！”

    听闻江彩的话，李文音便站起身，躺到拉筋凳上。

    江彩也借机会驱散了门外围观的学弟学妹们。

    “行了！没什么好看的！散了散了！”

    回头看了一眼面不改色的李文音，江彩的表情明显有些奇怪。

    年轻人总是爱逞强。

    这不会也是在逞强的吧......

    不过也没事。

    一般来说，逞强的人不在少数。

    但是能忍住的基本没有。

    看看一会儿你哭不哭的出来？

    “来吧，先按住他！”

    两名小助教颠颠的走上前来，一名小姑娘狠狠的按住了李文音的一只腿，另一名小姑娘按住了李文音的肩膀。

    “抬吧！”

    听闻江彩发话，李文音勾直脚尖，将另一只腿笔直抬起。

    待到大腿完全贴合在腹部的时候，腿便已经有些微微弯曲了。

    最后一名助教，便按着李文音的小腿，开始往下压。

    “嘶！”

    李文音心里一突突。

    忍住！

    “疼吗？”

    江彩问道。

    “啊？你压了吗？”

    李文音下意识的说出了最装B的话语。

    “.......再加把力！”

    负责帮忙压腿的助教点了点头，小姑娘满脸都是佩服。

    “李文音大大你可真厉害，那我继续压了？”

    “......压吧！别怕！”

    李文音笑的春风和煦，内心却如同寒风过境，哇凉哇凉的。

    “好叻！一！二！三！走你......”

    唔！

    =-=#！

    =-=##！

    o-0###！

    嘶！(?益?)#####！

    似乎看到了李文音的表情猛变，江彩似笑非笑，再次问向李文音。

    “疼吗？”

    “......=-=###！”

    李文音表情瞬间变得云淡风轻，轻描淡写的问道。

    “小意思！”

    “哦，不疼啊，那继续！”

    江彩了然的点了点头，非常配合。

    那说明目前的强度应该还在范围之内，不然，想装都装不出来。

    连着压完两条腿，李文音额头出了些汗。

    “好了，竖着完事，横着继续来！”

    “？？？”

    再次被按住，两条腿同时向着两边分开，整个人变成了一个大大的木字，两名助教便开始推着腿，向上缓慢的压动，拉伸横筋。

    从入，慢慢变成了一。

    李文音这下有些无法掩饰自己的表情了。

    脸颊开始微微泛红，似乎憋了一口气。

    一字，慢慢向着V字进发。

    一点点，一点点。

    终于......

    “疼吗？”

    江彩忍俊不禁的问道。

    李文音翻了个白眼，满脸憋的通红。

    疼痛到了一定界点，虽然可以强忍着不出声，但会憋的说不出话。

    说话=破功。

    “......那就继续......”

    助教们狐疑的看了一眼李文音。

    李文音憋的满脸红润，露出了一个和煦的笑容，似乎是说着......

    “我能行！”

    行吧！

    小助教将李文音的腿稍微回缩一点，舒缓一下，然后继续压！

    这一次，不仅仅是向上抬了，还要为了平整板直，向着下后方压！

    “啊！！！”

    李文音终于破功了。

    眉毛拧成一团，一声惨烈的嘶吼猛然响起。

    甚至给旁边三名助教吓了一跳。

    不过，倒是没有感觉什么意外。

    压腿哀嚎这个简直不是什么大事，这玩意，谁还没嚎过？

    天天压，天天哭，一天不搞不舒服。

    相比听过的惨叫，李文音已经算是中气十足的了。

    继续！

    “行啊，小伙，你这身体条件有点好啊！”

    江彩的眼中放出异样的光芒。

    虽然李文音在狼嚎......但是似乎并没有到哀嚎的程度。

    中气十足，嚎叫之中，只有疼痛，却没有痛苦与绝望。

    更何况，这个腿已经被开到了一个非常优秀的程度了。

    “真厉害！”

    一名小助教忍不住轻叹一声。

    “我大一大二的时候要是压成这样，早就已经哭出来了。”

    “感觉还可以继续压一压......”

    一名小助教忍不住问向李文音。

    “李同学，你感觉还行不行了？要不要加把劲？”

    不得不说，这个小助教的话，问到了男人的心里面。

    “......行！”

    男人不能说不行。

    李文音的嘴唇哆哆嗦嗦的抽着冷气，咬着牙点了点头。

    你只管压，受不了算我输！

    “好嘞！”

    “啊！！！”

    李文音侧着头，生无可恋，被动的承受着疼痛，破罐子破摔。

    只有时不时的惨叫，能证明，他，还活着......

    为了转移注意力，李文音看了看压住自己肩膀的小助教。

    这张脸......有点熟悉，好像是夏建川那货的女神？

    叫什么柳菁菁来的？

    那天老妈来电话之前，好像是看到过这俩人站在小树林里，也不知道干点啥......

    但转移的注意力，旋即又被剧痛拉回来。

    “啊！！！”

    .......

    压腿拉筋全套结束后，李文音仿佛一瞬间从地狱来到了天堂。

    啊！

    好幸福！

    好像有天使在围着我......

    “行了，后面的拉伸也得继续！”

    李文音算是松了口气。

    躺在地板软垫上，将腿开成菱形◇，两名助教按着李文音的肩膀和胯部，一名助教站在了李文音的膝弯上。

    后续的拉伸，对于压腿来说，简直称得上是天堂了。

    至少李文音胸，肩，胯，腰这些部位的拉伸，一向都很好。

    薄弱点已经算是过去了。

    结束了训练，江彩有些佩服李文音。

    你是真能忍啊......

    不过，江彩也骤然放下心来。

    李文音刚来报道的时候，江彩还颇为担忧。

    但经过了今天的训练后，至少从最基础的方面来看，李文音已经算是具备了极佳的素质。

    除了腿......

    训练终于散场。

    李文音颤抖着双腿，一瘸一拐的回到了宿舍。

    胯下生疼，火辣辣的，还有些发胀。

    一走路，总觉得有一根琴弦，在摩擦自己的筋肉骨骼。

    弹来弹去......

    尽量分开两条腿走路，不去让内胯产生任何的摩擦，一路上的学生们似乎都看到了一个有些熟悉的身影，正迈着罗圈腿，吸着凉风，一瘸一拐的走回寝室。

    一进门，李文音这古怪的姿势便引起了室友们的注意。

    看到李文音的样子，室友们愣了愣，旋即面色古怪的问道。

    “......宁这是被破C了还是被爆J了......”

    “......嘶！”

    李文音缓缓的坐到床上，抽了一口冷气，仰面躺好。

    “呸！拉伸来的，修双学位......刚从舞蹈系回来......”

    室友们闻得此言，对视一眼，目光之中尽是幸灾乐祸。

    忍不住发出了大三和弦的笑声。

    “哈~哈~哈~哈！！”

    “闭嘴！”

    恼羞成怒的李文音满脸通红。

    “哈哈，没事，哥，弟弟们理解！”

    夏建川挤眉弄眼的对李文音说道。

    “第一次都会痛的嘛，以后习惯习惯就好了！”

    “......滚！！”

    李文音咬牙切齿。

    “你女神不就是13级舞蹈系2班柳菁菁女神吗？！我跟你说，她可是我们班的助教！你还想不想要僚机了？！”

    噗通！

    夏建川咣当一声便坐在了床沿，脸色迅速变换，满脸的谄笑。

    “大爷您要吃点什么吗？小弟给您送！！”

    “哼！”

    李文音咬牙切齿的喊道。

    “鸡！腿！饭！！再给我加点牛板筋！！”

