    魔教。

    黑虎崖，黑虎洞。

    深邃的洞窟之中阴冷黑暗，昏黄的烛灯悬挂在阴暗之处，映照出影影绰绰的细长黑影。

    那洞窟最深处的阴影中，一双泛着冷光的兽瞳在黑暗中闪烁而出。

    路虎睁开眼，打量四周。

    目光所及之处是一片洞穴。

    身前是一块巨大石台，上面正躺着一头满是血水的梅花鹿。

    “我不是被泥头车撞了吗？”

    “这是哪？”

    路虎惊疑间，心中喃喃。

    他抬起手想要撑起身子走两步，身体中却涌出一种生涩之感。

    怎么回事？

    路虎奇怪的低下头。

    下一刻，他的目光一凝，惊骇与难以置信的神色充斥在他的眼眸中。

    毛！

    他的手竟然长满了金黑交错的长毛。

    路虎咽了口唾沫，顺着自己的手继续望去，只见他的手也化作了一只利爪。

    嘶！

    路虎倒吸一口冷气。

    有些不相信地动了动僵硬的手指。

    霎时间，锋利的指甲也像是大猫的爪子般从中弹了出来，随着路虎的想法前后勾动，在烛火中闪烁着锋利的光芒。

    “卧槽！”

    “我这是变成兽人了吗？”

    路虎惊声一呼，虎躯微震间瘫坐在了石座上。

    下一刻，脑海中一股剧痛传来。

    路虎浑身剧颤，猛地抱紧脑袋。

    伴随着剧烈的头痛，一股股记忆不断从他的脑海中钻出。

    魔教、七剑、麒麟、火舞旋风……

    终于，软倒在石座上的路虎再次睁开了眼睛。

    他喘着粗气，眼神恢复了清明。

    这一刻，他脑海中的记忆也终于整理完毕。

    “原来我穿越了，还成为了虹蓝七侠传中的大反派黑心虎！”

    路虎低声喃喃。

    前世他朋友总说他是变形金刚转世，有两个兄弟叫捷豹和雪铁龙。

    但谁知道被泥头车撞死后，不仅没穿越成汽车人，反而变成了真老虎。

    而且这只老虎还是一个彻头彻尾的大反派，未来将会被主角团直接打成灰灰。

    这可不是路虎想要的结局。

    “让我想想现在的剧情到哪了？”

    路虎想到这里，不禁浑身一抖，连忙开始回想着虹蓝世界的一系列剧情。

    五十年前，魔教势大。

    魔教教主黑心虎的天魔乱舞神功初成，试图称霸武林，一时间江湖中无人能敌。

    随后老七剑出世，他们用七剑合璧击败了黑心虎。

    而现在，五十年已过。

    黑心虎因为七剑合璧受到重伤，随后又因为走火入魔，于是便落下了发狂的毛病，每日都会在数个时辰中失去神志，只有吞下鲜血才可暂时恢复。

    而麒麟之血可以治疗万病，并且增强功力，于是黑心虎率领魔教再次出山，妄图猎杀麒麟，吞血练功。

    而老七剑仅剩的白猫，则在黑心虎围剿麒麟时，用全部功力释放出火舞旋风！

    这火舞旋风一共有十三层境界，威力巨大无比，是江湖中赫赫有名的剑法。

    但这套剑法也有缺点！

    只有达到十层境界才可以收放自如，未达十层境界而强行催动全部真气必死无疑。

    这一招也直接将整座山炸开，让围剿麒麟的魔教教众损失惨重！

    而白猫之子虹猫，则带着麒麟逃走，开始了搜寻七剑传人的道路！

    ……

    而在七日前，黑心虎得知七剑第二位传人就是玉蟾宫宫主蓝兔。

    于是他派出堂主猪无戒、牛旋风，前去抓捕；护法使着跳跳负责联络消息。

    路虎回忆着这自己亲身经历的记忆，心中已经有了底气。

    “七日前我得知了虹猫前往玉蟾宫，派出了堂主猪无戒前去抓捕，他们这群废物肯定失败了，双剑已经齐聚！”

    “这几人是指望不上了，看来只能靠自己！”

    路虎心中盘算着。

    他穿越的黑心虎可是这个世界的顶尖高手，一手天魔乱舞神功和黑心煞掌可以说打遍天下无敌手。

    如果自己现在就有这种功力，完全可以直接冲出去直接把七剑干掉。

    这样想着，路虎静守心神，感应着体内。

    随着路虎的心情渐渐平息，他的意识好像伴随着呼吸流入了体内。

    他的意识伴随着一股股庞大而阴冷的气流在体内流淌。

    路虎知道，这些就是天魔真气。

    这些天魔真气宛如咆哮的大河，翻涌着大浪，在固定的路线激荡冲涌，时不时路过如大湖般的穴道，在其中酝酿一番后裹挟着更加庞大的力量继续冲去。

    路虎的意识随着这些天魔真气流动。

    “好庞大的真气，那大湖一样的地方应该就是穴道，真气每流过一处穴道便会增强一分！”

    “只是我似乎完全控制不住！”

    路虎心中喃喃。

    很快，这部分真气就顺着奇经八脉流遍全身各处。

    最后猛然下陷，好似万川归海般流入了一处黑暗之地。

    这里好似一个巨大的黑洞，庞大的天魔真气在其中旋转流动，将那些从经脉中涌来的真气汇聚。

    同时随着这气旋转动，也有丝丝缕缕的真气被甩开，释放到经脉中。

    再次开始了真气的流动。

    “这是我的丹田！”

    路虎感应着庞大的真气。

    这其中的力量比之他刚刚跟随流动的真气不知道庞大了多少倍！

    如果能催动着丹田中的真气，一切都可以迎刃而解。

    随着念头升起，路虎这丝意识似乎就要融入其中，让其顺着自己的意识而动。

    但这一举动，却好似蜉蝣撼树，螳臂当车。

    嗡嗡嗡~

    路虎的意识都被挤了出来，脑袋有些发晕。

    良久，他才再度恢复了清明。

    失败了！

    虽说路虎依然能感受到控制权，但却有种力有未逮之感。

    就好像六岁小孩开汽车，就算有了驾驶证和技术，但却完全踩不到离合。

    “我现在刚刚穿越，意识似乎太过弱小，无法催动体内的真气，真是倒霉！”

    “但幸好……我还有外挂！”

    路虎低声喃喃。

    是的！

    他并不是无缘无故地穿越，而是有一件宝物帮助了他！

    路虎静心凝神。

    在他的脑海之中，一扇散发着亘古气息的黑色石门出现其中。

    这就是路虎穿越到这个世界的原因！

    诸天之门！

    当时路虎被泥头车撞死后，灵魂因为莫名的原因被这扇门选中，带到了虹蓝的世界。

    可以说从此之后，这个世界就是他的主世界，每次穿越后他都可以回到这里修整！

    路虎缓缓靠近这扇大门。

    此时的黑色石门两边微微敞开，露出一丝缝隙。

    缝隙之中露出与黑色完全不同的乳白色光芒，仿佛这扇门之后就是无尽光明的天堂。

    路虎抬起手，向着眼前的光芒摸去。

    “按照这诸天之门的信息，只要触碰到这两扇门中露出的光，就可以穿越不同的世界，这第一个世界是……”

    路虎的话还没说完。

    ‘功夫熊猫’四个字瞬间出现在路虎脑海中。

    下一刻。

    唰！

    狂暴的吸引力从中传出，他一个踉跄，瞬间就被吸了进去。

