    唰。

    陈凌眉头一皱，立刻抬头一看，发现天空中竟然出现很多架无人飞机。

    每一架无人飞机，都安装了自动机枪。

    果然，说什么来什么。

    刚才，陈凌就猜测到，戴恩军事公司的人武器不会这么寒碜。

    连先锋队都有坦克，火箭筒与重机枪那些。

    后面的主力部队的武器怎么可能会差劲？

    这时，龙战也发现了这些无人飞机，顿时脸色剧变，都顾不上回答陈凌，立刻吼叫道：“特么的，立刻干掉携带机枪的无人机，快。”

    说话的时候，他的语气无比严肃。

    这些无人机要是开火，绝对是致命的。

    可以说是真正的枪林弹雨。

    如果一把重机枪开枪速度是100发/秒，那么十几架重机枪齐发，算下来，每秒至少有1000枚子弹飞过来，而且是持续不断，无差别射击那种。

    就算他们的体力再好，速度再快，防弹衣再强悍，也有顾不上的时候。

    随着龙战的话，周围的地狱火突击队等人都神情无比凝重，纷纷举起枪械，对准半空中的无人机。

    可是，他们刚刚瞄准，还没来得及开枪的时候，竟然看到一副大跌眼镜的画面。

    天空上面的无人机，竟然在瞬息之间，全部失去控制。

    十几架无人机就这样，轰动全城地出现，然后华丽丽地失去控制，直接从天而降，纷纷摔在地上，连同重机枪，瞬间砸得稀巴烂。

    “卧槽！什么情况？”

    刚刚举枪的龙战一脸懵逼，下意识地惊呼出声。

    还有，地狱火突击队的其他队员，也是一脸蒙圈，百思不得其解。

    他们压根就没有听到枪声，无人机怎么就失灵了呢？

    到底是怎么回事？

    不过，看起来，这些无人机好像是瞬间失控了一样，直接不受控制，从而坠地。

    有这么差的控制技术吗？

    龙战等人一肚子疑惑。

    要知道，无人机是无线电信号控制的，很少会出现这种失灵乌龙，毕竟，无人机发展到现在，已经更新了好几代。

    而且，戴恩军事公司不是一般的雇佣兵集团，采购的军事用品肯定不是残次品。

    那么，问题来了，为何无人机会瞬间坠毁呢？

    地狱火突击队等人想半天，都想不通其中的关键。

    不过，他们想到，棘手的无人机就这样被KO，心情顿时变得轻松起来。

    没有了无人机的威胁，接下来的两百多名雇佣兵绝对兴不起什么风浪。

    并不是地狱突击队等人盲目自信，而是他们刚才也跟雇佣兵交过手，了解对方的实力。

    开玩笑，这些雇佣兵带着两三千的叛军过来都奈何不了他们，更何况这区区两百多人。

    其实，他们能如此胸有成竹，主要是因为有陈凌这个老大在场。

    每次的战斗，老大都能未雨绸缪，并统筹局。

    在敌人有任何异常的举动之前，老大都能第一时间察觉，并立刻采取相应的措施，永远掌握战场的主动权。

    之前在克斯岛作战，当杰森带着八百多退役军人来袭的时候，老大提前想好了作战计划，让他们分头行动，直接派出杨瑞带人破坏了对方的战舰，让对方的实力大打折扣，再一步步瓦解对方的实力。

    而就在刚才，在几千个叛军出现那一刻，老大又直接出手，干掉对方的坦克，然后又让他们以小组的形式进行战斗，从而打跑了对方。

    一路走来，老大带给他们太多的震撼，就算敌人再强大，武器再精良，有老大出手，敌人绝对不足以为惧。

    这个时候，在400米开外，陈凌看着这些摔得稀巴烂的无人机，咧嘴一笑。

    电子产品而已，不好意思，自己开启了信息屏蔽技能后，任何先进的电子产品都没用。

    在技能的作用下，自己瞬间屏蔽了任何的信号，包括无线与有线。

    一旦无法接收信号源，那么这些电子产品也就失去了控制的信号，故而纷纷摔下来。

    说实话，陈凌也没想到，这次戴恩公司的人竟然如此怂，连直升机都没有，而只是出动了无人机。

    虽然，无人机的重机枪一旦开火，杀伤力确实很大，但是，无人机很脆弱，要是被子弹打中，分分钟失衡，从而发生坠毁事件。

    至于直升机，表面材料比较坚硬，要是你的枪法不够好，很难将其打落。

    当然，这对陈凌来说不算什么事，只不过打落飞机，要花费子弹而已。

    这个时候，在远处，一辆指挥车内，看到监控的画面，指挥无人飞机的老爹，以及他的两个手下，眼珠子瞬间睁大，一脸无法置信。

    怎么会这样？无人机竟然自己坠毁？

    见鬼了吗？

    老爹沉着一张脸，怒吼道：“法克！这是到底是怎么回事？谁干的？”

    就在刚才，无人飞机飞过去之后，才到200米的高空，紧接着，不知道发生了什么失去，拍摄回来的所有屏幕画面，全都在瞬间消失，变成了一片雪花。

    跟着，无人飞机就彻底失去了联系。

    就好像，无人机被人截胡，信号源直接被修改了一般。

    老爹要是知道，这些无人机早就归于尘土，肯定气得吐血。

    这些无人机的价格不菲，而且十几架加起来，价值相当于他的一部分身家，而就是这么昂贵的物品，一下子全没了。

    听到这话，老爹旁边的手下，面面相觑，也说不出一个所有然。

    老爹骂完以后，不死心，再次启动程序，重新调试设备。

    但是，他尝试了好几遍之后，还是无法重新建立联系，仿佛那些无人机凭空消失了一般，杳无音讯。

    “法克，到底发生了什么？”

    老爹脸色阴沉得要命，怒吼一声，一拳将屏幕打得稀巴烂。

    下一刻，他深呼吸，挥挥手，低吼道：“快，拿上武器弹药，我们潜伏过去，直接干掉那些人。”

