    华国，直播间。

    “菲尔米诺乖巧转身，这位巴西精灵，很轻灵啊！”

    “横传给插上的马内！”

    “马内一脚传球，后点许强看准机会头球！”

    “势大力沉的头球！”

    “进了！”

    “许强头球力量如此的大！好像脚下射门一样，切赫一点反应都没有！”

    “许神！88分钟绝杀阿森纳！”

    “看看这是否是个绝杀关键进球！”

    “梅开二度！助攻也是！许强新赛季第一场比赛，成绩单如此耀眼！”

    詹军老师慷慨激昂说着。

    “可笑的钱伯斯还找主裁判理论许强的越位。开始菲尔米诺给球时候许强确实处在越位，马内拿球肯定不越位，边裁都没有示意。”陈指导说。

    “最后时间段，阿森纳防守注意力不够集中！这个球明显是盯人上的失误，让许强能轻松迎球冲顶，后卫一点反应没有。尤其是蒙雷亚尔，眼神防守！”

    “别说，我也感觉许强是不是处在越位的位置上呢。但通过慢镜头回放，发现马内拿球之后许强不越位。”主持人丹丹说。

    “利物浦前锋三叉戟的配合，开始逐渐熟练起来。真让人防不胜防啊！”

    詹军老师说：“三叉戟里的每一位球员都能传能射，能过人能突围，个人能力极强！加上无私的配合，可以说，英超攻击力利物浦首屈一指！”

    “马内的补强让红军左路更具备活力，他也是个勤奋的小伙子，经常回防，协助中场，让亨德森更舒服处理球。”陈指导点评。

    网友：

    “噢，我的天啊！我都准备睡觉关电视，差点错过许神的绝杀球！”

    “利物浦前场三叉戟的配合果真熟练无比，真的有些期望他们对战巴萨的MSN三叉戟，看能碰撞出怎么样的火花！”

    “能比不？全球最高身价的锋线组合，宇宙第一的MSN怎么能跟利物浦的普通三叉戟比呢！”

    “这话我就不同意，你以为红军的三叉戟水平很低吗？但从身价来说你会看低一筹，不代表实力不足。巴萨那内马尔每次拿球过人就像神经病一样转来转去！看着都讨厌！”

    “马儿别提他了，癫头狗一样，要不是有无私的梅西在撑住，他不可一世肯定没有如此佳绩！”

    “马儿也不差，我看许强脚下技术比不过他，胜在许强无私配合，突破后传球，不会硬来，这才是强哥最讨喜的地方！”

    网友们意见不一，议论纷纷。

    每一位球员都有好有坏，人非完人，有支持的当然有喜欢的。

    随着主裁判吹响终场哨声，全场比赛结束！

    新赛季英超首轮首场，阿森纳在酋长球场被利物浦绝杀，丢掉三分，吞下败仗！

    双方贡献七个进球，好一场进球大战，为球迷观众津津乐道。

    是否预示着新赛季的英超，也会精彩无比。

    这当然！

    穆帅入主曼联，瓜秃入主曼城，渣叔在利物浦，孔蒂接过切尔西教鞭，波切蒂诺执掌热刺，温格还在阿森纳。

    本赛季英超争雄，绝对精彩好看！

    世界名帅一抓一大把！

    精彩赛事又怎会缺席呢？

    接下来第二场，莱斯特城被升班马老虎赫尔城2-1逆转干掉。

    水晶宫不敌西汉姆，0-1落败。

    曼城、曼联、切尔西都一球小胜对手，拿下三分。

    埃弗顿和热刺1-1战平。

    开局第一轮，英超各大豪门都较为稳妥。

    能拿三分的，有惊无险拿下。

    《泰晤士日报》

    《本轮最精彩莫过于枪手与红军的强强对话，利物浦在酋长球场实现逆转的好戏！》

    《神锋许两球两助攻，成为本轮最佳球员！》

    《利物浦防线弱点暴露无遗，让红军球迷堪忧！》

    《BBC》

    《本赛季夺冠热门依然是红军利物浦，但瓜迪奥拉入主的蓝月亮曼城也不差！》

    《曼联大奉先贡献一球一助攻，这位自由身加盟的高龄球员，展现出与年龄不匹配的实力！》

    《德布劳内死角任意球帮助曼城逆转取胜，天才比利时中场能在瓜秃手上绽放光芒吗？》

    《狐狸城拿下英超第二名的历史好成绩后，球员被英超各大豪门瓜分，坎特去了切尔西，这位法国憨憨备受孔蒂重用，身披7号球衣！》

    华国媒体。

    《许神本赛季首秀完美无瑕！果然不愧是神一样存在的男人，继续征服球迷观众！》

    《震惊！夺下四冠王的利物浦在许强带领下，逆转阿森纳，让温格都差点哭出来！》

    截图，温格教授在场边蹲下欲哭无泪的表情。

    《许强逆转打哭温格，尊老爱幼从强哥做起，就要征服英超。今年能否争夺一下英超金靴奖？》

    赛后采访：

    许强说：“这场比赛是幸运的，能在最后时间绝杀阿森纳，感觉很棒！阿森纳是值得尊重的对手，当然，我们红军不会惧怕任何对手，但会尊重对手！”（摘选）

    渣叔说：“惊心动魄的比赛，能赢下全取三分，我们比阿森纳幸运不少，得到幸运女神眷顾，让我们渡过美妙的下午。”

    “无论如何利物浦的目标都是英超冠军，噢，今年的英超很多主帅前来报到，能跟他们交手，必须打起十二分精神。利物浦，永不独行！”（摘选）

    渣叔说话都掩饰不住开心。

    当然，能客场拿下三分，殊为不易。

    瓜秃：“很期待跟利物浦的相遇，在德甲时期，我跟克洛普也算是老对手。他是近几年最成功的主帅，他很优秀，他的团队同样优秀！”

    “许改打前锋后更加出色，当初我让拜仁俱乐部购买许过来，有意图让他改前锋的，事与愿违，彼此错过！”（摘选）

    孔蒂赛后说：“阿布很信任我，能带领蓝军征战本赛季，我相信实力和赢球是最好的言语。我能将工作做好，回报老板，答谢支持的球迷，已经知足！上赛季四大皆空，我们必将卷土重来，争一下冠军席位！”（摘选）

    狂人穆尼里奥：“你们看到的，和希望看到的，不正是赢球吗？赢球什么数据都没用！曼联赢了，还会一直赢下去。痛失社盾杯奖杯不会打击我们，反而更加激励着球员，更让我们有前进的动力！”（摘选）

    “瓜迪奥拉，这位老朋友我一点都不怕，他也没什么值得让我害怕。我反而很喜欢跟他对战，他的皇朝就是我终结的！面对以为失败者，你觉得我会担忧害怕吗？”

    穆鸟依然狂傲！

    直戳瓜秃的痛处！

