    这个球进，第二节只剩下最后十几秒，球权在奥尼尔队的手上。

    小卡回到己方半场，并没有出声招呼队友们仔细防好，不过却是身先士卒，当先迎向欧文，对卢比奥说了一句：“换我来防。”

    卢比奥有些意外，但西班牙金童球商还是够的，很快就明白过来，点点头：“交给你了。”

    这是上半场最后一次进攻。

    而欧文在整个上半场打的都很出色，已经拿了16分，是奥尼尔队得分最多的人，俨然已经是奥尼尔队的核心球员了。

    并且，对于今天这个mvp，欧文明显是势在必得，那么这上半场最后一攻，欧文多半会自己来打。

    所以只要防住欧文，就等于防住了奥尼尔队这一节的最后一攻，显然也正是这个原因，小卡才会突然过来换防。

    “防好。”卢比奥退开，冲着队友们喊了一句。

    尽管小卡没喊什么口号，但他已经用行动做出了诠释，不只是卢比奥能够明白，其他人也能明白。

    所以，几人齐齐点头，认真了起来。

    欧文来到前场，看到小卡迎上来，却巴克利队的球员明显要比之前防守更为认真，他皱了皱眉头，但并没有改变想法，冲队友们打了个手势，示意其他人拉开，自己单打。

    正如小卡预料的一样，欧文没打算传球，只剩下十几秒，最后一次进攻机会，不是我来是谁？

    吱！

    当进攻时间只剩下几秒，欧文猛然启动，一个体前变向，非常的迅速，球鞋在地板上摩擦，发出刺耳的声响。

    “左边。”小卡迅速判断出方向，立马往右移动。

    可是就在这个时候，欧文突然一个背后运球，又是一个变向，变成了从右侧突破。

    不得不说，欧文的控球技术非常出色，篮球仿佛黏在了他的手上，和他融为了一体，明明看着是从左侧突破，连小卡这样的防守高手都是这样的判断。可下一刻，他又变成了往右侧突破。

    仿佛只要他愿意，可以随意的更改，而根本不用顾忌是否能够掌控好篮球一般。

    并且，欧文的突破之所以犀利并不只是控球好，还在于他的节奏，假动作非常多。

    “哼。”欧文冷笑一声，再度加速，准备过掉小卡，他已经观察好了内线的情况，突进去之后一个拉杆就能搞定。

    可是......

    就在这个时候，欧文猛然一惊，只见小卡竟突然间横移一步，又重新卡住了他的突破路线。

    “什么？”欧文有点懵，他怎么做到的？

    “总算挡住了。”小卡呼出一口气，他刚才的确被骗到了，不过作为一个出色的防守者，他总是会留几分力，好应对这种突然的变化，即便是欧文突然变向，也能反应过来，并做出应对。

    原本欧文觉得这一下就能过掉小卡，剩下的就是规避对方内线的封盖，把球打进。

    可结果，竟没能过掉小卡。

    “时间不够了。”欧文后退一步，皱起眉头，已经没有时间给他重新突破，“只能投了。”

    下一刻，欧文往前运了一步，却不是真的要突破，只是为了迷惑小卡，迫使小卡后撤，同时立刻跳起出手。

    然而小卡也默默计算着时间，知道欧文没时间耽搁，不可能再次突破，只能选择跳投，所以欧文那个假突的动作并没能迷惑到小卡。

    看到欧文跳起，小卡也跳了起来。

    啪！

    一声轻响，欧文的投篮被封盖了。

    与此同时，第二节结束。

    “嚯，竟然被封盖了。”

    “这个球伦纳德防的真好，换一个人的话肯定就被过掉了。”

    “啧啧，这一节巴克利队可是全靠伦纳德，单节9分，此外还有2个篮板，1次助攻，1次封盖，真棒！”

    观众席上，球迷无不赞叹。

    这一节巴克利队能够将分差缩小到只剩下6分，小卡居功至伟，第一节小卡一分没拿，这一节却得到了9分。

    并且，小卡的贡献显然并不只有得分，还有他的防守，以及他对球队的带动作用。

    “干的漂亮。”巴特勒兴奋地锤了自己的大腿一下，叫道：“小卡早就该这么打了。”

    “就是。”路威深以为然，“又不是没那个实力。”

    之前第一节小卡基本上没出手，一分没得，只抢了两个篮板，随后因为第一节需要球员们一一上去露脸，所以早早就被换下，让观众席上坐着的76人队球员很有些郁闷。

    好在，这一节小卡爆发了。

    “我不是早就说了吗，耐心点。”秦昊呵呵一笑，他一点都不担心小卡的实力。

    如今的小卡可要比他上一世记忆中同时期的小卡强了太多。

    这个赛季小卡场均能够拿到16.8分，这还是因为他只是替补，若是巴特勒没来，他直接打首发，数据还能更好一些。

    可即便是如此，场均16.8分在一众一二年级球员当中已经很优秀了，场均得分比他多的也就欧文、利拉德、沃克和克莱了。

    要知道，欧文、利拉德、沃克、克莱在各自球队都是首发，甚至是核心球员，上场时间，机会都要比小卡更多。

    一个球员，尤其是一二年级的球员，往往在弱队更容易打出成绩，而76人队显然是一支强队。

    所以小卡能打出场均16.8分，外加4.5个篮板，3.0次助攻的数据，已经非常出色了，含金量很高。

    至少放在今天这新秀赛的这一群人里边，秦昊觉得他绝不会输给任何人。

    ......

    中场休息很快结束。

    下半场即将开始，巴克利召集手下球员，道：“戴维斯、伦纳德、比尔、舍维德、卢比奥，等下你们几个上。戴维斯，你注意保护好篮板球，不要老是飘在外线投知道吗？你是个内线，多一点低位进攻。”

    “比尔、舍维德，你们要打的有耐心一点，尤其是手感不好的时候，不要一味的投。”

    “卢比奥，你控制一下节奏，把进攻梳理好。”

    最后，他看向小卡，面带笑容，道：“你第二节打的很好，等下继续保持。小伙子，我相信你的实力，尽管放开了打，明白吗？”

    小卡嗯了一声，表情平静，好像夸的不是他一样，却是无形中让巴克利对他又高看了几分。

