    

    “混账，还能怎么办，去叫世子过来。”康宁侯咆哮道。

    “是是。”门房哆嗦了一下，连忙从地上爬起来，撒腿就往后院跑。

    “回来，我自己去。”

    康宁侯越想越生气，朝着门房呵斥了一声，然后就怒气冲冲的抬脚，朝后院走去。

    后院里，赵氏正听见外面的吵闹声，快步往外走。当看见康宁侯走进来，赵氏愣了一下，连忙飞快的迎了上来。

    “侯爷，外面发生什么事了，为何如此吵闹？”赵氏问道。

    康宁侯怒哼一声：“什么事？还不都是因为你那好儿子。”

    “弘之？老爷，你说这吵闹跟弘之有关系？”赵氏一听康宁侯这么说，诧异的朝院外张望了一眼，然后不解的收回目光。

    “哼，是定远侯要上门退亲，你听听，已经闹到大门口了，这像什么样子。”康宁侯怒道。

    赵氏一听是定远侯在闹，脸上就露出不忿之色：“怎么又是定远侯？”

    “老爷，您说定远侯是怎么回事？前几天就一直上门吵着要退婚，被老爷您称病拒绝了，这才消停了没两天，怎么又嚷着要退婚？是瞧着咱们侯府好欺负，觉得退婚好玩吗？”

    康宁侯原本是生气儿子又闯祸了，现在听赵氏这么一说，脸色也变得十分阴沉起来。

    他语气深深的开口：“夫人说的对，定远侯实在是欺人太甚。”

    在他看来，自己儿子只不过是不小心跟侯府三姑娘一起落水，至于二人是不是有私情，根本不好说。

    这青天白日的，太湖上那么多人，弘之还能作出什么出格的事情不成？这定远侯实在太小心眼了，为了这么一件小事就要退婚。

    若是真因此退了婚，他们康宁侯府不就成了笑话？

    “行了，去把弘之叫出来吧。虽然定远侯不像话，但也不能让他在门口这么闹下去。”康宁侯挥挥手说道。

    “知道了，你们去叫世子过来，就说我跟侯爷找他有事。”赵氏见康宁侯气消了一大半，面上露出一个笑容，朝身后的婢女吩咐道。

    “是，夫人。”那婢女连忙朝后边跑去，不一会儿的工夫，又慌慌张张跑了回来，脸上带着一抹焦急。

    “你怎么一个人回来了，世子呢？”赵氏见儿子没有跟过来，纳闷的问道。

    婢女哆嗦着回答道：“回夫人，婢子刚才去世子的院子，发现世子不在房里。听说、听说世子已经两晚没有回来了。”

    “你说什么？”

    “两晚没回来？”

    两道惊呼声同时响起，康宁侯跟赵氏对视了一眼，脸上涌起浓浓的不可置信。

    康宁侯怒哼一声，一巴掌拍在一旁的大树上：“这个逆子，竟然彻夜不回家，他必定是在外面闯了祸，这才惹怒了定远侯来砸门。”

    赵氏虽然也惊讶，不过还是定了定神开口：“老爷，现在怪弘之也没有用，当务之急，是先把定远侯稳住，别让他再这么闹下去了。”

    “夫人说的有道理。”康宁侯略微思索了一下，招来刚才那名门房开口：“你去门口，记住，一定要客客气气的把请定远侯进来。”

