    罗丞深吸数口气，调整压抑的情绪，接着打字回应：“只是亏了50美元而已，没什么大不了的。”

    金融小韭菜：“呵呵，爆仓了还没什么大不了的？”

    “没想到你嘴还那么硬啊！”

    金融小散户也跟着说：“你这初级小菜鸟还真是死要面子，你觉得你赚50美元容易？”

    罗丞：“呃？”

    泥马的，小爷我赚50美元还难吗？

    我靠你姥姥的，在你眼里，老子赚50美元都难了？

    你丫的不就是一次性赚过3万美元吗？

    牛逼什么？

    小爷早晚碾压你。

    这时候金融小散户：“呃什么什么呃？我告诉你这次爆仓只是开始，以你这水平，还有第三次，第四次爆仓，直到你亏掉所有钱！”

    接着有人附和。

    “是啊，@金融帝王，你这水平，实在是太菜了”

    “真是懒得说你了，之前还信誓旦旦的叫大家追涨，结果呢？”

    “你可是给自己挖了一个坑，然后你自己跳进去了”

    “你这种追涨的行为，简直交易之大忌！”

    “你爆仓也不止一次了”

    “上星期你也爆仓过！”

    “这你水平真是菜！”

    一名之前支持过罗丞的人说：“上周五你赚了300个点，我还以为你很厉害的，唉，今天你可是暴露了自己小菜鸟的水平”

    接着又一名支持过罗丞观点的人说：“我之前还差点跟你一起追涨了，幸好听了金融小散户的观点，不然我也得爆仓啊，金融帝王，你的水平实在是太菜了。”

    罗丞一看，泥马的，这两个人之前还支持自己怼金融小韭菜的，现在开始怼自己了。

    我靠你姥姥的。

    小爷我不就是爆仓了而已吗？

    你丫的，直接否定小爷之前的战绩了。

    好歹小爷也是140美元做到如今的380美元，容易吗？

    丫的，换成你们两个，行吗？

    接着罗丞说：“爆仓只是暂时的而已，算不了什么”

    这时候金融小韭菜也说：“@金融帝王，被给自己找借口了，你就水平菜，操作不经过大脑思考，我跟你说，爆仓仅仅是开始，半个月之内你会亏完所有钱，灰溜溜的离开金融圈”

    金融小散户也说：“@金融小韭菜，我之前就跟你说过了，别指望一个初级小菜鸟会动大脑思考，@金融帝王，你估计这周结束前就亏完所有钱，你很快在沪市生存不下去！”

    罗丞：“.....”

    我靠你姥姥的，老子今天爆仓，亏掉50美元而已，就敢断言小爷的账户活不过这周了？

    你丫的没看老子赚钱的时候啊。

    泥马的，小爷我怀着1000元孤身来沪市闯荡，从忍饥挨饿的熬过来，1.4亿美元小目标等着我去完成。

    不就是爆仓吗？

    在小爷心里，算个球啊。

    老子方便面都生啃过，公园都睡过，没钱吃饭只能吃馒头，这点爆仓算什么！

    老子会在沪市生存不下去？

    你大爷的。

    接着罗丞说：“爆仓对我来说不过是一场小小失败而已，很快我就会把亏掉的钱赚回来，满血复活！”

    “再来便是！”

    金融小韭菜：“@金融帝王，别臆想了，你不过是盲目的自大而已，呵呵还再来，你再爆仓而已！”

    金融小散户：“你没认清自己的水平和实力，在金融市场上那些自以为是的交易者通常活不过一个月，你吧，真可能半个月就完蛋，现在已经过了一个星期多了，还有几天吧”

    其他人也纷纷附和说：“是啊，金融帝王，你是什么实力，难道你就认不清吗？”

    “你就是一个青铜段位，会觉得自己是王者级别不成？”

    “唉，金融小散户说得一点都没错啊，你就是一个初级小菜鸟而已，别自以为是了”

    金融小韭菜借机又说：“爆仓已经不是小小失败了，而是重大失败，你除了盲目自信，毫无水平可言”

    “现在我账面上已经浮盈10个点，做空了8手，已经浮盈800美元了”

    “我从浮亏8000美元变成浮盈800美元，你自己好好算了，是你的多少倍身价了”

    其他人也附和说：“这一波多杀多的行情里，金融小韭菜账面上有8800美元利润啊！”

    “太牛逼了，居然从浮亏8000美元变成浮盈800美元，这才是真正的满血复活啊！”

    “@金融帝王，你看见了没有？”

    “人家金融小韭菜才是真正的满血复活啊！”

    “@金融帝王，你在金融小韭菜面前，怎么配谈满血复活，你根本没有这个本事好吧？”

    “@金融帝王，你身价还剩下380美元，人家动动手指就是你的十倍以上，差距太大了”

    这时候金融小散户也说：“@金融帝王，我做空了4手，现在浮盈4400美元，也是你的10倍身价”

    “你这初级小菜鸟，不是说今天收割我们吗？”

    金融小韭菜也跟着说：“@金融帝王，你该改网名了，改成金融小菜鸟吧”

    金融小散户也说：“对啊，该网名吧，初级小菜鸟”

    其他人纷纷说：“改网名吧！”

    “改成小菜鸟”

    “小菜鸟赶紧改网名”

    “改网名！”

    “改网名”

    ··

    罗丞：“......”

    我靠你姥姥的，这个金融帝王的网名侮辱你们爹妈了？

    看着现货黄金在1822.0位置被支撑住了，这里是日线图里10均线构成的支撑区域。

    于是罗丞说：“今天还没结束，不过下午而已，我今天照样把亏掉的钱赚回来”

    “再来便是！”

    金融小韭菜：“哟，你还想抄底？你还敢抄底？”

    金融小散户：“@金融帝王，你怕是输红眼了，敢抄底？”

    罗丞：“被支撑住了，我为何不敢？”

    金融小韭菜：“暂时被支撑住了，多杀多的行情没结束，你继续抄底，继续爆仓！”

    金融小散户：“看来你今天准备要第二次爆仓了，行动吧，我等着你抄底，可别说不行动啊”

    罗丞深吸一口气，没有立刻抄底。

    又等了15分钟，看着10均线处的多头支撑力度很强，是今天最低点了，多头肯定会大反攻的。

    于是他也不犹豫，在1822.0位置重仓买入了0.18手！

    接着他在群里说：“已抄底！”

    “我坚信多头主力晚上会大反攻！”

