    “你怕了不成！”甄道终归是初出茅庐，没有见过大阵仗，她还真以为对手被她的招法唬住了。

    “咦！有些意思。”拆了数招之后，西凉将突然有所感悟，他看着甄道使的枪法眼熟，便加细的注意起来。

    “有意思的在后边呢。”甄道不依不饶的加快了招法。

    那西凉将又看了几招，终于豁然大悟，他厉色凝望了一眼甄道，大喝一声：“小娃娃，你家住哪里，姓甚名谁？”

    “你家小爷姓甄，家住冀州毋极县。”甄道不明白对方为何突然询问她的姓名，但她的嘴丝毫都不吃亏，将刚才大汉占她的便宜找了回来。

    西凉将闻言便是一愣，冀州毋极姓甄，这回答风马牛不相及啊！他又仔细打量这名少年，那面孔也生疏的很，不见疑惑地摇了摇头。但此时的西凉将，已经打定了主要，他要擒住这个较有潜力的娃娃，便突然挥刀进攻。

    行家伸伸手，便知有没有，大汉这一出招，每招每式都力有千斤，不要说甄道硬接一招，便是那呼呼的劲风，都刮得她娇嫩的皮肤生疼。

    此人太过厉害，我力量有限，不是他的对手，还是走为上策。想到此处，甄道虚晃了一招，拨马头落荒而逃。

    “小娃娃，你逃不脱的，别枉费心机了。”西凉大汉一副志在必得的样子，哈哈大笑的追赶着甄道。

    随着两人相距越来越近，甄道的小心脏蹦蹦乱跳，她心中暗道：看来是逃不脱了，我身落敌手事小，无法联络马家，引不出奸贼，可就功败垂成了。想到此处，不由得垂下泪来。

    “小娃娃，哭什么，只要你停住马，我就绝不杀你。”西凉大汉也感觉欺负一个孩子，是有些不光彩，因而逼迫的不那么紧了。

    “谁哭了。”甄道嘴还很硬，她沾了沾眼泪，来个宁死不承认：“要我停马，你也配！”这就是倔强的小姑娘。

    “好啊，你敬酒不吃吃罚酒，那就休怪我无情了。”西凉将被甄道激怒了，突然双腿一加劲，战马如飞般腾空而起。

    “我命休矣！”甄道回头望了眼西凉将，见其已经堪堪追上，便把心一横：甄家女宁死不受辱，她突然将大枪倒转，枪尖直奔自己的更桑咽喉。

    “不要！”西凉将见小孩子要自杀，忙是一声大喝。

    但与此同时，另一声断喝更加的响亮，随着清脆的喝声，出现一匹汗血宝马，马上端坐一名英俊潇洒的青年。随着喊声响过，那匹宝马良驹风驰电掣般的飞至甄道身旁，随着他一探手，那柄已经抵到脖颈的长枪，被劈手夺走了。

    “你还我大枪。”见枪诡异的脱了手，甄道又气又急，非但不感谢救命之恩，反倒让其还枪。

    “蛮不讲理！”俊朗青年嘟囔了一句，随手把枪抛给了甄道，他没有时间与其废话，还是全力对付那个西凉将要紧。

    “你……是……锦马超！”西凉将一眼就认出来俊朗少年的身份，不由得大吃了一惊。

    “正是你家少将军！”马超初出茅庐，便骄傲的不得了，但败于吕布后，稍稍有所收敛，不过骨子里还是透着目空一切：“李傕，你是自裁呢？还是等少将军动手？”

    原来追赶甄道的正是西凉大将李傕，此时的董家军中，李傕已经是第二号猛将了，但比起如日中天的马超，还是要逊色一些。

    李傕有自知之明，他明白马超今非昔比，自己已不是敌手，但不战而逃，若是传出去，自己再无法从西凉军中立足，因而还是硬着头皮，挥刀冲了上来。

    两员猛将对上阵，可不似刚才哄小孩，都是实打实的拼命招法。一旁观战的甄道，看得是直吐舌头，她心道：若是刚才李傕用上真功夫，几个她也死于非命了。

    两将激斗了十几个照面，李傕便满头是汗，有些心虚的他，突然虚晃了一招，打马向下便逃。

    “李傕，你还想跑吗？”马超一声大喊，却是虚张声势，他非但没有追赶，反倒笑盈盈的催马直奔甄道。

    马超在马上施了一礼道：“甄小姐，你的来意超已知晓，军务紧急，快随我面见家父。”

    “你怎么知晓本小姐的身份？”甄道随口问了一句，便想起来了，必是几名侍女救主心切，才吐露了真言。

    “天机不可泄露。”马超神秘的一笑，故意的不想直说。说实在的，马超对这个小女孩兴趣十足，一个十几岁的女子，敢爬山涉水，穿过敌军辖区，前来与盟友联络，这简直是闻所未闻，他倒要看看甄道长了几个胆子。

    “少将军，你把那几个妮子藏哪了，赶紧交出来，我定要治她们失口之罪。”甄道突然小脸绷起。

    “若不是这几个女子，甄小姐恐怕早已落入敌手了，看在超的份上，就饶了她们吧！”见甄道已经猜出，马超甚觉没趣，他便要岔开了话题。

    两人你一言我一语，由于性格相近，又都仰慕对方，因而越谈越投机，不知不觉来到了槐里。

    李毅的撤离，使得马腾措不及防，不但丢了长安周边的城池，还让董卓一阵反攻，槐里差一点被攻破。

    好在曹操、于夫罗等相继施压，令董卓有所顾忌，才不得已撤了军，于是马腾才保得平安。

    如今得知李毅卷土重来，而且要置董卓于死地，终于能一雪前耻了，马氏父子当然高兴万分。但李毅的建州与司隶相距甚远，他是来得快，走得也很急，与他合谋有些不靠谱，因而马腾还真有所顾忌。

    马超要与吕布一较高下，而来使又是心仪的姑娘，他在父亲面前说了不少好话，终于劝得马腾，大军杀入左冯翊，马超、庞德勇猛无敌，一路扣关破城，杀得董卓军望风而逃。

    左冯翊被攻击的消息传到了长安，董卓不禁勃然大怒：“马超小儿太过猖狂，他吃了熊心，吞了豹子胆，竟敢攻我左冯翊，我叫他有来无回。哪位将军领命，将小儿擒下。”

