    

    萧炎看着面前冷淡的金发大姐姐，虽然有些惊艳如此美丽的颜值，但是他知道，还有更重要的事情。

    他一步步向着小医仙的方向走去。

    不知不觉间，旁边多了一道白色的身影，随着萧炎一同慢慢的走了过去。

    胡夭看着那道白色的身影，暗红的眼眸闪过一丝亮光，不由得暗暗说道：“这道身影似乎非常的强，而且似乎还是到灵魂体。”

    紫妍也是有些好奇的望过去，歪了歪头说道：“紫妍能感觉到这位老爷爷确实很强大，但是似乎有些……”

    芙雅来到了旁边淡淡的解释道：“那是一道灵魂体，是一位非常强大的人，也是前辈的师尊，炼药境界非常的高。”

    听着这些话，胡夭不由得陷入了沉思当中。

    小医仙的炼药师境界她是知道的，看样子这位白色的身影的人境界更强？

    她曾经说过，拜药尊者为师，难道……

    想到这里，不由得胡夭脸色不由得一变。

    关于药尊者药尘，她知道的事情也是非常的多。

    毕竟当初中州的第一炼药师，她可是早就仰慕已久了，早在很久之前，她就想要见一面了。

    ………………

    此时，小医仙看着面前的俩道身影甩了甩心中的杂念，笑着说道：“来了？”

    萧炎和药老都是嘴角挂着微笑说道：“来了！”

    小医仙看着俩人，不由得想起当初刚刚认识的那段时间，彼此之间也是经历了很多的事情。

    她和斗气大陆的天命主角也是有着很大接触，而如今他才斗王，她却如同原著一样成为了斗宗。

    只不过，时间线她总是感觉似乎提前了一段时间。

    因为她的到来，这个世界的轨迹发生了变化，原本的时间线也早已经消失不见了。

    药老从旁边欣慰一笑的说道：“没想到当初柔弱的小丫头，如今已经成找到了斗宗的地步！”

    小医仙听到后，不悲不喜的说道：“还是多加仰仗厄难毒体，如果没有它，恐怕如今我什么也没有做成。”

    药老听到后哈哈大笑说道：“厄难毒体本就是你天生拥有的，这本就是属于你，你能利用起来倒也是理所应当。”

    “毕竟这个厄难毒体就相当于自己的手脚一般，一切都是靠你的努力。”

    “我能感觉的出来，你的根基非常强大，绝对不是胡乱吃毒堆上去的。”

    小医仙也是一些不好意思的打着哈哈说道：“机缘所致！”

    旁边的萧炎也是严肃的说道：“小医仙，你是不是要打算劫亲？”

    要知道，小医仙和彩鳞的关系可是非常好的他和药老也是非常清楚的。

    之前拦住小医仙也是为了打算说清楚，然后在做准备去劫亲。

    一往无前是好事——

    但是莽撞的一往无前可不是什么好事。

    小医仙点了点头说道：“我不会让云韵姐姐和彩鳞做自己不喜欢的事情。”

    “这个亲我劫定了。”

    药老听到这句话，也是不由得叹了一口气说道：“既然如此，要不要，老夫也随着你去一趟？”

    旁边的萧炎也是挥了挥拳头说道：“要知道我和老师一个斗王，一个能发挥斗宗级别的战斗，这可是不少的战力。”

    小医仙听到后，不由得点了点头说道：“既然如此，那么说不定还真需要你们的帮助。”

    “我发现云山和魂殿有着纠缠。”

    听到这句话，药老不由的散发出来了凌厉的杀意。

    浓郁的杀气不由得降落到了这片炎热的沙漠当中，就是小医仙也是不由得感觉有些冷飕飕。

    远处的胡夭看着如此状态的药老也是不由得惊叹道：“不愧是当初的药尊者，杀意竟然如此恐怖如斯。”

    “这不知道他们到底说的什么。”

    芙雅倒是非常的淡定，她表示自己都是见过大场面的人。

    紫妍眼中只有食物，对于周围的一切根本就不在乎，而且她感觉自己距离斗皇一境已经非常的近了。

    小岚倒是非常懒散的打了个哈气，虽然不知道为什么，在如此炎热的太阳底下，会打个喷嚏。

    但是她也懒的去观察，如此炎热的天气，不由得搞的她脑袋有点发热。

    不由得让她想起来了阴凉凉的魔兽山脉。

    此时小医仙看着面前的药老，她不像旁边的萧炎一样迷茫，关于魂殿和药老之间的事情，恐怕除了药老和她基本上没有人知道的清楚了。

    当然，除了魂殿一方和死去的韩枫了。

    要知道当初药老就是死在魂殿之手，对于这件事情，相信他一直念念不忘。

    药老收起恐怖的气势冷哼一声说道：“放心，既然有魂殿，那么老夫便要好好会一会。”

    小医仙点了点头说道：“好！”

    萧炎也是在一旁精心打算到：“我们如今的战力就很可怕了，四个斗宗，三个斗王，如果再算上海波东和加码皇室，相信我们的胜算更大。”

    小医仙听到后点了点头，要知道海波东哪里可是还有着曾经两个陪伴她的人。

    也是好久没有见过他们了，不知道还好吗？

    ————————

    湛蓝的天空飞过一直蓝鹰，伶俐的眼神冷冷的观望着下方的众人。

    而远在加码帝都

    云韵盘坐在一个牢房当中，睁开双眸看着面前吵吵闹闹的美杜莎女王淡淡的说道：“女王陛下，还是放弃挣扎吧！”

    “这玄重铁链不仅能封印斗气，也能封印肉体之力。”

    彩鳞看着面前淡定盘坐的云韵不由得冷哼一声说道：“云山那个老东西，竟然还如此对待自己的徒儿，当真是越活越变态。”

    云韵听到后不由得冷言说道：“不准如此侮辱我的师尊。”

    彩鳞看着面前如此忠诚的云韵冷冷的说道：“云山到底变成了什么样你最清楚。”

    “当真是跟着那群人不人鬼，不鬼的东西混废了。”

    云韵没有在多说一句话，云山的变化，她最清楚，但是那可是养她的师尊。

    ………………

    远在米特尔拍卖场的一老头望着天上的白云淡淡的说道：“女王陛下的事情一定会让小姐引过来的，也不知道小姐到底知不知道这不仅是婚礼呢？”

    一条蛇从旁边盘旋仰头说道：“放心吧，圈套又怎么样？”

    “小姐一定会来，而且一定会没有事情的。”        

