    盘山兽阁十八层。

    兽阁下方。

    已经聚集了成百上千的学员。

    以陈江河为首。

    少年们脸上撰写不同模样的震撼。

    其目光。

    集体聚焦在眼前的兽阁之上。

    “不！这不是真的！不可能！”

    “没开玩笑？那少女，真是新生？！！？”

    “一二三四......恁娘嘞！第十七层！十七层了！！”

    “妈妈，我....我想回家，我不想跟这些怪胎在一起了....”

    十七层........

    十七层！

    在所有人都以为那少女会止步九层后踏步而出的时候。

    再抬头。

    十层光晕，又一次闪烁起极致的灵光！

    接着，十一层，十二层......

    那个新生，靠着一只青铜巅峰，灵阶小兽。

    第一次入盘山兽阁，就....就达到了寻常学员无法达到的高度！

    而更为人震撼的是。

    后续的闯关速度，竟然比一到九层....还要快！！

    “快看！十八层了！十八层的灯亮了！！！”

    “不会吧!她不会.....真要过关了？！”

    “绝对不可能，十八层的鬼见愁可是白银六星的存在，即便是白银七星都有一战的能力！更别说一只青铜小兽了。”

    “放宽心，要是随便来一个新生都能通过这盘山兽阁，那.....我们还不如早点退学算.....”

    人群中的少年还在侃侃安慰着。

    可话音还未落下，他的身子.....

    又僵硬在了原地。

    聚晶凝神再望兽阁。

    冷汗，莫名已经汇聚在了他的头顶！

    十八层！光晕撒华！

    灵光闪动后，自上方笔直贯穿整个兽阁！

    十八楼阁一同亮起！

    代表着.....

    通关！！！

    “轰！”

    光芒流转。

    只听那十八楼顶！

    以一道雷霆轰响结束!

    光芒又消.....

    再回首。

    场外所有人惊愕的注视下，一道丽影.....

    怀抱着一只小兽。

    出现在一层兽楼门口。

    “咕咚.....”

    目视眼前这绝艳女子，这毫发无损，完完整整的绝色。

    学员齐刷刷的吞咽一口口水。

    刚才的那道突兀的雷霆。

    不止轰在十八层兽阁，更是炸响在众人的脑海内。

    青铜灵阶小兽，新生，十八层兽阁，通关！

    这几个字眼，来回浮现。

    可众人不管如何思索，都不能将其串联在一起。

    这.....已经超过了他们的认知！

    再看李沐然....

    美眸中没有通关的喜色。

    其神态，更是与四周围观者一同！

    “雷霆....雷霆！”

    小黑兽原来是雷元素凶兽....而且还掌握了极其强悍的雷属性冲杀技能！

    可是为何我身体没有任何反应？

    李沐然看着怀中的张不凡，心头涌起太多疑惑。

    要知道即便是灵阶小兽，都会反馈给自己相应的力量。

    可眼下。

    李沐然从始至终都没感受到半点雷元素于体内凝结。

    怀中的小黑兽，好像超脱了这世界的法则一般！

    他！不仅仅只是长相绝无仅有！！

    .....

    “沐然！你没事儿吧！”

    众人还处在懵逼状态。

    此时，一旁等待良久的江涵已经快步冲到了过来。

    “我.....我.....我没事。”

    强压着心头的震撼，李沐然挤出一抹笑容回答。

    “嗨!没事儿就好，沐然你可太厉害了！”

    “刚来天一学院，就能通过这兽楼的考核！到时候我闯关的时候，你可要教教我啊！”

    江涵冲着李沐然竖了竖大拇指。

    小眼睛眨呀眨，说不出的羡慕。

    听闻此声。

    刚回神的李沐然.....

    又一次愣住了身子。

    回忆小黑兽于第十八层与最后那只凶兽交锋。

    躲闪，跳跃！

    最后雷光聚焦！

    绝招释放！一气呵成！

    迅猛！夺命!

    绝对的自主作战！

    一到九层，未有动作！

    十到十八！

    雷光回闪！秒杀四方！

    可以说从头到尾，自己一点忙都没帮上！

    李沐然很想告诉江涵，换你.....你也行.....

    毕竟....

    只要从一层爬到十八层，是不是个人....

    好像都能办到。

    .......

    人员骚动。

    负责时间记录的铁三，这会儿也不再淡定了。

    摧枯拉朽脏乱的手掌疯狂擦拭着眼角。

    来回确认手中计时器上的数字。

    “不....不！不可能！这不可能！！”

    “用时竟然......”

    .......

    “院长！院长来了！！！”

    人群中，突然传来异动。

    而后。

    就见柳如墨与孙长江一前一后到达现场。

    “院长！副院长！！！”

    见来人，不管是陈江河，亦或者铁三，都恭敬的抱拳沉声。

    “嗯，听说有兽阁有新生挑战？是你吗？”

    柳如墨转头就锁定了不远处的李沐然。

    而望着眼前妩媚姿态的女校长。

    后者心弦在这一刻又一次扣响。

    若江涵能算自己为数不多的好友之一。

    那眼前的女子，就是指引自己通往帝位的关键人物。

    亦师亦友。

    “是我。”

    李沐然脆生生的回答，言谈间，嘴角还夹杂着一抹若有若无的笑意。

    微微一笑，冰消雪融。

    “不错，不错，新生能在入学院第一天就通过盘山兽阁，倒是一个不可多得的人才。”

    微微赞扬一句。

    转睛这才将目光落在张不凡的身上。

    “啊~可算完事儿了。”

    十八层兽阁通关会获得修筑宝丹。

    为了李沐然能加速提升，张不凡也是破天荒的动了一次手。

    “叮！下班时间到，恭喜宿主完成打卡下班！”

    系统的声音在张不凡的耳边缓缓响彻。

    迷瞪着双眸，哈欠连连地翻看着自己的系统面板。

    对于外界的事儿，丝毫不放在心上。

    “叮！恭喜宿主完成系统任务！睡一觉!修为提升！10*”

    “叮！恭喜宿主完成翻身任务！获得兑换币10*”

    “叮！恭喜宿主完成发呆半小时！获得血脉增幅百分之一。”

    “叮！恭喜宿主帮助驭兽师完成通关任务，获得兑换币100*”

    任务完成！下班了......

    舒服！

    再次轻轻舒张一个懒腰。

    安详的趴在李沐然的胸口。

    转睛......

    刚巧与柳如墨的眸子相对视。

    “这娘们.....愁啥呢......”

