    胡俊山如今修为勉强达到真元八重，

    但两百余年的时间过去，寿命也差不多达到了暮年。

    年至暮年，潜力已尽，已然没有晋升洞真境的机会。

    除了绝少数道心坚毅，孤家寡人之辈，绝大多数这等修士都会将剩余的时间放在自家后辈家族身上，为自家血脉后路铺就一条道路。

    胡俊山也是如此，

    这些年来，他基本上已经是知天命，对于未来道途那是已经没有了任何的期望，余下的时间和精力基本上都在自家家族的延续当中。

    毕竟这些年来，由于魔灾的肆虐，不少宗族势力都是旋起旋灭，非得花费更多的精力不可。

    如此一来，

    宗门也自然不会将资源放在这等修士身上培养了。

    也是因此，

    胡俊山并非云水宗的亲传弟子，不享受亲传弟子的福利，而是类似于挂靠着内门弟子的身份，同时自身家族则是云水宗统治下的修士，一旦爆发大规模战争，也有可能将其家族征召前往某地镇守。

    与自己碌碌无为的一生相比，

    仙师老爷无疑是真正的凡俗修仙小说当中的主角，

    必将照亮往后万古的时代！

    胡俊山深刻地这样认为。

    在胡俊山心中无限感慨的时候，时间悄然而逝。

    此时，

    云水宗数以十万计的密密麻麻人群当中，有人好奇，有人惊讶，有人疑惑，有人心中复杂。

    怀着万般感慨的也不仅仅只有胡俊山一个。

    距离张清元成道万化，满打满算也不过是两百余年的功夫，

    其中距离他最后一战震惊整个玉洲修真界，之后离开玉洲，到现在回归，也就区区一百七八十年左右。

    这样的时间段，和他同一时代的尚未晋升真元境的是老死了。

    即便是晋升真元境，也都是老的老，死的死，剩下的和他同一个时代曾经见过他风采的，于十数万计的宗门修士来说，基本上是寥寥无几。

    至于和他曾经在同一届外门走出，并且能够活到现在的，更是凤毛麟角！

    那一年上万人的外门大比，

    到现在，

    剩下的怕不是只剩下双掌之数。

    由此可见，

    修道之难，

    可想而知。

    而那些当年同时代的修士，

    对张清元的感官，无疑更是感叹。

    能够存活到现在的，

    基本上都是真元境后期的修士了，

    这样的存在，

    如果按照百年为一代的话，

    也绝对是属于天才的一类人！

    只是，

    和张清元生出同一个时代，那是他们的幸运，却也是他们的不幸。

    就在山门汇聚的众多修士站队排列成整整齐齐的方阵，一片寂静，诸人心绪各异的时候，

    忽然间，

    一道清朗的声音响彻在天地之间，映入每一个人的耳中。

    “哈哈，我宗真龙已归，诸位弟子速速迎接！”

    伴随着声音落下，

    霎时间，

    整个云水宗数以十万计的修士，纷纷半跪下去：

    “恭迎太上道祖回归！”

    声音，

    如同实质的海啸，

    声浪席卷，

    震撼天地！

    同时，

    整个云水宗宗门范围之内，护宗大阵升起一道道七彩的光幕，伴随着盛大的音乐，响彻天地！

    从高空上看下去，那十数万人齐齐半跪迎接，高声欢呼，震撼人心，足以让任何一个修士心中升起无尽的豪情！

    “诸位同门无需多礼，起来罢！”

    空气在这一刻似乎沉默了一下，随后便有一道清澈如若山间流水般的声音流传开来，同时伴随着声音的，还有一股无可抵抗的力量，将山门上所有的修士都是扶了起来。

    那是一种无可抗拒的力量！

    但是同时，

    也充满着一种无形无质的玄奥道蕴天机，弥漫虚天，遍布了天地之间的每一个角落，丝丝缕缕，仿佛天道沛然降临到了人世间！

    无数人的脑海，在这一刻突然变得清明起来，

    当即有好几个后辈天骄得见那一缕道蕴气机，气息一震，显然是从中得到了感悟，得以当场突破。

    而其余的绝大多数修士，也都是有所收获，

    只不过积累不够，或者天资不足，无法当场突破罢了。

    而这一幕，

    也让回过神来的十数万云水宗修士全体上下，心中几乎是掀起了惊涛骇浪！

    洞真之上的境界，

    竟是如此的恐怖？！

    外界的传闻，

    恐怕是真的！

    一语之间，蕴含着包含万千的大道真意，让十数万计的修士有所感悟提升，

    这等实力境界，

    是何等的可怕？！

    这一幕，

    也自然被高空之上的两大云水宗万化境界的太上道祖所看到，内心之中的震撼丝毫不必下方诸人来的低！

    因为正是同处于万化道尊之境的境界，才能够真正看得出那一道令得全宗上下的修士都是产生领悟收获的声音，是何等的可怕！

    每个修士，所走的道路都不同，

    倾向也都不同，

    比如说有人倾向于修炼双掌方面的武技，有人倾向于修炼术法，又有人倾向于修炼双脚的身法，个人的心性，修行的功法更是不同。

    一语之下，让几乎所有人都有所感悟收获，这简直让人难以置信！

    如果让他们对一个真元境修士言语点拨，产生类似于当头棒喝的效果，让其对自身的修行产生感悟，这并不难做到。

    但若是让所有云水宗上下，十数万的修士各自产生不同的感悟，

    那就简直堪称是惊世骇俗了！

    此子，

    竟然能够做到这样的地步？！

    云水宗的两位万化太上道尊对视一眼，都是看到了彼此之间的惊色。

    这等手段，

    即便是他们，都是难以理解！

    而就在这时，

    前方虚空，荡起一阵肉眼可见的涟漪，一道身影从中走出，一身气息感应上去看似平平无奇，如同一个普通人，但若是仔细查探，便会发现，整个人的气机仿佛与天地融合在了一起，赫然已经是达到了返璞归真之境！

    “后辈子弟，拜见两位老祖！”

    虚空之间，

    张清元目光灿灿，朝着身前的两位云水宗太上老祖拱手作揖地道。

    “清元不必多礼，如今你也到了这般境界，按照宗门规矩，吾等可当做是同辈修士，若是不介意，唤我等一声师兄即可......”

    云水宗的两位太上老祖连忙上前，将张清元扶了起来。

