    “当然是真的，明天一早你就去找马里奥民政官，说是大人我的吩咐！”

    “呜呜，谢谢大人！”雪莉感觉自己那幼小的心灵终于得到了补偿，这才可怜巴巴地抹掉了眼泪。

    随即，薇薇安和凯瑟琳两女快速上前扶起小雪莉，帮她拍干净了灰尘。

    “好了，看来今晚没有黑暗生物出现，而其他陨石的落点，我刚刚估算都是落到了树林里，就不再去找了，我们回去吧！”

    四只小精灵全到手，纳兰特也不准备继续耗着，大手一挥带着众人返回。

    而薇薇安等人虽然觉得这么好的机会可以再去找一找，没准还能找到小精灵。

    不过，想了想如果陨石坑真的在树林里，那还真不好找，也就没有啃声。

    毕竟他们这一路来都是跟着自家大人才找到陨石坑的。

    ……

    回到城堡，让薇薇安和凯瑟琳带着委委屈屈的雪莉去休息，纳兰特则是叫来了马里奥，将几只绿色小精灵的安置情况吩咐了下去。

    这三只绿色小精灵，其中两只纳兰特准备继续投入到甘蔗的种植之中。

    因为甘蔗是他目前最赚钱且需求量最大的一种经济作物。

    加上这两只新的绿色小精灵，纳兰特将有着四只甘蔗小精灵，也就是四亩精灵甘蔗田。

    相信等到下一季，纳兰特缺白糖和红糖的局面就能得到极大的改善，到时候就可以考虑将白糖铺设到整个公国售卖。

    而剩下还有一只绿色小精灵，纳兰特准备安置在海岛上，为葡萄的种植加把力。

    虽然葡萄酒现在还没酿制成功，不过，纳兰特觉得只要葡萄酒真的能制作出来，以前世葡萄酒风靡西方世界的情况，在这个世界也同样能打。

    特别是那鲜红透明犹如红宝石的颜色，完全符合贵族们对于身份象征的嗜好。

    三只小精灵的安置有了着落，至于最后那只紫色小精灵，这就需要它明天自己选择了。

    紫色小精灵，能随机提升某块土地上的作物品质。

    这也是纳兰特得到的第二只紫色小精灵，第一只紫色小精灵正是剑木小精灵。

    虽然剑木小精灵如今看似并不显眼，但他的功劳真可谓是功不可没。

    超凡剑木树不但被用来当做箭矢，纳兰特配备给野蛮人的投枪也同样是剑木所做。

    甚至连农奴们耕地的锄头，纳兰特也每户分发了一根，用作锄头的木柄，不但耐磨可靠，更是轻盈省力。

    交代完小精灵的事情，纳兰特想起这些天一直在等待的事情，当下对着马里奥问道：“马里奥，约翰铁匠那边，马鞍和马蹄铁的锻造好了没有？”

    “大人，都已经锻造好了，小的下午正好去过约翰铁匠那里询问关于打造收割甘蔗柴刀的事情，约翰铁匠说大人您交代的马鞍和马蹄铁刚好打造完毕，明天就能开始打造柴刀！”

    “很好，那你明天早上将马鞍和马蹄铁带去马场，然后都安装在那些战马身上，大人我准备开始训练奎克等人骑战了！”

    “是，大人！”

    打发了马里奥，纳兰特稍稍吃了点宵夜，随即舒舒服服泡了个澡，这才回到卧室沉沉睡去。

    ……

    翌日清晨，完成了早上的日常修炼，纳兰特直接来到了城堡外缓坡下。

    此刻，包括奎克在内的二十五名卫兵全都兴奋地等待在此。

    “见过大人！”

    当纳兰特到来众人前方，所有卫兵挺胸抬头，干净利落地给纳兰特行了一个军礼。

    “看来你们已经知道今天召集你们来是干什么的了！”

    “嘿嘿，知道了，大人！”

    一众卫兵立刻傻笑起来。

    先前就是他们去铁匠铺拿来的马鞍与马蹄铁，然后合力安好的。

    “嗯，不过，知道归知道，大人我还是要和你们事先说清楚！”

    “那就是文字的学习必须给我努力，上次我的要求一定要达标，另外，斗气的修炼也要给我刻苦！”

    “如果这两件事情要是掉链子的话，那到时候大人我就要将战马收回！”

    “听到了没有！”纳兰特面色一肃，朝着众人询问出口。

    “听到了，大人！”一个个卫兵大声回应。

    “很好，现在跟我去马场，从今天起，你们除了学习文字和修炼，马术也要给我跟上！”

    来到马场，二十六匹战马已经已经被安装好了马鞍与马蹄铁。

    纳兰特上次获得的战马总共有着三十八匹，其中七匹是母马，五匹是小马驹。

    正好有着二十六匹是成年的公战马，能满足二十五名卫兵的骑乘。

    至于多出来一匹，纳兰特准备给薇薇安骑乘。

    以往薇薇安骑乘的是杂毛马小花，可现在刚好有着足够的战马，自然要给这神箭手配备最好的战马了，不但能增加机动性，更是能增加薇薇安的安全性。

    至于凯瑟琳，纳兰特现在有了白龙，就准备将闪电给凯瑟琳骑乘。

    闪电是驯化过多年的战马，最是适合凯瑟琳这样的新手。

    而雪莉，以那小丫头的体格，骑马是暂时不行的，不过她也有着大火球可以骑乘，大火球可是比战马威风多了。

    “现在，自己上去挑选自己喜欢的战马吧！”在一个个卫兵那垂涎欲滴的表情下，纳兰特直接挥了挥手

    “是，大人，谢谢大人恩赐！”

    随着纳兰特的吩咐，奎克等人立刻双眼冒光朝着马场内而去。

    如果是其他领主得到这马群，就算抓捕后想要让手下骑乘，那也需要亲自上马驯服才行。

    可纳兰特有着白龙在，却可以免去这个环节。

    只要白龙一声令下，战马们就站在原地给众人骑乘。

    “大人，我们选好了！”很快，众人就挑选好了自己的战马。

    “好，那就骑上去吧！奎克，就由你来教导他们如何骑乘驾驭战马！”

    “一开始我不要求你们如何优秀，训练的时候要在确保安全的情况下进行，等以后能熟练骑乘，再给我练习更高难度的集体冲锋！”

    “是，大人！”

    对于一众卫兵的训练态度，纳兰特是不担心的，所以停留在原地看了片刻，就骑乘着白龙去到了城堡外的空地。

    如今每日骑乘白龙训练火焰之矛也成为了纳兰特的必修课。

    “白龙冲锋！”

    踢踏踢踏！

    “火焰之矛！”

    轰！

    随着一遍一遍酣畅淋漓的冲锋，直到最后体内斗气一丝不剩，纳兰特才停止了训练。

    哼哼！

    当纳兰特下马歇息之时，白龙哼哼唧唧来到了纳兰特身旁，眼珠子咕噜咕噜转个不停。

    “你这家伙，我记得的，来吧！”纳兰特没好气开口道

    刚与自己签订认主契约的那几天，白龙还正常一些。

    可随着时间推移，这家伙倒是又恢复了一点贼兮兮的模样。

    估计这就是本性难移。

    而白龙此刻哼哼唧唧，就是为了紫色苜蓿草。

    纳兰特当初和它约定过，今年最起码会供应给它一个星期一株的紫色苜蓿草。

    所以白龙记得清清楚楚，，每当一个星期过完，训练完成后都会迫不及待来找纳兰特讨要。

    吼吼！

    当见到纳兰特将紫色苜蓿草拿了出来，白龙立刻高兴的连连长嘶，随即才低下头，轻轻地用舌头从纳兰特手中卷走了紫色苜蓿草！

