    依然是近十倍的时光流速，宗守端坐于这间静室之内，是一动不动。//www.  //

    可若仔细看，会发现在他身周。有一个个细小的气旋，数目三千有奇，勾动着天地灵能。

    这是锻炼对自身力量的操控，把一丝丝法力内息透出体外。控制着那些五行之灵，变幻着各种形状，各种姿态。

    直至能够再次达到以前，可以入微的境界。

    如此这般，宗守整个人，宛如是泥雕木塑一般，一动不动。

    也不知过了多久，他身周的时空，忽然又一阵扭曲。

    宗守亦从入定中醒来，目中微含异色。

    “两个仙境？欲对那两个傻丫头出手之人，果然不止是那几人而已。不过这些人，看情形似乎不是一路，也非是寻仇。非霜非寒，手中到底是有何物，引人如此窥觑？”

    当初留下的那张符，始终于他的心念连接。不止是在观察着那两姐妹的出入，也在监视着周围可疑之人。

    而就在方才不久，宗守就感应两位仙境强者，在附近停留。

    大方世界，人来人往，本也无特异之处。可连续数次，出现在此地，且神念都有意无意的探开，就颇是可疑了。

    宗守几可确定，此二人必定是冲着非霜非寒而来。

    至于目的，仍是未知。

    所谓帮人帮到底，这件事情，最好是寻根溯源，一次解决了才好。

    自然若是遇上了。他宗守亦奈何不得的对手，也可及时向苍生道同门求援。

    稍稍凝思了一阵，宗守就又当空取出了两张空白符纸。以之前从玄武身上，取来的兽血为墨，书写着符文。

    那灵符完成，宗守又一拂袖。立时两只灵鹤，在他身前化成。

    双翅扇动。身形灵动无比，仿佛有着灵智。而后宗守，又在灵鹤的额头处轻轻一点。使其身影。随即淡化。须臾之间，就消失在这静室之中。

    此是宗守，在宙极命世书里。寻到的一种秘法。

    这两只灵鹤，其实并未隐匿形迹，而是处在不同的时间层次。

    说来奥妙异常，其实却极简单。

    若是以宗守此刻这一息的时间片段为参照，这两只灵鹤，就是被强行打入到了一息之前的时间段。提前了三千分之一刹那——

    处在不同的时空层面，自然那些修士，也极难察觉其存在。

    “此法不错，用来做偷窥窃听之事，最是方便不过。可惜消耗也太剧了一些。比时间加速，还要高无数。”

    宗守浑身的气力，这一刻真是被抽取一空。仅仅手指头点了两次，就让他耗尽了全身力气。

    “可惜此法，实在有太多局限。不能维持太久。也不能伤人。否则倒是可以让弱水学一学——”

    若能配合弱水匿形之法，以及那空间跃迁之术，杀人实在简单不过。

    随着宗守意念一动，那两只飞鹤就已各自飞空而去，追觅着那两位仙境修者的踪迹而去。

    宗守的心神，也再次转移到了宙书上。

    这其中的奥妙真是无穷无尽。那些符文灵禁，彼此循环相生。

    好不容易，把一句解读完。可随即就会发觉，把这些符文，按另一种方法排列，又会是另一种玄奥法则，另一个含义。而且与天地大道，无丝毫不谐。

    只是一页书册而已，符文的总数，也不过十万而已。却仿佛是把无数的道理，压缩在内，信息量实在骇人听闻。

    可宗守自问想要完全参悟，至少也需百载左右的时间。

    此时也愈发确证，这宙书必定是被人修改过。

    内中有先天凝集而成的时宙与命运大道，也有人为添加的许多内容。

    就比如方才，他施展的幻鹤秘宙符——

    内容虽多，只是他这段时间参悟，却已有所得。

    静坐调息，宗守等到气力恢复，便意念一起。身周的时空，再次扭曲，也迅即复原如初。

    看似没什么变幻，可那宙书内的灵力消耗，却明显下降了不少。

    “果然！我若同样以时空加速之法，来配合这宙书，可以减少灵石消耗。只可惜，修为还是差了些，力量不足。”

    一开始内息消耗极剧，宗守一点点的放缓。过了片刻，才渐渐稳定。法力内息的损耗与再生，终于平衡了下来。

    他一个人，就提供了这宙书，大约十分之一的消耗。

    换而言之，此法可使他节省足足十分之一的灵石。

    虽是杯水车薪，却也聊胜于无。

    “说来可笑！这时间加速之术，不但损耗寿元，更是超出平常之时的两成。花费着诸多灵石来自残，我宗守也是在够奇葩的——”

    宗守一声自嘲，不过却仍无丝毫要停止下来的意思。

    用宙书修行，固然是物力生命都损耗极大。可他如今最缺的，恰恰也就是时间。

    需要有足够的时间日累，而后突破，不断的突破！直到有力量，使自己傲视此域风起云涌。在最短的时间内，站到那剑道之极！

    再另一件让他烦恼的事情，就是那七转玄通入微禁。

    七个封禁，按顺序一一解开。他的神通玄力，就可重新入微。

    此刻却不知是羲子，当初创此功法时，本就有着缺陷。

    还是此术，与他的阴阳撼世决，有着冲突。

    这秘法在他身上，却是出了些岔子。以宙极命世书，精修数年，本可解开一两道禁制。

    可这些日子，宗守数次发力，都无法将之冲开。

    好在此术，并不影响他实力。渐渐掌握之后，已可使用到超越九成之力。

    宗守没奈何，也只好暂时放下，不去理会，任之由之。

    按照他推测，只需等到他一身法力，再次入微通玄。

    便可将这七转玄通入微禁全数冲开，即便真有什么缺陷，也可强行破解。

    时光如梭，又是整整三十日过去。宗守耳旁，终于听得那两只灵鹤，传回来几句声音。

    因是时间加速了十倍，在这静室之中三十天。在静室之之外，却只是三日而已。

    两只灵鹤一直跟随左右，都被那两人察觉。

    “叶非霜，瞬空，第一龙——”

    “不可！强行逼迫——非是——”

    “有其母前车之鉴——小心——需得慎而又慎！”

    “那么只有另寻他法！”

    “如此说来，只有答应那人？”

    “可若是那人翻脸怎半？”

    “我等，岂会惧之？杀了——”

    声音断断续续，并不太清楚。显然这些说话之人，是极其小心。或用灵法，或用禁阵，屏蔽了旁人神识与诸般秘法神通。

    以至于两只幻鹤，也受了不小的影响，不能听清。

    “瞬空，第一龙？”

    宗守微微皱眉，陷入了深思。瞬空之龙，在九种真龙种类中，确实名列第一。

    “那么，是第一龙殿？”

    之前宗守，进入过的第三龙殿，是火炎龙殿，属于火烈龙族。

    只是这第三龙殿的方位，在云界是人人皆知。而这第一龙殿，却无人能知，

    传说在瞬空龙族中，也已经失传。

    敖坤是否知晓，宗守不知。不过他这位义兄，若然是知其方位，在这正需实力之时，怎可能会不想办法，去借这龙殿之力？

    那么叶家姐妹，又是如何得知？难道二人体内，正是瞬空龙族的血脉？

    不过若真是这第一龙殿，那就难怪了。

    百思不得其解，不过到底是知晓了大致的缘由，以及不少来龙去脉。

    “居然有五位仙境初期，这两个女娃，真会惹祸。”

    实在更高的神境修士，他没能发觉。不过到时若是出手，仍需防范。

    他灌注在两只幻鹤之上的法力不多，听了片刻，完全是一些无营养的话。

    那五个人在一起，明显心不在焉的，在谈道论法，对宗守是毫无补益。到底有何谋划，却是半句不语。

    待得法力耗尽，两只幻鹤就各自燃尽。

    宗守也不再去理会，继续静坐修行。

    之后整整数月，都未出变故。叶氏姐妹，在那间贵宾仙阁内深居简出。平时根本就踏出仙阁一步，似乎也在等待着什么。

    即便偶尔出来，也是为寻购修行用的灵丹。

    静室之中，整整三个月修行。在宗守而言，却是两年有余！

    直到这日，宗守感觉到门外，一个气机靠近。才再一次，从入定中苏醒。

    把那宙书重新收入到了魂海之中深藏，再意念一动，七十二面阵旗，就又纷纷卷起，纷纷投入到他袖中。

    微一拂袖，宗守打开了门。果见那位天器楼主，正立在静室门前。

    而看着室内的宗守，沈姓中年的面上，也微透讶色：“只是三个月而已，为何沈某感觉。贵客一身意势，较之于数月之前，明显有些不同，似乎修为又有大进了？”

    宗守目中精芒内敛，并不答话。看了看正心满意足，跟在这沈姓中年身后的碧火玄龟一眼，而后一笑：“沈楼主来寻我，莫非是那些法宝，已经成了？”

    “正是！”那沈姓中年微微颔首，神情淡然：“正要请贵客品鉴！看看是否满意——”

    说完之后，便将几件法宝陆续取出。悬浮于空，一一阵列在宗守的身前。