    元随君目光落在阿舒身上，他不比苏悦灵天真，自然也清楚阿舒这样的模样身段，留在身边容易生出是非。

    若她是安分守己之人也就罢了，但若是心大的……苏悦灵性格单纯，很容易栽在城府深沉的人手中。

    他也知道苏悦灵的性子吃软不吃硬，所以没硬着来，语气反而温和了下来，“如果只是想要寻找会伺候笔墨或是会梳头的丫鬟并不难，我们可以慢慢相看。”

    这意思摆明了不想要阿舒。

    这发展可以说和庄婆婆所预料的截然不同。原本她所设想的是元随君将阿舒留下，苏悦灵或许会不乐意。

    她万万没想到，反而是苏悦灵看上了阿舒，元随君听这语气，对阿舒有些不喜，不想要将她留下。

    其他被庄婆婆带来的人都下意识地看了一眼阿舒，眼神带着几分的怜悯。如此如花容貌，偏偏无法让元秀才生出半点怜惜。

    阿舒垂下头，依旧是娴静的姿态，让人看不清她的神色。

    苏悦灵声音娇柔如黄鹂，“可是就算找到了其他合适的，她们也没她好看呀。”

    “我只要最好的！既然她长得漂亮，还会伺候我写字，我就要她。”

    苏悦灵平素交朋友，也喜欢交好看的。她也不认为漂亮的美人会掠夺走她身上的光芒。

    开笑话，她从来都是最美的那朵花，当之无愧的C位。如果能轻易被别人抢走注意力，那只能说明她不够美。

    对于自己的容貌，苏悦灵有着绝对的自信。

    原本一直垂着头的阿舒在听到苏悦灵夸她漂亮时，忍不住抬头望向她。

    苏悦灵的眉目满是张扬的自信，她本来就生的极美，如同盛放的花朵，最美的却是她的神态和那双褶褶生辉的眸子，总是漾着能够感染人的生机。

    阿舒，不，准确来说是叫吴舒，她早就习惯了周遭人在见到她时，露出或嫉妒，或垂涎的神色。

    然而苏悦灵的眼里没有厌恶、没有嫉妒，只有纯然的欣赏。她是真的喜欢她的这张脸，即使在很多人眼中，这代表着不安分。

    吴舒不自觉冲着她露出了浅浅的笑意。

    苏悦灵一旦做下决定，就不管其他人的说法，她对庄婆婆说道：“就她了。”

    见她主意已定，元随君只能随她，最多日后多盯着点吴舒。对于吴舒的存在，他并不放心。一般来说，人牙子手中拥有这么好的“货物”，都会第一时间送到州府那边。

    毕竟州府才是定南州最繁华的地方，大户人家数不胜数，也只有他们舍得砸高价买下吴舒。

    然而这样一个容貌和性格看起来都无可挑剔的吴舒，居然送到了他们这里。

    这让元随君不得不想的更深一些，她是否是其他人的棋子？因此第一眼便对吴舒生出了警惕，才想着将她拦下。只是苏悦灵已经做了决定，他也不好在人前说这些，只能等下找机会提醒一下苏悦灵。

    苏悦灵选了阿舒后，心情分外愉悦。加上阿舒，她身边现在就有两个伺候的人了，虽然距离她前世还有很大差距。不过不着急，慢慢来就是了。

    因为元随君先前提过要找几个会做饭的，所以庄婆婆这回带的人中就有六个厨艺还行的。

    苏悦灵对于自己小厨房的人还是比较上心的，她先看他们的指甲，然后选中两种指甲修剪得比较整齐，而且手洗得干干净净的，指甲缝也没残留污垢的。

    这两位皆是三十岁以上的妇人，虽然打扮和其他人一样朴素，但看起来就比其他人要整洁。

    厨房这样的地方，苏悦灵肯定是要爱干净的人来。良好的卫生习惯那是最基础的。

    至于厨艺，这些都能慢慢调教过来。

    当然了，只是讲卫生也不行。

    元宝姝还让这两人去厨房，让她们两做两道菜。

    苏悦灵看了剩余的人，又从中选了一个会擅长针线活的圆脸小姑娘，小姑娘名叫来弟。一听这名字，就能猜出她的原生家庭情况了。

    苏悦灵并不觉得女人会比男人差，很不喜欢这名字。她准备问过来弟后，让她自己给她想个新名字。

    她倒是想多找一些，早日把她的几个小团队弄起来。但架不住庄婆婆带来的基本水平有限。其他她是真的看不上。

    粗使仆役这些，她懒得费心找，反正她房间打扫收拾肯定是小巧和阿舒来的。于是剩下的活她就交给了元随君了，自己领着阿舒和来弟进她房间。

    苏悦灵的房间可以说是全家最大的，被苏悦灵给分成了衣帽间、书房、内屋、外屋。

    房间里的家具全都是黄花梨，能买到这些家具，还是元随君写信给莫林。单单屋子里这些家具都要两千两以上。里屋铺着色泽鲜艳干净的地毯，有种异域的美感。

    花瓶里插着清晨摘菜的桂花，桂花的香气弥漫开来。

    苏悦灵才进屋，小巧马上拿出了浅蓝色拖鞋给苏悦灵换上。这拖鞋是苏悦灵画出来，让元宝姝给她做的，样式和现代那种露趾拖鞋一样，因为鞋底都是布纳的缘故，穿起来分外柔软。元宝姝都将这学了去，晚上睡前都会换上这种鞋子。

    小巧还拿出了两双新拖鞋给阿舒和来弟换上，房间都是地毯，她们的鞋子踩在上面的话会把地板弄脏的。

    阿舒换上拖鞋，她的心态显然比来弟要好得多，从头到尾都是从容不迫的样子。倒是来弟，拿着拖鞋都有些不可置信，“这个是给我穿的吗？”

    这鞋子下面是一层层细棉布，最上一层则是丝绸。

    小巧点点头，“对，穿上啊。”

    来弟这才将自己那草鞋给脱了下来，换上新鞋，跟着进了屋子。

    苏悦灵看来弟和阿舒身上的衣服不太顺眼，她吩咐小巧，“把第二个箱子打开，让她们两自己选两块喜欢的布做衣裳。”她望着来弟，说道：“既然你会做针线活，那你这两天先把你和阿舒的衣裳做好。”

    等她们选好了布以后，苏悦灵没看已经感动得眼眶发红的来弟。

    “小巧，你先带来弟去找宝姝领铺盖，顺便帮阿舒也拿她的铺盖，等整理好了后再来回我。”

    待到两人的身影离开后，苏悦灵清亮的眸子落在阿舒身上，语气带着淡淡的好奇，“阿舒就是你的真名吗？”

