
“沈律。”

刚上班，谢昭便拿着一个文件，来到了沈清燃的办公室，脸上带着自然的笑容。

“怎么？有事？”虽然不知道眼前的男人到底有什么秘密，但是沈清燃心中还是暗暗的对他起了戒备。

“这里有个案子，我觉得你会感兴趣，所以就拿过来给你看看。”他往常便是人精，但是如今，面对沈清燃略显明显的防备，他竟然完全不介意，像是什么都没有发生一样。

“哦？”沈清燃接过他手里的文件，认真的翻看起来。

说起来，沈清燃当初成立扬善的初衷，就是能够接手自己感兴趣的案子，但是自打扬善成立之后，经历了太多的事情，导致她已经有许久没有正儿八经的接手过案子了。

如今再看到案件材料，她也开始技痒起来。

沈清燃一边翻看着，一边的谢昭一边简述整个案子的大致因果关系。

“这个案子看起来很简单，是一个抚养权争夺案。”谢昭自己给自己倒了杯水，然后继续说道：“但是与众不同的点在于，抚养权争夺的双方是一家的雇主和保姆，而我们的客户，就是应诉的保姆小章。”

这个案子说起来很简单，刘先生和他的太太原本是很幸福的一对，两个人育有一女，很聪明，美好的生活一直延续到孩子十岁的时候。

孩子因为一次交通事故失去了生命，而刘太太因为身体原因，已经不适合再次生育。

刘太太对于自己不能给丈夫一个亲生孩子的事情，始终是如鲠在喉，因此多番考虑之后，建议丈夫到外面找个女人，给他生一个孩子。

刘太太表示，她能够将孩子看作是自己的孩子一样抚养。

两个人多番考虑之后，找到了家中的保姆小章。

得到小章的同意之后，刘先生为了让自己的妻子放心，便拟定了一份协议，协议上注明，小章怀孕期间，他会每个月支付一定的钱用作给她的花销，孩子出生后，刘先生支付六十万给小章，买断她们的关系，小章需要离开本地，不能再见孩子。

但是谁知道，孩子生下来之后，小章初为人母，不舍得离开孩子，不仅要求刘先生继续支付她的生活开销，并且拒绝将孩子交给刘先生抚养。

刘先生没想到事情会闹得这样不愉快，一气之下，才希望找律师打官司，快点将事情掰扯清楚，小章也只有应诉。

“这个当事人很急，如果你想要见她，随时都可以。”谢昭补充道。

沈清燃将文件放在桌子上——事情倒是不是很复杂，正巧最近也没有什么安排，接下也无所谓。

于是，谢昭很快便安排了小章和沈清燃的见面。

小章刚刚生产不到半年，看起来气色还是不怎么好，怀里抱着的孩子倒是白白胖胖。

见到沈清燃，小章抱着孩子就跪下，眼泪直流，“沈律师，我知道，您是有名的大律师，您可一定要帮帮我呀，我不想要跟孩子分开。”

“既然我打算接下这个案子，自然会竭尽全力。”沈清燃上前，将人扶起来，眼神落在她怀里的孩子身上，那孩子仿佛刚睡醒一般，眼睛里碧波荡漾，甚是好看。葡萄似的眼睛倒映着沈清燃的脸，澄澈见底。

“还是说一下案子吧，看了对方的诉讼请求和提供的证据，现在我需要再跟你了解几点事实，希望你能够诚恳的回答我，不要有所隐瞒。”

沈清燃看向面前的女人，眼睛中迸射出令人难以拒绝的光芒。

“好......好！”小章看向沈清燃，不知道为什么，竟然有些心虚。

沈清燃微微蹙眉，当了这么久的律师，她对于客户能不能坦诚的与她交流有天然的直觉，面前的女人，似乎对自己没有那么信任，又或者，她心中有什么包袱，看起来，没有那么的坦诚。

到底有什么问题，还是要谈过之后才知道。

对于自己的客户产生主观上的判断猜忌是大忌，沈清燃深吸一口气，让自己的心态放平。

“我这里有几个问题要问你，可能会涉及一些隐私问题，但是我希望你能如实回答。”看到小章点了点头，她才继续说话。

“首先，我想确认一下，您是不是你怀里婴儿的生物学母亲？”沈清燃拿出自己的笔记本来，开始记录。

“当然，这是我的孩子，我当然是他妈了！”小章略显激动的回答道，似乎害怕旁人抢走了孩子一般。

“你不要激动，我这也是针对对方提供的证据进行询问，因为要针对对方的诉求准备答辩状和相关证据，所以一些细节上我们必须核对清楚。”沈清燃眼看小章的情绪不稳定，因此安慰道。

外面的谢昭适时的送水过来，并且拿来了拨浪鼓，拨浪鼓一响，小章怀里的孩子立马就精神起来。

“我先把孩子抱到一边玩一会吧，不然你们谈事情孩子也无聊。”谢昭脸上的笑意，很容易就让人心生好感。

小章没有犹豫就将孩子递给了他。

转过身来，沈清燃继续道：“那么，你们当时是出于什么样的情况，才有了这个孩子呢？”

怕小章不理解，沈清燃提点道：“对方提供了一份合同，上面写道，你是自愿放弃你的孩子的。”

“他们，他们不是人！”小章的情绪激动起来。“根本不是这样的，刘东当时说，他老婆不能生，只要我生了儿子，他就娶我的！”

“现在他们两口子不认账，想要留下我的孩子，让我走，凭什么！”

沈清燃蹙眉——两方的说法不一致，那么，到底是谁在撒谎呢？

“如您所说，那么这份合同是您亲自签订的吗？”沈清燃追问。

“是我。”小章低下头，半天才道：“但是当天，那个姓刘的说，这份合同只是签了让他家里的老巫婆放心的，只要我生下孩子，他马上离婚，到时候根本没有人会追究这份合同的责任。”

“好的，了解了。”沈清燃低头做最后的记录，“那么，您的诉求是什么呢？”

“我要孩子留在我身边，还有姓刘的，必须每个月支付给我抚养费，还有这次诉讼的费用，也要他承担。”小章说的利落干脆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569914"  chaptername="第579章  抚养权案">加入书签</a>
</div>
