    冷白纤细的手臂猝然绷紧，凸起的肌肉诡异扭曲，像是缠绕的弹簧在收扯挤压，又像是钢筋绞索在回勒旋转。

    一条条，一根根，宛如恐怖的巨蟒在吞吐着力量！

    两张卡牌+装备的叠加下，[义骸+鬼躯]具有高达66点的力量属性，加持上着肌肉非人的操纵蓄力，鬼知道这一拳砸下去，究竟能爆发出多么骇人的破坏力。

    “从未目睹过天空之人也敢妄称回天？！！”

    淡漠的声音透过回天，恍如天空卷惊雷，日向日足就看见眼前的查克拉圆罩好像被震出水波荡漾，无形透明的[天]荡起一层层的涟漪波纹。

    随后，这波纹瞬间扩散，轰隆隆，回音好似怒海潮涌，惊雷霹雳，连绵不绝，一道道裂痕浮现，就恍若他支起的[天]在崩碎。

    一只恐怖扭曲的手掌拍碎天落入下来，五指重重的按入日向日足的胸膛，速度之快宛如一道黑色的闪电。

    噗的一声破响！

    日向日足胸前溅起大片的血液，肋骨一片片凹裂，紧接着，整具身体四面开花，炸裂崩碎的血肉一下就飞散在空中，恍似一阵血雾乍起乍落，把四周躲闪不及的忍者也一并笼罩进去。

    炸碎的肌肉，骨块，旋转喷溅成扇形的区域，然后便是连续的噗噗噗的声音，几个忍者被打成筛子，破洞窟窿状的尸体倒飞出去，撞在四紫炎阵上，被烧成灰烬。

    速度太快！

    恍如刹那被皮筋抽拽百米突进！

    力量太凶残！

    号称绝对防御的回天一触即溃，连尸体都炸成渣滓了！

    旗木卡卡西猛的收住脚步，心脏坠沉至底谷，鬼魅的速度+凶残的力量+恐怖的再生力+层出不穷的诡异能力，这就是鬼吗？

    怎么感觉跟外面那些畸形丑陋庞大的怪物，完全不是同一个物种啊！

    “我如果打中她，她可以再生复原，但，若是她打中我一下....”旗木卡卡西看着那滩炸碎的血泥，喉结不自觉的上下蠕动了下。

    被四紫炎阵罩的忍者面色剧变，不约而同的抽身暴退，躲到角落，尽可能的远离中间那个沐浴在血雾中的鬼。

    猿飞日斩眉头越锁越紧，鬼的可怕超出他的想象，而且这显露的还可能只是冰山一角。

    原想拿人命来填死鬼的打算似乎行不通，日向日足都一个照面就尸骨无存了，剩下的那些忍者，无论是根部暗部还是外村来的，剩下的人中又有几个人的实力能强过日向家的族长的？

    鬼舞辻无惨面无表情的扫过躲远的忍者，对于这群有幸目睹鬼降临的第一目击者，她会仁慈的留他们一条活命的。

    当然，

    对外的理由得稍作加工！

    “这个燃烧的方阵，是你们给自己钉好的棺材么？”鬼舞辻无惨美眸扫过四紫炎阵，认真道：“太简陋了，如果你们想要棺材，我可以把这个破匣子留给你们。”

    猿飞日斩狞着眉头，心中不得不下了一个沉重的决定，他举手对封印班比出一个手势。

    四紫炎阵消散撤掉。

    “木叶便犯下的错误，理当由木叶来承担，这只鬼就由我猿飞日斩重新封印，你们都躲远一点！”

    猿飞日斩眼睛死死的锁定住鬼舞辻无惨，苍老的声音回荡着已然存有一丝死志了，

    “卡卡西，若是我不幸战死，就令长老团传回自来也继承火影的位置！”

    卡卡西满脸震惊，还想说什么，却看猿飞日斩眉头重新舒展，脸上紧皱的褶子又松垮下来，露出往日里的平静沧桑道，

    “树叶飞舞之处，火亦生生不息....这句话我念了一辈子，临到头却终于有机会自己来践行了，可这机会却也是我一时贪念酿成的苦果，好在，我还可以用生命挽回这个错误！”

    卡卡西似乎听明白了什么，他欲言又止的咬了咬牙，转身从头顶的窟窿跳出去，只站在窟窿边缘低头往里小心的观望。

    阴暗铺满残渣血肉的破房间，头顶是断茬的树根从窟窿里吊着，断截的水管参差不齐，锈黑的水滴顺着管子滴淌落下。

    滴！

    嗒！

    猿飞日斩身子朝前压低，后腿猛地一蹬，整个人近乎贴地一窜而起，人就到了十几米外，紧跟着双脚踏地，两条腿肌肉绷紧涨破裤腿露出青筋暴凸的血管，整个人飞扑如电，出现在鬼舞辻无惨一步之距。

    他脚下急停腾空，躲开一条匹练抽射来的镰刀，身体在空间瞬间化作三道，同时飞速结印，手指连成残影。

    火遁·豪火龙之术！

    雷遁·轰雷！

    水遁·水龙弹！

    火龙咆哮气浪蒸腾扑咬而至，雷电锐利化枪直捅胸膛，水龙冰冽如刀割裂喉咙。

    三轮杀机同步而现，瞬发毕至，笼罩住鬼舞辻无惨的周身要害，好似下一秒就要将其活生生撕碎掉。

    “敢冲到跟前杀我，人类，你想过自己要怎么死么？”

    鬼舞辻无惨轻笑，站在原地不动，胸膛肩膀突兀变形裂扯，张牙舞爪的镰刀轮转如风，瞬间将火龙扯成碎片火苗，同时一道道无形的念气随着镰刀的舞动，画作一张分割的网将水龙罩住凌迟成残渣。

    鬼舞辻无惨胸膛更是突兀间绽放出一朵骨花挡住雷枪，然后恍如食人花般朝前吞咬。

    火苗，水花，雷光环绕在鬼舞辻无惨四周，安静的垂落向地面，眼前的三道猿飞日斩被咬撕碎变作白雾。

    地面炸开，一只手破土而出，狠狠攥住鬼舞辻无惨的右脚踝，将其一把拉拽向地里。

    4周地面化作泥沼翻滚成浪盖涌过来，同时一根粗长的棍子挟着泥浆悍然怼向鬼舞辻无惨的下巴。

    “玩泥不脏么？嗯？”

    鬼舞辻无惨脸色微变，眉头浮出一抹怒意，脚底朝下狠狠一跺，泥沼地面荡出剧烈的波纹，顿时像是浪涌退潮一般朝后翻砸坠去。

    沛然的灵压从鬼舞辻无惨身上涌出来，这灵压被鬼气晕染出阴森的黑色，随着他朝前一指。

    破道四·白雷！

    明明应是白色的了雷束却映出墨汁般的黑色，化成一束从指尖射出，重重的点在那根捣来的棍子上。

    沛然的巨力撞在棍子上，刺目的电弧像是无数黑蛇嘶鸣着缠绕上棍子，疯狂的咬噬向持棍的手.....

