    

    口袋里的手机震动了一下，贺桑桑拿出来低头一看，是贺知澍给她发的消息。

    【家有妖孽一只：口水流出来了。】

    【家有妖孽一只：小胖丫头，哥哥知道自己长得好看，你也不用看直了眼睛吧？】

    【家有妖孽一只：崇拜的眼神收一收，克制一下，怪让人不好意思的。】

    贺桑桑：好的，那种自豪感没了。

    她是被经纪人带过来的，用的也是贺知澍助理不够，让她过来帮忙，其他品牌的工作人员也没有觉得有什么问题，只当她是过来帮忙的工作人员。

    众人只看到了娱乐圈的暴利。

    进了这个行业，才知道这个行业的复杂。

    贺知澍妆造结束后，还要赶着去拍宣传照片，光是服装+品牌手表的更换，就有七八套。

    他需要在一个小时内全部更换，还要给每一套造型的妆造留出拍摄时间，贺桑桑不需要像其他人一样忙前忙后，主要是给贺知澍管理贴身物品。

    还有就是端着他的水杯。

    贺桑桑真的做到了寸步不离地跟在贺知澍身边，只要他挥挥手，她就赶紧端着水杯过去。

    除了经纪人，就连贺知澍身边的其他助理，都不清楚贺桑桑的身份。

    她就这么忙前忙后地照顾着贺知澍，就是他在家里，都不曾享受过贺桑桑这样的待遇。

    所有的定妆照拍摄完毕，贺知澍还需要更换最后一套出席活动的西装，就在这时，小助理李凯伦急匆匆地跑过来，满脸愁容地找到经纪人Ruby。

    “Ruby哥！慕哥的那套衣服不见了！”

    小助理说这话的时候，声音都是颤抖的，那套高定西装是品牌赞助的，价值一千万，光是袖口的钻石袖扣加起来，就价值好几百万。

    果然，Ruby一听这事脸都黑了。

    他把小助理叫到了一旁，声音沉重，“小李，这件事情开不得玩笑，那套衣服不是千叮咛万嘱咐让你看着的吗！怎么会不见了！”

    那套衣服和品牌约定好了，活动结束就安排人送回去，现在出了这档子事，别说是送回去，就是能不能穿着出席活动都成问题了。

    小助理脸色惨白，眼睛更是吓得飘忽不定，嘴唇抖得都说不出话来，“我、我就去上了一个厕所的功夫，回来、回来衣服就不见了。”

    Ruby气得都想打人了，怕被主办方的人听见，他只能压低了声音怒斥，“这个时候你上什么厕所啊！就半个小时了，你都憋不住吗？！”

    小助理吓得快哭了。

    早不出事，晚不出事，偏偏距离活动还有半个小时的时候出事了。

    Ruby着急得像是热锅上的蚂蚁，现在就算是去借其他品牌的衣服也来不及了，更何况，他们是和那家高定西装的品牌签了合约的。

    贺知澍是全球第一个，穿上他们家最新季度时装发布会压轴作品的艺人，虽然是样衣，却也是全球第一穿，目前为止的一件样衣。

    光是这个高定配置，再加上一会儿的顶奢手表品牌全球代言人身份的宣布，贺知澍在顶奢这一块的地位就彻彻底底地站稳了，无人可以动摇。

    那个高定品牌也一直在寻找打开Z国市场的最佳机会，贺知澍是他们这么多年唯一主动联系合作的艺人，当初可把Ruby给高兴坏了。

