    看着显现出来的疯道人，李九霄顿时嘴角一抽。

    他本以为隐藏在暗中的还是那个神秘势力的人，没想到会是这个老阴比。

    此刻他不用猜也知道这个老阴比肯定是从那天阴山一路跟着自己来到这里的。

    这一路上自己发现了那个神秘势力的强者，但愣是没发现这个老阴比。

    刚才估计也是这个老阴比因为轮回镜的恐怖威力才流露出一丝波动。

    否则自己想要发现他还真是不可能的。

    至于这老家伙跟着自己的目的就不用多说了，肯定是为了轮回镜。

    想到这里，李九霄的脸色顿时阴沉下来，身上散发出一丝淡淡杀意。

    感受到李九霄身上散发出来的淡淡杀意，疯道人顿时脸色一变，赶紧急声道：

    “李小友，你可别吃干抹净不认人啊，别忘了那第四份地图还是我给你的。

    你倒是拿了宝物，贫道可啥都没有得到，你这有点不仗义啊。”

    看着一脸憋屈的疯道人，李九霄心里暗暗好笑，表面却是淡淡道：

    “你给地图的条件只是和我一起前往探索而已，并没有说要平分宝物。”

    听到这话，疯道人顿时气得浑身直哆嗦，脸上满是憋屈无奈神色。

    因为他的确只要求一同去探索。

    毕竟他也不知道那只是天残老人布置的阴谋而已。

    看着疯道人满脸憋屈无奈的神色，李九霄心里顿时一阵冷笑。

    这个老阴比还想打轮回镜的主意，还真是打的好算盘。

    心里冷笑一声后，李九霄当即淡淡道：

    “现在你可以走了，若是还隐藏在暗中跟踪我，别怪我不客气。”

    说话的时候，被他收敛起来的杀意再次散发而出。

    此刻那股召唤感越来越强烈，他已经迫不及待想要看看让那个神秘如此疯狂寻找的宝物到底是什么了。

    所以自然不想继续和这个老阴比在这里耗费时间。

    而且这个老阴比在这里他也不太放心。

    听到李九霄赶他离开，疯道人却是突然笑了起来。

    “嘿嘿，李小友，来者是客，我都跟着来了，你赶我走也不合适吧。

    更何况我来可是要告诉你一个非常重要的消息的。

    难道你不想知道你斩杀的这些家伙都来自哪个势力么。”

    疯道人说出前两句话时李九霄并没有在意，但是当疯道人说出最后一句话之后，他顿时眼睛一缩。

    “你知道他们的来历？”

    “嘿嘿，当然知道，若是不知道的话，老头子我岂会说出来呢，不过嘛……”

    看着停下来不再开口的疯道人，李九霄心里暗骂一声老阴比。

    这老家伙太不是东西，竟然如此光明正大的敲竹杠。

    但这老家伙的消息的确是自己需要的。

    想到这里，李九霄强压下心里的不爽和怒火沉声道：

    “那件宝物你就不用想了，将你知道的说出来，我送你一具尸傀。

    不要想着讨价还价，若是你不愿意就算了，我也没兴趣知道。”

    那些黑袍人的来历他自然是很想知道的，但他不想受疯道人的威胁。

    若是疯道人不接受这笔交易，那他也就懒得交易了。

    反正自己杀了那么多的黑袍强者，已经和这个神秘无比的势力成为死敌。

    就算自己不去找他们，他们也会千方百计地来杀自己。

    所以知不知道他们是什么来历，用处说大也大，说不大也不大。

    看着强硬无比的李九霄，疯道人忍不住嘴角一抽，低声咒骂道：

    “小子，你可真是周扒皮，无情无义，枉费贫道一番好心。”

    面对疯道人的咒骂，李九霄只是嗤笑一声不再言语。

    “也罢也罢，看在贫道和你小子共患难的份上，贫道就勉为其难答应这笔交易了。”

    就在疯道人说出这话之后，李九霄也不废话，直接从九幽塔里边拿出一具尸傀操控着朝前飞去。

    看着悬浮过来的尸傀，疯道人顿时两眼冒光。

    嘿嘿一笑后就单手一挥，直接将尸傀收了起来。

    接着便再次单手一挥，拿出一套桌椅摆在两人中间。

    “来来来，李小友，咱们也算是不打不相识，坐下慢慢聊。”

    说话的同时疯道人率先坐了下来，接着从储物戒中拿出一个灵玉酒壶和两个灵玉酒杯。

    看着将两个酒杯倒满的疯道人，李九霄眉头一挑，也上前做了下来。

    “说吧。”

    他并没有喝面前的酒，这个老阴比的酒他可不敢喝，谁知道酒里边有没有什么东西。

    见李九霄如此戒备，疯道人嘿嘿一笑也不介意，当即端起酒杯美滋滋的喝了一口。

    一口酒下肚，他这才舒爽无比的呼出一口气笑眯眯道：

    “李小友，我不知道你是如何得罪这个势力的，但是得罪这个势力，能活下来的人暂时还没有听说过。

    五大洲流传着一句话，宁惹地狱黑阎罗，不招魂使幽冥客……”

    说完这两句，疯道人将酒杯里边剩下的酒一饮而尽，接着便继续讲述起来。

    随着疯道人的讲述，李九霄的眉头也慢慢皱了起来。

    这方小世界有五大洲和无尽海以及无尽海的无数小岛组成。

    而这五大洲和无尽海里边有着大大小小无数势力，可谓是数不胜数。

    东洲由皇朝帝国和王国组成，西洲则由佛门和道门以及儒门组成，无数修士都是这三大门的信徒。

    北洲是无尽荒原以及冰原，南洲则是无尽森林，是凶兽妖兽灵兽的天下。

    而剩下的中洲则是五大洲里边的武道圣地，在五大洲里边资源最多，灵气最为浓郁，势力也最多。

    至于无尽海最为神秘，人类修士对无尽海的了解并不多。

    这五大洲的无数大小势力中，公认的最强势力便是中洲的十大圣地。

    而比十大圣地更加神秘，更加恐怖的便是另外两大势力。

    魂殿，幽冥阁。

    魂殿的强者被称之为魂使，而幽冥阁的强者被称之为幽冥客。

    谁也不知道这两大势力的老巢在哪里，有多少强者。

    只知道这两大势力连十大圣地都忌惮无比，根本不敢招惹。

    而李九霄斩杀的那些黑袍人就来自这两大势力里边的幽冥客。

    幽冥客皆是身穿黑袍，黑袍领子则是血红色，根据等级不同也会有一些细微的分别。

    魂使则是身穿血袍，领子是黑色，同样会有不同等级的细微差别。

    不知道的人自然看不出来，但知道的人一眼就能看出来。

    这两大势力虽然恐怖无比，但是很少出世，而且非常神秘，所以知道的修士很少。

    只有那些顶尖强者和顶尖势力才知晓这两大势力的存在。

    将这些全部讲述完毕之后，疯道人这才重新倒满酒一饮而尽……

