    皇宫之内，正殿之中

    此刻的商纣王一双眼眸死死的盯着苏妲己观看。

    聊天群里的信息，商纣王虽然不全信，但还是信一部分的。

    至于为何会信一部分。

    那自然是因为，商纣王念诵过了祭祀之语，明白祭祀之语可以额外的持久。

    见过了神灵，但却是不全信神灵。

    商纣王可以说是聊天群里的头一人了！

    默默的看着聊天群里的信息，帝辛又一次看了看苏妲己精致的容颜。

    嗯，这件事情，还是要弄清楚为好！

    这般好看的美人，若是就这么被污蔑了，多亏啊。

    最重要的是，不是他纣王污的！

    这一点很让他不爽！

    而此刻的聊天群里，也同样没有让他失望。

    萧炎：“切，区区妖狐，就想搞定纣王，玉帝，你不会真以为我们不懂吧？”

    叶凡：“给玉帝留点面子，大家都是群友呢！”

    叶凡：“不就是玉帝想要点手下，正好来了封神大劫，就把成汤搞垮了嘛！”

    小魔女婠婠：“武王伐纣，直接令的人族再也没了人皇，从此成为了天子！”

    小魔女婠婠：“没你玉帝的打压，我不信！”

    聊天群里，几人直接道了出来，令的宝莲灯世界的玉帝很是尴尬。

    当年封神之事，的确没有表面那么简单！

    可是，不是说好了大家都是群友嘛！

    你们几个人这么痛击他的伤口，真的好吗？

    而封神世界中，看着叶凡等人的话语，帝辛直接愣住了。

    什么玩意，天庭要打压他们人族？

    还有这什么武王伐纣？

    居然真有人敢造反？

    不由的，帝辛的心里怒火中烧，一双眼眸闪动着摄人的光辉。

    周身人皇之气闪动，令的大殿之内，微微震动。

    下方的苏妲己，在震动之下，惊骇的低下了头。

    显然，她没有想到，此刻帝辛身上，依然有如此浓郁的人皇之气！

    “好！好！好！”

    大殿之内，纣王帝辛连道三个好，随后目光冰冷的看向了苏妲己。

    突兀的变动，令的苏妲己神色一凝，不知道发生了什么事情？

    而王座之上，帝辛此刻则是默默的打开了聊天群。

    虽然他只信了一半。

    但现在，这群里的另一半，对他实在太重要了！

    由不得他继续再沉默下去了。

    商纣王：“朕想问，你们所言我会被妖狐迷惑，或者武王伐纣，取代我成汤基业，可有凭证？”

    看着这些人空口说白话，就这般就想让他信，他帝辛可做不到。

    萧炎：“咦，纣王冒泡了？”

    唐三：“看来新人看到我们说的话了！”

    小魔女婠婠：“看到就看到吧，我神又不禁止我们这般！”

    张三丰：“嗯嗯，没错，所以现在很好奇，新人知道历史后，会如何？”

    灭霸：“废话太多，来，新人，这里有些东西送你！”

    灭霸：“你看完，去一一对照下，就明白了！”

    看着群里的这些人只说不行动，灭霸就十分干脆。

    从网上查询了下商纣王的信息后，直接打包来了份最全封神演义。

    其内更是包含了历史，演义，野史等等。

    反正这些东西，对灭霸来说轻而易举。

    他就纯粹想看看，想吃下纣王的瓜！

    唐三：“额，又是直接剧透？”

    罗辑：“灭霸的动作，总是快我一步！”

    书山压力大：“我去，你这直接送历史书，过分了！”

    书山压力大：“有这么多本历史书，武王还拿锤子打赢？”

    宋书航看着灭霸直接送历史书，直接就惊呆了。

    这简直就是给纣王开了全知挂了！

    就这样的外挂，武王还打什么？

    叶凡：“小了，格局小了，如果剧情还没开展，怕是武王连逃命都做不到了！”

    张三丰：“心疼一波武王，感觉他会格外的凄惨！”

    对于灭霸的行为，众人只是默默为姬发感到同情！

    虽然后者依然有一定的概率赢。

    但这概率无疑最小了。

    若是运气不好，被纣王招来，怕是直接就要当场挂了。

    而另一边，纣王看着灭霸发来的信息，直接打了开来。

    刹那间，又一道虚拟信息，投影在的眼前。

    虽然没有聊天群那般，却也是高科技产品了。

    一道道信息，在帝辛的眼前快速而过。

    几乎不过一炷香的功夫，纣王直接看完了。

    拥有人皇之气，帝辛自然不是普通人。

    此刻查阅完信息，神色顿时凝重了起来。

    “来人，去城中找寻一个叫姜子牙的相士！”

    “把他带到皇宫来，告诉他，朕要封他为护国法师！”

    商纣王帝辛开口吩咐而道，下一刻，大殿之内，数位甲士离去。

    看着离去的几人，帝辛的目光再度移到了苏妲己的身上。

    现在，他已经派人去找寻那个姜子牙。

    若是灭霸给自己的信息是真的。

    那么现在的姜子牙，还没有去西岐。

    这就是他的机会。

    到时候招这个姜子牙入宫，让他灭了这妖狐，一举两得。

    “陛下，你如此看着奴婢，奴婢害怕！”

    被帝辛如此看着，苏妲己只觉得自己寒毛炸开了一般。

    切弱弱的话语喃喃而出，一副我见犹怜的模样！

    如此的姿态，配合妖狐的魅术，的确摄人心魄。

    只是此刻的帝辛，却是冷笑着。

    这般姿态，是妖狐应该没错了。

    想到就是这个妖狐，一直在迷惑自己，令的自己残暴不仁，帝辛的腹部就有一团火在升腾。

    “你们都退下吧！”

    一挥手，帝辛直接吩咐了一声。

    随后看着众人离去，从王座上走了下来。

    来到跪下的苏妲己面前，帝辛微微俯下身子。

    “还在装吗，朕一眼就看出，你不是人！”

    靠近苏妲己的耳边，帝辛口中的话语道出，犹如惊雷一般的炸开。

    苏妲己体内的妖狐，直接就是愣住了。

    自己暴露了？

    怎么可能！

    自己才刚到，怎么会暴露呢？

    就在苏妲己疑惑之刻，犹豫着要不要现在就动手杀了帝辛。

    结果，就见一只大手压在了她的身上。

    随后，她的身躯直接被压了下去。

    上方的商纣王帝辛，神色凝重，口中冰冷而道。

    “火气太大，下下火！”

