
　　第43章地下拳王挑战赛

　　武烟媚瞥了杨牧一眼，见杨牧正不解地望着自己，心中一软，转身走到杨牧面前，看着他手上的小药瓶，柔声道：

　　“这就是你自己调制的药膏？”

　　杨牧点头道：“对！这药膏再配上我的按摩手法，绝对——”

　　“按摩就不用了，药膏交给我就行。”

　　武烟媚打断他的话，“我不能占你的便宜，这药膏大概价值多少钱，你和我说，我把钱还给你。”

　　杨牧眉头皱起，到底是什么情况，明明之前说好的事情，怎么媚姐突然变卦？

　　还有，怎么感觉媚姐突然变得比以前还要见外，还要把药钱还给自己，仿佛急着和自己撇清关系，生怕被谁误会一样！

　　“药钱就不用了，药膏真的必须搭配特殊的按摩手法，效果才能达到最佳！”

　　杨牧再次强调道。

　　武烟媚道：“效果差一些也没关系，只要能够起到一些淡化疤痕的作用就行。”

　　媚姐已经把话说到这种地步，自己还能说什么。

　　杨牧苦笑，实在搞不清楚怎么回事，将药瓶递给武烟媚，叮嘱道：

　　“涂上药膏之后，伤疤位置会有些发痒，到时媚姐你不要紧张，那是正常的反应。”

　　武烟媚接过药瓶，瞥了杨牧一眼，发现对方明显有些失落，心中莫名也不好受，又听到对方细心的叮嘱，心里就更不好受了。

　　一个念头，浮现在她脑海。

　　凭什么之前那女的说她是杨牧的未婚妻，自己就非得信她不可？

　　或许她是在撒谎！

　　或许她是喜欢杨牧，想要用这种办法将自己从杨牧身边赶走，若是这样，自己凭什么要将杨牧让给她？

　　在顾安琪眼中，杨牧是个扶不上墙的阿斗，在武烟媚眼里，杨牧却是非常优秀且善良，说不定就会有些女的想要用卑鄙的办法抢走他！

　　她迟疑了下，正打算问杨牧，是不是真的有一个未婚妻时，见到顾安琪从门外走进来，不由脸色一变，像是做贼心虚，往后退一步。

　　顾安琪一走进来，顿时吸引不少酒吧内男性的目光，杨牧也注意到她。

　　“你怎么来了？”

　　杨牧见到顾安琪，心中惊讶，虽然自己之前说过，她来的话，自己可以请她喝酒，可这才过去一晚时间，竟然这么快就跑过来。

　　顾安琪走到杨牧身旁，搂住他的胳膊。

　　杨牧没想到她会突然做出这么亲密的举动，被吓一跳，正要问她到底想干嘛，就听她道：

　　“爷爷那边有急事，你快点和我过去一趟！”

　　“什么急事，难不成是身体又出了问题？”

　　杨牧以为顾老爷子身体又出什么毛病，忧心忡忡，至于顾安琪的举止怎么突然这么亲密，一时间也就顾不上去问。

　　“你马上和我走，过去后再说！”

　　顾安琪拉着杨牧往门外走去。

　　顾翰山对杨牧兄妹有大恩，又是爷爷的朋友，他的事情，杨牧不得不上心。

　　心中思考着自己明明已经留下药方，为什么顾爷爷的身体还会出问题，任由顾安琪拉他离开酒吧。

　　望着离去的两人，武烟媚眼底深处满是落寞。

　　这女孩直接走过来就搂住杨牧胳膊，而杨牧并没有将她推开。

　　当女孩说到她爷爷时，不是说“我爷爷”，而是直接对杨牧说“爷爷”两字，相当于说，她的爷爷，就等同于杨牧的爷爷。

　　杨牧听到女孩的爷爷那边有急事，立马就和对方离开，再联想女孩之前的那一番话，仿佛在彼此印证，所有的一切本就如女孩说的那般！

　　武烟媚心中再无半点怀疑。

　　顾安琪趁杨牧没注意，对武烟媚投过去一个满含警告的眼神，结果，她看到一双充满失落的眼睛。

　　顾安琪心中冷笑，这女人倒真会演戏，怪不得能靠勾引男人，经营这么一家夜店！

　　消失在武烟媚视线中后，顾安琪立马松开杨牧的手，瞪他一眼，心中冷哼，真是便宜你了。

　　杨牧没去关注这些，问道：“你先和我说清楚，顾爷爷他身体究竟又出什么事了，严不严重？”

　　“呸！乌鸦嘴，谁说我爷爷身体出事了？”

　　顾安琪没好气道。

　　杨牧顿时有种自己被耍了的感觉，停下脚步，盯着她道：“那你刚才的话是什么意思，你在逗我玩呢？

　　你是不是觉得这样很好玩！”

　　被杨牧盯着，顾安琪心中莫名滋生出几分畏惧。

　　那种感觉，就像是一只小猫被老虎盯着，纵然对方没有要动手的意思，依旧心中惶恐。

　　“谁说我逗你玩，我才没那么无聊！”

　　顾安琪一脸认真，解释道，“我爷爷是想要给你介绍一份好工作！一份好工作，关系到你的下半生，这难道还不是急事？

　　真是皇帝不急太监急，你自己无所谓，倒是我们在为你操心！”

　　说到后面，她理直气壮起来，一副恨铁不正钢的模样。

　　又是这事……

　　杨牧简直不知道说什么好，无奈道：

　　“我知道你们是一片好心，但我真的对现在的生活很满意！你们真不用担心我，如果以后我实在混不下去，我就去找你们帮忙，这样行了吧？”

　　“不换工作就不换，说得好像我们多么稀罕你来让我们帮忙似的！”

　　顾安琪一脸没好气。

　　在她看来，只要后面武烟媚不再和杨牧鬼混，杨牧自然会觉得没意思，然后自己离开酒吧，压根不用自己去催。

　　她从挎包里面，取出一张卡片递给杨牧。

　　“别以为自己比较能打，就多么厉害，这世上比你能打的人，要多少有多少！不信的话，你到时候自己去看看。

　　我劝你早一点对自己有个清楚的定位，人如果自视过高，往往没有什么好结果！”

　　杨牧接过卡片，看了一眼后诧异道：“东南亚地下拳王挑战赛？”

　　“对，据说是一个非常厉害的地下拳王，会有一些很厉害的人挑战他！你不是很能打吗，到时候，随便挑一个都能把你打趴下。”

　　顾安琪冷冷道。

　　杨牧顿时感兴趣起来，地下拳王，听起来好像很厉害的样子，也不知道，现在的自己，和这所谓的地下拳王相比，谁更强？

　　得到传承后，他心中有一些疑惑。

　　这世上除了自己之外，还有其他修真者吗？

　　除了修真者外，又还有没有其它类似修真者的强大修炼体系？

　　电视里的那些武术高手、超人和异能者，在这个世界上，有没有可能是真正存在的。

　　既然修真者都能存在，为什么这些就不能？

　　只可惜，他在现实生活中，就是一个普通人，根本接触不到任何超凡的事物。

　　而眼前的地下拳王挑战赛，或许就是一个契机？ŴŴŴ.23sk.com

　　顾安琪见杨牧来了兴趣，叮嘱道：“我只是让你去看，你可千万不能上台！

　　我听说上台的都是签了什么东西，就算被打死也不会有任何赔偿。

　　如果你出事的话，我绝对会被爷爷骂得很惨，你可不要害我！”

　　杨牧好奇道：“上台？

　　你的意思，莫非是任何人都可以上台挑战，如果挑战赢了，那是不是会有奖励？”

　　“当然有！如果挑战成功，奖金是五百万华夏币。”

　　顾安琪点头。

　　一开始听说这件事时，她着实吃了一惊。

　　现在看来，能打也是能够发财的，不过必须得是非常非常能打，比那所谓的地下拳王还更能打的那种。

　　而杨牧，显然不可能是那种级别！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第43章 地下拳王挑战赛免费阅读。https://xs.23sk.com 