<!--go-->这突如其来的声音，顿时让得云瑶与众多的大能面色一变，他们皆是猛的抬起头，看向天际之上。

“谁？！”

云瑶低喝一声，手掌一挥，天地真元陡然沸腾，转瞬间便是化为一只千丈大小的手掌，猛的对着上空的一块天际怒抓而去。

在云瑶动手之际，那片天际如同水月镜花一般破碎而开，一道消瘦的身影，也是自其中浮现而出。

几乎是在其身形刚出现之际，那只千丈大小的手掌便是怒抓而下，这一掌之下，空间都是被握得撕裂开来，那道身影，更是直接湮灭在了其中。

这还仅仅是云瑶的随手而为，由此可见，至强者的实力是如何的恐怖！

“嗡……”

在众多惊叹的目光中，那片空间缓缓的恢复，天际之上，再度恢复了以往的那种平静。

然而，还在众人为云瑶的实力而钦叹之际，一道消瘦的身影却是随着空间的恢复，再度出现在了天际之上。

见状，云瑶的面色也是微微一沉，刚才的那一击，她将这片天地都是笼罩在了其中，那道身影绝对无法在她的锁定下逃脱，但是，这诡异的一幕，却是实实在在的证明了，那道身影根本没有受到什么伤害！

“这便是你们云灵一族的待客之道吗？”

那道消瘦的身影头上戴着一个斗笠，整个面庞都是被隐藏在了其中，不过，透过那个斗笠的面纱，几乎所有人都感觉得到，那张脸庞之上的讥笑之色。

“哼！”

对此，云瑶并未去回答，她的玉臂微微抬起，手掌遥遥的对着那片空间，下一瞬，随着其手臂的微微一颤，一只同样巨大的手掌再度呼啸而出。

“轰隆！”

这只手掌虽然与之前的那一只相差无几，但是，在其中掌纹都是清晰可见，其上所蕴含的威能，也远超之前的随意一掌，很显然，对于这个不请自来的不速之客，云瑶已经有些动怒了。

而就在那只巨大的手掌即将轰中之际，一股恐怖的气息陡然自那消瘦的身影之中传荡而开，下一瞬，他的身形一动，在无数惊骇的目光中，对着那只手掌硬撼而去。

“嘭！”

一道巨大的声响如若炸雷一般在天际之上响彻而起，在无数道目光的注视之下，那只千丈大小的手掌轰然炸裂而开，更让人震惊的是，那道消瘦的身影，硬接这一掌，却仅仅是被震退了百丈都不到的距离！

原本还有些随意的目光，此时都是变得异常的凝重了起来，虽然云瑶只是隔空出手，但是，这接连的两次试探，即便是顶尖巨擘的大能，也无法承受得了。

而那道身影，硬撼一记都未曾受伤，这已经证明了他，乃是一尊足以与云瑶媲美的存在！

在无数震惊的目光之中，那道消瘦的身影从狂猛的劲风余波之中缓步走出，最后站在了广场的上空。

“小心，敌人来袭，保护好少族长！”

见到这幕，云剑等大能皆是沉喝一声，团团的将云音护在其中，一脸警惕的望着天际上的那道身影。

“嗡……”

与此同时，在云灵城的四周，光柱冲天而起，让得半空中的那个透明光罩，变得更为凝实。

“云权，你真是让我失望啊，连这点小事都办不好。”

对于下方那些云灵一族警惕的动作，那道身影似乎毫不在意一般，他的目光似乎是落在云权身上，一道不悦的声音，也是从其口中传出。

而在一道道目光的注视之下，高傲至极的云权，却并未狡辩，而是微微的低下了头，就仿若是一个做错了事的下属一般。

见到他这姿态，云瑶等人的面色都是变得阴沉了起来，自己族中的顶梁支柱之一，竟然对一个不明来历之人如此恭敬，这实在是让他们有些接受不了。

不过，此时他们更为在意的是后者的身份，此人究竟是谁，为何云权会对他是如此态度，难道，云权的行为，就是因为他的授意？！

“阁下究竟是谁，你到我族来，又有何用意？”

云瑶深吸一口气，可怕的气息从其身躯之中散发而出，牢牢的将半空中那道身影锁定，一道低喝之声，也是从其口中传出。

“用意？”

然而，面对云瑶的气息锁定，那道消瘦的身影似乎并没有什么忌惮，他的目光微微扫过巨大的云灵城，一道轻笑之声，也是悄然响起：“我自然是为了你们云灵一族而来。”

“为了我族而来？”

听到这话，众多大能都是微微一愣，旋即面色都是变得难看了起来。

这时，他们方才是响起，云权所做的这些，都是为了获得族长之位，难道说，云权早就与这个家伙联合在一起了？

“唉，本来还以为能够不动用武力便可轻松让你掌握云灵一族，如今看来，这种不光彩的手段，还是有些行不通啊。”

而天际上的那道身影，似乎并未在乎云瑶等人的态度，他只是有些失望的摇了摇头，惋惜的叹道。

闻言，云权的脸色也是变得异常的阴沉。

如果不是因为云剑的阻拦，还有云音的突然出现，他早就获得了族长之位！

而在最后，连已经投靠了他的云希都背叛了他，这也是将其夺位的希望给彻底摧毁。

“云权，他究竟是何人，你勾结外族，究竟是想要干什么？”

云剑的目光愤怒的等着云权，一道喝声也是从其口中传出。

“我想干什么？”

面对云剑的喝问之声，云权突然抬起头来，在其脸上的阴沉之色一扫而空，取而代之的是一种让人心寒的阴厉之色，一道厉喝之声也是从其口中传荡而出：“我自然是为了我族的辉煌，但是，你们这些小丑却一而再的阻拦！”

“胡说，你根本就是要将我族带入万劫不复之地！”

云剑的眉头一皱，怒声呵斥道。

“哼，冥顽不化，你们这些井底之蛙懂什么？”

云权冷哼一声，在看了天际上那道身影一眼之后，他的脸上也是流露出了一抹狠色。