    “开门，快开门，我们是警察！”一个男子在外面大喊大叫，同时用力敲门，一副随时都会闯进来的样子。

    与此同时病房里的众人还听不到了乔治的声音：“警官，那个非法行医的中国人肯定在里面，这可是严重的罪行，你们一定要把他抓起来！”

    虽然乔治想尽量装出一副担心病人的样子，但那得意的语气却怎么也掩饰不了。就连准备砸门冲进病房的警察也惊讶地看了他一眼，不明白这个医生为什么那么高兴。

    听到了乔治的声音，病房里的杰西卡也非常生气，皱起俏眉喃喃自语：“他居然真的报警了，真是太可恶了！”

    安迪夫妇则有些不知所措，看看陆远又瞧瞧杰西卡，不知道该如何是好。

    陆远没有废话，只是沉声道：“拖住他们，我还要五分钟！”

    “好！”出于对陆远的信任，杰西卡毫不迟疑地答应下来，立刻小声对安迪夫妇道：“你们要配合我，再给陆远争取五分钟！”

    见安迪夫妇还是有些犹豫，陆远连忙沉声道：“五分钟，我让萨拉自己起床叫你们爸爸妈妈！”

    这句话简直就像是给安迪夫妇打了针强心剂，两人立刻用力点头，表示一定会配合杰西卡拖住外面的警察。

    陆远也没有浪费时间，立刻开始用土地能量给萨拉调理身体。身患白血病的小姑娘体质本来就弱，再加上骨髓移植和后面的排异反应，导致她的情况更加糟糕。

    虽然陆远已经解决了排异反应的问题，但要是按照普通的方法慢慢养病，至少也要一年半载才能彻底恢复健康。因为萨拉太虚弱了，所以在这段时间里还是容易发生各种意外，导致治疗功亏一篑。

    陆远也是被艾迪夫妇爱子心切所感动，所以才决定顺便给萨拉调理一下身体，让小姑娘快点好起来。

    不过外面的乔治显然不打算给陆远这个机会，又开始煽风点火了：“警官，这病人的情况本来就很危急，随时可能有生命危险，快点把非法行医的他抓走，万一闹出人命可就糟了！”

    一听情况这么严重，那个警察也急了，继续“嘭嘭”地敲门：“立刻开门，马上！”

    杰西卡回头看了眼陆远，见他还在面无表情地替萨拉治疗，暗暗一咬牙大声道：“请等一会，我们在给孩子换衣服，很快就好！”

    听到里面的人总算有反应了，那警察也暗暗松了口气大声问：“你是谁？”

    “我是病人父母的朋友。”杰西卡也豁出去了，继续忽悠那个警察：“警官，我们在给孩子擦身，请再等几分钟，几分钟就行！”

    乔治当知道杰西卡在帮陆远，居然又大叫大嚷起来：“警官，别听他们的，他们是在拖延时间！我严重怀疑病人的情况不太好，多耽搁一分钟就会多一分危险，不能再等下去看了！”

    杰西卡被这个家伙气坏了，明明只是为了报复陆远，居然口口声声说是为了病人着想，这个人实在太不要脸了！

    要说之前杰西卡只是对乔治没感觉，把他当成路人来看的话，现在她已经开始厌恶乔治，暗下决心等萨拉好了以后再也不到这家医院来，就不用看到这个讨厌的家伙了！

    然而警察不知道陆远和乔治之间的恩怨，当然还是相信身边穿白大褂的医生，立刻拔出枪大声喊：“这是最后一次警告，马上开门！”

    眼看就要拖不住对付了，杰西卡连忙向安迪夫妇使眼色。

    安迪夫妇反应还算挺快的，立刻就明白了杰西卡的意思，维多利亚连忙大声道：“警官，我是病人的母亲，现在真的不方便开门，再等几分钟行吗？”

    病房门外的喧闹也已经引起了其他人的注意，两个护士也过来一看究竟。她们对萨拉一家也很熟悉了，听到了维多利亚的声音之后，立刻小声对警察道：“的确是孩子母亲的声音。”

    与此同时安迪也发声了：“警官，我是孩子的父亲，现在孩子一切都好，请再等几分钟吧。”

    见那两个护士还是轻轻点头，那警察也不再急着要病房里的人开门了。毕竟病人的两个监护人都在，并且明确表示暂时不想开门，在这种情况下，就连警方也无权强行闯入。

    见警察都有偃旗息鼓的意思，乔治立刻就急了，大声催促警察：“警官，你还在等什么，现在可是人命关天啊，不能再让他们拖延时间了！”

    就连那个警察也觉得乔治有些啰嗦了，不耐烦地瞪了他一眼道：“警方要怎么办案不用你来指点，我们会依照法律秉公执法的！”

    见警察也对自己不满了，乔治这才不甘心地闭上了嘴。虽然这家伙不说话了，但眼珠子一个劲乱转，还在往外出坏水呢。

    乔治想得很好，反正萨拉的病情已经很重了，可以说已经完全没有痊愈的希望了。陆远居然在这种时候给她治病，完全就是在自讨苦吃。

    反正萨拉的父母也说只要等几分钟而已，乔治决定再耐心等一会，只要病房一开门就立刻冲进去，收集陆远非法行医的证据。反正还有警察跟着呢，只要找到一点点证据，就能把陆远送进监狱，自己和杰西卡就更有机会了。

    想到这里乔治也不由得露出了一丝得意的微笑，正好被旁边的警察看到，也不由得赶到十分惊讶。这个医生不是口口声声说为病人担心的吗，怎么现在又笑得这么开心了，到底是什么情况？

    陆远要求的五分钟很快就过去了，感觉到土地能量即将耗尽，他放开小萨拉的手腕沉声道：“开门吧，我这里已经好了！”

    杰西卡向安迪夫妇点点头，轻轻打开了病房的门道：“我们好了，可以进来了！”

    见对方按照约定主动打开的病房的门，警察也没有刚才那么紧张了，慢慢地走进了病房。毕竟要说是非常行医的话，短短十几分钟够干什么的？更别说孩子的父母都在，就更加不用担心了。

    倒是乔治一副激动的样子，冲进病房指着陆远大声嚷嚷：“警官，就是他非法行医，快点把他抓起来！”

