    “血色禁地就要开启了，不知道具体时间，但就在数日之内。”

    圣城之内，到处都在议论这件事，关于仙陨之地和大荒深处的猜测不断，风云涌动，越来越多的人，齐聚在圣城之内。都知道圣城即将开启血色禁地，无数年轻一代的古族，涌入圣城，一时之间，圣城人满为患。

    这座伫立在这片大地上，蕴养附近十万里大地千万年的城池，竟然一时也运转不起来了。几乎到处都是古族，凌晨时分都能看到街道上的人群，灯火辉煌，将神武大街照的亮如白昼。

    接下来三天，林南深居简出，幻化成不同的模样，在圣城中行走，似乎在谋划什么。

    这一日，他回到客栈的时候，突然被人拦下来，道：“我的主人想要见你。”

    这是一名古族女子，生着一双猫耳，尾巴翘起，毛茸茸的，身材妙曼，美腿修长，眸子非常的纯净，宛如一对宝石一般，模样更是娇小可爱，让人忍不住生出怜爱之心。

    “你的主人？”林南的眉头微皱。

    “你去了就知道了，随我来吧。”猫女转身，一溜烟的跑出客栈，上了外面的一架马车。

    林南走出来，考虑片刻后，跟着上车而去，马车的速度很快，离开圣城，冲天而起，来到八千里之外的一处幽谷。

    鸟语花香，香气袭人，眼前到处都是绿油油的一片。

    远方有一处湖泊，宛如镜面一般，天鹅与鸳鸯在湖面追逐，一副欣欣向荣的迹象。林南能感受到，附近的虚空中隐藏着数位实力强大的王者，气息恐怖。

    他出现后，这些人的神念一扫就消失，对他没有敌意。

    附近的山脉中，还隐藏着一些防御性的法阵，并不能阻挡外人闯入，但却可以起到预警的作用。

    顺着林间小路前行，走到湖边，一艘画舫在水面泛舟，袅袅春风，琴瑟和鸣，林南来到水边的时候，淡淡的歌声传来。

    歌声清脆悦耳，吴侬软语，让人为之心动。

    林南眉头一皱，这竟然是人族江淮一带的歌声，此刻从画舫中的女子口中传出，让他很是意外。

    “主人就在里面，你自己去吧。”猫女丢下一句话后，幽怨的瞪了林南一眼，转身施施然的离去。

    “林兄为何不登上画舫，是怕我吃了你吗？”清瑶仙子走出来，她一身轻纱，娇躯妙曼，肌肤水嫩之中带着健康的粉红色，宛如刚剥开的荔枝般，笑颜如花的看着林南。

    林南立在湖边，没有登上画舫，而是淡淡出声，道：“仙子这是什么意思，找我来这里，只是为了说这些吗？”

    “唉。”

    清瑶仙子长叹一声，道：“林兄，我以为你死去，所以才有后面的事情，我叫你来此，只是为了告诉你，我与龙霄之间，并没有什么。”

    “仙子说笑了，外界皆传言，你与龙霄的婚期将近，都要成婚了，怎么可能没什么。”林那笑着摇头。

    清瑶仙子的眸光闪动，玉手一抬，画舫一震，波浪滚滚，得到了一股动力，朝着林南这边划过来，靠在岸边。

    哗啦啦。

    画舫游动，水波荡漾，远方的天鹅与鸳鸯共鸣，一幅和谐的画面。

    “噗！”

    清瑶仙子打着赤足，踩在湖边柔软的黑泥上，朝着林南走来，她莲步轻移，玫瑰般的身材，在薄纱之下，透着光。

    一眼望过去，她一身的肌肤都要透明一般，上面的毛细血管都清晰可见。这绝对是绝代尤物，完美的黄金比例身材，倾国倾城的容颜，带着一股魅惑众生的气息，没有哪个年轻人可以扛得住。

    若是有古族其他年轻人在此，一定会热血沸腾，直接激动死，这种画面，他们做梦都想象不到。清瑶仙子太过主动，万族第一美人在林南的面前，竟然露出这种态度。

    要知道，清瑶仙子在外界的人设，乃是冰山一般的女子，冰清玉洁，高雅尊贵，出淤泥而不染，寻常人等无法靠近。

    她今日的表现，与人设完全不一样。

    “林兄为何不看我？”

    清瑶仙子走上来，真空上阵，一股淡淡的体香，迎面吹来，她为了与林南亲近，还特地学习了江淮一代的吴侬软语，说话很轻，宛如一位温柔家人。

    林南负手而立，看向另外一个方向，皱眉道：“仙子请自重。”

    “你不喜欢这样吗？我派人查过，这是你家乡的语言，我准备在你的忌日那忌日，到你坟前陪你说话的。”

    清瑶仙子低着头，她指着这片湖泊的一角。

    那里鸟语花香，落英缤纷，一座孤坟伫立，附近盛开各种鲜花，可以看得出来，经常有人在那里祭拜，供奉着灵果和美酒，上面有香火的气息。

    墓碑上刻着林南的名字。

    “这里是我一个人的私人净土，就连尹姬都不会来此的，烦恼的时候，我会一个人过来放空心情。”

    清瑶仙子低头说着，眼角滴出一滴清泪：

    “我真的以为，你已经死去，所以为你立下衣冠冢，学习你家乡的语言，在你忌日的那一天，陪你说说话。”

    林南心中微动，他终于回头，看向清瑶仙子，道：“事情都已经过去，大家向前看吧，我们有缘无分，帝路上见。”

    他直接回头，转身就要离去。

    “为何要向前看？我在你眼前，难道你两眼空空吗？”清瑶仙子如一缕青烟，快速的朝着林南冲去，来到他的身后将他抱住，紧紧的贴上去。

    “我不信你眼中无我，你不敢看我，一定是动心了！我辈修仙，仙界虚无缥缈，真的可以进入其中吗？帝路争雄，真的如此重要吗？”清瑶仙子低声自语，抱着林南更紧了。

    “仙子，放手吧。”

    林南摇头轻叹，身躯一震，一股血气喷涌而出。

    “嗡——！”

    清瑶仙子被击退出去，她看着林南的背影，俏脸一片绝望，道：“林南，你真的如此绝情吗，你可知道，对于一名女子来说，我说出这样一番话，要付出多大的勇气！”

    “妃妃遁入空门，我心已死，不会再有其他女人了。”林南摇头。

    “做不成爱人，做情人都不行吗？”清瑶仙子的声音都在颤抖，有些变形了。

    她身为万族第一美人，天之骄女，女帝的传人，琼玉楼第一仙子，万千宠爱于一身。她的身份，比皇族公主都要尊贵，今日却这般恳求林南，希望他留下来。

    “留下来吧，除了我之外，无人会知道你的身份的，除非你想自己暴露。我可以保证，我依旧冰清玉洁，与龙霄之间根本没什么，你可以自己来探索，检查……”她俏脸绯红，说着难以启齿的话，双腿夹在一起。

    尊严都丢下来，希望林南能好好看看她。

    “哗啦啦！”

    清瑶仙子身上的轻纱，缓缓滑落，掉在地上，她整个人如母亲的怀抱中走出来，毫无保留的走向林南。

    “林南，我会与尹姬说清楚的，无论外界的人如何说我，我都不在乎了！我会与龙霄退婚，不再与其他男人有任何瓜葛。我能留在你的背后，全力支持你……”

    清瑶仙子缓缓走来，非常的清澈，眸子里全是柔情。

    林南背对着她，没有看清瑶仙子，只是摇头，道：“仙子，灵气复苏，帝星闪耀，血色禁地即将开启，黑暗遗族又崭露头角，这种时代，儿女私情真的不算什么了。”

    “你说人这一生，到底是为了什么？”清瑶仙子摇头，对着林南，发出灵魂深处的质问：

    “是为了那虚无缥缈的成帝之路？”

    “还是为了那成帝的气运？”

    “又或者为了征战，为名，为利，还是为了温柔乡？”

    “前路漫漫，你走得太快，太急了，身边的人在此，为何不能停下来多看一眼，难道非要等到岁月流逝，白云千载，美人老去，英雄迟暮，你才愿意回首看看我吗？”清瑶仙子很是激动，面红耳赤，冲着林南的背影大吼。

    林南停下脚步，沉默不语，片刻之后，他缓缓出声，道：“仙子，你可知晓，人族现在是什么境遇？我又为何搅动圣城风云，肆无忌惮？人族太难了，若非我一人在这边吸引万族的注意力，将目光吸引过来，你觉得他们的命运会如何？”

    “我林道一的命，真的不值钱！我已经死过一次，知道什么最珍贵！我也曾经，追求过大道绝巅，我也曾经为了修行，孤独的征战。父母的笑容，亲人的期盼，爱人的目光，还有人族的未来，这才是我最应该考虑的。”

    说到这里，林南停顿下来，叹息一声。

    从他重生的那一刻开始，林南就将家人放在第一位，他这一世归来，成帝只是为了有更大的能力，守护自己的家人，为了人族有一个更美好的未来。

    人族历史上八位大帝的拼搏，只是给了如今的人族，这样一个局面。

    他要上去看看，到底是怎么回事！

    想到这里，林南长叹一声，眸如光，神似电，眼神越发的坚定，道：

    “为天地立心，为人族立命，为八帝继意志，为万世开太平！”

    清瑶仙子的娇躯，狠狠一颤，灵魂深处的东西，被深深的悸动。

    她眼睁睁的看着林南，走出这一片净土，消失在她的视野里。

    “我仿佛看到一位年轻的大帝，正在成长。”尹姬从虚空中走出来，叹息一声道。

    她一身宫装，打扮的雍容华贵，看向林南离去的方向，目光闪动不已，非常意外。

    她没想到，林南的肩膀上，竟然背负这么多东西。

    “真的没机会了吗？我好不甘心啊。”清瑶仙子咬着牙。

    尹姬苦笑一声，道：“他太苦了，一个人背负太多，留给人族的时间不多了，他若无法成帝，你觉得等待人族的是什么下场？林道一这样拼命，吸引各大皇族的注意力，只是为了给人族多一点发展的时间。这种气魄，也只有古往今来的人族大帝拥有。”

    “各大荒古皇族的神子、神女，他们成帝，只是为了一己私欲，其他天骄帝路争雄，背负的是自己一个人未来的命运，只有林道一一人，需要撑起的，是整个人族啊。”尹姬一脸赞叹，心中有些钦佩林南。

    “琼玉楼会继续帮他，且，不需要他入赘。”

    林南离开，返回圣城，在城门口的时候，看到一道熟悉的人影，离开圣城，朝着一个方向而去。

    他眸光闪烁，摸了摸下巴，眼睛里杀意涌动。

    最终，林南与人群一同进入圣城，回到客栈，龙马与张友仁迎上来，道：“去哪里了，我们得知，你上了一台马车，离开了圣城，还担心你呢。”

    “清瑶仙子请我去了一趟。”林南道。

    “什么？”

    龙马与张友仁有些惊讶：“她不会说出你的身份吧。”

    “放心吧，没事的。”林南摇头，表示无碍，直接换了一个话题，道：距离血色禁地开启，还不知道要几日，得做些事情了。”

    龙马顿时活络起来，来到林南的跟前，贱兮兮的看着他，道：“一看就不是好事，你要做什么，马爷爷一定帮忙！”

    “算我一个。”

    张友仁也走来，面带笑容，他化身胖道人的模样，挺着一个大肚子，怎么看怎么猥琐。

    林南目光一沉，道：“猎杀神子计划，应该继续进行下去，这三日以来，我关注过几人，其中金鹏神子一连三日，都会离开圣城，前往八万里之外的一处火山，似乎在修炼什么神通。刚才我回城的时候，看到金鹏神子，依旧带着一群人，离开了圣城。”

    “我早就看那只鸟不爽了！”龙马人立而起，跃跃欲试，摩拳擦掌：“说吧，你有什么计划，如何杀他？”

    “不能暴露身份，不过猎杀金鹏神子，确实可行。”张友仁也点头。

    若是外界有人在此，听到三人组讨论的事情，一定会活活震惊死。他们竟然在讨论猎杀一位神子，实在是可怕！金翅大鹏族已经死了一位皇主，如果再死一位神子，一定会发生大地震。

    “不用你们出手，我一个人出手，就能杀金鹏神子！”林南道。

    “你们要做的，就是配合我，金鹏神子敢这样出城，身边一定有护道者。而且，那座火山距离圣城才八万里，并不是很远，一旦真的发生变故，凰血神炉很快就能支援到。”

    “我所要做的是，建立一座法阵，隔绝外界的气息。”

    林南开口，说出自己的计划，即将屠掉金鹏神子。

    此人找过他太多麻烦，血色禁地即将开启，除了清瑶仙子之外，也无人知道他已经回来。这个时候，屠掉金鹏神子，没人会怀疑到他的头上，而且，这是一个天大的好机会，金鹏神子离开圣城，距离八万里，千载难逢。

    “用你的准帝级法阵吗?”龙马低声道。

    “不行。”

    林南摇头，皱眉道：“我的准帝级法阵，已经使用过两次，再使用的话，那些皇族一定会认出来，必须用其他的法阵。”

    “青帝坟石林的那座法阵，你们还记得吗？”张友仁道：“那座法阵动用了天罡三十六般变化，非常强大，可以将人困住，但是杀伤力不足。”

    “可以使用，我记住了一些符文，一个人刻出全部符文，时间太赶了，不大可能，你记住了多少？”林南赞同，看向张友仁。

    “几乎全都记住了，我们联手，复刻青帝的法阵试试。”张友仁笑道。

    “时间不够，能困住金鹏神子半个时辰就行，足够斩他了。”林南目光一凝，杀金鹏神子的计划，已经在心目中悄然形成。

    林南与张友仁的速度很快，飞快的在玄玉上，刻下青帝的阵纹，两个时辰之后，三人组出发离开圣城，前往八万里之外的那座火山。

    前方火焰滔天，热浪滚滚，大地都被烧烤成了黑色，赤地数万里，犹如传说中的火焰山一样。

    这是一片火山群，黑压压的一片，中心区域熔岩流动，在地表汇聚，犹如一条条奔腾的大河一样，火系灵力非常强横，三人组刚刚到达这里，就被一股强大的热浪，扑面袭来。

    “吓——！”

    火山群的深处，一只金翅大鹏正在浴火焚烧，锤炼自己的肉身，无数道天雷砸落下来，可以清楚的看到，天雷与地火共同作用。金鹏神子引动他们，为自己所用，在修炼一道非常可怕的神术。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    三道恐怖的气息袭来，是金翅大鹏族的强者，他们目光冷漠，看着林南他们，寒声道：“前路不通，我金翅大鹏族的神子在里面修炼，闲杂人等，速速离去。”

    “这里是公共区域，凭什么你们占领了？”张友仁据理力争道。

    龙马道：“我们要炼制一件兵器，需要这里的三万里地火之精。”

    金翅大鹏族的一位老者冷笑：“哪儿来的黑驴，若是我金翅大鹏族需要，这里就是我鹏族领地，再敢废话一句，将你们就地镇杀，滚！！！”

    一声暴喝传来，气焰滔天。

    “走吧。”

    林南眸光闪动一下，而后摇了摇头，三人组转身离去。

    看到林南他们如此识相，金翅大鹏族的三位强者一脸傲然，好笑的摇头，道：“什么东西，也敢来我们面前撒野。”

    “好了，认真看守，不要打扰了神子的修炼，”另外一位强者肃然道。

    两人全都点头，警惕起来，扫视四周，防备着随时可能出现的其他生灵。

    林南三人组离开后，停在百里之外，看向火山的区域，道：“除了明处的三人之外，暗处还有七八人左右，一共十一位王者级护道者，但是，这只是外围的人，不排除火山的内部，是否有其他金鹏族的强者。”

    “嗡！”

    张友仁轻轻抬手，在虚空中轻点，一副火山的虚影，被他刻画出来，就像是3D投影一样，非常的真实。

    他的手指点在其中几处，林南一眼认出来，这里都是‘龙穴’，适合设下青帝法阵的玄玉砖。

    “我将玉砖埋在这几处，以最快的速度开启，阻断这一片山川与外界的联系。”

    “那十一位王者，我可以动手，瞬杀五人。”龙马道。

    林南目光一凝，道：“剩下七人交给我，这些王者的修为还没有恢复，真正的实力，半圣都没有几个，杀完他们之后，直接杀金鹏神子！”

    “哈哈哈，太刺激了！！！杀金鹏神子，走！”龙马大笑，一副唯恐天下不乱的样子。

