    “这一招.....”司马鸿移脸上难得的流露出一丝惊容。

    欧阳赤离此刻却不再给司马鸿移思考的机会，拿出一颗白子道：“下方的战场，也该提早决出胜负了！

    你手中的黑子现在可要落子？”

    司马鸿移深深看了欧阳赤离一眼，与面对莫元空完全不同，从欧阳赤离接替棋手的位置后，攻守之势便发生了大逆转！

    自己看似只是与一人对弈，实则要承受所谓的最强之盾与最利之矛的夹击！

    一开始面对最善于防守的莫元空时，已被对方耗尽了己方的冲劲儿与士气。

    而现在欧阳赤离接手，恐怕接下来将是势如雷霆的连环攻击！

    不过就是因此，司马鸿移眼中的自信也并未消失，转而是更加浓郁的兴奋。

    “当然要落子，百位玄武族高手！实力从重塑三境到天人合一境不等，当然我所指的是他们保持人身时的境界。”

    欧阳赤离了然道：“若恢复玄武真身，那就是阴阳境到真武境咯，而且这其中我还发现了一个很有意思的家伙。”

    司马鸿移双眼微眯：“这一子我已下，你呢？”

    欧阳赤离却笑了笑，手中的白子依旧在五指之间来回移动。

    下方战场。

    受到司马鸿移棋子的牵引，原本早就准备就绪的一众玄武族高手瞬时便化为玄武真身，他们本身的体积就极大，而其中更是有一个近乎媲美半个机关巨人大小的变异玄武！

    光凭借那雄伟的身躯，就给前方一众正追着天机府盟军往死里揍的人界会部众以及上官世家的族人，一种强烈的视觉冲击！

    特别是那独属于神兽的威压，更让原本士气大涨的人界会一方在攻势上反而开始由盛转衰。

    相反的是，天机府的盟军气势逐渐高昂，他们这些由一群中小势力拼凑出来的所谓的精英高手，若是打逆风仗肯定光顾着自己逃命。

    但换成顺风仗，那股强横的战意简直都超越了人界会一方！

    瞬时间攻守转换，下方的局势也逐渐倾向于天机府。

    “你在等什么？”司马鸿移认真的看着欧阳赤离。

    欧阳赤离笑了笑说：“你知道这个世上有一种人，他本身并没有所谓的领导才能，但凭借其敢打敢杀的拼劲，往往会感染到周围之人，从而成为扭转战局的关键。”

    司马鸿移沉默片刻道：“我知道你说的是谁，可他不仅仅只是人界会的一员。”

    欧阳赤离微微摇头道：“他需要的是一个理由，一个说服自己的理由，而这个理由并不难找。”

    此刻的人界会总部。

    玄哀亦或者说是摩呼罗迦看上去已经恢复如初，他正拿着令牌说道：“师叔，刚才方丈传信于我，让我慎重考虑是否该出手，我不懂他的意思。”

    令牌那头传来一个极为随意的声音：“人界会与天机府这一战，没有看上去那般简单。

    关键是同知师兄已经答应了天机府，会在这次大战中保持中立。

    当然这一切也是为了所谓的大局着想。”

    玄哀沉默片刻道：“我还是不懂，也不明白什么大局。”

    同颠如今正翘着二郎腿，一手拿着酒葫芦不断晃荡，想要从中再挤出一滴，随后无奈道：“不懂就算了呗，也没人让你懂。

    之前不是跟你说过了吗，想做什么就做什么。

    其实你已经有了决定不是吗，现在来找我，还不是为了借助我之口，说服你自己。”

    玄哀没有多言，直接单方面的解除了令牌链接，然后拿起一旁的降魔宝杖，他的神情已经没有丝毫的犹豫，直至戴上那象征着八部众的摩呼罗迦面具后，大步走出人界会总部。

    至于身在木皇佛寺的同颠，对于玄哀突然解除令牌链接的行为，并没有什么不满，反而笑了笑道：“这莽货终于成长了。”

    随即他对着一旁的同知挑了挑眉：“刚才的赌，我赢了，答应我的酒呢。”

    同知双手合十，低声道：“阿弥陀佛，我是出家人，不赌。”

    同颠的脸色顿时一百八十度大转变，气急败坏的指着同知怒喷：“你这个浓眉大眼的家伙竟然是这种人！我平生最瞧不起赌品败坏者！”

    同知神色如常：“从一开始我便知晓玄哀师侄会如何选择。”

    “你不气？不准备以寺规处罚他？还有天机府那边怎么交待？”同颠目露怀疑的看向同知。

    同知微微摇头道：“八部众的摩呼罗迦为了人界会出手不是很正常吗，况且他摩呼罗迦干什么，和我木皇佛寺以及玄哀师侄有什么关系。

    更重要的是，今日之后，恐怕世上再无天机府。”

    同颠好似无所谓的撇了撇嘴，但是看向同知的眼神中发生了一些变化。

    ............................................

    司马鸿移静静的看着下方被玄武族族人撵的到处跑的人界会一方，沉声道：“还不落子？”

    欧阳赤离仿佛察觉到了什么，手中的白子击于虚空之上：“人界会八部众，真武境初期，摩呼罗迦！”

    此时风云城的城门突然大开，一道人影缓缓走出，耀眼的佛光环绕四周，而隐藏在面具下的瞳眸看似慈悲，实则眼底深处却散发一种与佛格格不入的狂傲之意！

    只见他走出大门后，便开始挥舞降魔宝杖，身后隐约间出现一道佛光宝相的虚影，可是下一秒一只毛绒绒的拳头将这虚影完全击碎！

    九痕杖法·心猿显圣灭诸邪·名注齐天意未宁！

    玄哀眼中闪过一道精光，就是现在！

    如来化一，千面如我，斗战胜佛！不！是齐天大圣！

    随即上冲云霄，下至幽冥，皆为震响！

    天地之间发出一阵剧烈的颤动，仿佛一位被万千锁链束缚的狂人将要脱困而出！

    此刻的玄哀四周散发出一股骇人的气势，而这气势之中又充斥着一股毁灭一切的疯狂之意！

    只见飘舞至其身旁的砂砾，包括脚下的石子，尽皆化为齑粉。

    随着他一步迈出，这股气势更强一分，原本看到风云城城门大开的天机府盟军还兴冲冲的跑了过来，结果在这股强烈的压迫感之下，一个个瞬时化作肉泥！

    至于玄哀本人直接无视这些人的生死，一步一步向着那头变异的玄武走去！

    而其溢散的气劲也逐渐幻化成凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履覆盖于身，其手中的降魔宝杖开始剧烈颤动！

    魔猿大败天·七十二意真典！

    法天象地！！！

    与之前那次施展此招不同的是，此刻的玄哀虽然目中依然透露出一股好似想要将天地掀翻的疯狂，但其眼底始终有一抹毫不动摇的理智存在！

