    安宁很不喜欢这些所谓的上等侍女，所以说完之后，便转身走了回去，但也谈不上多讨厌，正如他所说，上等下等，都是侍女，正如整个人类，不论身份尊贵，境界高低，都是人类。

    但侍女分上等下等，人类亦分三六九等，所以有些人死了便死了，对这个世界没有任何影响，甚至对周围的人也没有任何影响，古往今来，都是常态，谁也不能改变什么，但安宁就是不喜欢这种感觉，他觉得整个天下，应该是人人平等的，没有高低贵贱的……

    如果真是那样，就没有人非死不可，同样的，也没有人不能死，那或许才是纵横剑之真意。

    看似矛盾，其实不然。

    或许唯有如此，才能真正做到那种“无人不可杀”的意境。

    “无人不可杀，无地不可去，无事不可为”是安宁理解的纵横剑，“无处不可去”不难理解，特别是从无涯书院回来之后，又在风小云的圣地中有了那种掌控天地的感觉后，安宁便完全理解了这层含义。

    只要手中有剑，自然无处不可去。当然，理解是理解，要做到还是很难，最起码安宁如今的实力根本就不允许。

    “无人不可杀”的意境就比较难理解，若是恶人也就罢了，可若是善人，又如何不可杀？

    但此刻，安宁似乎有些理解了。

    “杀”，并不是见人就杀，而是杀该死之人，没有善恶之分，因为即便是善人，也会做错事，只要该死，就改杀，只论是非，不论善恶，而自己手中的剑，便是用来衡量的尺子。

    因为没有人非死不可，自然也就没人一定不该死，只要错了，就该杀，自是无人不可杀。

    纵横剑就在那里，无人不可杀！

    而这种意境，安宁虽然已经理解，但并不全面，同样以他如今的境界，一样无法做到。

    至于最后一种“无事不可为”，安宁至今为止，都没有任何头绪。

    杨端雨听着安宁的言语，同样满心震撼，她实在想不明白安宁究竟是怎么从朝阳湖活着出来的，难道这个安宁的实力已经强到让整个朝阳湖都忌惮的地步？

    这当然不了能，因为这世上，绝没有如此年轻的归玄镜强者，再说就算是归玄镜，就算真能从朝阳湖走出来，也绝不可能让朝阳湖如此尊崇，除非是归玄镜之上的神门镜，只是那种境界的人物，几乎只存在于传说。

    当然，她毕竟只是一个下等侍女，有很多东西，自然不是她能够接触和理解的。

    抛开所有的想法，她开始去帮安宁准备明天拍卖会的事宜，反正不管怎么说，安宁既然参加拍卖会，那自己就能拿到分红，那自己的弟弟，也就能进入仙门修行，就算不能进入青阳宗那样的千门，进入一些三流宗门总没有问题。

    让他没想到的是，第二天拍卖会上，安宁一口气买了很多东西，几乎只要是品阶不低的药材，都被他全部收入囊中，而且除了拍卖大会上的药材，仙渡上的药材几乎都没他全部买走，总价达到了数百万灵石，这一天下来，到她手里的灵石就有数万之多。于是之后的日子，她更是尽心尽力，处处小心谨慎，生怕出一点差池。

    终于在第六天的时候，安宁说要提前离开仙渡，需要杨端雨开启传送阵法，之后给了她一份书信，笑着道：“让你弟弟拿着这封信去青阳宗，进入青阳宗没有问题，至于能有多大的成就，只能看他自己的努力和天赋。”

    杨端雨接过，感激涕零，几乎泣不成声，问道：“公子，我们还会见面吗？”

    安宁笑着道：“若是我不死的话，你到青阳宗，应该是可以找到我的。”

    杨端雨点了点头，为安宁开启阵法。

    安宁进入阵法之前，欲言又止，最后还是什么也没说，就这样被阵法传送到地面。

    安宁落在地上，仰头看着云海上的仙渡，轻轻呼出一口气，然后取出杨端雨给他准备的地图，确定了大致位置和大致方位，直接御剑而起， 向着北方而去。

    有些相识，是好事，有些则不然，就比绿冰红雪。

    ……

    傍晚，采信门。

    一个老道人正在给门中弟子讲授道法，突然一名弟子气喘吁吁的跑了上来，开口道：“师尊，山下来了个男子，说是您的朋友，要在宗门借宿一宿。”

    老道人皱眉道：“本座的朋友？张什么样子，叫什么？”

    这名弟子思索了一下，回道：“一个偏瘦的男人，背着桃木剑，不像道人，三十岁不到，好像叫安宁。”

    老道人点了点头，突然惊呼道：“叫什么？”

    这名弟子吓了一跳，开口道：“安宁。”

    老道人脚步一个踉跄，几乎摔倒在地，之后急得在原地不停打转，一个劲的道：“完了完了完了……”

    一名道人走了过来，不解道：“师父，怎么了？”

    老道人惨然道：“那个安宁来了。”

    这名弟子也皱起眉头，微微思索后说道：“咱们采信门如今也没什么家底，他就算来了也拿不走什么，依弟子看，师父不妨做足礼数，他到时候也不好意思出手。”

    老人点了点头，凄然道：“只能如此了。”

    说完向着山下走去，脚步看起来有些失魂落魄，哪有往日的神仙风范。

    山下，安宁等了一会，就看到采信门老掌门走了下来，便笑着道：“老真人许久未见，身体可还硬朗。”

    采信门掌门李东羊笑着赔笑道：“还好还好，有劳安公子记挂，实在让贫道受宠若惊。”

    安宁笑着道：“北上去见个朋友，刚好路过，当初没经过老真人允许，冒用采信门两次名声，自是要表示一下晚辈的歉意，正好天色已晚，想在采信门吃个便饭，老真人应该不会吝啬得一顿饭都不给吧？”

    老掌门心中苦涩，一顿饭？若真只是来吃饭的，别说一顿，吃个一年半载都没问题，可关键是你真的只吃饭？

    安宁似乎知道这位老掌门的心思，笑着道：“只吃一顿便饭，休息一晚就离开，再说了，我安宁虽然穷，但还没到饥不择食的地步，采信门什么时候跻身千门了，晚辈或许真会将主意打到采信门头上。”

    老掌门愕然，同时也算是放松下来。

    这话听着确实让人不舒服，但此刻这位老掌门听到这样的话，却心情舒畅。

    安宁果真只是在采信门借宿一宿，老掌门显然不放心，不仅让两个弟子盯着，自己也盯着，好在这安宁吃了晚饭之后，便将自己关房中鼓捣丹药，最多就是调侃自己那位女弟子几句，第二天一早，果真就这样下山而去。

    不仅如此，还指点了自己那两位不成器的弟子一些，最后留下了一卷品阶不俗的符法，说是为当初借用采信门的名声道歉。老掌门原本是不像拿的，但那位弟子在他耳边低声说了几句，老掌门便悻然接下。

    安宁此举，是想跟采信门彻底了断，今后毫无瓜葛，看起来是境界高了，瞧不起采信门这样的小宗门，不希望这样的小宗门借着自己的名声四处招摇撞骗，但对采信门来说，又何尝不是一件好事，最起码，从今以后，安宁都不会再出现在采信门了。

    安宁这段时间走得并不快，也并非一直都是御剑，天黑了就会找地方歇脚，然后鼓捣一些丹药。

    蒋师给他的时间只有三个月，在这三个月之内，他不仅要将想做的事情做完，还得将所可能用到的一些丹药准备好，毕竟一旦开始历练，根本没有这个时间，而很多时候，丹药便是活命的保障。

    在仙渡之上，安宁几乎将所有的家底都变成了药材，有点孤注一掷的嫌疑。

    放在以前，安宁绝不会一次新将所有钱财都花完，最起码要留着一些应急，但这次的事情非同小可，弄不好真可能身死道消，那么钱财留着，也就没了任何意义。

    除此之外，安宁有些害怕见到绿冰红雪，虽然他如今已经把公孙琴杀了，但对绿冰红雪来说，已经没了任何意义，就像安宁心中的愧疚，并不是杀了一个公孙琴，就能消失的。

    山谷中，安宁缓步走入，提着一坛酒，是南阳帝国有名的寒潭香，除此之外，还有一些纸钱香烛和瓜果。

    数年没人来，山谷已经长满了树木荆棘，根本没有路可走，安宁便直接御空而行，然后落在一座山丘之上。

    两座坟还在，虽然长满了杂草，但因为当初施了符箓的缘故，并没有遭到太严重的破坏。

    安宁落在坟前，看着已经长了青苔的墓碑，缓缓坐下，燃了香烛纸钱，将供奉之物摆好，这才将酒拿出来，全部洒在坟前，柔声道：“近来一直东奔西走，四处逃亡，也没时间来看你们，今天我来，就是想跟你们说一声，公孙琴已经死了，虽然我知道如今已经没有任何意义，但还是觉得应该告诉你们一声。”

    “这段时间，我急着撇清一些关系，但发现有很多事情，不是说撇清就撇清的，就像有些事情，不是说放下就能够放下，以前我觉得这会影响道心，剑心，现在才知道，原来这才是入世剑，所以只要我不死，就会一直让你们活在我的心里。”

    他举起酒杯，笑着道：“来，让我们再喝一杯，这次之后，如果我能活着回来，一定再陪你们姐妹喝酒。”

    说完一饮而尽，低头的时候发现不远处长着一棵桃树，还很小，安宁便站了起来，走到这棵桃树的旁边，取出一把匕首，小心翼翼的将桃树挖出，然后种在坟前。

    做好这一切之后，安宁笑着道：“我去了桃源山，虽然没见到莫青青，但看到了很多桃树，开了漫山遍野的桃花，美极了……去过了龙鳞海域，在海底历练了三年，几乎每天都会死……去了无涯书院，跟李小白偷了好多竹笋……去了极北之地，安静如今身体的情况虽然还没有解决，但最起码还活着，而且已经是一位圣人了……”

    安宁将这些年去过的地方，做过的事，见过的人，一一述说，不在乎有没有人听。

    就这样待了差不多半天时间，安宁才起身离去，在安宁离开的时候，有微风浮动，小小的桃树轻轻摇曳，似有人温柔抚摸，低声呢喃……

    桃源山有桃木，驱魔，镇邪，安魂。

    离开山谷之后，安宁便直接南下，因为所剩时间已经不多，所以要去天道山，就必须得乘坐仙渡，而整个南阳帝国唯一可以通往神龙帝国的仙渡只有溪山渡口，所以必须得去一趟漠北。

    而去漠北，最快的依旧是仙渡，所以要先去一趟北台州，刚好顾家就有通往西山渡口的仙渡，正好可以顺道去一趟顾家。

    虽说自己跟顾家只有仇没有恩，但这些年，确实是北台州顾家的帮扶，让青阳宗少了很多麻烦，虽说是交易，两家都从中获得了好处，但面子上的功夫，还是得做做，若是没机会也就算了，既然刚好路过，去看一眼，总没坏处。

    不是因为顾倾城，而是因为顾青鸣。

    虽说如今顾倾城是顾家家主，但青阳宗这些能一直得到顾家的资助，顾青鸣肯定发挥了不小的作用。

    见过了绿冰红雪之后，安宁几乎没有任何停留，大多时候都是御剑而行，有时候甚至连夜赶路，到了顾家的时候，原本的三个月时间，已经用掉了一个月。

    顾家大厅，顾倾城正整理手中事物，顾青鸣走了进来，笑着道：“我听说安宁回了青阳宗之后，去了一趟朝阳湖，据说把公孙琴给杀了。”

    顾倾城放下手中的事情，皱眉道：“公孙琴不是圣人？”

    顾青鸣点头道：“去年就已经跻身圣镜了。”

    他笑着道：“没想到这么短的时间，安宁竟已变得如此可怕，顾家当初跟青阳宗结盟，是顾家这么多年，做的最正确的选择，看来你当这个家主，对顾家来说，确实是一件幸事。”

    顾倾城冷哼一声，“你不必嘲讽我，我知道我跟安宁的差距，但我爹的仇，我还是会报。”

    顾青鸣微微一笑，问道：“怎么报？如今青阳宗的实力可不比顾家差，顾家能有现在的局面，很大程度是借助青阳宗的名望，或者说是借助安宁的名声。而你如今不过才踏月镜而已，撇开安宁的境界不说，他如今既然已经能够斩杀圣镜，甚至能从圣地之一的朝阳湖离开，你有机会？”

    顾倾城阴沉着脸，恨声道：“总有机会的，修行境界终究有尽头。”

    顾青鸣一愣，笑着道：“家主还真是毅力可嘉，看来家主最近痴迷修行，也是受了安宁的影响，倒也不是坏事。”

    他看了顾倾城一眼，笑着道：“其实家主要想报仇，也不用等到大道尽头，不然得多少年后，千年？还是万年，亦或是更久，我倒是有一计。”

    顾倾城没有说话，而是看着顾青鸣。

    顾青鸣笑着道：“你何不嫁给他算了。”

    顾倾城脸色冰冷。

    顾青鸣急忙道：“你想啊，你要是嫁给他，夜夜睡在他的身侧，他就得夜夜防着你，就算没有机会，也能让他备受煎熬，万一你们要是再有了孩子，他还得防着这孩子长大了会不会找他报仇，可他还得全心全意的教导这个孩子，吃他的，用他的，住他的，他还只能捏着鼻子忍受，我觉得这可比杀了他好多了。”

    顾倾城冷声道：“滚！”

    这时候一名顾家强者走了进来，行礼道：“家主，长老，青阳宗安公子来了。”

    顾倾城和顾青鸣都是一愣。

    顾青鸣起身道：“这家伙还真是不禁念叨，我看他真是想咱们家主大人了。”

    说着，双眼不由得看向顾倾城胸前，啧啧道：“但凡是个正常的男人，都受不了啊，怪不得读书人总说英雄难过美人关，就算是圣人，也难逃呐。”

    他看着顾倾城问道：“是一起去还是我自己去？”

    顾倾城起身道：“我倒要看看他到底强到何种程度了。”

    说完直接向着外面走去，将顾青鸣甩在了身后。

    顾青鸣笑着道：“看来咱们这位家主也不是真的只有仇恨嘛。情仇爱恨，相互纠缠，才是乐趣。只可惜……可惜，可惜啊！倾城？倾国也比不上那一朵桃花。”

    顾家大院，安宁刚刚走入院子，就看到顾倾城和顾青鸣走了过来，便笑着道：“几年不见，顾家主还是那般‘横看成岭侧成峰，远近高低个不同’。”

    顾倾城冷声道：“你来做什么？”

    安宁笑着道：“刚好路过，有些想念当初枕着山峰而眠的感觉，就想看看有没有机会再尝试一下。”

    顾倾城眯眼道：“你找死？”

    安宁啧啧道：“怎么，当了家主，还真把自己当根葱了？信不信老子一巴掌把你打回原形？”

    顾倾城冷哼一声，但明显气势已经弱了下去。

    安宁向着顾青鸣走去，对着顾倾城冷声道：“看来是我想多了，你这种人就是不能给好脸色。”

    顾倾城一愣，不明所以。

    

