    朱慈烺听说自己派出的特使被郑家打了一通板子后，不由得勃然大怒，立即召见了几位重臣。

    听了情报人员对郑家的描述后，李岩看向朱慈烺，率先说话，道：“不知殿下是否准备对福建用兵，如果用兵，该以何种理由呢？”

    军方代表高邦嚷道：“这还用说嘛，郑家殴打皇太子特使，公然犯上，罪无可恕，灭他一族都是轻的！”

    李岩摇了摇头道：“仅仅是特使被打，郑家无礼犯上，只需降旨严惩即可，眼下北方战事日盛，若是此时兴师动众南下福建，只怕会引人非议，被说成是同室操戈。”

    朱慈烺一双眸子炯炯的望着李岩，道：“那你觉得应该如何师出有名？”

    李岩好像意识到了什么，便说道：“说到底，这是郑家的一次豪赌，殿下可传召郑芝龙父子来南京解释殴打特使一事，如果郑芝龙亲自来解释，自然好说。”

    “若是他不来，说明他郑家是真的准备对抗朝廷了，接二连三无视挑衅朝廷，任谁都不会帮郑家说一句好话。”

    张国维抚须笑道：“他郑家一旦脱离朝廷的支持，仅凭福建一省之力如何能养活得了郑家水陆众多人马？老夫相信他不会做出此等不智之举的！”

    程国祥也道：“不错，以往福州的文官们，对郑家的所作所为都是睁一只眼闭一只眼，现在只要郑家风向稍有不对，那些人定然会群起而攻之！”

    朱慈烺点点头，他派打嘴仗厉害的黄道周担任福建巡抚，就是存着这份打算，黄道周曾在东宫詹事府任少詹事，还给朱慈烺讲过一段时间的课，最重要的是这人很直。

    在数年前的一次御前会议上，黄道周怒斥杨嗣昌，大骂崇祯皇帝，被连贬六级，调任江西按察司照磨。

    朱慈烺念旧，这几年将他从正九品照磨一步步的提了上来。

    黄道周本就在文官系统中有很大的能量，他又是福建漳州府人，深得福建当地官员士绅的拥护，在福建可以很好的制约郑家。

    最重要的是掌握福州一带沿海地区，方便靖海舰队运兵船登陆福建北岸，一旦与郑家开战，黄得功的靖武军便可直接登陆福州，走陆地挺近三百里外的泉州郑家安平城。

    朱慈烺思考了片刻，决定道：“好，就传郑芝龙和其长子郑福松来南京，限他们旨到即来，五日为限！”

    郑福松也就是历史上的郑成功，原名郑福松，历史上郑福松在崇祯十七年入南京国子监，拜东林党魁首钱谦益为老师，钱谦益给他起了个名字叫郑森，又起了个对应的表字，大木。

    如今钱谦益凉了快一年了，自然不会从孝陵菜园子下面爬出来为郑福松起名。

    朱慈烺又道：“与其等待，不如做好准备，让靖海舰队备战吧！”

    “再传令黄得功，让靖武军做好战斗准备，传令江西的安武军，往仙霞关集结，随时进入福建！”

    李岩闻言后，暗暗道：“郑家的形势不容乐观，就看他们能否沉得住气，下面的举动是否明智了。”

    ......

    五天过去了，朱慈烺非但没等到郑芝龙父子的消息，反而等来了舟山船厂发生火灾的消息。

    造船厂莫名发生火灾，造成几艘快要造好的英国战船付之一炬，好在扑灭的快，没有造成更大的损失。

    朱慈烺大怒，严令锦衣卫彻查船厂失火案，又调派人马严守三个造船厂，并制定了严格的出入和供货制度。

    随着锦衣卫深入调查，将目标锁定了运送造船木料的刘姓商人，刘姓商人是浙江温州人，专门做造船木料的生意，期间只有他的船只进入过舟山造船厂船坞。

    然而当锦衣卫破门而入抓人时，姓刘的商人已在家中吞金自尽。

    锦衣卫将其仆役进行审讯，仅仅半日的功夫，一份详尽的供状被送到了朱慈烺的案头。

    看着案上的供状，朱慈烺眉头紧拧，据刘家仆役所招供，确实形迹有些反常，经常发呆出神，还多次与一名神秘人偷偷会晤，那神秘人并非本地人，而是操了一口不知是何地的方言。

    朱慈烺将供状往龙案上一扔，不悦道：“李廷表，你就给我看这个？是想让我猜猜他是哪里人？”

    见太子不满意，李廷表额头隐隐冒汗，忙道：“臣马上再审，将可以目标的方言找人说一遍......”

    朱慈烺摆了摆手道：“去吧。”

    果不其然，朱慈烺等多久便收到了消息，经过李廷表的验证，指使木料商人纵火的神秘人操着一口闽语泉州话。

    朱慈烺大有豁然开朗之感，泉州是福建总兵郑芝龙的老巢，郑芝龙在泉州府安平修墙筑城，将附近经营的俨然是一个独立王国，这一点在江南几乎是无人不知无人不晓。

    徐盛有些不敢相信的说道：“殿下，这会不会是个巧合，或者有人在背后想栽赃郑家？”

    这个想法有些让人不可思议，甚至说出去都是一件耸人听闻的事。

    大明朝的福建总兵纵火烧了大明皇家海军舰队船厂，这是要作甚，造反吗？

    朱慈烺看着他，道：“首先，你要相信咱们情报人员的情报，第二，是不是郑家干的并不重要，重要的是我觉得是！”

    其实朱慈烺已经确认了七八成，郑芝龙能在复杂的环境中从区区一介海盗，混成一省的总兵官，并把福建沿海经营的独立王国一般，便绝对不是简单角色。

    自己那么明显的调动官员，想必也难逃此人的眼睛，应对之下，做出主动攻击的事情来，便也顺理成章了。

    “倒是有点魄力，只是你们选错了对手！”

    一念及此，朱慈烺忽然竟有几分放心了，他不怕强大的敌人，就怕敌人假意归附，在后面捅刀子。

    他一直觉得，唯有武力震慑过的敌人，才能变得安分听话，眼前便是个千载难逢的机会！

    徐盛忽然在朱慈烺的眸子里发觉了一丝笑意，只是这笑意转瞬即逝，他很清楚，郑家要倒霉了！

    果不其然，只听朱慈烺沉声道：“传令浙江的靖武军、江西的安武军、两广的天雄军，三路进军，合围福建泉州！”

    朱慈烺又道：“传令靖海舰队，从海上进军，不求决一死战，只求打一场漂亮的海战，给那些还在观望的洋鬼子们看看，我大明有实力掌控捍卫自己的海防！”

    荷兰、英国、西班牙、葡萄牙等国早就收到了大明开商埠的通知，却依旧在观望。

    他们在纠结到底是跟明廷做生意，还是继续跟郑家做生意，毕竟明廷正在和反贼们开战，已经打成了一锅粥。

    朱慈烺深知解决掉郑家的重要性，趁机也可以锻炼一下船上的新兵水手，让这些新丁们也体验一下大海的浩瀚，海战的残酷。

    即便海战打输了，大不了多花几个月时间，用陆军将郑家赶下海，封锁浙江沿海，在三个造船厂周围建立巨型炮台，等个几年拉出一票巨舰再战。

    条件可以谈，但国家的税收权决不允许任何家族垄断，不管以后怎么安排郑家，先打一顿再说，打服了为止。

