    九重天光的北面，有个富饶的国家——顾国。

    在顾国这片土地上，只会降生女婴，待女婴长到十八岁，便可去国师那里讨一颗夫君果，然后种一个夫君出来。。。

    顾国是女子当家，从国主到朝臣皆是女子，男儿都是果子化的，十分弱不禁风，只能娇养着。

    顾国的女国主徐氏女帝有四个女儿，最受徐帝宠爱的当属四公主檀兮，在她七岁那年，徐帝就给她赐了公主府，封号棠光。

    檀兮公主的生父是徐帝的第八个夫君果种出来的，虽然只是个侧夫，但因为相貌出色，十分受徐帝宠爱。在檀兮公主五岁那年，八侧夫就香消玉殒了，国主徐帝怜悯檀兮公主幼年丧父，便格外疼惜。

    檀兮公主自小就饱读诗书，温文尔雅，为人又善良磊落，谦谦有礼，是最受顾国子民拥戴的一位公主。也正是因此，王夫所生的嫡公主肆零一直视她为眼中钉，欲除之而后快。

    转眼，檀兮公主十八岁及笄，也到了娶驸马的年纪了。徐帝亲自带着她前往普渡塔，求国师大人赐予夫君果。

    白胡子老国师十分喜爱这位安静清雅的檀兮公主，慈祥和蔼地问：“公主公主，你想要什么样的夫君啊？”

    檀兮公主思考之后，回答：“国师大人，小女想要听话乖巧、懂事善良的夫君。”

    国师大人摸了摸胡子：“你的愿望会成真的，我的公主殿下。”

    就是这日，檀兮公主拥有了自己的夫君果，国师大人说，她的那颗夫君果是夫君林里生得最饱满红艳的一颗，是最优良的果种，只要日日以血液灌溉，日日对他说一个美好的词语，待九九八十一日之后，夫君果就会裂开，依照妻主所愿，长出最听话乖巧、懂事善良的如意郎君来。

    徐帝甚是欢喜，还为檀兮公主尚未破瓜而出的夫君赐了名，叫戎黎，冠以国姓：徐。

    檀兮公主抱着她的夫君果回了公主府，树枝有半人高，果子还只有蚕豆大小。

    侍女问：“殿下，您看把驸马大人安置在何处合适？”

    檀兮公主思忖片刻：“安置到我寝殿。”

    “是，公主殿下。”

    侍女接过花盆，小心翼翼地抱着去了檀兮公主的寝殿。

    老嬷嬷上前，把暖手的炉子给了公主：“安置在殿下的寝殿也好，夫君果只会忠诚于他第一眼见到的女子，未免生出事端，公主可要看紧了，别让驸马大人认错了妻主。”

    这位嬷嬷是檀兮公主的乳母，也曾经是顾国的振国大将军。

    檀兮公主很尊敬她：“我知道了，嬷嬷。”

    自那日之后，檀兮公主日日以血液喂养夫君果，日日与他说一个好词，盼他能长成她期盼的模样。

    第一日：“善良。”

    第二日：“博学。”

    第三日：“乖巧。”

    第四日：“听话。”

    第五日：“温柔。”

    第六日：“可爱。”

    第七日：“漂亮。”

    “……”

    就这样过了八十日。

    在戎黎驸马破瓜而出的前一天，老国师大人突然驾鹤西去了，新国师大人继位，那天夜里，天有异变，狂风大作，是不祥之兆。

    次日，辰时。

    檀兮公主府的护卫军领军大人匆匆进殿：“公主殿下！”

    “公主殿下！”

    檀兮公主在给驸马绣衣裳，她放下针线：“何事这般焦急？”

    领军大人沉痛道：“女帝陛下……驾崩了。”

    檀兮公主脸色顿变，她立马起身：“来人，准备素衣。”

    身边的老嬷嬷问道：“殿下您要进宫？”

    她颔首：“我要去见母帝。”

    老嬷嬷只觉得发慌，有不祥的预感：“驸马午时就要破瓜而出了，若见到的第一人不是殿下，那可就白喂了。”

    檀兮公主看了一眼放在窗前的夫君果，果子已经有人的脑袋那么大了，果肉饱满得像随时要破开。

    “把屋子锁好，别让任何人进来。”

    老嬷嬷领命。

    檀兮公主走到果子面前，温柔地摸了摸果肉：“夫君，等我回来。”

    窗外有风，戎黎果子摇晃了两下。

    就在昨日，新国师大人占了一卦，卦象所示：天将神星，得戎黎者得天下。

    这个预言，只有大公主肆零知道。

    巳时，离戎黎破瓜而出只剩一个时辰了。

    大公主府。

    有人来报：“大公主。”

    大公主肆零问：“偷到了吗？”

    那人端着一盆跟她一样高的树，树上的果子红艳欲滴：“整盆都端来了。”

    肆零看着戎黎果子，仰头大笑：“哈哈哈哈，顾国以后就是我的天下了。”

    果子晃了一下。

    “来人，传我命令，长乐殿内所有人一律杀无赦。”肆零双眸发亮，迫不及待了，“尤其是棠光公主檀兮，提她的头来见我。”

    徐帝那个老太婆，居然还想立遗诏传位给那个小贱人。

    一起去死吧。

    肆零摸了摸树上的夫君果：“快出来吧，等你出来，我就休了大驸马，纳你为王夫。”

    嘎嘣一声。

    侍女惊呼：“大公主，好像要裂了。”

    肆零一看，果然，夫君果上有道裂痕。

    戎黎要提前出世了！

    肆零想起新国师的预言，兴奋极了：“你们都给我出去。”

    不能让他第一眼看到别人。

    待人都出去之后，肆零把整盆树放在榻上。

    果子已经裂开了，摇摇晃晃了几下，从枝丫上掉下来，落在了被褥上，国皮上的裂缝越开越大。

    一道光破果而出，夫君果里的婴儿爬出来了。

    夫君果刚破瓜出来的时候，只有手掌大小，只要妻主喂他一滴血，就能长成成年男子，然后便可行房，能有后代，如果不喂的话，就会一直保持婴儿期的样子。

    肆零急不可耐地用匕首割破指腹，挤出血来，她把婴儿放在手掌，血喂给他：“喝吧，长大了去给我杀敌。”

    小家伙脾气大得不得了。

    他用丁点儿大的脚掌把肆零的手踢开了，然后滚到床上，往被子里一钻，随后一道天光划过，轰隆一声，被子里一小坨变成了一大坨。

    肆零被天光震得后退了几步，不可思议地看着床上：“你、你……”

    他裹着被子站了起来。

    长发披着，冷白的皮肤，脸上还有几道血痕，是个漂亮得让人不敢看的少年。

    少年眉眼阴鸷：“杀敌是吧？”他用指腹抹掉脸上的血，然后放到唇边，舔了一下，“好啊。”

    他抽出兵器架上的长剑。

    此刻，长乐殿里两军对峙，剑拔弩张。

    “四公主，殿外被大公主的人包围了。”

    檀兮公主端坐在殿中央，一身白衣：“传我命令，大公主弑君夺位，杀无赦。”

    徐帝是死于毒杀。

    殿中护卫军领命：“是！”

    砰！

    殿外有烟花炸开，整个皇宫顿时通明，一支军队驾马而来，将长乐殿的叛军团团围住。

    世人都错了，棠光公主檀兮从来就不是手无缚鸡之力的女子。

    午时，大公主的宫殿被包围了。

    殿外的护军乱成了一团。

    “四公主的人杀过来了，大公主呢，大公主怎么还不出来？”

    大公主有令，谁也不得擅闯内殿。

    外面的大军越逼越近，就是这时候，内殿的门被推开，红衣少年郎扛着一把沾了血的剑出来了。

    好漂亮的少年。

    “你们家大公主，”少年指了指天上，“去西天了。”

    众人惊愕。

    听话乖巧？懂事善良？

    戎黎还是颗果子的时候，肆零收买的手下隔三差五就来教他。

    “狠毒。”

    “阴险。”

    “乖张。”

    “暴戾。”

    “麻木。”

    “嗜血。”

    “……”

    他是颗天赋异禀的果子，全都学会了。

    肆零原本是想教坏檀兮的夫君果，听闻得天下的预言之后，才把夫君果抢了过来。

    不正验证了那四个字吗，自食其果。

    “四公主的人来了！”

    大军杀进来，檀兮公主在前面领军，手执长枪：“降，还是死？”

    所有人跪下，高呼：“四公主开恩！”

    “四公主开恩。”

    “开什么恩，”是少年的声音，“全部杀了。”

    他以剑抵地，划了一道天光，叛军瞬间全部倒地。

    檀兮公主微微愣住。

    少年踩着一地碎骨残尸，走到檀兮公主面前：“娘子，你来娶我了。”

    娘子……

    檀兮公主刚刚接到消息了，他被肆零掳了去：“你不是看到肆零了吗？”

    夫君果见到的第一个人才是他的妻主。

    少年用沾了血的手揉了揉眼睛，乌黑的瞳孔露出一抹无辜来：“娘子，我眼睛好像是坏的，只看得清你。”他擦掉手上的血，握住她的手，放到唇边，用牙齿咬破，饮了她一滴血，他笑了，“娘子，我现在是你的人了。”

    饮了妻主的血，就可以洞房了。

    百官这时赶来。

    戎黎把檀兮公主拉进怀里，满眼杀伐，看着文武朝臣：“棠光公主檀兮登基为帝，若有异议，诛九族。”

    檀兮公主的夫君果长歪了呢。

    不过好在戎黎听话，在外再怎么暴戾，回家了还是要铺床暖被、端茶倒水。

    PS：这是戎黎杳杳十二凡世其中的某一世的故事，与正文主线无关。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    这是个独立的脑洞番外哈，晚安，我再去码个二更

