    　　柳无邪将速度催生到了极致，要比流星的速度还要快。

    　　百里距离，眨眼极致。

    　　人还未到，浓郁的血腥之气冲入柳无邪鼻腔。

    　　“不要！”

    　　柳无邪一声惊叫，身体从天而降。

    　　血腥味道很浓，应该是死去不久。

    　　落在一处空旷的地方，四周有打斗的痕迹，各种复杂的气息漂浮在空中，柳无邪感知到徐凌雪她们四人的气息。

    　　目光朝四周看去，没有看到徐凌雪他们四人，远处草丛中躺着三具尸体，都是黑羽阁杀手。

    　　实力极强，清一色巅峰地玄境，单凭徐凌雪她们四个，根本不是对手。

    　　“柳大哥！”

    　　徐凌雪的声音从柳无邪身后响起，接着是慕容仪还有陈若烟跟简杏儿，纷纷从不远处大树后面走过来。

    　　“你们没事？”

    　　柳无邪迅速冲过去，检查她们的身体，发现她们完好无损。

    　　那这些黑衣人又是谁杀死的？

    　　“我们没事！”

    　　想到刚才的一幕，徐凌雪脸上露出一丝劫后余生的庆幸。

    　　“谁！”

    　　柳无邪神识密切注意四周，以防还有黑羽阁杀手，目光突然朝徐凌雪身后看去。

    　　只见徐凌雪身后站着一名红衣女子。

    　　看到红衣女子的那一刻，柳无邪眼眸一缩，红衣女子修为深不可测，感受不到她的境界到底达到什么程度。

    　　也许是巅峰地玄，也许是天玄境。

    　　最为重要，此女站在徐凌雪身后，容貌竟然不分上下，散发出极其高贵冷艳的美。

    　　尤其是那双眸子，让人看一眼，就能深陷其中。

    　　身材高挑，要比徐凌雪还要高出几寸左右，修长的双腿，竟然暴露在外，肌肤犹如软玉一般，散发出淡淡的光泽。

    　　用魔鬼的身材都无法形容此女。

    　　媚眼如丝，朝柳无邪使了一个眼色，第一次见面，竟然就朝柳无邪抛媚眼。

    　　徐凌雪是文静，优雅，倾国倾城的美。

    　　慕容仪是妩媚，端庄，还带着一丝小俏皮。

    　　简杏儿是开朗，贤淑，浑身散发出热烈的气息，是那种率真的美。

    　　陈若烟是那种可爱，调皮，带着洋溢的青春跟浪漫，还有一丝小任性。

    　　而这名红衣红子，身上的气质，让柳无邪捉摸不透。

    　　既有俏皮，也有端庄，更多是冷艳。

    　　邪刃祭出，柳无邪的第六感告诉自己，此女有危险，非常的危险。

    　　如果要杀他们，简直是易于反掌。

    　　“柳大哥，是叶姑娘救了我们。”

    　　徐凌雪连忙拦住柳无邪，快速说道，生怕柳无邪跟叶姑娘打起来。

    　　“她救了你们？”

    　　柳无邪一头雾水，连忙收起邪刃。

    　　“恩，我们半路上遭到黑衣人追杀，逃到这里，正好叶姑娘路过此地，出手杀了黑衣人，才救了我们几个。”

    　　徐凌雪快速解释一遍。

    　　柳无邪这才仔细打量此女，发现她的年纪，比自己大不了多少，也就相差无几。

    　　如此年纪，竟然达到这种修为，她是如何做到的。

    　　“在下柳无邪，感谢姑娘出手救下她们。”

    　　柳无邪朝红衣女子抱拳行礼，感谢她的救命之恩。

    　　“我叫叶红衣，你也可以叫我红衣。”

    　　人如其名，一身红衣犹如烈阳一般。

    　　“红衣姑娘是哪里人，怎么会出现在这里。”

    　　柳无邪还是不放心，以免这是黑羽阁用的另外一种手段，故意让自己放松警惕，好突然袭击。

    　　“柳公子喜欢打听人的底细吗。”

    　　叶红衣一副挑逗的语气，右手突然撩向自己发丝，那种风情万种的美，连女人看到都要嫉妒。

    　　“既然叶姑娘不肯说，那我自不便再问，今日救命之恩，柳某牢记在心，以后叶姑娘有用得着在下的地方，尽管开口。”

    　　每个人都有隐私，柳无邪也不好继续追问下去。

    　　对方完全可以随便编造一个假身份来搪塞自己，显然是不屑于这样做。

    　　“柳公子的话我可是记下了，以后说不准还真有用得着柳公子的地方，你们一家人团聚，我就不打搅你们了。”

    　　说完，叶红衣身体一晃，消失在原地。

    　　来无影，去无踪，柳无邪甚至都不知道她是如何离开的。

    　　“柳大哥，你刚才对叶姑娘很不礼貌，还问人家底细。”

    　　徐凌雪嘟起小嘴，人家对她们有救命之恩，不感激就算了，还盘根问底。

    　　慕容仪她们三个也是，对柳无邪刚才的态度很不满。

    　　“害人之心不可有，防人之心不可无，此女突然出现在这里，救下你们几个，真是巧合那么简单吗。”

    　　柳无邪到不这么认为，对方如果心里没鬼，自然不会在乎这些。

    　　“叶姑娘一看就是好人，如果真的要害我们，还会出手救我们吗。”

    　　徐凌雪白了柳无邪一眼，认为他想的太多了。

    　　这个世间，哪有那么多的坏人。

    　　柳无邪只能苦笑一声，跟女人讲道理，纯粹是没事找事，索性一句话不说了。

    　　只要她们没事就好，至于其他，只能顺其自然了。

    　　一行人继续上路。

    　　就在他们离开不久，叶红衣神秘出现，站在柳无邪刚才站立的地方。

    　　“柳无邪，我们很快又会见面的。”

    　　这一次说完，叶红衣真的离开了。

    　　时间一天天过去，距离永灵山越来越近，路上碰到的修士也越来越多。

    　　为了安全起见，柳无邪让她们四人用轻纱遮面，免得惹来不必要的麻烦。

    　　四人都是国色天姿，走到哪里，都备受瞩目，柳无邪不想再节外生枝了。

    　　“再有三日，我们就能进入永灵山范围了。”

    　　柳无邪拿出地图，看了一眼方向，最多三日，就能进入永灵山。

    　　足足走了半个月路程，横穿了大半个中神州。

    　　“我们去前面寨子休息一晚，明日继续上路吧。”

    　　前方有座村寨，可以歇息一晚。

    　　“好！”

    　　柳无邪点头，带着四女朝寨子走去。

    　　村寨很古老，住着都是一些普通人。

    　　刚一靠近，柳无邪就闻到浓郁的血腥味道。

    　　“村寨有危险！”

    　　柳无邪突然停住，目光朝寨子里面看去。

    　　寨子里面一个人影都没有，血腥之气从屋子里面传出。

    　　“你们留在这里，我去看看！”

    　　柳无邪让她们留在原地，自己化为一道残影，进入村寨当中。

    　　村寨不大，只有寥寥十几户而已，每家每户房梁上都挂着巨大的弓箭，应该都是靠狩猎为生。

    　　轻轻推开一座屋门，浓郁的血腥之气扑面而来。

    　　屋内厅堂中躺着五具尸体。

    　　一名老者，两名中年夫妻，还有一对子女。

    　　年纪最小的也就四五岁左右，临死的时候，小女孩还死死地抓住母亲的手，看来死前经历了极其恐怖的事情。

    　　柳无邪心里一阵绞痛。

    　　虽然这些年杀人无数，却从未杀过孩童，手里更没有沾染一个无辜之人的鲜血。

    　　这些都是普通人，谁会有这么狠的心，连几岁孩童都不肯放过。

    　　蹲下来检查一遍，他们死了有一段时间了，大概三天左右。

    　　从屋子里面走出来，朝下一座屋子走去。

    　　这个时候，徐凌雪她们四个担心柳无邪的安危，也走进村寨。

    　　看着屋子里面的尸体，四女义愤填膺。

    　　“柳大哥，他们太惨了，我们还是让他们入土为安吧！”

    　　徐凌雪实在是不忍心，打算将他们掩埋。

    　　没看到也就罢了，既然看到，就不能坐视不管。

    　　打开每座屋子，情况都差不多，所有人全部死亡。

    　　“柳大哥，你快来看这个。”

    　　简杏儿比较心细，又是年纪最大的一个，检查尸体的时候，发现尸体的脖子上，有一道尖锐的口子。

    　　柳无邪正在忙着挖坑，连忙跑过来。

    　　看着死者脖子上的口子，皱了皱眉头。

    　　“柳大哥，你是不是知道他们是怎么死的？”

    　　徐凌雪知道柳无邪见多识广，这些年走南闯北，一定知道这些人死于何人之手。

    　　“他们不是被人杀死的！”

    　　柳无邪沉吟了一下，缓缓说道。

    　　“难道他们是被玄兽杀死的？”

    　　慕容仪秀眉微蹙，几人从屋子里面走出来，此刻天色已经暗下来。

    　　“旱魃！”

    　　从柳无邪牙缝里面蹦出来两个字。

    　　“旱魃是什么？”

    　　四女一头雾水，第一次听说这种东西。

    　　“一种妖魔，既不是玄兽，也不是人族，长相却酷似人族，生有獠牙。”

    　　提及旱魃，柳无邪脸上流露出凝重之色，因为他跟旱魃交过手，极其难缠。

    　　旱魃最喜欢就是吞噬人类的精血，类似于僵尸，却也不是，僵尸没有智慧。

    　　“晚上我们不宜赶路，找个地方休息一晚！”

    　　旱魃喜欢夜晚赶路，如果是柳无邪自己一人，倒也不惧。

    　　带着她们四个，一旦碰到大量的旱魃，恐怕就无暇分身照顾她们，等天亮了继续上路。

    　　临时在外面搭建了一座搭帐篷，四女坐在里面。

    　　柳无邪将尸体掩埋之后，回到帐篷边缘，拿出天道会打造的阵法盘。

    　　有阵法盘守护，就算是旱魃前来也不足为惧。

    　　“柳大哥，这里荒无人烟，平常也没有人前来，这座村寨少说也有几百年了，一直生活的好好的，怎么会遭遇旱魃袭击。”

    　　慕容仪想不明白，只好朝柳无邪问道。

    　　“最近大量的人族赶往此地，才会引来旱魃，或者是……”

    　　柳无邪突然想到一个问题，眼眸中凝重之色越来越浓。

    　　“或者是什么？”

    　　四女一起开口问道，为何说一半不往下说了。

    　　“没什么，可能是我想多了。”

    　　柳无邪摆了摆手，让她们不要多想，晚上养精蓄锐，明日一早就离开这里。

