        一日，帝劫落幕。

        九尊道身证道，伤的惨烈，都只剩一道元神火，被女帝拂手接下。

        一同被接下的，还有叶灵，虽也没了肉身，但比九尊道身要好很多。

        玉女峰上，女帝施了仙法，为叶灵重塑了帝躯，还以永恒之力，化出了一片仙池，以滋养她的体魄，小丫头成帝这一步，该是修道以来，真正的涅槃。

        “我娘亲，还能回来吗？”

        闭眸前，叶灵看女帝的眸，饱含着希冀，口中的娘亲，自是指楚萱和楚灵。

        女帝轻语一笑，并未言语，她给不出答案，未来的与天大决战，她可能会死，楚萱和楚灵，也可能会死。

        或许，自她们成轮回的那一日起，便注定了那个古老的宿命。

        微风中，女帝走了。

        临走前，还帮那九尊道身，塑出了帝躯，同样化出了一片仙池，随手扔了进去。

        这一日，太古洪荒难得平静，无人证道，也无帝劫，更无轰隆声。

        不过，虚妄方向，依旧异象频生。

        叶辰与红颜的那一龙一凤，还在盘旋，龙的嘶吼与凤的嘶鸣，未曾断绝。

        以外界时间推算，已有五百年岁月，这场涅槃蜕变，还未终结。

        帝荒也在，帝躯金光万道，自封位天帝，便未出过虚无虚妄，虽不在血继限界状态，却能存活。

        只因他，也悟出了些许永恒。

        曾经的最强圣体，这些岁月，也并未虚度，荒古圣体一脉的馈赠，他同样受益。

        在悟出永恒这一点上，女帝功不可没，这么多至尊，对叶辰、红颜和帝荒最上心。

        日后大决战，这三尊荒古圣体，都是绝对的主力，需在最短的时间，将三人推向最巅峰。

        这边，叶辰静静盘坐，用了红颜的圣躯，体绕的金色仙光，都染着绚丽色彩，一缕缕法则，似隐若现，与本源交织，与血脉共舞。

        最先醒的，还是红颜。

        开眸的瞬间，有永恒刻印，有道蕴演化，浩瀚深邃，如若一片宇宙，已是天帝中阶，神力无限，姐姐留下的力量，正在潜移默化中，一丝丝的融入，用的虽是叶辰圣躯，却总有齊婳的倩影显化。

        “果是奥妙无穷。”

        红颜轻喃，换肉身的奇思妙想，是得自她的姐姐，此番换身，不止对她，对叶辰和帝荒，也是机缘造化，因他们蜕变涅槃，冲击了天道，削弱了冥冥禁锢，这些日一场场帝劫，便是很好的例子。

        她笃定，若她、叶辰和帝荒，再进阶的话，那世人受益将会更多。

        待收眸，她才望向叶辰。

        这一看，顿的美眸冒火。

        叶辰那货也醒了，正搁那研究她的身体呢？俩手还特别的不老实，摸摸这捏捏那，且笑的很不正常。

        怎么说嘞！

        一字形容：贱。

        两字形容：有病。

        三字形容：不要脸。

        四字形容：毫无节操。

        到这就够了。

        红颜对叶辰的评价，还是很精辟的，外人听了，多半也不会反对。

        帝荒见了，一声干咳，很自觉的起身，很自觉的退场，因为接下来的一幕，他不太适合看。

        红颜未看帝荒，只盯着叶辰，一步步走来，美眸中的火苗，越燃越旺了，且脸色不是一般的黑。

        “大，变大。”

        叶辰埋着脑袋，俨然未觉红颜的到来，就盯着胸.前的两座玉.峰，一句一个大字，眸光雪亮雪亮的。

        若非亲眼得见，谁敢相信，这货竟是一个准荒帝，有无至尊威严，暂且不论，所谓的脸，他是指定没有的。

        “看啥呢？”

        红颜走到，狠狠瞪着叶辰，若目光能吃人，叶辰早成一坨了。

        叶辰闻之，瞬间起身。

        “可发觉...有何变化。”

        这厮一本正经，说的含蓄深沉，说话时，还原地转了一圈儿，以便红颜看的更清楚。

        “给我出来。”

        红颜未接茬，一手探入圣躯体内，将叶辰的元神拽出了她的圣躯，瞬间换回了肉身。

        至于叶辰的圣躯，便有多远踢多远。

        “得亏我怜香惜玉。”

        叶辰不以为然，顺手拿回了肉身，元神随之融入。

        “九日时限，仅剩三日。”

        红颜白了一眼，不忘提醒叶辰，好似知道女帝，要将他与瑶池送向其他宇宙。

        说罢，她直奔了太古峰巅，时而会低眸，看一眼身体的某个部位。

        别说，还真有变化，变大了。

        “三日。”

        叶辰喃道，随之跟上。

        三日转瞬即过，可不能再虚度，临走前，还有颇多事要做。

        譬如，回诸天看看。

        再回玉女峰，叶灵还在仙池中，成了帝，还在融道，体有仙霞，极道仙则环绕，能闻道音。

        “老爹。”

        叶灵有意识，闭眸中呼唤。

        “安心融道。”

        叶辰笑着，凑到了瑶池那。

        看姬凝霜身上的年轮痕迹，至少又多了几千年，或者说，是先前入梦，在梦中过了几千年。

        “我又不是土匪。”

        叶辰唏嘘，话里有话，虚妄虽有五百年，却还记得先前的事儿。

        床都摆好了，人没了。

        若非红颜来换肉身，因涅槃而被转移心神，搞不好会出内伤。

        瑶池埋首垂眸，不知脸颊上是否有红霞，只知此刻的她，比先前更显呆了，若是塞给她一本书，那就是活脱脱的书呆子。

        叶辰瞅了瞅叶灵，又瞟了一眼太古阵方向，顺便，还看了看女帝山峰，这才施了梦道仙法。

        一瞬，他消失不见。

        同样消失的，还有姬凝霜。

        梦道仙法嘛！东荒女帝会的，他基本都会，只不过悟的深与浅罢了。

        “拖媳妇入梦，说是去谈经论道的，老夫都不信的。”

        颇多老至尊，语重心长的捋了胡须，倒想看现场直播，奈何没那眼福。

        梦道仙法，玄乎着呢？

        就这，还有人不死心，不少老不正经的帝，穷尽了目力，看的俩眼都快着火了。

        可惜，还是看不着。

        莫说他们，纵荒帝级的女帝，也一样做不到，纵能做到，也不会去看，这点儿节操，她还是有的。

        再看梦境中，画面就格外的香.艳了，一具洁白的女子胴体，已完美呈现，一寸寸肌肤，都染着光泽...。

        “媳妇，还是自家的美。”

        叶辰笑的满面荣光，坑蒙拐骗样样精通，这情话说的，也是一套一套的。

        瑶池美眸似水，脸颊绯红，身子还时而颤抖，也不知是怕的，还是紧张的。

        帝的仙颜绝世，美的那叫一个如梦似幻，一丝不挂，更加的养眼。

        “此梦之后，便回诸天。”

        叶辰的话语，轻柔而温情，惬意的嗅着女子香，璨璨的金眸，已有些泛红。

        该是被浴火。

        再不那啥，可能会被烧成灰。

        然，未等他那啥，尴尬的一幕就来了。

        也不知为何，他形态大变，本是五尺圣躯，愣是在一瞬，返老还童了，变成了一个一两岁的小娃娃。

        PS：今天两章。

        （2020年5月19日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

