    “来自《七龙珠》世界的孙悟空非常感谢您填饱了他的肚子，现将筋斗云赠送给您，是否接受，请确认。”脑海中出现了两个选项：接受和拒绝。

    筋斗云啊？好像很拉风的样子，不知道坐在上面飞行是什么感觉？等会儿，好像不对啊，筋斗云可不是一般人能坐上去的，我可以么？

    按照《七龙珠》的设定，筋斗云是猫仙人送给青年龟仙人的礼物，本体是加林塔外的一片云，可以乘坐上去飞行，平时藏在天空的云朵中，随时等候主人的召唤，并且不惧怕子弹、炮弹等物理攻击，悟空早年间长期乘坐筋斗云赶路，实在是绝好的交通工具。

    只是筋斗云似乎只有内心纯洁善良的人才可以乘坐上去，克林跳上去就掉了下来，完全没办法乘坐，沈隆自觉得自己的内心怕是和纯洁善良还有很大差距。

    “所谓纯洁善良只是猫仙人的借口罢了，只要获得猫仙人的许可就可以使用，既然这朵筋斗云是孙悟空赠送给你的，你就可以使用。”脑海中系统解释道。

    嗯，有这种可能，记得猫仙人还有三口可以观察过去，现在和未来的水缸，他应该是看到了孙悟空，才借着龟仙人将筋斗云送给他，要不然就凭龟仙人那副好色的样子，要筋斗云有什么用啊。

    所以筋斗云应该是孙悟空的专属物品才是，其它那些能坐上筋斗云的，比如兰琪、琪琪、南无、悟饭、悟天、乌帕、阿拉蕾等人估计是得到了猫仙人和悟空的认可才获得的资格。

    沈隆接受了这一解释，按下了接受的按钮，随即一朵淡黄色的云彩出现在房间里，带着长长的尾巴漂浮在半空中，距离地面约莫有六七十厘米，他轻轻一跃就可以坐上去。

    要不试试看？沈隆想了想，从沙发那儿拿了几个抱枕放在筋斗云下方，这样就算是掉下来也不至于摔得太狠。

    然后学着孙悟空的样子轻轻一跃，就稳稳地落在了筋斗云上，盘腿坐下试着摸了摸，云朵犹如棉花糖一样柔软，却怎么用力也坐不破，真是一件奇妙的道具啊。

    这个该怎么控制？怎么开启飞行，怎么上升下降减速？怎么停下来？脑海中刚想了个飞字，就见筋斗云呼的向前飞去。

    “停！”屋里才多大空间，眼看着就要撞到墙上了，沈隆赶紧喊了个停，筋斗云就稳稳的停住了，此时他的脑袋距离墙壁也只有一厘米的距离而已，沈隆本人丝毫没有受到惯性的影响，这么快的速度停下也没有从筋斗云上摔下来。

    这一点儿都不符合物理常识啊！沈隆吐槽道，可转念一想，这玩意儿本来就是从漫画世界带来的，漫画世界的物理常识可不归牛顿管，出现这样的情况似乎也很正常。

    经过这次意外，沈隆也明白了，筋斗云不用按钮也不用方向盘和油门，完全可以用意念来控制，只要他脑中有所想，筋斗云就会按照他的指令飞行。

    再试试看好了，现在往门口的方向飞，脑中刚生出念头，筋斗云就如实按照指示朝门口飞去；再向上升一点，向下，拐弯，从门口绕出去……随着他的指令，筋斗云载着他完成了一个又一个的指令。

    “啊哈哈哈！简直太棒了！”筋斗云在房间里忽上忽上，忽快忽慢，甚至还尝试了头朝下倒着飞，全程都做得稳稳当当，就连口袋里的手机都没掉出来。

    人都是向往飞行的，沈隆现在等于拥有了飞行的能力，自然开心不已，只是玩了一会儿又觉得光在房间里飞不过瘾了。

    “好想去外面飞飞看啊，飞到云层上去看看夜空究竟是什么样子的。”他这边心念刚一动，筋斗云就载着他朝窗口飞去。

    “停下！”可不敢在市区乱飞，这可是京城啊，摄像头不计其数，要是被拍到自己可就没清净日子可以过了。

    找个安静点的，偏远点的，没有摄像头的地方试试看吧！一想到这些，沈隆完全没心思睡觉休息了，马上收拾好东西出门，租了辆车就往城外开去。

    一口气从京城开到燕山山区，然后从高速路上下来，专门寻找人少的山路开，渐渐周边已经不见了人烟，道路两边的森林也是越来越茂密，根据汽车上的地图显示，这里已经是大山深处，附近并没有人居住。

    沈隆将车停下，从车上下来又往山里走了走，爬过两个山头，确定距离公路已经很远了，方才朝着天空大声呼喊，“筋斗云！”

    话音刚落，就看到一朵黄色云朵带着长长的尾巴从天空中飞来，落在他的身边。

    “哈哈，这下总算是可以飞个过瘾了！”这么小的体积，而且不是金属，雷达应该搜索不到吧？就算看到了估计也以为会是什么大鸟。

    沈隆猛地一跃稳稳落在筋斗云上，伸手指向天空，“筋斗云，飞吧！”

    只听耳边传来呼呼地风声，筋斗云载着沈隆飞向天空，不一会儿就越过了附近最高的山脉，来到夜空之中。

    “哇~原来天空中就是这个样子，这可是和乘坐飞机完全不一样的感受啊。”望着下方斑斑点点的灯光，再看看周围空旷的天空，沈隆只觉得心旷神怡。

    “继续，我们继续向上飞，一直飞到云层上去！”刚才没过够的瘾全都冒了出来，乘着筋斗云一路向上，穿透云层来到云层上方。

    穿过云层再看天空中的星星，没有了雾霾和云层的遮挡，美丽的星空清晰地呈现在沈隆面前，美得让人迷醉。

    “真是好漂亮啊。”换了个姿势，舒舒服服躺在筋斗云上，双手放在脑后仰望星空，按道理来说在云层上温度应该下降才对，可是坐在筋斗云上一点儿也不冷，依旧保持着地面上的温度。

    看了一会儿，沈隆重新坐起来，好了，趁着天还没有亮，来试试筋斗云可以飞多块吧！心念一动，筋斗云以最快的速度划破云层向前飞去。

