    邮轮飞速的靠近过去，在距离数十米的时候停下，朱雀让人用铁锚连接两艘邮轮。

    有经验的船员立刻站出来，大声阻止：“不行，不可以连接到一起。”

    叶辰看向他：“怎么？”

    这位船员赶紧解释：“这艘邮轮撞了冰山，也不知道具体的情况怎么样。”

    “如果用铁锚将两艘邮轮连接到一起，万一撞击了冰山的邮轮要沉没了，会连带着我们也一起遭殃。”

    “如果要过去，用绳索连接就行了。”

    “一旦出现意外，可以随时砍断绳索，也不会被拉下水。”

    “同时，要让我们的邮轮后退，因为一旦邮轮沉没，会在附近弄出漩涡，水底也会出现暗流。”

    “这样一来，人家的邮轮这么大，我们的小上好几号，会被暗流卷入水底的。”

    这位船员一口气说完。

    叶辰深深的看了他一眼，然后点头：“你叫什么名字？多大了？有多少年的航海经验？”

    男人骄傲的一笑：“我叫李大嘴，今年三十岁了，别看我年轻，我从六岁开始，就跟随我爸一起下海。”

    “这些年以来，走过南，闯过北，全世界就没有我没去过的海域。”

    “哪怕是百慕大三角，我也进去过！”

    “我的航海经验不说举世无双，但比我还要厉害的水手，估计也没几个。”

    看到男人吹嘘自己，叶辰一笑：“这么说的话，你的航海经验很足了？”

    李大嘴拍着胸脯，一脸骄傲：“那是当然，我的经验，绝对没话说。”

    叶辰虚心请教：“按照你说的，我们现在应该怎么办？”

    李大嘴走到船舷边，看向前方的邮轮，仔细的打量了片刻，才凝重的开口：“这艘游轮撞击了冰山，我估计应该是从迷雾中迷路，然后继续朝着前方航行。”

    “因为失去了视野，所以才撞击到冰山上。”

    “船头左右两边都受损，估计船舱里已经进水了。”

    “因为一部分在冰山里，所以沉默是迟早的事情。”

    “现在要确定的就是，上船看看，上面有没有人。”

    “不过我估计，应该没有人了。”

    “前面的邮轮船队有很多，他们的人，应该跟着前面的邮轮一起走了！”李大嘴一同分析，最后才回头看向叶辰：“需要上去看看，才能知道上面到底有没有人。”

    “如果上面还有人的话，我们也要为他们提供帮助在，这是海上的规矩。”

    “无论有什么恩怨，遇到别人的船出问题，也要将他们带回陆地上，这是航海人的指责，不能将他们丢在茫茫大海上喂了龙王爷。”

    叶辰冲着李大嘴点头：“你说的很好。”

    “现在我给你一个小分队，所有人的归你指挥，我们上船。”

    “行！”李大嘴也不含糊，充分的展现出一个水手应该有的素质，他指挥着叶辰拨给他的人：“你们两个，利用钩锁先荡过去，捆绑好绳索。”

    “你们两个，配合他们将绳梯连接过去，准备好便捷通道。”

    “还有你们两个，看守好绳梯，我们过去之后，会进行全邮轮的搜索，你们最大的任务就是，不能让绳梯出问题，因为一旦有危险，那将是我们离开的通道，不能有任何的差错。”

    “你，上船之后，从一号仓进入。”

    “你，上船后从二号仓进去。”

    “你……三号仓。”

    “你……”

    “你，你，你，还有你……”

    李大嘴语速很快，但脑子清晰无比，分配好每个人的任务，最后补充一句：“我们上邮轮后，只有半个小时的时间探索，半个小时之后，无论有没有发现，都给我在控制室集合！”

    “现在出发！”

    随着李大嘴一声令下，所有人都开始行动，宛如一个个训练有素的士兵。

    叶辰与朱雀两人，相视看了一眼，都从对方的眼中，看到了一抹诧异。

    朱雀评价一句：“他应该在队伍里待过。”

    叶辰点头：“看出来了，这种人才，如果可以的话，尽量留在自己的身边。”

    “回头你调查一下他的身世，如果清白的话，给他开无法拒绝的报酬。”

    朱雀点头：“是！”

    李大嘴的速度很快，也非常效率。

    手下的人飞快打好了绳梯和通道，还配备了救生索。

    一旦那边的邮轮出问题，他们来不及上绳梯通道，还能利用救生索逃离。

    按照李大嘴的话解释，如果对面的邮轮沉没，巨大的浪花，会把所有人都卷入水底，这时候跳到水面上无异于等死。

    只有用救生索将自己捆住，才能有一线生机。

    李大嘴到了对面后，冲着叶辰招手：“爷，你们可以过来了。”

    朱雀率先动身，说出一句：“我先过去。”

    等到朱雀到达对面的邮轮上后，叶辰才踏上绳索，也走过来。

    一眼扫过去，整个邮轮的甲板上，一片安静，一个人影都没有。

    李大嘴眉头一皱：“太安静了，有些不同寻常。”

    叶辰点头：“你感觉到了什么？”

    这个家伙常年在海上，感知非常的敏锐，如果连他都觉得不同寻常，说明这艘邮轮确实有些问题。

    李大嘴摇头：“说不出来哪里有问题，但是给人一种很不好的感觉。”

    他提醒一句：“大家小心，按照原计划行事，三十分钟后，我们在这里集合。”

    数十个人一下子散开，朝着四面八方出去，按照一开始的计划，搜寻这一艘邮轮。

    叶辰与朱雀、李大嘴三人，则是直接进入船舱的控制室，查探这里的情况。

    三人刚来到船舱的控制室外，就闻到了一股鲜血的味道。

    叶辰的面色微变：“是鲜血的味道。”

    “吱呀。”

    他一脚踹开控制室的大门，里面血腥的味道扑面袭来，里面的场景，让叶辰一阵恶寒。

    李大嘴的脸色，有些发白，但很快恢复镇定。

    朱雀则是见怪不怪，她眉头一皱的上前，蹲在一具尸体旁边，查探一下，然后回头对着叶辰摇头：“全都死了，无一活口！”

    船舱里堆满了尸体，足有数百具，他们有的西装革履，有的则是穿着船工的衣服。

    这些尸体堆积在一起，将控制台全都塞满，宛如一堵人墙。

