    表哥？

    秦卿使劲憋着没让自己笑出声。

    现在她知道叶修为什么和云岚、朱晓雯在一起了，原来是想借着朱晓雯的关系，混进鸣凤阁！

    与此同时，秦卿还在想，叶修一定是担心洛奇伟对她做什么，所以才跟来保护她的。

    这么一想，秦卿顿时心里暖洋洋的。

    “他，他是朱家人？”

    洛奇伟难以置信的看着叶修，脸瞬间红了，想起在机场的时候，自己在叶修面前装逼，还给叶修小费。

    简直打脸啊！

    “洛少，我给你面子来参加你的酒会，还带表哥来给你认识，你居然这么对待我表哥，你什么意思？瞧不起我们朱家吗？”

    朱晓雯更是装出生气的样子，冷声道道。

    “这……”

    洛奇伟尴尬了。

    但凡有点成就的人，都非常注重脸面，更何况朱家这等豪门。

    洛奇伟当着朱晓雯的面，呵斥朱晓雯的‘表哥’，这等于是打朱家的脸。

    要是找不回这么面子，朱家是会被其他豪门耻笑的。

    洛奇伟很清楚这个道理！

    连忙打着哈哈解释道：

    “晓雯你别误会，我不知道他是你表哥，你就原谅我这次吧，千万别把事情闹大。”

    他此次回国是为了争夺家产，之所以刚回国就举办酒会，拉那么多豪门公子哥和千金，就是为了给自己增加筹码。

    这要是得罪了朱晓雯，就等于失去了朱家这个大筹码。

    “给我表哥道歉。”

    朱晓雯强硬道。

    “这……”

    洛奇伟脸色微变，他作为洛家大少，也是要脸的，让他给‘表哥’道歉，实在有些欺人太甚。

    不过他终究还是歉意的对叶修说道：

    “不好意思，我不知道您是晓雯的表哥，我给您道歉，希望您不要放在心上，我和晓雯是朋友，以后我们也是朋友。”

    这个道歉就厉害了，不仅道歉，还拉拢叶修。

    “拿去买根胡萝卜吃！”

    叶修掏出洛奇伟给他的消费，塞到洛奇伟手里说道：

    “吃胡萝卜可以补充维生素A，对肝脏和眼睛有好处。”

    洛奇伟大怒！

    叶修这是骂他有眼无珠啊！

    不过他终究还是忍住了没有发怒，尬笑着说道：

    “好的，我一定买，那个，你们先进去吧，我在这等其他朋友。”

    叶修点点头，朝着秦卿咧嘴一笑，然后便带着云岚和朱晓雯进入了鸣凤楼。

    而门口的两个保安，居然拦都没拦。

    这让秦卿、洛奇伟、云岚和朱晓雯不明觉厉，鸣凤楼的规矩是不管多么熟悉的客人，保安都会严查身份。

    结果叶修三人进去，保安就跟没看见似的。

    什么情况？

    难道鸣凤楼改规矩了？

    “我都准备好怎么糊弄保安了，他们居然问都没问。”朱晓雯郁闷道，有种白做了功课的感觉。

    “可能是鸣凤楼改规矩了吧。”云岚说道。

    叶修笑而不语。

    而此时鸣凤楼门口，洛奇伟开始吹嘘了：

    “秦卿你有所不知，我和鸣凤楼的老板宫锦是好朋友，所以我请来的客人都不需要经过身份甄别。”

    “好厉害好厉害。”秦卿面无表情道。

    洛奇伟：“……”

    这时一个青年带着一个美女走来。

    洛奇伟眼睛一亮，连忙上前迎接道：

    “朱少，两年不见你风采依旧啊，您能来，真是让我的酒会蓬荜生辉啊。”

    此人正是朱晓雯的哥哥，朱家大少朱国璋。

    “洛少相邀，岂敢不来啊。”朱国璋笑着说道。

    这话给足了洛奇伟面子，笑着说道：“我还要迎接其他朋友，朱少你们就先进去吧，晓雯和他表哥已经进去了。”

    “表哥？”朱国璋愣了一下：“什么表哥？”

    “原来朱少不知道啊，晓雯把他表哥带来了。”洛奇伟解释道。

    朱国璋更懵了：“晓雯哪来的表哥？”

    这下轮到洛奇伟懵逼了：“没有吗？”

    “没有！”朱国璋摇头，笑着说道：“可能是晓雯想带朋友进去玩，又怕进不去，所以才编造出个表哥。”

    说完便带着女伴进入了鸣凤楼。

    而洛奇伟木然当场，脑瓜子嗡嗡的。

    自己居然给朱晓雯养的小白脸道歉了？

    还被小白脸嘲讽有眼无珠？

    “该死的狗东西！”

    洛奇伟暴怒。

    “洛少，你不会是想去报复他吧？”秦卿问道。

    “他就是朱晓雯包养的一条狗，居然敢羞辱于我，难道我不该找回面子吗？”洛奇伟恨声道。

    秦卿暗暗叹息，洛奇伟虽然表面上待人接物让人挑不出毛病，也给人一副礼贤下士谦恭忍让的良好品质。

    可是再优秀的外表，也掩盖不了心胸狭窄锱铢必较的本性。

    “洛少，如果你还拿我当朋友，请听我一句劝，千万别去招惹他。”

    秦卿无比真诚的提醒道。

    她比谁都了解叶修，就洛奇伟这种货色，要是激怒了叶修，叶修能把洛奇伟小时候没拉干净的屎都打出来。

    她念在与洛奇伟是朋友，所以才好心提醒。

    “你是怕我得罪朱晓雯？”

    洛奇伟理解错了秦卿的意思，说道：

    “放心吧，对付区区一个小白脸，还不值得我亲自出手。”

    说着走到鸣凤楼门口，对保安说道：

    “跟着朱晓雯进去的那个男的，不是朱晓雯的表哥，是朱晓雯包养的小白脸，没资格进入鸣凤楼。”

    他的意思是想借保安之手，当着酒会上所有人的面，把叶修赶出去。

    “洛少……”

    见洛奇伟居然想借刀杀人，秦卿当即就想阻止，然而洛奇伟的语速太快，而且完全不给她开口的机会。

    麻烦了！

    秦卿皱起眉头。

    她担心的不是叶修被保安赶出来，而是保安驱逐叶修的时候，激怒叶修。

    鸣凤楼可是全球最神秘的存在之一，能收集全球无数不为人知的秘密，可想而知鸣凤楼的势力之庞大。

    秦卿是怕叶修一怒之下和保安动手，进而得罪鸣凤楼。

    “我在跟你说话，你没听到吗？”

    洛奇伟说完之后，见保安纹丝不动，仿佛没听到似的，顿时气的加重了音量。

    秦卿也一脸疑惑，按照鸣凤楼以往的规矩，如果有人混进鸣凤楼，必遭暴打扔出。

    怎么保安明明知道了叶修不是朱晓雯的表哥，为什么一点动静也没有？

