    “弱弱姐？”那领头的古惑仔一脸懵逼。

    您老不是打遍天釜无敌手，谁敢惹我就放狗的范二爷吗？

    哪里弱了？

    当然他是不敢问的。

    转头发现范文博跟在后面，瞬间就明白了。

    哦，原来是范大爷在啊。

    难怪!

    “大。。弱弱姐，咱现在就走吗？兄弟们都准备好了。”

    “啧，你看你，都说了好几回了。”

    “咱们是学生，什么兄弟不兄弟的，江湖气太重。”

    “不用去这么多，四弟和五妹跟着我就行了。”

    范二爷，学名范若若，安排道。

    “方哥哥，那咱们现在出发发？”

    范若若第一次觉得，绿茶什么的，好难。

    车旁的五颜六色听到范小妹这么说话，惊得眼珠子都掉了一地。

    “啊！这反差好可爱！”

    “我擦，二爷居然也会说叠词！”

    “她不是老说吗？”

    “扯把你，她什么时候说过？”

    一个古惑仔叉着腰，很明显抓到了精髓：

    “别**，把你钱包掏出来我看看！”

    “奶奶的，你特么敢走试试！”

    “噢，对了，还有！”

    “你个仙人板板！今天不打得你叫爸爸，我就。。”

    正到精彩之处，被范二爷一个恶狠狠的眼神中断了表演。

    背着方泽，她比了个拳头，示意还不快给老娘滚蛋？！

    吓得那几人一溜烟没了影子。

    有了两位大爷带路，一路上倒是畅通无阻。

    很快就到了失踪现场。

    “就是在这一块出的事？”方泽看着面前被黄色带子拦住的区域，开口问道。

    他打开热源感应，发现感应图像中一切正常，并没有大量聚集的不正常热源出现。

    “嗯，这是其中一处，基地都做了标记，防止其他人无意中破坏。”范文博道。

    方泽小心的避开地面的痕迹，蹲下观察。

    “看痕迹应该有两种不同的异兽。”

    “这里有残留的血迹，但从血液颜色和出血量来看，应该伤得不重。”

    “嗯，这是暴猿兽和黑岩犬留下的痕迹。”

    范文博很是佩服的看着方泽，想不到他在这方面也有研究。

    陆续看了好几个现场，方泽对于自己内心的猜测更为肯定。

    “从现场的痕迹来看，虽然有打斗的痕迹，但都不是第一死亡现场。”

    “这说明这些异兽并不是为了金丹而来，没毛病吧？”方泽道。

    “对，若是为了金丹，那些畜生应该会在第一时间杀死御魂师，没有必要把人带走。”

    看着方泽那自信的样子，范文博又找到了大比时的那种只要有方泽在，一切困境都不是问题的感觉。

    “这说明什么？”方泽道。

    范文博道：“它们有其他的目的？但异兽能有什么目的？”

    “如果你愿意，你的金刚猿能不能刻意的伪装出暴猿兽的痕迹？”

    “你是说！！”范文博恍然大悟道。

    范若若一幅虽然我没有听懂，但是我决不能让他看出来我不懂的表情也点了点头。

    “对，如果有人用魂兽冒充异兽呢？”

    “最关键的一点，暴猿兽和黑岩犬这两种异兽，怎么能同时出现在一个区域？”

    “我想，策划这次事件的人，忽视了一个简单的事实。”

    “金丹三阶的黑岩犬，领地意识极强。”

    “它们不可能允许自己的地盘内，有第二种同阶的异兽存在。”方泽道。

    更糟糕的情况，那就是，异兽是被人为控制的。

    若是如此，那问题就大发了。

    复苏会既然连人兽改造技术都能搞到手。

    那控魂估计对他们来说，应该也不是难事。

    只是这种事情，暂时还没办法跟范文博透露。

    “对了，你不是说当时现场有发现几句异兽的尸体吗？现在在哪？”方泽道。

    “嗯，有两头暴猿兽和一只黑岩犬的尸体。”

    “被研究所带走了，你要看？”范文博道。

    “嗯，看了也许就能知道真相。”方泽道。

    希望那尸体上没有被控魂的痕迹吧。

    几人便又回了基地，朝天釜研究所里去。

    “不是，范少爷，你怎么又来了？”

    “就别给我们添乱了行嘛？这几天中央研究所就要派人下来了，我还得赶报告呢。”

    一个头发有些花白，年纪40出头的男人见他们进来，埋怨道。

    “失踪了那么多人，咱们怎么也得给民众一个说法吧?”

    “怎么到了你这，就成了添乱？”范文博道。

    “是是是，你是天釜的接班人，要为民众负责，之前不是告诉你是异兽袭击了吗？”

    “来来来，你自己看！”见范文博有些不屑的样子，他停下手中的活嚷嚷道。

    “你看这两头暴猿兽爪子中的皮肤组织，还有这黑岩犬口腔中的血液样本！”

    方泽仔细看着这三具尸体，发现了他意料之中的，却最不想看到的情况。

    这三头异兽，都有被控魂的痕迹！

    方泽面不改色，直接打开热源感应，果然发现那人有些不对劲。

    “这能看出个啥？”范文博撇撇嘴。

    “这里面采集出来皮肤组织和血液样本，都是人类的。”

    “这说明它们死之前，袭击过人类。”

    “都说了，你们要相信魂学，不要老是搞一些阴谋论。”

    “那也只能证明是人的组织和血液，无法证明就是失踪的那几人的吧？”

    方泽见范文博被说得哑口无言，于是替他解围道。

    “确实无法证明，但这些异兽尸体就在现场，而且它们身上的伤痕也能看出来是人类所为。”

    “这还不够吗？研究所可没有那么多精力陪你们玩找人的游戏。”

    “那如果，有组织为了抓人，故意伪造痕迹，丢下几具异兽尸体，做成现在这个样子，也有可能吧？”方泽追问道。

    “这。。。”

    “这和你又有什么关系？”

    “又或者，是某个组织故意放出幻空石的消息，引诱年轻，单纯的学府学生进入他们的圈套。”

    “为了达成绑架的目的，又不引人关注，最好的办法就是驱使异兽来掩人耳目。”方泽缓缓说道。

    “你是谁？谁让你进来的！简直是胡说八道！”那中年人显得有些慌乱。

    “笑话，根本不可能有人能驱使异兽！”

    “噢，那如果是。。。复苏会呢！”方泽说话的同时，左手聚起一道紫色灵光，定身符成！

    几乎是同时，那中年人也突然暴起，浑身长出浓密的毛发，身躯也变得和暴猿有几分相似。

    咆哮着向着方泽几人冲了过来。

    【作者题外话】：最近数据掉得厉害,球球了。大家千万不要养书!

    浅浅都要没钱吃饭拉!!

    喜欢本书请把银票投在最新章节!

