    听着南宫山的话，南宫松月，缓缓的看了过去，轻轻的点了点头。

    “这个自然是可以的，不过这里人太多了，咱们之后再说这个问题吧。”

    听着南宫松月的话，南宫山缓缓的看了看四周的人，轻轻的点了点头，在他看来，这个确实是有些人多了，不过现在其实也没事。

    不过因为出现了洞穴后，家族之外的人也都来这里看这个东西，不过现在既然南宫松月几人已经出来了，那这个洞穴，其实也可以给他堵上了。

    “松月，觉得把这个堵上怎么样。”

    南宫山缓缓的离开了，这里，现在这个事情已经结束了，有些东西也需要收尾了。

    听着南宫云的话，南宫松月又想起了那个地方发生的事情，可以说事真的很难受了，并且再有人掉下去的话，那真的是很难收拾。

    “好，就给他堵上。”

    听着南宫松月的话，南宫云，微微一笑。

    “这个其实是我父亲让我问你的，那既然如此我就去和他说了，对了，他们怎么安排。”

    听着南宫云的话，南宫松月这才想起来李宇航他们一行人。

    “这个，咳咳，他们是和我一起从下面来的人，你帮我安顿一下吧，要是她们想要离开的话，就给一点路费好了。”

    听着南宫松月的话南宫云轻轻的点了点头，下去安排去了。

    这个时候李宇航也缓缓的走了过来。

    “李宇航？怎么了？”

    南宫松月可是知道的，这个家伙的真实身份，他就是一个巨兽，所以有什么事情一定不能让他生气，不然南宫家很可能不保啊！

    听着南宫松月的问话，李宇航缓缓的摇了摇头。

    “没有，就是叶尘和我说送你们回来，那回来之后我是直接去找他，还是其他的什么。”

    “这。”

    南宫松月一时间也不知道该怎么说了，因为现在她是没有命令，李宇航的权限的。

    她说的话也就是作为一个参考罢了，真的要说的话，还是要看一下叶尘的想法，或者说自己的这个话就是一个参考。

    “要不你就留在我们南宫家吧，等到叶尘来的时候，他肯定会来的，到时候我们自然就只知道下一步到底要干什么了。”

    听着南宫松月的话，李宇航轻轻的点了点头。

    他也觉得这个想法不错，正好还可以问一下叶尘到时候会让他去干什么。

    “那就这么定了。”

    南宫松月听着李宇航的话，轻轻的点了点头，她心中的一个大石头也放了下来。

    因为这个确实是有一点挑战她的极限了，要是没有安排好的话，那李宇航直接把南宫家给掀了自己也拦不住啊。

    毕竟她不知道李宇航到底是怎么想的。

    “没想到南宫家竟然也有这样的时候。”

    “算了不想了，反正之后肯定是有叶尘来弄这个事情的，我就是在一旁帮他看着。”

    南宫松月决定了，以后不管发生什么事情，都要甩到叶尘的身上，反正自己到时候也不用说话不是。

    这个时候南宫松月才注意到自己身上的衣服已经那么脏了。

    “这个是怎么回事啊，没想到几天没注意竟然那么脏了。”

    南宫松月嘟囔几句，赶快跑回了自己的房屋去洗漱去了。

    ……

    “研儿妹妹，终于到了，你说叶尘就在这里了？”

    听着东宫云岚的话，萧研对着她轻轻的点了点头。

    没有办法，刚刚萧研要是不这样说的话，她很可能又要进去了。

    不过她又想到了自己早上和叶尘交流的时候说的话，虽然迟到了一点，但是应该没有迟到太久吧。

    萧研这样在心中想着，然后看向了四周。

    这个时候东宫云岚也观察起了在那里的神殿。

    “这个就是要消失的预兆吗？没想到竟然还有这种消失的办法。”

    东宫云岚轻轻的叹了口气，他突然感觉自己知道的好像还是太少了，不然哪里会有这样的话。

    听着东宫云岚的话，萧研也收回了目光，观察着四周。

    这里现在能看的也就只有神殿了，就在萧研观察的时候，突然在人群中看到了一个熟悉的人影。

    就在萧研刚刚想要过去的时候，突然一个熟悉的声音从后面传了出来。

    “呦！这个不是我那要联姻的对象吗，怎么现在都混到这种地步了吗？”

    听着张曲的话，东宫云岚冷哼一声，没有和他说话，因为这次来的急，所以根本救没有带多少人来，这样和张家一比，就显得东宫家有些寒酸。

    不过东宫家的人其实都还没来，都让景坊给拉过去了。

    “我现在不想看到你这样的嘴脸，你可以走了。”

    听着东宫云岚的话，张曲往前慢走两步，脸上那桀骜不驯的表情展现的淋漓尽致。

    “你让我走我就走？你这个也太会说话了吧！信不信我现在就办了你！”

    张曲轻轻的摆了摆手，身后的人直接围了上去，现在可以说东宫云岚身边几乎没有防守的势力，只要张曲把握住机会，就直接能把东宫云岚弄到张家去。

    要知道他为的可不是东宫云岚的人，而是为了他东宫家的传承。

    他的父亲不知道怎么回事，竟然得到了一个奇怪的信息，就是用东宫家之前是上界的家族。

    不过他很怀疑这个事情的真实性，但是他的父亲却一直深信不疑，就这样他们张家开始了对于东宫家的侵占。

    到了后面就连张曲也开始对着这个事情深信不疑。

    不过他们不知道的是，东宫家确实是上界的家族，只不过传承还剩下多少那就不好说了啊。

    东宫云岚看着周围的人，突然意识到自己的错误，要知道双拳难敌四手啊，现在这样东宫云岚根本就没有什么发挥的余地。

    “可恶，竟然被张家给算计了！”

    东宫云岚看了看身后的萧研，缓缓的叹了口气。

    “研儿妹妹，等一下你就先出去这里，去找叶尘，他肯定可以保护你的周全的！”

    萧研听着东宫云岚的话，担忧的看向了她。

    

