    “这分明是激发巨人血脉的前兆啊！”

    陈枫那沉睡已久的巨人血脉在这一瞬间，在陈枫体内疯狂的流转了起来。

    而陈枫的身体也是不受控制。

    他双拳攥紧，整个人似乎要爆炸了一样！

    但是可惜，这股血脉刺激的感觉，刚刚一出现，转瞬之间又是消失。

    陈枫的血脉一下子又平静了下来。

    陈枫并没有什么失落的，这巨人血脉，对他来说，能觉醒固然好，就算是觉醒不了，陈枫也并不是多么的在意。

    毕竟越是后面觉醒，就意味着巨人血脉会越强。

    陈枫杀手锏多的是，并不急需。、

    经过了刚才那一番，陈枫再看向手中的大地之刀的时候，顿时有一种血脉相连的感觉。

    似乎有着无数牵扯，从那大地之刀上面散射而出，进入到自己的手中，进入到自己的体内，与自己心心相连。

    那大地之刀仿佛已经是变成了陈枫的一部分！

    而大地之刀似乎也是感应到了陈枫体内的巨人血脉，他先是散发出一阵阵震惊的情绪，下一刻，震惊的情绪则是化作了狂喜。

    刚才他刚被陈枫抓入手中的时候是非常不情愿的。

    只不过是因为不敢反抗陈枫，所以才老老实实的。

    而现在，他则是心甘情愿的被陈枫掌控。

    陈枫哈哈大笑，向慕展鹏说道：“师兄，我就要这把刀！”

    ‘好！“

    慕展鹏挑了挑眉头：“在我看来，这把刀与你也是颇为的投缘！”

    他看向陈枫，微笑说道：“不过，你名字叫错了。”

    “哦？”陈枫问道：“这把刀不叫大地之刀吗？”

    “大地之刀？它可担不起！”

    慕展鹏看着陈枫，一字一句说道：“大地之刀，乃是代表五行之中土系力量的终极武器。”

    “这把刀了，可远远到不了那个级别。”

    “这把刀叫什么？”陈枫问道。

    慕展鹏说道：“此刀名为，极上龙阳刀！”

    “极上龙阳刀？”陈枫听了之后，心中狠狠一颤。

    好霸气的刀名！

    慕展鹏微微一笑，忽然伸手向下狠狠一摁，就拍在这熔岩海洋里面。

    而随着他这一掌拍下，顿时，那熔岩海洋之中，轰隆隆就像出现了一个泉眼一样，熔岩不断从中涌出。

    下面似乎有个东西要鼓起来。

    陈枫目不转睛的看着。

    很快，那熔岩散落，出现的竟是一座石碑，从这熔岩海洋里面拱了起来。

    这座石碑高达百米，造型奇古。

    上面篆刻着足足几百个非常硕大的上古文字。

    “这，难道就是与这把极上龙阳刀相匹配的刀典吗？”

    陈枫看向慕展鹏。

    慕展鹏微笑说道：“没错，正是！”

    “这刀典，名为玉清巨灵刀典，正是与这极上龙阳刀相匹配的！”

    陈枫缓缓点头。

    刚才，陈枫直接手持金色闪电神元进行攻击，这样当然是可以的，但是效率却是非常的低。

    远远不如他驾驭金色闪电神元的力量，然后用其他武器将这力量释放出来！

    不等慕展鹏提醒，陈枫便是仔仔细细的将这玉清巨灵刀典读了下去。

    这些上古文字，微言大义，每一个字体都有着莫大的含义。

    陈枫看得极慢，却是极为的认真，一个字都不放过。

    他的眼神在每一个字上都停留许久，直到彻底领会贯通，方才挪到下一个上面。

    大约在每个字上都停留了约有一刻钟的时间。

    慕展鹏在旁边笑吟吟的看着，但是他的眼神之中却是充满了惊骇。

    因为陈枫修炼的速度。

    不是因为太慢，而是因为他太快了！

    慕展鹏修为高绝，他自然很清楚，想要理解这些上古文字是何等的困难。

    若是一般人的话，一个字便是要参悟几天，一部刀典怎么着也要参悟几年的时间，甚至十几年几十年的都有。

    而陈枫一个字上大约只停留一盏茶的时间，这样估算下来的话，他在整座刀典上停留的时间也绝对不会超过一天！

    一天啊！简直太可怕了！

    陈枫的速度是别人的几百倍，上千倍！

    慕展鹏心中感叹：“此子天赋当真是可怕，实在是一个绝世天才。”

    “我的天资也不差，当年参悟这种刀典的时候也足足用了一个月的时间。”

    “而他，用一天就可以将其背下，再过几天便可参悟，真正练成只怕不到一个月。”

    慕展鹏心中满满的都是震撼，但他却没有发出任何的声音，只是静静的等着陈枫参悟完毕！

    时光流转，一天的时间很快过去。

    整整一天，陈枫都是盘膝坐在那里，眼睛一眨不眨的盯着那石碑。

    而当一天时间终于过去，陈枫的目光从那最后一个字上面挪开的时候，他却忽然之间闭上了眼睛。

    此时，陈枫感觉自己面前有无数个字体在纷乱的晃动着，速度极快，无数的奥义在面前游走着，化成一个一个的片段。

    这让他眼花缭乱，根本无法记住。

    甚至陈枫感觉一阵难以言喻的头痛恶心。

    因为这些力量已经超越了他所能承受的范围，但是陈枫却咬着牙，硬生生的扛着！

    忽然，陈枫的头颅开始剧痛，头痛越来越厉害，到最后似乎要炸开了一般。

    陈枫疼得几乎要晕过去，但他却还是咬着牙疯狂的记忆着。

    在旁边，慕展鹏看到陈枫脸色一片惨白，额头之上冷汗淋漓。

    甚至，他的牙齿死死的咬着嘴唇，将嘴唇都给咬的出血了，显然他此时陷入了极大的痛苦。

    慕展鹏在旁边看得颇为不忍，正要说话。

    而就在这个时候，陈枫猛然之间睁开了眼睛，哇的一声，一大口鲜血喷出，身子直接摔到了地上。

    但陈枫眼神之中却是一片舒坦，说不出来的开心，发出一阵大笑。

    慕展鹏看着他，微笑说道：“都理解了？“

    陈枫摇头说道：“哪有那么容易，不过是死记硬背下来罢了，却是将这些武技都记下来了，不用担心以后会将其中的奥义忘掉。”

    “哦？将其全都记下来，那也是极为难得了。”

    慕展鹏赞叹道：“换作别人的话，不知道要多久。”

