    第214章黑牢

    龙瑶另一手握拳打在他的胸口。

    噗！黑衣人一口血喷出，不敢置信看着龙瑶。

    嘭！黑衣人被龙瑶扔在地上。

    嗯哼！黑衣人闷哼一声，他感觉自己的肋骨已经断了。

    这是个什么怪物，为何他一点反抗的余地都没有？

    龙瑶微微挑眉，“黑牢的人？你们是不是伸得手太长了点？”

    龙瑶看着到来人脖子上的印记就知道是黑牢的人。

    就是不知道他们黑牢的人怎么会盯上了绝影。

    “你还知道什么？”

    黑衣人双手悄悄捏住了手枪。

    “我知道的多了！我现在想知道你为什么来杀绝影？”

    龙瑶步步逼近黑衣人。

    嗖！黑衣人趁其不备手中的枪射出。

    龙瑶抬手轻描淡写的把子弹抓在了手里。

    黑衣人不敢置信的看着她手里的子弹。‘

    咕咚！

    他觉得自己后背发凉。

    她是个什么怪物？

    “你这枪不行啊！”

    “乖乖告诉我，你来干什么？”

    “或者说，是黑牢让你来干什么？如果不说我就捏死你好不好？”

    龙瑶冰凉的小手掐着他的脖子，笑的一脸无害。

    “我死也不会说的。”

    黑衣人嘴硬道。

    “不说也没关系，那你就去阎王殿报道吧！”

    龙瑶挥手，黑衣人脖子上一道血色细线出现。

    看着没了生息的黑衣人，龙瑶微微皱眉。

    “主子，需要我去解决吗？”

    蠪蛭一身白衣出现在了龙瑶身旁。

    “临时不必，这些人是大叔的仇人，应该有他亲自来解决。”

    黑牢是墨洵的心魔，如果心魔不除，他的修仙路不会顺畅。

    蠪蛭不知道她说的大叔是谁，微微皱眉道：“主子，这些人不是正常修仙的人。”

    这个黑衣人的实力不低，要不是遇到龙瑶，绝影想要对付还需要费一番功夫。

    “歪门邪道！那些人不来惹我就罢了，否则不用大叔动手，我自会去了结他们。”

    黑牢她没去过，不知道里面是什么样。

    可看到这些人身上虚浮的实力，龙瑶能够想象那里面是怎样的一个地狱。

    远在一座岛屿上的黑牢。

    一名老者看着消失的那个红点，眉头死死拧着。

    “这已经是消失的第三人了！那几个杀手就这么难对付吗？”

    苍老的声音不疾不徐，眼中晦暗不明。

    花少卿看着躺在地上的尸体，拿起电话拨打了出去。

    “这边已经解决了一个，你那边怎么样？”

    花少卿拿起一旁的纸巾，优雅的擦着手上的血迹。

    电话那头的墨洵眼眸微眯，“这么说无邪那边又有人来刺杀了？”

    “不错！无邪突然消失不见，让我有些措手不及。”

    花少卿刚来到这里没多久，正在与无邪商谈刺杀事宜。

    结果，无邪就那么眨眼消失在他面前。

    当时他狠狠拧了自己的大腿一把，这才相信不是幻觉。

    花少卿打电话给墨洵，还把他吓得不轻。

    墨洵嘴角一抽，他猜到了是怎么回事，却无法说出口。

    把人带走也不提前打个招呼，让他说瞎话也能找个理由啊！

    现在可倒好，他不得不说实话。

    墨洵猜到无邪是让龙瑶带进了万界当铺，却头疼该如何跟他们解释这一切。

    墨洵本想着编一个谎话糊弄过去，却没想到花少卿来了一句。

    ‘是不是龙瑶干的？’

    墨洵呆愣了好一会才承认的。

    (本章完)

