    缦亭峰下阴云惨淡，天上冷星高悬，密林中寒风呼啸，一切仿佛永远也不会有尽头。

    一夜遭遇下来，原先整整齐齐的一行人都面目全非。

    现在凝蝶中毒昏迷、文定沉迷砍柴、袁紫衣伤重不醒，剩下的如严咏春两手受伤、江闻内力枯竭，此番出行实在是不祥之极。

    江闻喘息片刻，消耗的内力快速补充了上来，却保持着低浅状态，不敢超越某条警戒线——可能是由于金庸江湖与明清江湖的法则差异，江闻行脉运功修炼极容易走火入魔，导致各种高明内功根本不敢使用。

    “严姑娘，你先休息片刻，看着点砍柴的文定。不知道紫衣姑娘在哪里？”

    严咏春更多的则是体力消耗，衣服都被汗水浸透，有些羞赧地躲避着江闻的目光。

    “江掌门，我将紫衣妹妹藏在了那边的岩石后，麻烦你将她带过来照料。”

    江闻点点头，面对敌人尽量不暴露弱点这是老成之举。看来严咏春也并非只有一番赤子之心，还是学到不少江湖技巧的。

    在石头后找到了昏迷的袁紫衣，江闻并没有急着带走，而是伸出手放在她小腹之上，运起内功缓缓灌输进去，帮助她抵抗风邪、恢复灵智。

    随着一股暖流缓缓进入身体，袁紫衣气息微弱地呻吟，睁开眼睛的一条缝。

    “你……你在做什么……”

    江闻没有搭理她的大惊小怪，专心输送着功力——今晚没时间顾及功力耗费了，能救起一个就多一份战斗力。

    江闻专心运功，渐觉压在丹田的闷塞微有松动，掌心传导的热气则缓缓散入袁紫衣周身百骸。

    滚烫的手掌让袁紫衣怒气勃发，扬起手就要摔巴掌，却被江闻灵活躲过。

    “别轻举妄动，小心伤得更严重。我是隔着衣服帮你返本归元，你感觉到的热气是真气运行所致，实际上我根本没碰到的的皮肤。”

    “胡说……世上哪有如此神奇的隔空内功……”

    袁紫衣咬着下唇，眼神似刀。

    江闻撇了撇嘴，我会九阴真经疗伤篇难道还要告诉你？这门功夫神奇之处就在于运行的时候能导引养气，同时恢复两个人的伤势。

    但这也不全怪袁紫衣，明清江湖的内功并不见多么的神异，倒是外功颇为可观，武者个个都有一副过人的好身板。

    严振东能从地震中幸存，朱小倩也能从夺命镖下逃生，依靠的就是自身强悍的底子，故而袁紫衣稍加调理就恢复了意识。

    “袁姑娘，你如果有所恢复就试着站起来，或者告诉我，为什么文定会袭击你？”

    听到这句话，袁紫衣苍白的脸上露出了疑惑之色。

    “文定袭击我？他不是中了迷烟被掳走了吗？”

    此话一出，两个人眼里都写满了问号，谁都没听懂对方在说什么。

    说到这里，袁紫衣忽然想起了什么，神色大变地抓住了江闻的手臂。

    “我在迷迷糊糊中，好像听见了严姊姊的声音！快去提醒她，小心白莲教的圣童！”

    …………

    白莲教，江湖中一股说不清道不明的势力。

    有人说他们来源自东晋时期庐山净土宗的秘密结社，有人说他们是宋元时摩尼教的影子分部，还有人说可没这么简单，他们和张角、孙恩的黄天太平道有说不清道不明的关系。

    但就像他们自己所说，“红花白藕青荷叶，三教原来总一家”，白莲教并不在意自己以什么模样出现，只是自顾自地穿梭于江湖波诡云谲之中……

    袁紫衣告诉江闻，自己本来带着两个孩子在止止庵中等着他，忽然发现山林中出现了许多翻倒前行的矮壮怪影，还有些黑衣人跃上了屋顶，俨然包围了废弃道观。

    试着上前推门被阻挡，为了避免落入网罗，袁紫衣瞬间明白了局势，从止止庵侧门逃了出去。

    三人一路撤离，袁紫衣与文定且战且退，最终在九曲溪旁被水中埋伏的人暗算。

    洪文定江湖经验不够吸入了毒烟，袁紫衣自己独力阻挡，被一个身材矮小的人一掌击中穴道，昏死过去，只有凝蝶反应迅速，依靠轻功底子逃了出去。

    在昏迷前，袁紫衣甩出鞭子缠住对方，隐约看见暗算自己的人有些古怪，竟然是一个穿着白莲百衲衣、黑纱五岳冠的冲龄孩童。

    但从他那功力深厚的铁沙掌来看，绝不是一个孩童可能拥有的，因此来人很可能是白莲教中掌管一切武学的圣童。

    “原来你提到孩子是这个意思，严姑娘还误会成是我把你抽成这样。”

    江闻听完后逐渐明悟。白莲教这次的行动看来更加万全了，不仅有上次的装神弄鬼人员，还派出了真正的高手掠阵，清理不稳定因素。

    可惜，只能说他们的运气不太好。

    白莲教以为用毒烟迷晕洪文定，就能让这个小孩害怕得昏迷不醒，却没想到这孩子身怀南少林秘传五形拳。

    极度谵妄的恐惧暗合了某种心境，引出了这门诡异恐怖的武学重创了白莲教的追兵，他们只得撤离这片树林，让严咏春成功救到人。

    这么一来，也解释了为什么洪文定看到他们的时候，会从树上毫不犹豫地发起攻击。

    “紫衣姑娘，如果你恢复的差不多了，我们就出去和严姑娘汇合。”

    江闻拼上了梦魇期间的最后一块消息碎片，终于拨开迷雾，内心想法也逐渐清晰起来。

    “我可以行动了。但是江掌门你现在打算去做什么？白莲教一门行事凶险诡秘，不可贸然招惹，你要好好想清楚。”

    袁紫衣冰雪聪明，一下就看出江闻睚眦必报的性格想做的事，连忙出言提醒。眼前这个男人虽然行事跳脱，但为人不错，她下意识地还是不希望江闻出事。

    江闻低头思索着，看着袁紫衣认真说道：“袁姑娘，这次白莲教到我的地盘上撒野，如果我不打疼他们，今后才真的没有好日子过。更何况这座山里住客不多，他们一边困住我一边抓捕你们，说明他们的目标另有其人啊……”

    袁紫衣细细思索着江闻所说的意思，瓜子脸单露出不可置信的神色。

    “你是说……白莲教是冲着会仙观去的？可这又是为什么呢……”

    这个说法太过匪夷所思，白莲教出动了这么多人，只为对付一座只有老小两个道士的深山道观？可从江闻的表情来看，他好像对这个推测已经深信不疑。

    江闻站起身来，扶住手脚虚软的袁紫衣慢慢走着，轻声说道。

    “紫衣姑娘不要惊讶，你有没有听说过‘偶中尔’的典故？”

