    “林笙，你是不是想问我，为什么要突然帮你们？”

    这时，老人似乎也察觉出了我的心思，朝我问道。

    我点了点头，也很想弄清楚，他帮爷爷究竟是出于交情，还是出于其他的什么原因。

    而老人看着我，却是意味深长地说道，“林笙，其实我今天来，并不是无意路过，而是专程奔着你来的。”

    “我？”

    听了这话，我不禁一阵讶异。

    我虽然不知道这老人的深浅，但从他刚才的救爷爷的那一手来看，估摸着也是一个有大本事的道士。

    可我只不过是一个什么都不是的乡里小子而已，他在我身上又有什么好图的？

    而对于我的这一疑惑，老人没有直接回应，而是问我，“林笙，如果我没记错，你应该是戊寅年庚午月丙午日壬辰时生人吧？”

    我点点头。

    而老人说道，“那你知不知道，你的这个生辰八字有什么特殊之处？”

    我一脸迷惑地看着他，不知道他这话是什么意思。

    老人看着我，接着说道，“恐怕你到现在都没明白，其实你是阳年阳月阳日阳时生人，你是个纯阳之人，你身上流着的血对阴煞之物有着天生的克制作用，恰巧是一个修道的好坯子！”

    我是纯阳之人，身上流的是纯阳之血？

    听了这话，我咋舌不已，但这么多年来，我可从没听爷爷提起过自己有什么特殊之处啊！

    我不禁怀疑这老人是不是在拿我打趣。

    可很快，我突然想起先前陈道光放野猫追杀我们时，一只野猫咬了我，结果突然身上就冒起了青烟。

    猫本属阴，莫不成就是因为我的血克制了它？

    对此，我将信将疑看向了老人，可他的目光却落在了我手里的降魔杵上。

    “林笙，这柄降魔杵的来历，你可曾有知晓？”

    对此，我摇头依旧，事实上我也是在今天才知道家里还有这么个邪煞的东西存在。

    “这根降魔杵，其实是你太爷爷早年从外边带过来的，可是一件让无数人眼红的大宝贝呢！它虽然是佛门法器，但里面蕴藏的又是极为邪煞的阴气，要想使用它，就必须催动上面的符文，要催动符文，就必须有阳气够强的血，不然就是一根破铜烂铁。”

    老人简单地说起了这柄降魔杵的来历，“所以，刚才你爷爷对付那女人时，才会把给你也带上，因为只有你的血，才能用得了这柄降魔杵。”

    “只可惜你爷爷是借了他人之血，否则那个女人也不会再有还手之力，逼得你爷爷再祭出五雷号令了。”

    直到这时，我才相信了老人关于我是纯阳之体的说法。

    而我看了一眼这降魔杵，回想着从它身上散发的几乎凝结成鬼影的阴气，以及那女人被侵袭得原形毕露的模样，不觉一阵唏嘘。

    要是我一开始就知道这降魔杵的秘密，或者爷爷有教过我任何一点道法，这几天来也不会落得如此狼狈了。

    与此同时，我也忽然想到了什么。

    以这老人的意思，莫不成刚才爷爷和那女人血拼的时候，他一直都有在旁边观战？

    可既然这样，他当时为什么不直接出手，而是在事后才出手相救呢？

    为此，我的心里微微有些不满，可不管怎样，人家总归是帮了我们，也不便多有微词。

    而这时，老人又继续问我，“林笙，我看你这一副手无缚鸡之力的样子，没猜错的话，你爷爷应该没教过你任何道法吧？”

    我点了点头，事实上我也是直到昨天才知道自己的爷爷原来是个有大本事的道士。

    关于他为什么要故意隐瞒身份，又不愿对我传道受业，我也浑然不知。

    “唉，林隐耕是个败家玩意！像你这么好的一块璞玉不去雕琢，放在这白白地糟蹋着，实在是让我这老头子看不下去了！”

    说着，老人看向了我，却突然说道，“林笙，我问问你，你愿意修道吗？”

    修道？

    听了这话我一下子愣住了，难道这个老人是想教我道法！？

    这几天下来，我先是稀里糊涂被人牵下纸媒，又在念冰遭难时束手无策，而当那青衣女人找上门来，我也只能不停地落荒而逃……

    但凡我有那么一点点本事，也不至于落得现在这般境地了。

    “老爷爷，以您的意思，是想要教我道法？”

    明白了老人的意图后，我当即欣喜问道。

    老人点了点头，“其实我这次来，就是冲着这事儿过来的。毕竟我年纪太大了，总得找个人继承衣钵才行，不然这一脉到了我手里失传，可就对不起师祖师尊了！”

    听了这话，我的心里异常激动了起来，没料到这次上门，居然是专程来收我为徒的！

    我喜出望外，毫不犹豫就答应了下来。

    对此，老人的脸上露出了一丝欣然，随后又继续说道，“不过，老爷子我主要修行的是符道，不知道你想不想学？”

    “想，不管您教我啥，只要能让我自保的我都学！”

    随后，老人从怀里拿出了一本皱巴巴的老书，对我说道，“这符道嘛，其实就是用符纸驱鬼镇邪。不过想要学画符，还得先学拆字合字，也是最难最需要悟性的。只要你能将它学会，那么符道就一点即通了，正好我这儿有一本符书……”

    听着老人对符道的一通介绍，我有些纳闷地眨巴了下眼睛，“老爷爷，您说的这个拆字合字真的很难吗？”

    “当然，我当年修行符道的时候，为了参悟这个，可是学了整整三年，我这还是悟性高的呢！多少人终极一生，都没能摸到符道的门槛……”

    “可是，你说的拆字合字，我打小就会啊！”

    我朝老人这么说道，忍不住怀疑他是不是在拿我打趣。

    老人有些难以置信的看着我，“什么？你说你打小就学会了拆字合字？”

    我点点头。

    小时候爷爷教我写字时，就有教我怎么把不同字的偏旁组合在一起构成一个新的文字，以及怎么把一个字拆成多个字，然后再向我阐述这些字的意思。

    因为打小受到爷爷的影响，我上学后就一直错别字不断，汉字默写阅读理解统统不及格，语文老师也直言不讳说我是他带过最差的一届学生。

    也正因为如此，我在好长一段时间都有怀疑爷爷是不是个文盲。

