    

    这里非常重要，现在是许多平民百姓谋生的方子，相比较其他的事情，挖煤挖矿不需要什么技术，只要有力气就能做，而且给的工钱也不低，每天还管饭，不过肯定优先录取万年县的平民。

    别的县就算想也没地方可以住啊！

    “卓王孙，见过君上！”他上前行礼。

    秦江笑着点了点头：“免礼吧，看得出来你做的还挺不错的，本君这次来主要是看看情况，你就照常做你的事情，其他不用管。！”

    “诺！”说是这么说，其实卓王孙还得跟着他们。

    没必要深入矿洞，看看大概情况就行，矿洞内有专门的矿车还铺设了木轨，现在没有办法用电发动，都是用人力去推一车车的煤炭被拉了出来。

    里面的平民百姓都戴着口罩，秦江背负双手眼光环视四周。

    片刻之后看到有平民没戴口罩走了出来，脸都被熏成了黑色，满脸疲惫。

    看到他后卓王孙的脸色都是一变我去”这家伙找死吗？不知道矿场里的规矩。？！

    “铁牛，你这是怎么回事？”

    “为什么没有戴口罩？”

    这名壮汉名字叫做铁牛是万年县的人，为人很讲义气，天生力气极大。

    做起事来也大大咧咧，家里面上有老下有小，他干活那倒是没什么话可说的，每天的产量都是第一，就是做事比较马虎，经常丢三落四的。

    铁牛看到眼前这一幕后，顿时大惊失色，这是矿场的规矩。

    也是秦江自己亲自制定下来的，远在巴蜀的时候，卓氏一族就遵守这条规矩，秦江更是三令五申，严格强调过。

    别管是挖铜的还是挖煤的，或者是冶炼钢铁青铜都是这样，工作的时候必须要戴口罩。

    秦江知道挖煤挖矿很容易得上尘肺病，这种病一旦得上就完了，特别是到末期还会引发肺癌，这种时候基本就是不治之症。

    最容易患上尘肺的就是这些矿工，粉尘浓度高，防护措施差就容易患上尘肺，现在也没条件通风，只能撒点水缓解。

    所以必须要戴口罩，这是为他们的身体考虑。

    “我……我刚才没注意啊！”铁牛吓得双腿都开始哆嗦，他清楚眼前这一幕意味着什么。

    扣除工钱都是小的，严重的话可能会直接开除掉。

    千万别觉得被矿厂开除，还能去别的地方干活，整个万年县就没有他的容身之处了，走出去都会被人戳着脊梁骨骂！

    秦江对他们这么好，他们怎么可能背叛秦江，而且让他们戴口罩也是为了他们身体考虑是好事。

    铁牛双眼通红，噗通一声，跪在秦江面前：“君上我错了，我今日是因为意外才没佩戴，只求君上不要把我赶出矿场！”

    正所谓男儿膝下有黄金。

    铁牛别的事情都不会做，就有一股子蛮劲，他种地的产出不高，工匠活也做不来，只能在矿场里面实现自己的价值，因为每天挖的矿多。

    还有赏钱，拿的工钱比别人还要高出不少，如果矿场不要他了，他还不如一头撞死算了。

    秦江挥了挥手，也罢，今天就罚你一天的工钱，以后如果再犯就逐出矿场，永不录用。

    这是他亲自定下的规矩，那谁都不能违抗。

    没看到扶苏将闾他们也都戴着口罩吗？

    铁牛赶忙跪地磕头，两眼发红：“多谢君上，多谢君上！”可以说秦江这次对他那是手下留情了，否则的话直接把他赶出去都没什么可说的。

    “老师，为什么一定要戴着口罩呢，当时在上兵营内你也是这么安排的？”公子将闾扯了扯口罩，觉得很不舒服，非常气闷，要不是秦江的命令，他早就摘下了。

    秦江给他耐心解释道：“这铜矿铁矿之内密不通风，烟尘极大，在这里面挖矿很容易把那些烟尘废物吸到体内，长时间工作还会染上恶病，甚至是废劳浑身无力，还会咳血，配上口罩后就能得到缓解。！”

    秦江的解释非常笼统，他也是尽力而为，挖煤挖矿，这种工作就会这样，秦国要想发展进步就得招人，做这些事情。

    眼前将现在能做好的，就是把他们待遇提高，让他们做好防护措施，现在不听他的以后真染上尘肺那可就完了。

    原来如此，公子将闾恍然大悟，肺痨这病他也是听说过的，原来戴口罩还有这种功效。

    “孟子曾言，不以规矩，不成方圆，老师明令禁止，这是好事，只不过这么做，恐怕很多人还不能够理解。！”扶苏在旁边点头表示认可。

    其实就和秦法类似，很多很多人无法明白秦法的意思，但是还是要执行，只要他们知道有规矩，他们以后就会明白秦法的复杂。

    秦江亲自体会过，什么秦法三十六种。

    秦法答疑。

    这些律法能看完就不错了，还指望能理解？

    只有想不到没有做不到，扶苏也微笑点头。

    这时卓王孙也走了过来：“君上现在正好是午饭，不如去看一看？”

    “好！”秦江点头，让卓王孙在前面引路，正好他也看看这些矿工的伙食们怎么样？

    这时候其实一个人一天只吃两顿饭，分别是早饭和下午饭，早饭大概是早上八九点，下午饭是下午三四点钟左右。

    当然这只是对普通百姓来说，普通百姓吃两顿是因为家里穷，像朝廷的贵族，那是想吃就吃，比如秦始皇嬴政没事吃四顿饭都正常。

    但在万年县基本上一天三顿饭，因为万年县这里面管饭，只要工作起码管一顿饭。

    早上来的时候先喝两碗热气腾腾的米粥，还有豆渣饼，菜羹这些。

    到了中午空出一个时辰吃午饭，午饭的话就是不定了，反正是有什么就吃什么，好坏不管，反正肯定要让他们吃饱。

    吃饱饭了才有力气干活，特别是有的人需要下矿那都是体力活，早上这顿就不说了，但是中午和晚上必须得有肉，别管是鱼肉猪肉或者是其他什么的野兽肉必须要有肉。

    工地上没有没有食堂，都是厨师，做好饭菜后就在锅里面热着送过来，然后矿上工人们下工之后，就会拿着手中的食盒前来打饭。

