    须臾，天罚子道：“你，交出镇魂珠，我不会再找你麻烦。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “行！拿你的脑袋来换！”曲檀儿回答很爽快。

    “找死！”天罚子说完，那诡秘的阵法施展，只一瞬时，他就消失了。周围切断了他任何一点气息。

    “妈的，又来这一招。”曲檀儿憋屈地想着。那一件黑色的衣物，真是一件宝贝啊。不过，她一踏出步伐，有一层灵气瞬间泛起，扩散数百丈。

    而这时，天罚子并没消失。

    轰！他施展了一道凌厉的灵气如剑，直接一劈而下，强大的冲击力，狂暴地涌来。曲檀儿一瞬间挡了挡，却还是止不住身体，一连倒退了数十步，在地面上划出了一条很深的痕迹。旋即，她整个人身上被寂灭鞭缠绕，凝聚而成的一条巨龙的灵气，将她护在了中央。

    篷！篷！！篷！！！！……

    天罚子的杀招频频出。

    曲檀儿快接招。

    强强对战，极度让人震撼！

    曲檀儿这一战，和天罚子打了三天三夜，却丝毫没有停歇的痕迹。

    而除了他们，其他战场都停了下来，那些傀儡在墨连城的指挥之下，都收拾掉了。不过代价也不少。八十一个神卫，重伤了三分之二，余下的都轻伤。可轻伤了，也消耗得差不多。

    他们都惊讶地看着曲檀儿和天罚子交战。只是，前方的情况，看得不甚清楚。近前又担忧会影响到曲檀儿。而这种级别的战斗，又不是一般人可以插得上手。打了数天了，战斗还没结束，那毁掉的山脉，已经不断扩大了！

    再这样下去，这一片山脉都要毁掉。

    但是这些，并不会太过引人注意。

    天色渐渐黑了！

    现在，那一片区域，都变成了迷蒙一片，好像有烟波笼罩。偶尔才会看到那快如电闪过的身姿，不过，听得最多的，就是轰隆隆的激战之声。看不到人，却听到那动静，就可以想象出那热血。

    蓦然。

    墨连城下命，“小萌萌，叫所有的人再撤出一万里。”

    小萌萌疑惑，不过，他还是照做了。

    于是，剩下的那些人，都撤了。快地撤出一万里。

    而当他们撤出之后，头顶那一片天，突然生了变化，乌黑的厚厚云层似的，正占据了天际。倏地，犹如雷电一般，不断轰击而落。这种大范围的杀伤力，这种招数，只有曲檀儿施展得出来！

    这一招正是强大的灵气凝成的暴雨刹！

    然而，这种适合群战的狠招，曲檀儿却拿来和天罚子战斗？

    可见如今战斗，已经升级到何等苦战艰险的地步！

    “主子，幸好你让撤了啊。”秦岭赞叹说着。

    见到这种情况，如果不是后撤一万里，恐怕那暴雨刹下来，极可能有些妖族的人会被殃及池鱼。

    小萌萌也抹了一把冷汗。

    只是忽然，小萌萌双眸一变，身上的气息骤然弱了下来。

    而很快，有几头幽厥雀兽飞过来，代替了小萌萌的位置。

    墨连城，秦岭等人，一人一头地立在幽厥雀兽背上。小萌萌也化作人形，披上了一件锦袍。他同样站在了一头幽厥雀兽背上。

    一行人立在虚空之中……