    看到一骑绝尘的第一反应，龙族不灭与龙行天下几个人，是懵圈的。

    反观周边三大战队的玩家，更是一脸惊慌。

    “一骑绝尘！”

    君临人群中，弓箭手君临天下指着一骑绝尘，喊道：“你什么意思？敢杀我君临的人！”

    “锵！”

    一声脆响。

    以长枪驻地，冰冷的金属头盔下，一双冷冽的眸子，静静地注视着君临天下。

    一骑绝尘开口道：“如你所见。”

    听言，君临天下喝道：“这个时候，你居然还敢跟龙族为伍！你是在自寻死路！”

    一骑绝尘镇定道：“这是我欠一诺倾城的。”

    回过头，以余光看了眼身后的拾荒者。

    一骑绝尘接着说道：“我与他签订过契约，没能亲手杀死一诺倾城，任务失败。”

    “但是我没有能力偿还违约金，一诺倾城曾经说过，只要我加入龙族，就可以免还违约金。”

    君临天下诧异道：“你加入了龙族？”

    “没有。”

    一骑绝尘说道：“我说了，这是我欠一诺倾城的。”

    “我不是龙族的人，但是，有我一骑绝尘在，你们谁也别想动一诺倾城的人！”

    一骑绝尘的这番话，不由得让后面的拾荒者众人都感到匪夷所思，也着实有些感动。

    毕竟之前，一骑绝尘态度坚定，就算是想方设法赔偿十万金币的违约金，也绝不答应以消除违约金的代价，加入龙族。

    甚至连张奕都放弃了这个他曾经处心积虑想要拉拢的目标。

    谁也不会想到，一骑绝尘会在这个时候挺身而出，守护龙族！

    见得一骑绝尘视死如归的守在龙族前方。

    这边，神话有些忧虑：“这家伙，十倍反伤天赋太变态了，咱们打他，简直就是自杀啊！”

    君临天下不以为然：“咱们不打他不就行了？只要不碰他，十倍反伤就是个花瓶！”

    说着，君临天下挥手一声令下：“别管一骑绝尘，兄弟们，灭龙族！”

    号令之下。

    三大战队的玩家，直接忽视一骑绝尘，继续向着龙族的玩家围了过去。

    银色金属战盔之下。

    一双冷冽的眸子里，散发出一股强烈的杀气。

    一骑绝尘提枪而起，短暂蓄力，释放大招【神圣庇护】。

    哗哗哗哗！

    于一骑绝尘周身半径50米范围内，所有龙族玩家身上，全部被套上一层淡白色的保护盾。

    与此同时，四面八方，三大战队的弓箭手与魔法师展开远程攻击。

    刷刷刷刷！

    无数利箭与魔法球，齐刷刷的轰射在龙族人群之中，一连串的伤害数字，接连不断的从那些被护盾保护起来的人头顶跳起——

    -2368！

    -3125！

    -5498暴击！

    下一刻。

    于那些发动攻击的三大战队玩家头顶，赫然跳起一个个巨额伤害：

    -23680反伤！

    -31250反伤！

    -54980暴击反伤！

    哗哗哗哗！

    几十道白光从人群中亮起。

    “靠！十倍反伤！”

    看着周围的队友，直接遭到十倍反伤伤害被反杀。

    神话满脸惊愕：“他的十倍反伤什么时候能作用在队友身上了？”

    正说着的时候。

    只见得一骑绝尘“锵”的一声以长枪驻地，向着四周绽放开来一道光波。

    使得周围被光波波及到的三大战队玩家，陷入短暂的惶恐。

    却是发现，这看起来牛逼哄哄的光波，居然没有一点实质性的伤害，与影响。

    这让被光波碰到的玩家，松了口气的同时，觉得自己又行了。

    于是，三大战队的法师射手继续针对没有被护盾保护的龙族玩家，展开射击。

    且先不管一骑绝尘是怎么做到把十倍反伤利用护盾的形式，转移到队友身上的。

    只要不攻击那些被护盾保护起来的人，总不能触发十倍反伤吧？

    没想到的是，更诡异的一幕发生了。

    只见得三大战队的法师射手玩家，避开一骑绝尘，所释放出来的攻击，居然在一瞬间，拐着弯，向着一骑绝尘飞了过去！

    “我靠！”

    一大群攻击者眼睁睁的看着自己的攻击飞向拥有十倍反伤的一骑绝尘，纷纷瞪大眼睛，一脸见了鬼的表情。

    所有的攻击，无一例外全部落在一骑绝尘一个人的身上。

    好几十道1000-2000点之间的伤害，从一骑绝尘头顶跳起。

    超高的防御之下，伤害已经被降低了很多。

    紧接着，攻击者头顶纷纷跳起一个个一两万点的反伤。

    又是几十道白光亮起。

    因为攻击者清一色脆皮的法师射手，没有人能够抗的住如此猛烈的反伤。

    反观君临神殿与仙阁的玩家，再次惊呆。

    “这……什么鬼技能，强制嘲讽？？”

    最可怕的是。

    一骑绝尘，在受到累积至少5万以上伤害的情况下，居然还保留着三分之一的血量，存活了下来！

    根据血量百分比来估算，身为57级三转骑士，月光城天榜第四人的一骑绝尘，总气血，至少在8万以上！

    而他刚刚使用的，则是红色技能：绝对嘲讽。

    能够使得范围内的敌人，下一次攻击强制性转移到自己身上。

    锵！

    再次以长枪驻地。

    此刻再从一骑绝尘身上所散发出来的威慑力，相对于半分钟之前来说，似乎强大了十倍！

    使得周边，三大战队无数玩家望而生畏。

    “这nm……什么怪物！这家伙怎么越来越变态了！”

    “打他不行，不打他也不行，这怎么打？”

    亲眼看到那些没有锁定一骑绝尘的攻击，也被强制性引在一骑绝尘身上。

    三大战队的玩家，根本不敢再轻举妄动。

    他们并不知道，【绝对嘲讽】对于每一个敌对目标来说，仅仅只生效一次。

    只当三大战队的玩家迟疑不前之时。

    龙族的玩家趁势展开反击。

    配合着一骑绝尘，顷刻间便扭转局势，击溃君临神殿与仙阁，打的他们连滚带爬的逃出亡龙墓地。

    龙行天下正欲带人乘胜追击，被龙族不灭拦了下来：“穷寇莫追，小心那一边还有SKY的伏兵！”

    打跑了三大队的人。

    龙族所有人的目光，集中在ID已经变成紫色的一骑绝尘身上。

    仅凭一人之力力挽狂澜，扭转一场大型团战的局势。

    除了一诺倾城之外。

    迄今为止，一骑绝尘是唯一一个做到这一点的人！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

