    灰白色阴气突兀的在吴德身体上出现，瞬间就将吴德的尸体包围。

    “咚！”

    沉闷的声音响起，在阴气的包围中，吴德的手突然高高抬起，接着重重落下，砸在地面上。

    诡异的一幕让人头皮发麻，刘久拉了拉方牧的手臂。

    “这玩意儿……尸变？”

    今晚发生的一切实在是让人刷新三观，刘久此刻觉得，自己已经麻木了。

    方牧头也不回的道:“你不要乱动，就等在这里。”

    “你别去买橘子就好。”

    刘久点了点头，他明白现在不是以前读书的时候，这时候越是少做，越能够给方牧减轻负担。

    另一边，随着灰白色阴气出现，吴德双手都开始动作起来，不断的锤击着地面，咚咚的声音在夜空中尤为突兀。

    “咚！”

    伴随着锤击声，吴德从地面上直直的坐起。

    那张脸炸得血肉模糊，露出了诡异的笑容。

    因为笑容的原因，血肉都挤在一起，看着令人作呕。

    破烂的衣服下，红绳冒出。

    一圈圈红绳环绕，吴德的双手双腿和脖子都出现红绳，上面还沁染着鲜血。

    吴德艰难的从地上爬起，他的眼神中已经丧失了属于人类的理智，取而代之的是一片疯狂和嗜血。

    灰白色阴气浓厚到好像能滴出水似的，在灰白色阴气中，吴德的声音传来，仿佛破玻璃摩擦的声音。

    “死吧……死吧……”

    “有罪之人，死……”

    “我是审判者，我是天下的公义！”

    缠绕在身上的红绳变长，朝着方牧急射。

    速度快到令人咋舌，只是眨眼之间已经来到近前。

    方牧没有坐以待毙，真气运转之下，全身血肉之力发挥到极致。

    双拳之上如同白玉般的骨刺，让人看着就心胆俱寒。

    方辉对着红绳挥出拳头，骨刺锋利，缠绕过来的红绳尽数断裂，化作烟雾消失。

    与此同时，方牧没有逗留，双足发力之下，他已经来到吴德面前，拳头从上至下狠狠的砸在吴德头顶。

    “砰！”

    沉闷的声音响彻夜空，拳头和吴德的头部接触，骨刺锋利如刀绞，将吴德一分为二。

    “呼——”

    被一分为二的吴德并没有死亡，它缠绕在手上的红绳再一次激射，击打在方牧的身体上。

    “锵！”

    火星四溅。

    方牧感觉到一阵疼痛，龙鳞化扛住了这次攻击，但是强大的穿透之力，让他受了一点轻伤。

    “很强啊。”

    真气运转之下，这点轻伤轻恢复如初。

    方牧双拳接二连三的挥出，在半空中出现无数道残影，残影的末端有白色如玉的痕迹。

    此时的方牧全身被龙鳞暗纹笼罩，四肢发出蒙蒙的宝光，而在肾脏的部位，有火红色的光亮忽闪。

    恐怖的力量之下，吴德被方牧的骨刺切成了一块又一块碎片。

    方牧却没有进攻，而是飞快的后退一步，眉头紧紧皱起。

    被切成碎块的吴德出现了异变，伤口的部位分裂出细小的红绳，将那些碎块重新连接，转眼间吴德又活生生的站在他面前。

    方牧施展幽冥轮转，月牙型的瞳孔微微旋转，在他面前吴德的样子变了。

    灰白色阴气已经达到了一个极其恐怖的浓度，在方牧遇到的所有厉鬼中，这是最强的。

    尤其是缠绕在身上的红绳，上面有灰白色阴气组成的魔影，从红绳上钻出又消失。

    “死！”

    吴德恢复之后，阴冷的低吼一声，身上的红绳全部使出。

    漫天红绳，如同血网，封死了方牧所有的路。

    一股危险的感觉传来，方牧抬起双手，朝着周围的红绳挥去。

    “锵！”

    反震之力强大，如同打在一块儿钢板，红绳没有出现任何异常，方牧的手却微微疼痛。

    红绳仍然在收拢，好像要将方牧网在里面。

    方牧叹了口气，默念一声:“透支。”

    情况比他想象的危险，对方的实力也比他想象中的要强大，现在是时候使出杀手锏了。

    肾脏传来一股暖流，真气翻倍，运转的效率大幅度提高，血肉之力得到了强大的催发。

    方牧扫了一眼，红绳如血，仍然朝着他笼罩。

    但是此时的方牧已经毫无畏惧，抬起拳头，朝着红绳的一处挥去。

    血肉之力爆发，前方的红绳网被击中，打出一个大洞，周围的红绳紧接着化作烟雾。

    红绳网被破掉之后，吴德身上再一次出现密密麻麻的红绳。

    方牧变拳为掌，抓住吴德手上的红绳。

    血红色的月牙型瞳孔带着邪异，强大的洞察力，让他发现红绳与众不同。

    方牧手臂用力，位于吴德手臂部位的红绳被他撕下，连同吴德的手臂。

    断裂的伤口处再次出现细小的红绳，方牧感觉一股强大的拉扯传来，好像要将吴德的手臂拉扯回去。

    “回不去了。”

    方牧抬起另一只空闲的手，抓住那一把密密麻麻的红绳。

    “嘶——”

    破布撕裂的声音传来，强大的血肉之力带动细小红绳，直接将吴德的右臂扯断。

    “啊！！！”

    吴德疯狂后退，在地上打滚。

    方牧提着吴德的断臂，砸在地上，用脚践踏着。

    每踏一下，吴德的惨叫声就传来一次。

    眨眼之间，手臂化作烟雾消失。

    失去手臂之后，这次吴德没有再生。

    它飞快地爬了起来，用怨毒的目光看着方牧，眼中除了怨毒之外，还带着一丝惧怕。

    这一幕被刘久全部看到，刘久觉得自己已经麻了。

    从什么时候起，他的好兄弟变得这么强了？

    尤其是刚才那一幕，简直比鬼都还凶。

    除了麻木以外，刘久还生出了一股苦涩。

    这不是嫉妒，他们本来就是好朋友好兄弟，他不会嫉妒方牧，而是感觉到两人仿佛越走越远。

    刘久握紧拳头，叹了口气，也不知道在想些什么。

    方牧气血如同太阳般炽烈，刚才那断裂的手臂有部分被他吸收，弥补了透支的肾。

    来到吴德面前后，方牧伸手抓着吴德的左臂。

    吴德左臂上的红绳顺着缠绕而来，想要反击。

    “有用吗？”

    方牧淡淡的说了一句，手上发力。

    吴德的左手同样被撕下来，化作了烟雾。

