    依山而建的一座茅屋内，一位老翁出现，他原本全白的头发已经出现了不少黑发，佝偻的身躯也是挺拔了不少，连脸上的皱纹都在消退，焕发出旺盛的精气。

    他，正是苍宇门的掌教。

    没有人知道，他在数百年前化圣后，境界依旧在突飞猛进的增长着，如今赫然已经是一位大成圣人了。

    这一切，完全源自于那融入他体内的一滴血，在不断推动着他境界的提升。

    “前辈，你醒了？”

    此刻，这老翁正看着躺在床上的年轻男子，小心翼翼问道。

    然而，那年轻男子却只是睁着双眼，眸子中缺少了神采，很是空洞，像是失去了情绪般，对那老翁的询问没有任何反应。

    “师尊，这……”那青年满脸疑惑的抓了抓脑袋。

    “这位前辈，以前绝对是一位大人物，可能是遭遇了什么，我们不要打扰。”

    “华儿，日后还是由你来负责照顾他的起居饮食，千万不要怠慢了。”

    那老翁又尝试了数次，依旧无法让那年轻男子有所反应，顿时叹息了一声，交代一番后离去。

    “前辈……”

    那青年苦笑上前，给对方进行洗漱。

    这数百年来，这种事情他早就做过无数次了。

    虽然这年轻男子苏醒了过来，但依旧和沉睡没有区别，只是每日双眸空洞的盯着房梁。

    苍宇门从人族地盘，搬迁到万鬼大界，并非是为了开拓疆土，而是在纪元轮回的笼罩下保命。

    这个门派仅有的两人，每日都还是像凡人一般进食，根本不像是拥有圣阶强者坐镇的势力。

    这年轻男子苏醒了，那青年也开始尝试端来一些热汤等等凡人的食物，

    转眼又是两年过去。

    这位年轻男子的眸子，逐渐恢复了一些神采，身躯也能进行活动了，送来的一些热汤，有的时候也会默默进行吞咽。

    十年以后，这年轻男子的变换更大了，已经可以走下床，到室外活动了。

    “师尊，这位前辈在干什么？”

    一片静谧的山脉中，苍宇门的师徒两人站在一起，遥遥看向前方。

    放眼看去，只见那年轻男子，正对着叮咚流淌的小溪静坐着，一动不动，宛如一座雕像。

    “我们不用管，不用多问。”那老翁开口道。

    如今他看上去更加年轻了，修为日益深厚，说完宛如一道清风消失而去。

    “这些年，三千大界的纪元轮回更加可怕了，也许要不了多久，万鬼大界也不安全了，我也要好好修行了。”

    那青年感慨道，也是迈步走去。

    小溪旁只剩下那年轻男子一人，此刻他的眸子，正盯着眼前波光粼粼的溪水，眸光在剧烈变幻着，不再空洞了，而是变得冷漠。

    极其的冷漠！

    这种冷漠，好似与生俱来，根本不需要任何的情感，像是一个冰冷的机器，征战万界诸天，心中唯我，亘古不灭。

    挡路者，皆杀！

    哗啦啦！

    这双冷漠无比的眸子，盯着那晃动的溪水，像是照耀出万古青天，重重倒影形成了无穷的影像，组成了一幅幅画面，汇聚在一起形成了记忆长河，在这年轻男子眼前慢慢浮现。

    那是无尽的血，以及冰冷残酷的圣主。

    这年轻男子的气息有些变了，像是有着什么东西被悄然释放了出来，逐渐倒映在他的双眸之上，冲淡了冷漠，开始出现另外的情绪。

    春去秋来，这样的过程，整整持续了五年。

    这位年轻男子纹丝未动，身上早就落满了厚厚的灰尘。

    在这期间，苍宇门的师徒两人前来查看了无数次，但都不敢惊动这位年轻的男子。

    终于，这一天。

    “太初圣子……萧叶……”

    这位年轻男子身形一颤，厚重的灰尘全部飘散了开去，他的眸子中有光彩在涌现，嘴巴轻张，在轻声自语，像是婴儿在学习发声。

    “我既是太初圣子，也是萧叶，我还没有死……”

    这年轻男子轻轻抬头，眸子并非空洞，而是无比的深邃，所有的记忆都在慢慢复苏着。

    萧叶还活着。

    当年，在挑战华都圣主之前，他早就做好了安排，只是为了赌一把。

    而这些年，实际上他早已诞生了意识，只是一直都很恍惚，像是坠入到一口黑洞中无法挣脱。

    直到今日，他的意识才脱困而出，终于执掌了身体。

    “当年，我强行挑战华都圣主，便是想要引来外力，将太初圣子的无敌路和红尘路融合。”

    “那一战，我灵魂差点枯竭，心神粉碎，最终还是靠着不灭圣经才躲过一劫，劫后重生了。”

    “我现在成功了吗？”

    萧叶低头看向自己的身体。

    这幅身躯，早已和当年不同了，每一寸血肉都蕴含着无量的威能，举手可摘日月星辰，铭刻着道痕，好似天生为道而生，极为的可怕。

    这是一幅完美无缺的身躯，已经被他掌控，且他的七情六欲并没有被抹掉。

    圣子归位！

    这是当年太初古族九脉先贤，都无法做到的圣子归位，也是最完美的状态。

    虽然付出了极为惨痛的代价，但回报却很丰厚。

    “我要熟悉这副身躯！”萧叶轻声道，随后缓慢起身。

    萧叶的变化，苍宇门的师徒显然也发现了，极为惊喜，但并没有擅自打扰。

    而萧叶也很沉默，并没有和这对师徒交流。

    在接下来的几天内，他在这片山脉中散步，呼吸着山野间的清晰空气，一个人漫步，时常陷入到沉思之中，像是一个凡人。

    紧接着，半个月之后，萧叶每日都会迎着朝阳吐纳，像是一个初修武道之人，在锻炼体魄，没有任何惊人的气息流露。

    这让那苍宇门的青年很是疑惑，随后忍不住好奇跟着萧叶进行模仿。

    这是一幅很怪异的画面。

    苍宇门师徒和萧叶总共三个人，一起生活在这片山脉中，彼此间却没有任何的交流，就好似陌生人一般。

    模仿了萧叶三天之后，那青年便震惊了。

    萧叶锻炼体魄的动作越来越复杂，有时候一个简单的动作，亦会充满了玄奥之感，别说模仿，甚至就连远观都会让他头晕脑胀。

    甚至于，萧叶只是随意在田野间漫步，都穿梭如同闪电，每次穿梭的距离越来越遥远，甚至可以一念之下，横跨一个星域。

    （第三更到！）

    （主角要开始征战三千大界了！）

    (本章完)

