
　　悄悄的抓走松崎茂成后，军统的特工们，就把此人押倒了一间安全屋，并派人给李云生送信。

　　消息到了李云生手中之时，已经是第二天早上。

　　“昨天晚上就抓到了松崎茂成，看来我们的人效率很快啊。”

　　李云生有些得意，没想到这么快就找到了松崎茂成，这样总算是没有了后患。

　　“还是区长猜的准，弟兄们才能这么快的找到松崎茂成。”

　　张浩开口恭维了一句，毕竟他也没有想到，事情会这么顺利。

　　尤其是日本人大搜查两天，都没有找到人，这个结果就更让张浩自豪了。

　　毕竟军统只用了一晚上时间，而且是偷偷摸摸的找人，可效率却这么快，的确是把日本人比成垃圾。

　　“让吴志和去审问一下，看看有没有什么后患！”

　　之所以活捉松崎茂成，也是李云生担心有什么后患，所以才会如此，否则军统的特工们，会直接把此人干掉。

　　张浩点了点头，十分轻松的说道：“这回咱们可是轻松了？”

　　李云生也有这种感觉，不过却没有多说什么。

　　当天下午，吴志和去入天津市区，审问了一番松崎茂成，确认没有留下后患，就亲手干掉了此人，然后回来向李云生汇报。

　　“区长，松崎茂成此人，只是感觉到情况不对，又见事情闹大了，已经没了退路，这才躲了起来。”

　　审问松崎茂成的过程很简单，毕竟他只是一个普通退役军人，根本扛不住酷刑。

　　“他倒是谨慎。”

　　李云生有些感慨，没想到这个老兵油子，会这么聪明。

　　吴志和也有一种同感，毕竟策划兵乱的时候，两个人都把松崎茂成当成了棋子，可没想到这个棋子，会给他们带来些麻烦。

　　“区长，我已经亲自干掉了松崎茂成，并给他毁了容。

　　到了晚上，我们的人会把此人的尸体，丢进大海里。”

　　吴志和又汇报了自己的做法，然后等着李云生指示。

　　“非常好，这会我们可以看戏了！”

　　吴志和的处理办法，让李云生非常满意，毕竟松崎茂成被毁了容，哪怕日本人找到了尸体，恐怕也认不出来。

　　而看日本军方架势，恐怕不找到人，还会折腾几天。

　　这样一来，本就不满的现役部队，会更加不满，虽然不会再次发生兵乱，但对以后的局势不利。

　　所以李云生非常得意，觉得这次行动，干的十分漂亮。

　　“区长，我们干出了这么大的事，是不是应该向上面请功了。”

　　这时张浩提出了一个意见，脸上也带着几分得意的表情。

　　张浩的话让李云生一愣，这才想到如此大的行动，应该上报军统局总部。

　　倒不是李云生忘记这一点，而是他现在的地位，已经不会再次晋升，哪怕立下再大的功勋也是如此。

　　再加上总部的局座，也不怎么待见李云生，所以除了必要的事情，他也不怎么联系总部。天籁小说网

　　这也是因为李云生的地位很高，在军统中算得上一个人物，又是一方诸侯，自己做主惯了，才会产生这个结果。

　　不过张浩的建议很对，毕竟李云生还是军统局的人，虽然不得那位当家人待见，可也应该把此事上报。

　　何况李云生不能晋升，他的这帮手下，还是有上升空间的，毕竟级别没有到头。

　　“是要把此事上报，这样吧，你把事情的经过整理一下，然后交到我的手中。”

　　李云生马上做出了这个决定，没有任何犹豫，不过心里面却在猜测，这份电报到了重庆之后，局座会有什么反应。

　　倒不是李云生有什么其它想法，而是现在的局势，对军统很不利，尤其是在沦陷区的较量中，除了华北区以外，各大分站都落在下风。

　　特别是上海哪边，整个上海站，被七十六号压的抬不起头来，哪怕总部一再派人支援，也是这个结果。

　　李云生甚至收到一些消息，说常校长对这种情况很不满意，甚至因为此事，一再的讽刺局座。

　　张浩没有管李云生在想些什么，而是干脆的说道：“我这就去整理。”

　　说完这句话，张浩就转身离开。

　　晚上七点，张浩把报告整理出来了，因为这次行动，参与的人员不多，还都是独立支队的人，所以上面立功人员名单，大多是黄世杰的人。

　　“你在改一改，把我的功劳，分配到许冰几人身上。”

　　看完了报告之后，李云生做出了这个决定。

　　“这样不好吧！”

　　张浩有些犹豫，脸上也带着几分复杂的表情。

　　“没有什么不好的，反正我的级别到头了，就算有再大的功劳，也无法晋升，还不如用在他们身上。”

　　李云生这么做，也是为了提升嫡系的力量，毕竟许冰等人级别晋升以后，己方的力量会更强大。

　　而且李云生这么做，也是为了战后布局，毕竟日本投降以后，很多沦陷区，都会重建军统分站。

　　到那个时候，李云生也会争夺一些位置，而手下人的地位高了，也能争取更好的位置。

　　看到李云生的态度坚决，张浩也不在多说，只不过心中有些感慨。

　　毕竟在国民政府中，都是上级抢夺手下的功劳，从来没出现李云生这种情况。

　　“真是便宜他们了。”

　　张浩小声的嘀咕了一句，语气中有着几分嫉妒之意。

　　这倒不是张浩小心眼，毕竟这种白捡的功劳，谁都会妒忌。

　　张浩的声音虽然很低，可李云生还是听到了，不由得看了这位心腹一眼，目光中带着几分诧异。

　　不过李云生能够看出，张浩虽然有些妒忌，却没有任何不满，这才放下心来。

　　毕竟李云生的心腹不多，要是这几个人勾心斗角，可就麻烦了。

　　既然张浩没有什么不满情绪，李云生就装成什么也没听到底样子，直接把报告递给张浩，让那拿回去改一改。

　　第二天上午，李云生就把这次兵乱的报告，发送给重庆的军统局总部。

　　这份电报到了重庆后，第一时间到了局座手中。

　　看完了李云生上报的内容，局座的心里也有几分烦躁之意。

　　倒不是因为别的，而是李云生已经自成一派，算不上他的嫡系。

　　可局座的嫡系，最近却很丢脸，跟李云生的战绩比起来，更是惨不忍睹。

　　所以局座的心里很郁闷，不知道该不该晋升李云生的心腹，毕竟这些人不是他的嫡系。

　　可要是不晋升的话，又有些说不过去，所以局座有些犹豫，不知道该如何是好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百六十五章 清除隐患免费阅读。https://xs.23sk.com 