    “大量？你要多大的量？”蔷薇眼睛闪耀暗红光泽。

    王峻道：“心灵类的进化之殇应该付出怎样的代价，不需要我来提醒吧。”

    蔷薇皱眉，冷冽的声线不蕴含一丝感情：“你想要我手上全部的凝血药剂。”

    “和聪明人说话确实省事。”王峻颔首。

    “没可能的，我手上的凝血药剂比你想象中更多，你一个孤家寡人消耗不完。”略作停顿，蔷薇解释道：“再者说来，你又如何能保证治得好我，我凭什么相信你？”

    王峻说道：“你的进化之殇来源于心灵受到污染，外人很少看得出来吧。”

    “这只能说明你的眼力不错，”蔷薇摇头，面庞线条冷峭，眼神里面充满戒心，“进化规划师那么多，你未必就真有本事治好我。”

    王峻笑了笑，说道：“身为暗火网的网站站主，一定结识了很多进化规划师，有着各种各样的渠道，但是却无人可以治好你的进化之殇。”

    “不是无人可以，”蔷薇眸子里黯然一瞬，“只是……”

    后半句话头刚刚冒出来，就被她自行掐断。

    她双眼闭合又睁开，眼睛里面仿佛凝结了一层寒霜壁垒。

    “小姐姐。”王峻轻声呼唤，突然展露演技，脸上充满温柔的笑意，整个人仿佛柔和的春雨，浸透人心。

    蔷薇嘴角不自然地抽动一下，“你耍诈。”

    话音方落，她的双瞳焕发妩媚风情，嘴角自然而然翘起娇柔的弧度，“小哥哥，叫人家有事儿吗？”

    蔷薇被迫切换人格，对应模式——色欲。

    “你觉得我能不能治好你的进化之殇？”王峻问道。

    蔷薇挺起胸脯，不答反问：“小哥哥的眼神不老实哦，瞟哪里啊。”

    王峻视若无睹，摇了摇头，给出保证：“治好进化之殇后，你还是你，体内的多种自我不会因此消亡，反而会找到真正的自己，那时，你就是你，她们都是你。”

    “听起来还不错，”蔷薇娇滴滴地扭动腰肢，迈开猫步，走到王峻身前，她的脸庞凑近，吹气如兰香芬，“不过，小哥哥若是和我一起快活，我保证她们都能同时快活。”

    说着，她的食指划过王峻的脸庞。

    王峻现在的身体虽然是童子鸡，但他上辈子可是久经沙场的老司机，一杆长枪，七进七出，那都不在话下，遇到漂亮女人的撩拨，他只是不动心，并非不会应对。

    “这里足够私密，你要想试试，我没理由拒绝。”

    闻言，蔷薇吐气如兰，轻声嘤咛道：“好啊。”

    声如细蚊，似有似无，充盈着欲拒还迎的意味。

    突然，蔷薇脸色剧变，喊道：“狗男女，成何体统？！”

    “你是？”王峻后退半步，认真看着蔷薇。

    表情真实且神态饱满，眼底藏着饱满的求知欲，又别扭地厌恶着世俗情爱。

    王峻自问自答：“你是另一个她。”

    蔷薇裹了裹衣服，后退半步，鲜血霓裳快速变成质朴的灰色长袍，把周身裹得严丝合缝，连脖子的肌肤都不曾裸露半毫。

    “对，看到我们这样的状态，你还有把握能够治愈进化之殇吗？”蔷薇再退两步，从宽大的袖子里拿出一副黑框眼镜，戴在脸上。

    王峻张了张嘴，话还没有说出口，却看到蔷薇的衣衫变回原来的模样。

    蔷薇面目狰狞，怒意弥漫，呵斥道：“滚。”

    随后，王峻依次看到蔷薇的各种形态，色欲、暴食、懒惰、傲慢、嫉妒、贪婪、愤怒。

    七种化身！

    她仿佛没有一个真正的身体，总是在无时无刻的变换。

    王峻甚至无法确定眼前人是否为真实，亦或者，每一位蔷薇都是真实的，也都是虚幻的。

    “你确定自己有把握我治愈我？”蔷薇恢复清冷的面容，衣着恢复为血红霓裳，面纱银白好似寂寥月华。

    刚才那一幕分明是她的故意展示，要让王峻知难而退。

    “我的进化之殇不属于心灵范畴，也不属于身体范畴，是一种混合型的复杂问题，想要治好，没那么容易。”

    蔷薇嘴角泛起一抹苦笑。

    王峻斟酌道：“尝试都不愿意吗？”

    蔷薇点了点头，“坦白地说，我不信任你，一来你又不是什么有名之辈，只是一个藏着头脸儿的匿名用户。二来，你的行为举止足以表明，年龄多半不会太大，实力自然不可能高。”

    有名？恐怕这一点不是关键，关键在于她还不知道我的真容。

    换位思考，如果我知道一个人，没有曝露真容，却让我堵上性命攸关的大事去相信他，我也不会愿意的。

    王峻微不可查地颔首，“懂了。”

    蔷薇满脸问号，“懂了？你懂什么了懂？”

    “请看。”王峻抬手抹过脸颊。

    手和脸同时泛起水色，化作纯水，然后发生微小幅度的改变。

    王峻的面庞恢复真实的模样，线条分明如刻，眼眸深邃似星，好一个唇红齿白，阳刚英武的俊逸青年。

    蔷薇眼瞳轻微颤抖，被镇压在心底的色欲再次蠢蠢欲动。

    连续深呼吸三次，她长长的吐出一口浊气，说道：“你疯啦？对我展露真实容貌？”

    “若想取信于你，这是我能想到最好的方法。”王峻摇头笑了笑，“自我介绍一下，真名，王峻。”

    看着王峻伸出来的手，蔷薇愣神两秒，说道：“你就是王峻？最近下三区流传比较广的那个？”

    王峻颔首，“是我。”

    “有趣，”蔷薇咧嘴，最少说话的“懒惰”蹦跶出来，“我听说过你，黑锋巷这些天最出风头的人就是你。”

    蔷薇心底闪过一抹惊讶，她很少见到自己内心的懒惰人格愿意主动说话。

    紧接着，其他人格相继出声：

    “小哥哥，长得可真俊，活儿一定很好，咯咯咯……”

    “既然是你，或许还有一线可能，毕竟能够为林家嫡系治疗进化之殇的人实在稀少。”

    “芜湖，我记得这个家伙，才来没几天，就惹动了林家，赵家，红伞公司，黑锋巷。最近暗火网上，36号城市的好多消息都与他有关呢。”

    “啧啧啧，能惹事的，让那么多人关注，可真够爽的，好想杀了他取而代之。”

    不受控制的议论持续片刻，蔷薇恢复正常脸色。

    “王峻，只要你真的是王峻，那么我认可你的潜力。”

    闻言，王峻面上露出喜色。

    “不过你不要高兴得太早。”蔷薇捏着下巴，沉吟道：“潜力并不等同于实力，只能给予你50瓶凝血药剂，而且不是免费的，是优惠价格。”

    王峻道：“若我想要无限量的免费供应凝血药剂呢？”

    “那就要看你的消化能力了。”蔷薇满不在乎道。

    王峻笑了笑：“一天一瓶。”

    蔷薇喉头轻微鼓动，像是把某句话咽了回去，然后说道：“等到你的实力追上潜力，彻底治好我的进化之殇，再说吧。”

    “我要现在谈，就是因为我现在就有把握可以治愈你的进化之殇。蔷薇小姐的问题不是一日之间爆发，而是因为漫长岁月以来，独自承受的诸多经历，那么解决进化之殇的时间也不会太过迅速。”

    “不得不说，你的笑容和语言很有感染力，但是，我依旧不相信你。你能看得出来我活过漫长岁月，就该知道我有着足够的耐心，绝不会轻易拿性命去赌。”

    “条件，给出条件，我达成之后，再为蔷薇小姐治疗。”

    略作停顿，王峻笑道：

    “不过从开始治疗的那一刻，你必须相信我，而且，必须保证每天一瓶凝血药剂不会间断。”

    蔷薇颦眉，亮红色的瞳孔毫不遮掩地打量王峻。

    “凝血药剂副作用不小，你这样大量的使用容易出问题的。”

    “超凡者，又有几个没有问题的？”王峻洒然轻笑，“当然，凝血药剂只是我能想到的最平价替代方案，蔷薇小姐还有更好的建议，不妨说来听听。”

    “我可不傻，告诉了你，不就变相等同于我帮着你宰我自己？”蔷薇翻起白眼，正常状态下的她忽然萌发着十足的女人味，媚而不俗，百看不厌。

    王峻道：“彻底了却进化之殇，实力再上一个台阶，从LV3破开瓶颈，直达LV4。自此，蔷薇小姐便是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，晋升LV5的可能性不会低。”

    这小子怎看得出我的超凡等级？！

    蔷薇心头剧震，超凡者的世界中，高位实力者都很难看穿低位实力者的具体超凡等级，更别说是逆向识破。

    “你说的话很有诱惑力，一点都不像是年轻的小伙子。”

    王峻板着脸，严肃回答道：“我，血气方刚，腰好腿好肾更好。”

    正常状态的蔷薇一时没忍住，被换成了“色欲”模式。

    “咯咯咯，小哥哥说话可真好听，等交易谈妥后，我们找个地方坦诚相见可好。”

    说着，她递出一个“你懂”的眼神。

    王峻点头道：“都行。”

    “都行个屁，”蔷薇嘴角抽搐，双手轻拍面门，啪啪两声响，她切换到“愤怒”状态，说道：“想要老娘相信你的本事，很简单，你不是接下了发布两年多的悬赏任务吗？那人的需求是治疗心灵上的进化之殇，比老娘的情况稍微容易点，你能搞定这份任务，我就让你着手治疗。”

    言罢，她啐了一口唾沫，唾沫钉下，击穿地板，留下一个小拇指粗细的孔洞。

    这位姐的七种人格还真是风格迥异……王峻点头，“我没问题，不过，你们那边七位都同意吗？”

    “格老子的，不同意还要咋的，老娘……”

    蔷薇瞪大左眼，凑近王峻，一把抓起他的衣领。

    突然，蔷薇脸上的表情急速冷却，就像火炉被冰水浇灭。

    恢复正常，她退后三步，“让你见笑了。”

    紧接着，她说：“摆平那个任务，我会为你提供三枚生命果实，不过这玩意太过昂贵，我可不会免费提供，最多只能平本出售。”

    王峻道：“生命果实，B级素材，能够延长5年寿命，还能提升生命灵韵总量，每次翻一倍，一人一生最多服用3枚，一旦服下第4枚便会当场暴毙。”

    “没错，就是这玩意。”蔷薇颔首，“生命果实出自7号城市周边的禁忌之地【轮回山】，此山千米之下只是普通区域，但千米之上，每上一千米便有一层不同的世外仙境，其中存在独特的解谜机制，每次解谜成功就能领取奖励，并且选择是否离开。”

    王峻点头，循着脑海中的记忆，复述道：

    “轮回山是非常独特的禁忌之地，相当出名，每年都有大量的超凡者前往。”

    “这只是报道出来的，”蔷薇轻启红唇，“但其中内情则是，LV3超凡者普遍可以蹬上3000米，佼佼者达到5000米，但万米的顶峰从来没有人登上去过，唯有年轻时候的孙老爷子成功通过万米关卡，但却驻足一天一夜，最后叹息离去，至今都有人猜测他到底看到了什么神秘。总之，这座山很不一样，能够闯过关卡的超凡者不少，但能把持住自我，及时退出的超凡者很少，带回来的生命果实仅是可选择奖励的其中一种，数量注定不会多。”

    王峻道：“我都明白，蔷薇小姐直接说价格便是。”

    “还真是够直接的。”蔷薇嗤笑，似在调侃王峻没有耐心，然后，她竖起一根手指，微笑道：“也不贵，就一个小目标而已。”

    王峻挑眉，“一个亿？”

    “咦，你知道价格啊？！”蔷薇的语气含着少许诧异。

    王峻面无表情，回答道：“不，我只是曾经听过某人把赚一个亿称作小目标。”

    顿住半秒，王峻学着同样前世同样姓王的地产商的口吻：“年轻人就应该定个小目标，比方说，先赚他一个亿。”

    “这人可真是有够讨厌的。”蔷薇黛眉微挑。

    紧接着，她摆出老学究的姿态，开启“贪婪”模式，只不过她的贪婪不仅针对金钱，更是针对知识，换而言之，她饱含着求知欲。

    “我倒是很好奇，什么人的口气这么臭，还年轻人定下的小目标，这都灌输的什么价值观，呸！”

    “就是嘛。”王峻深有同感，他当杀手那些年，刀头舔血过生活，赚的钱胜过普通人无数倍，但也不会觉得一个亿是个小目标。

    蔷薇依旧维持“贪婪”模式，拿着眼镜布，边擦拭黑框眼镜边说：“一个亿够用个屁，年轻人的目标怎能定得如此渺小？起码得是100倍，要不然就是一条没有梦想的死咸鱼。”

    她的动作和口吻完全不匹配，前者冷静无比，后者激昂过人。

    王峻顿时傻眼，说不出话来。

    过了几秒，蔷薇再度恢复正常状态，维持冷傲的面容，但是，她的脸颊依旧难掩几缕红晕——没办法，臊得慌。

    “闲话不多说了，反正你我的条件谈妥，接下来就看你的本事。”

    言罢，她迈步走向房门。

    王峻突然道：“50瓶凝血药剂呢？”

    脚步一顿，蔷薇侧脸，没好气道：“已经给了3瓶，还有47瓶，按成本价给你，10万一瓶。”

    “这不是真成本价吧。”王峻本着朴素的炎黄子孙的价值观——漫天要价就地还钱。

    蔷薇脖子再转15度，斜眼瞪大，“爱要不要，这就是底价！”

    她的心底，愤怒人格欢喜道：“好好好，怒起来，热起来……”

    王峻挠挠头，腼腆道：“不好意思哦。”

    蔷薇黑着脸，“那就这么……”

    她后面的话没说完，就听到王峻问：“刚才那是零售价的底价，我这一次要50瓶，等同于批发，就不能再少点。”

    闻言，蔷薇心累无比，道：“你说个价。”

    王峻笑了笑，“要和别人，我一定说八万，但蔷薇小姐这么漂亮，又善解人意，我必须得给足诚意。八万八，好彩头，怎么样？”

    不怎么样……蔷薇很想喝骂王峻，但看到王峻灿烂的笑容一时间有点开不了口。

    她怀疑都是心底的“色欲”人格在捣鬼。

    轻柔地按揉太阳穴，蔷薇说道：“行吧，就这样办。”

    王峻笑得更加灿烂，“多谢蔷薇小姐。”

    蔷薇摇了摇头，说道：“丑话说在前头，要是你待会治不好心灵层面的进化之殇，这个优惠价格就没有了，相应的，你还得给我加价购买凝血药剂，一瓶加10万。”

    “好嘞，没问题。”王峻拍拍胸脯。

    这小子自信心太足了吧……蔷薇狐疑地瞅了瞅王峻，“十分钟后就是你和那位客户约的时间，待会我再来开启蔷薇之间，你在房内歇着就行。”

    “可以是可以，不过，”王峻指了指自己的脸，“为了取信你，我的易容已经没了。”

    蔷薇左右眼皮接连跳动，“老实等着。”

