    走了一段路，寂风往后面看了一眼，见后面的人没有跟上来，他着急把心里所想说出来。

    “小姐，在我们离开以后，有人去过沧灵国？”

    最后，整个沧灵国出了事，在所有人看来那场破灭是天灾？

    不过会这样做的人，是谁？

    是找萧家麻烦的幕后人？

    他们对沧灵国做最后的破灭，就是为了将事情彻底掩盖？

    “听起来是。”萧沐凌应了一句，语气随意。

    只不过，会是谁呢？

    那个时候，谁会去沧灵国？

    刚才那个人还特地提了东陵爅，说沧灵国破灭，身为摄政王的他却不曾出现。

    莫非他的怀疑，是东陵爅？

    “那我们……”

    “现在不说这些。”

    萧沐凌听着周围的动静，阻止寂风继续说下去。

    周围的人越来越多，兽王的气息也越发沉重。

    看来不止是势力众人在这里，就连兽王也在这，它不在断元山脉中间，出现在这……

    难道这些人不是为了兽王而来，是跟兽王的目的一样，为了他们想要的东西。

    双手环臂，手指轻轻敲点，萧沐凌注视着一个方向，加快脚步。

    “往这边走。”

    他们的主要目的还是兽王，各方势力的人到这里要不是为了兽王，那就好办了。

    “沐沐，我们为什么一定要找到兽王？”

    以前她要找兽王，是她想要一头厉害的契约兽。

    这次它虽然没赶上大战，但醒来以后也听寂风他们说了，萧萧召唤出了九尾灵狐。

    连九尾灵狐……那么变态的上古神兽都召唤出来了，她还要兽王干嘛？

    “后面等用上它，你不就知道了。”

    现在说出来，还有什么意思。

    用上它就知道了。

    斩苍不可思议看过来，他们这还没遇上兽王，她就确定能让兽王听她的？

    偏偏她语气那么自信，好像已经找到兽王，让兽王听她的了一样，让人莫名觉得信服。

    他们几个往另外一个方向走，没有再跟着千姜他们。

    姬午和他的随从走来，看到他们走远的模糊身影，两人疑惑相视一看。

    “二公子，他们去那边干嘛？”

    那姑娘不是说对千姜他们感兴趣，现在却不跟着他们，反而往另外一个方向去。

    “最近这片领域，来了很多势力，这一方天地哪里都能遇到人。”

    就像千姜他们埋伏，在必经之地都埋伏下他们的人。

    然而到现在都没有传来，已经见到剑都城众人的消息。

    也就是说，哪怕他们这么防着，依然没有找出剑都城身处之地。

    “那我们该去哪里找东西？”这东西不止是各个势力想要，对他们也很重要。

    现在各个势力占据了各个方向，他们该去哪找？

    姬午注视着萧沐凌他们走远的方向，迈步走去。

    “跟上。”

    总感觉跟着他们，能够找到什么。

    萧沐凌他们从林木间走过，周围各处都暗藏这等待剑都城众人现身的那群人。

    一双双眼睛透过枝叶，盯着萧沐凌他们，心里极为不满。

    他们凭什么过去？

    大家同样是来找东西的，他们却在这里趴着，这些人却能走过去！

    那两个男的也就算了，看他们像是很有实力的样子，可他们中间的姑娘算什么。

    身上没有一点修炼气息，要不是有这两个人跟着，连断元山脉都不能靠近。

    就这样的小丫头，也有资格跟他们争？

    心里种种不满，然而他们只能咽下，眼睁睁看着萧沐凌他们走过。

    他们几个，不止是萧沐凌，大家都知道这些人就在周围，也知道他们露出的不满。

    不过越是感觉到这些人的不满，他们越是昂首挺胸往前。

    这样就气了？

    他们要是也想这样，现身不就好了。

    还有这要是拿着他们想要的东西，再光明正大从他们面前走回来，他们是不是得气死？

    这后面的人挺讨厌的，还跟着他们。

    “小姐，让他们这么跟着，也不是办法。”寂风小声说道。

    他们是去找兽王，契约兽王，肯定会引起动静。

    后面还跟着人，主人到时候不想让人知道是她在契约，怕也不行了。

    “怕什么。”他们有本事，就一直跟着。

    寂风听到萧沐凌这么说，瞬间就放心下来了。

    脚步放慢，萧沐凌故意等着他们追赶上来，听着脚步声靠近，她往后看了一眼。

    目光扫过旁边树木，瞥视了一眼树枝上站着的人，面纱下红唇缓缓勾起弧线。

    就在这时，她张开精神力。

    浩瀚之力以萧沐凌为中心，迅速往四面八方蔓延！

    霎时间，方圆十几丈都被精神力笼罩。

    目光微挑，嘴角弧线加深，精神力在萧沐凌的控制下，猛的往下一拉！

    方圆十几丈之地，沉重之力砸落树枝上站着的人身上，脚下树枝折断，他们一个个往下坠落。

    “怎么了？”

    “不对啊！”

    “大爷的，什么鬼！”

    ……

    一道道身影坠落下来，嘴里发出一声声怒吼。

    头顶上突然坠落下来十几道身影，梁汉赶紧拉过姬午。

    “二公子，小心！”

    他握住姬午的手，往旁边飞闪避开。

    “砰砰砰砰——”

    那怒吼之声还没落音，就听到重物落地的声音！

    他们一个个跌落，痛得他们倒抽凉气。

    不少人身下，也同时响起吃痛吸气的声音。

    “滚开！”

    “你压住我了，混蛋！”

    “他娘的，下面有人也不知道避开，瞎呀！”

    怒吼的声音传出，压住人那些直接被踢开，倒在旁边，身体二次受挫。

    “王.八.蛋，不知道轻点。”

    “我们可是从高处跌落下来的人！”

    痛！

    到处都痛。

    这时其他人才慢慢从地上爬起来，一个个揉着身体，不解看向对方。

    “什么情况？”

    “我怎么知道？”

    “凝聚元力都没维持跌下来的速度。”

    “多少年了，多少年我们没摔的这么惨了。”

    “谁啊！”

    他们揉着身体站起来，愤怒环视四周。

    两道身影落在一旁，就在落地的那一刻，刚好被这些人看到，一双双眼睛直勾勾盯着他们，其中燃烧着熊熊烈焰。

    姬午对上这些人的视线，心里顿时咯噔一响。

    上当了！

