    这些人能安分老实，韩进也就放心了不少。

    若是这些人因为没被选中而心生不忿，当场闹将起来，那事情可就麻烦了。

    “好了，被选中的人过来签一下入门契约。”

    缓缓的舒了一口气，韩进招了招手，示意被选中的这些人过来签订契约。

    却在此时，不远处忽然传来了一个不和谐的声音。

    “等一下！”

    听到这个声音，韩进的眉头立刻就是一扬，连忙扭头循声看了过去。

    视线所及，几个穿着统一的白色长袍，脸上带着倨傲的青年正缓缓而来。

    看这些人的穿着就知道，他们来自同一个势力。

    至于他们背后的势力是什么，韩进却是看不出来了。

    韩进微眯着眼睛，淡淡的打量起了这几个青年。

    等到几个人来到切近，韩进这才淡淡的开口，“几位，有什么事吗？”

    “自然是有事了！”

    为首的青年撇着嘴，上下打量了韩进一番，语气傲然的说道，“我们红沙门正缺几个杂役弟子，我也懒得亲自去找了。正好你这里有现成的，这些人我就带走了，你没意见吧？”

    没意见？没意见个鬼哟！

    如果可能，韩进真的很想一口盐汽水喷死丫的。

    “劳资费劲巴力，这才凑齐了完成任务的二十个弟子，你一句话就想全部带走？开泥煤什么国际玩笑！”

    韩进的心中冷笑，表情却是丝毫不变。

    “不好意思，这些人是本门选中的弟子，无法相让。你们想要选杂役弟子，那边有的是人选。”

    韩进淡淡的开口道，同时抬手指了指被他刷掉的那些人。

    “他们？”

    青年扫了那些人一眼，目光中的厌恶根本毫不掩饰，“一些丑八怪和老弱病残，你这样的垃圾都不收，我们红沙门怎么可能要？”

    “你说谁丑呢？我看你才是丑八怪，你们全家都是丑八怪！”

    场中的一个中年人有些不忿，忍不住的开口回怼了一句。

    “嗯？”

    那青年眉毛一扬，冷冷的扫了那中年人一眼。

    凌厉的气势轰然爆发，朝着那中年人倾轧了过去。

    那青年可是有着开窍境界后期的修为，而那中年人却只是个普通人。

    若是被那青年的气势倾轧一下，那中年人的下场绝对不会好。

    见此情景，韩进忍不住微微皱眉，下意识的想要出手阻拦。

    可是还不等他付诸行动，楚绝却是先一步出手，将那青年的气势给震散了。

    “朋友，对一个普通人出手，有点过分了吧！”

    楚绝的身形一闪，已然挡在了那青年的面前。

    “一个普通人而已，伤了就伤了，那又能如何？”

    青年却是根本没在意楚绝的话，脸上依旧是那副倨傲的表情，“怎么，我红沙门办事，你也敢管？”

    “你仗着有修为在身，想要欺压普通人，这等不公之事，我自然要管！”

    楚绝丝毫也不相让，一身气势隐而不发，已然做好了出手的准备。

    “好好好，喜欢管闲事是吧？”

    青年的嘴角勾起一抹冷笑，立刻对身后的几个同伴挥了挥手。

    霎时间，青年的几个同伴齐齐上前一步，同时释放出了自己的气势。

    这几个人的修为，赫然也都达到了开窍期。

    感受着这几个人释放出的气势，韩进的心里是暗自焦急，不由得为楚绝捏了一把汗。

    对方一共有七个人，个个都是开窍期的修为，而自己这边却只有三个人。

    虽然楚绝的修为达到了开窍境界大圆满的层次，但真要打起来，胜负那还是个未知数。

    对方占尽了人数优势，到了最终，输的恐怕还会是自己这一方。

    “难道我刚刚构建起的宗门肱骨，今天就要折在这里吗？”

    眼看着双方局势剑拔弩张，即将要打起来了，韩进的心似油烹，几乎抓狂。

    此刻，他无比痛恨自己，痛恨这个坑爹的系统。

    如果自己的修为够高，如果系统够给力，那他哪里用得着如此焦急？

    而这个时候，楚绝的一身灵力鼓荡，分明是想要出手了。

    见此情景，韩进忽然福至心灵一般，一把将楚绝拦了下来。

    “楚长老，注意身份，何必跟这些小辈一般见识呢？”韩进乐呵呵的说道，顺手将楚绝的身子往后推了推。

    “干什么？”

    楚绝对着韩进瞪起了眼睛，几乎就要发飙了。

    不过韩进却是没给他发飙的机会，而是沉声喝道：“行了，本座的命令你难道还要违抗不成？还不退下！”

    “我！”

    楚绝还想要再说些什么，可看着韩进那张严肃脸，到了嘴边的话又被他咽了下去。

    “装，你就接着装！我倒是要看看你能折腾成什么样，要是你待会儿被围殴了，我是绝对不会救你的！”

    楚绝一边在心里嘀咕着，一边退到了陈青云身边。

    而这个时候，却听那青年对韩进不屑的冷笑道：“就你这样的辣鸡，还好意思在我们面前装前辈高人？开什么玩笑！还不跟我们这些晚辈一般见识，现在，我们倒是想跟你一般见识！”

    说这话，青年一撸袖子，立刻就要对韩进动手。

    “哎，慢来慢来！”

    韩进淡淡的摆了摆手，乐呵呵的说道：“年轻人，何必要如此急躁呢？你想和我抢人我不怪你，这是宗门间的竞争，很正常。但，你对普通人出手，这就有点说不过去了。”

    “正所谓人人平等，你有修为在身，却不代表你就比普通人高贵。再者说了，你不也是从普通人一步步修炼上来的？”

    韩进一板一眼，不断地对那青年说教着，听得那青年是眉头直跳。

    “你……”

    那青年张口想要再说些什么，不过却是被韩进挥手打断了。

    “你什么都不用讲，听我把话说完！”

    韩进语气严肃，正色说道：“正所谓多行不义必自毙！年轻人，听本座一句劝，把杀心收一收。总是欺凌弱小，早晚会遭到报应的。”

    “报应？可笑！”

    那青年一翻眼睛，大声说道：“今天我就要杀了那个对我出言不逊的人。我倒是要看看，我能有什么报……”

    话还没说完呢，一只大脚从天而降，直接将那青年踩进了地里。

