    回到教室，周童的脸色已经苍白到没有一丝血色。

    朋友见她不对劲，便问：“周童，你怎么了？不舒服吗？脸色这么难看。”

    周童摇摇头，声音有些发抖，回答：“没事。”

    过了一会，时浅回到教室，依旧是那副淡漠的模样。

    周童看着她，心想，她肯定跟盛栩和程渝说了帖子是她发的。

    她结交那些豪门公子，不就是想他们为她出头。

    办公室里。

    校领导追问谭为明，时浅和韩部长是怎么回事？

    谭为明不想时浅被某些人利用。

    只道两人的确是认识，但也仅是计算机大赛颁奖礼上的一面之缘。

    俱乐部是偶然间遇到，说了几句话而已。

    校领导有些失望的离开。

    虽然论坛上的帖子已经被删除，但人们依旧悄悄私下议论。

    “时浅跟韩远峰到底有没有关系？”

    “两人怎么会同时出现在俱乐部，要说巧合，也太巧了点。”

    “怎么别人遇不到，就偏偏她遇见了，还能跟韩部长说上话！”

    只是，时浅一出现，众人便立刻闭上嘴，不敢再多说一句。

    没有公开在论坛上讨论，也不当着她的面说，时浅便没再理会。

    她总不能把所有人的嘴都堵上。

    两天后。

    安全部。

    秘书走进韩远峰办公室：“部长，属下发现一件事，您看看。”

    说着，秘书将自己手机递给韩远峰，屏幕中显示的是帝大校园论坛的截图。

    看着上面的内容，韩远峰脸色顿时沉了下来：“这是怎么回事？”

    “显然是有人故意在抹黑您跟时小姐的关系。截图是我侄女给我的，她也是帝大的学生。

    这些帖子已经被删除了，不过，学生们还在议论这件事，您看要不要我过去解决一下？”

    思虑片刻，韩远峰道：“你不用去了，我来解决吧。”

    “您要亲自过去？”

    “让我夫人过去吧。”

    说完，韩远峰拿起电话给家里打了过去。

    中午。

    盛栩陆斯哲程渝三人来找时浅去吃饭。

    几人在广场上走着，正商量着去吃什么，一辆特殊车牌号的越野车忽然开进学学校。

    在广场边缓缓停下。

    一名警卫下车打开后车门。

    紧接着，一位气质优雅的女士从车上下来。

    目光看向时浅：“浅浅。”

    闻声，时浅顺着声音看去。

    “孟阿姨。”

    “是我。”女人笑着向时浅走来。

    盛栩陆斯哲程渝三人看着走过来的女人，很眼熟。

    顿了片刻，陆斯哲蓦然道：“这不是韩部长的夫人么？”

    他转头看向时浅问：“你认识韩夫人？”

    “嗯。”时浅微微点头。

    想到韩夫人大概是因为论坛上的事来的。

    周围本来疑惑的人们，顿时惊了！

    这女人是韩部长的夫人！

    她来找时浅，时浅叫她孟阿姨，两人似乎很熟悉。

    难道事情不是她们想的那样？！

    韩夫人越走越近，时浅道：“孟阿姨，您怎么来了？”

    韩夫人在时浅面前顿住脚步，笑着道：“我来这边办事，刚好路过你们学校，就想着过来看看你。说起来，过完年之后，我们还没见过呢。”

    时浅轻笑：“是啊，是挺长时间没见了，最近比较忙。”

