    吃亏从来都不是无法接受的事情，重要的是吃一堑长一智。

    在鼬的成长过程中这一次风之国之行会成为褪去天真，变得更加成熟的过程。

    今后的宇智波鼬出手必然不会再留情，也必然不会基于信任而放松警惕。

    …

    远方。

    两座忍村的考官都站在监控屏幕前看到了这一幕，这是忍术与现代科技的结合产物。

    因为沙漠没有办法安装监控的原因，只能通过‘砂之眼’的忍术远远的监控考场上的每一场战斗。

    然后又通过现代科技把画面传导入监控屏幕之上。

    砂隐考官们脸色阴沉，毕竟是他们一方吃了亏。

    但也没有过分难受，虽然从现在的局面上来看砂隐的孩子们落入了下风。

    但这是在预料之中，是可以接受的范围之内。

    砂隐很清楚自己的实力，能够取得如今的成绩已经算不错了。

    而木叶一方在宇智波鼬遭遇到了偷袭之时也格外的紧张。

    宇智波止水瞳孔微缩了一下。

    鼬被他视若亲弟弟，就如同曾经富岳族长和老师之间的感情。而且他也很清楚宇智波鼬在宇智波辰心底里的地位。

    如果鼬真的在砂隐出了意外，宇智波辰肯定是会让砂隐付出惨重的代价。

    但是好在，鼬没有辜负他和老师的期望。

    反应很快，躲过了偷袭，然后反手便把对方重创。

    下手也很有分寸。

    这让宇智波止水微微松了一口气，在宇智波鼬遭遇到了偷袭，躲过之后他就生怕鼬会生气然后失手打死对方。

    虽然是对方有错在先，但毕竟是一条人命，而且在众目睽睽之下难免会影响两国关系。

    宇智波止水跟在宇智波辰身旁很久，果然不愧为家族的天才忍者，受到的熏陶影响很多，现在的思维已经比寻常人更高了一个层次。

    …

    “这需要一个解释。”

    宇智波止水望向了风影的代表，砂隐上忍马基。

    宇智波鼬只是重创而没有杀死对方，所以木叶仍然占理，这就是止水觉得宇智波鼬做的很好的原因。

    下手很有分寸，没有被冲动冲昏了头脑。

    卡卡西微提了一下黑色的口罩，半眯着眼睛侧了侧看了一眼坐在座位上一动未动的止水。

    然后又看了一眼脸色难看的马基，不由得感叹止水跟在火影身旁成长的也很迅速。

    “事后，这个人会对木叶的孩子有所交代。”

    马基脸色不善，这个砂隐的少年让他丢了大人。重要的是还没有偷袭得手，反被对方教训了，又挨打又丢人。

    马基已经内心给这个砂隐少年判了‘劣等’，事后就扔到石之国边境去两年吹风反省一下。

    当然，这是马基不认识这个木叶的少年，不清楚宇智波鼬在宇智波辰心中的地位。

    否则他其实应该庆幸的是偷袭没有得手，否则接下来的代价砂隐必然要大出血。

    然而就在监控室内两方村子的指导老师随行上忍正在你一句我一句不阴不阳的互相讽刺之时。

    远方。

    宇智波鼬小队的监控屏幕上突然发出了一阵剧烈的震动。

    屏幕中的画面剧烈摇晃。

    好像是出了什么事情。

    “嗯？”

    宇智波止水最先发觉不对，他是一直关注着宇智波鼬的镜头。

    “怎么...”

    然而还没有等到他问出口，接下来脚下的土地也是微微的摇晃了起来。

    一个个监控室的屏幕开始左右摇晃撞击，最边缘的两台屏幕直接砸落了下来，摔在了地上发出了巨响。

    头顶的电灯也在左右摇晃，墙皮灰尘也在一股脑的扑簌簌掉落下来。

    “怎么回事？”

    好在监控室内的两大忍村的考官都是实力不俗之辈，迅速平稳住了情绪。

    更有会土遁的砂隐忍者直接出手加固住了房子，让监控室没有在摇晃中散架。

    “这是地震了么？”

    突然出现的意外状况没有让这些人慌乱。

    宇智波止水则是全程没有理会这一场突如其来的小地震。

    而是紧紧盯着监控屏幕中的宇智波鼬小队的情况。

    ...

    骤然而来的地震晃动。

    宇智波鼬一把拉住了身旁淡黄色头发的少女，让她不至于摔倒在地。

    骤然间地动山摇，沙丘崩塌，漫天黄沙掀了起来，铺天盖地遮住了天空。

    宇智波鼬手臂上刚刚被绷带缠绕过得伤口再一次崩开，渗出了鲜红的血液，还有刺痛。

    但是宇智波鼬没有去管伤口的位置，反而是脸色微微有些惨白。

    紧紧的盯着不远处的巨大沙尘。

    心脏加速跳动。

    他还没有开启写轮眼，但本能再告诉他，那里...

    有前所未有的危险。

    一道遮天蔽日的巨大轮廓逐渐在沙暴中显露出来。

    所有人的心跳都有了一秒的停滞，这种强烈的压迫感让几个孩子们的胸口仿若压了一座大山。

    不由得倒吸了一口冷气。

    宇智波鼬是其中反应最快的一个。

    “快，快逃！”

    黑发少年猛然拉起了身旁女孩的手，而另一只手则是一把扯起了刚刚被他踹倒在地的砂隐少年，直接背在了背后。

    然后招呼上了远方的同伴。

    “快离开这里。”

    “沙尘之后有东西！”

    宇智波鼬内心疯狂报警，本能告诉他此刻应该逃得越远越好。

    那隐藏在沙暴之后的庞大身影若隐若现，已经正在凝聚当中了。

    或许用不了多久将会彻底重生。

    宇智波鼬不知道这是什么怪物，但很明显但看这个体积就不是他们能够对付的角色。

    “喂...”

    “救救，救救我们。”

    不远处两名被捆绑的砂隐少年看着远方惊慌失措的喊道。

    “他们...”

    宇智波鼬听到了呼救声才想起来还有两个人，瞥了一眼不远处被捆绑跪在沙地上的两名砂隐少年语气微促。

    虽然被偷袭受了一点小伤，但罪不至死。

    宇智波鼬不是心狠手辣的人，他不觉得犯了一点小错误就应该去死。

    不论犯了什么错误都大叫着‘杀了他’‘灭人满门’的人才是真正的危险分子，心有戾气。

    同时手腕微动。

    嗖嗖——

    两柄苦无飞射了出去，精准无误的切断了那两名被他们五花大绑的砂隐少年身上的绳子。

    