    柯里福坐在电视台给的化妆间内，脱下了自己的帽兜长袍，随手将其装入背包后，就小心翼翼的将戒指摘了下来。

    和那自己缝制的帽兜长袍不同，这些戒指可是货真价实的宝石戒指。

    他这些年攒下的积蓄除去房子、车子外，就是这几枚戒指了。

    甚至，后者的价格远远超过前者！

    至于为什么？

    自然是为了跑路方便。

    对于自己是干什么勾当的，柯里福那是心知肚明。

    如果不是为了给人可靠的感觉，他连房子和车子都不会买。

    当然，柯里福也不是没有想过租。

    只是随着时间的推移，他数次瞎猫碰到死耗子后，名声激增，接触的客户层次也越来越高，有一些客户可不是租房子、车子就能够糊弄的。

    所以，柯里福咬牙买了房子、车子。

    就好似这次。

    要不是有高档的房子和车子托底，怎么可能会有这种好事找他？

    “一群傻子！”

    “这么简单就被人耍得团团转了！”

    “那家伙可不会无缘无故地绑两个人！”

    “肯定有后续！”

    柯里福十分肯定的想道。

    虽然只是一个职业骗子，但是在某些方面，柯里福可是相当专业的。

    或者说是聪明！

    穿上灰色的帽兜衫，拉起宽大的帽兜确认不会让人注意到自己后，柯里福就背着包走出了电视台，不过，却没有远离。

    而是钻进了自己的车中，静静等待着。

    时间一分一秒的过去。

    太阳下山。

    月亮升起。

    柯里福喝着咖啡，双眼内满是血丝，但是身为一个职业骗子，柯里福有着相当的职业素养，几个小时的盯梢，没有一丁点儿的放松。

    当他准备点根烟时，突然坐直了身躯。

    他看到了一道身影正在快速的靠近着电视台。

    对方骑着自行车，手里拿着一个牛皮纸袋。

    “就是他！”

    看到对方的刹那，柯里福就认定了。

    而下一刻，当对方将手中的牛皮纸袋，扔到了电视台的台阶上，加速离去时，更是证实了柯里福的猜测。

    没有开车。

    柯里福从后备箱搬下了一辆折叠自行车，快速的组装后，就直直地跟了上去。

    开车会惊动对方。

    骑车才是正确的选择。

    为什么后备箱里有折叠自行车？

    这就是专业了。

    而喝止对方？

    他是要找到被绑架的盖特和珍妮，又不是为了抓住绑架犯。

    跟上对方。

    确认地点。

    然后……

    报警！

    这才是一个职业灵媒应该做的。

    而和绑架犯搏斗？

    别开玩笑了，他就是一个伪装成灵媒的职业骗子，又不是抢劫犯，怎么可能会有那种能力。

    一路骑行。

    双方相距差不多30米的样子，柯里福小心地跟踪着。

    但是，就在拐过一道巷子时，那辆自行车却诡异的失去了踪影。

    柯里福看着面前的街道。

    周围没有更多的建筑，就是一条笔直的马路，所以，被跟踪的骑行者只可能是向左或者向右。

    “左边？右边？”

    不太确定的柯里福从口袋中掏出了一枚硬币。

    字左边。

    花右边。

    叮！

    硬币抛起，随后被柯里福接住。

    是花。

    但是，柯里福却选择了左边。

    因为，他的直觉告诉他，应该选择左边。

    身为一个职业骗子，他无比的相信直觉。

    而刚刚地抛硬币？

    那是身为职业骗子在扮演‘灵媒’这个角色时的必要素养。

    与以往一样。

    柯里福这一次的直觉也是对的。

    很快的，这位职业骗子就再次看到了那道骑行的身影。

    而且，这一次相当的顺利。

    他跟在对方身后来到了一处厂房仓库外。

    “就是这里了！”

    柯里福看着对方进入仓库后，十分肯定。

    但为了万无一失，柯里福还是小心翼翼地靠近了仓库。

    他不但算进去。

    他只是想要找个地方查看仓库里面一眼。

    只要确认了盖特、珍妮在里面，他就马上报警。

    不过，绕了一圈，柯里福都没有找到一个合适的能够查看里面的角度。

    这让职业骗子眉头微皱。

    眼前的仓库，比想象中的还要严实，除去大门那里的缝隙外，其它位置根本无法看清楚里面的情况。

    犹豫了片刻。

    最终，这位职业骗子一咬牙。

    他准备铤而走险了。

    毕竟，这是一次千载难逢的机会！

    要知道，那可是电视啊！

    他也是第一次，上电视！

    如果这次成功了，他就可以退休了！

    心底想着，柯里福一点一点儿的靠近着仓库的大门。

    不要太多，他只需趴在上面看一眼就行。

    只是越靠近仓库大门，柯里福心底就越不安。

    等到他差一步就要能够看到那道缝隙的时候，那种不安感几乎要吞噬了他，就好似仓库内隐藏的什么凶猛恐怖的野兽般。

    柯里福遵从了内心。

    转身就跑。

    而就在柯里福跑出不到10米的时候，身后的仓库爆炸了。

    轰！

    巨大的爆炸声中，仓库的大门翻滚地砸在了柯里福的身上，这个职业骗子，一下子就被砸到在地。

    柯里福就感觉全身的骨头都要断了一般。

    不过，这并不妨碍对方一点一点的爬出来。

    因为，职业骗子的直觉告诉他，刚刚的爆炸并不是真正的危险。

    真正的危险，越来越近了！

    “嗯？”

    “不是温彻斯特？”

    突然一抹声音响起。

    柯里福就觉得一片阴影将自己笼罩，他艰难地抬起头。

    就看到一个高大、魁梧到不像人的家伙，正在俯视着自己。

    对方眼中浮现着意外与不耐烦。

    然后，就是杀意。

    “打扰我计划的虫子！”

    “去死吧！”

    说着，仿佛是熊一般的家伙就抬起脚，准备一脚踩死柯里福。

    但是，就在这个时候，对方仿佛察觉到了什么，猛地向旁边一滚。

    砰！

    沉闷的响声在这个时候才传来。

    而在对方旁边的地面上，出现了一个深坑。

    “狙击枪？！”

    仿佛是熊一般的家伙怒吼着。

    给与回应的则是又一次射击。

    而且，这一次是双枪——

    砰！

    砰！

    第一声枪响后，第二枪紧随其后。

    第一枪依旧被熊一般的家伙躲开了，但是第二枪却是擦着对方的肩膀而过。

    噗！

    一大块血肉被带离了对方的身躯。

    吼！

    一声与野兽一般无二的吼声后，对方的身躯陡然间缩小，并没有缩小到超出常人认知范围之外，而是变得和常人差不多。

    只是和刚刚熊一般的体型相比较，要小巧了许多。

    肩膀上的伤势瞬间恢复。

    而且，速度也变快了。

    就好似豹子。

    砰！砰！

    枪声再次响起时，两次射击对方都躲了过去。

    对方隐藏在帽兜下的双眼，闪烁着。

    “找到你们了！”

    下一刻，对方手脚并用的扑向了隐藏在远处的狙击手：安和修斯塔。

    “这家伙是什么怪物？”

    “怎么能躲开子弹的？”

    一枪都没有击中目标的修斯塔发出了不可思议地惊呼。

    要知道，在安来之前，他可是警队射击第一名啊！

    安默不作声，再次扣动扳机。

    砰！

    子弹射出前，对方再次有了准确的判断。

    “野兽一般的直觉吗？”

    安想着，就将狙击枪放在了一旁。

    然后，她……

    握住了身旁早已架好的M2重机枪。

    哒哒哒！

    635发每分钟的射速，加上强劲的穿透力，让重机枪的火力瞬间就形成了一道密集的火力网，将扑来的怪物覆盖。

    “啊啊啊啊！”

    “卑鄙的混蛋！”

    火力覆盖之下，那怪物发出了凄惨且愤怒地喊叫声。

    当重机枪停止射击时，他已经被打得支离破碎了。

    不过，并没有死亡。

    强大的生命力，让对方还活着。

    也让对方看清楚了，那个可恶女人扛起了一支火箭筒！

    “吼！”

    对方不再犹豫。

    全身血肉蠕动着，当火箭弹飞出的一刻，对方变成了一个直立的人狼模样。

    对方再次奔跑起来。

    虽然比之前慢了不少，但是依旧快。

    轰！

    在身后火箭弹爆炸的时候，对方已经冲到了安、修斯塔面前。

    安冷静地拿出手枪继续射击。

    修斯塔也不慢。

    但是，对方根本无视了小口径手枪的射击，任由子弹击打在身上。

    “去死吧！”

    对方吼着，双眼绽放着嗜血的光芒，高高举起了利爪。

    完全没有注意到一旁阴影中突然撩起的一腿。

    “汪汪啊啊啊！”

    胯下的疼痛，让人狼发出了仿佛狗狗般的惨叫声。

    不仅高高举起的利爪停滞在了半空中，就连眼中嗜血的光芒都黯淡了数分。

    几乎是瞬间，对方的战斗力就削减了一半以上。

    哪怕已经看到了歌德，对方也没有再冲上来，反而是四肢着地，快速的后退着，哪怕是一瘸一拐的。

    “卑鄙的温彻斯特！”

    “你和你的养父一样卑鄙！”

    “但是，现在的我不同了！”

    “我掌握了真正的力量！”

    “下一次！”

    “下一次，我会让你明白什么叫做生不如死的！”

    对方吼叫着，身形再次变化。

    双臂变为了双翅，狼头变为了鹰头，汗毛变为了羽毛。

    翅膀一扇。

    对方腾空而起。

    “你没想到吧？”

    “我会飞！”

    对方得意的声音从半空传来。

    “真就是熊的力量、狼的耳朵、豹的速度、鹰的眼睛和猪的大脑吗？”

    歌德看着半空的对方，忍不住说道。

    下一刻——

    一片充斥不详的乌云，急速靠近。

    仿佛灾厄一般从天而降。

    那是，

    鸦群！

