    这个时候，陆星辰就看到对面来了一个粉嘟嘟的小丫头。

    她跟一个小仙女似的，冲着他露出了甜甜的笑容。

    “小哥哥，我们一起玩呀！”小丫头一边说着，一边冲着他伸出了手。

    陆星辰愣了一下，只觉得眼前的小仙女的眼睛里，缀满了小星星。

    他不由自主的就把自己的手给伸了过去。

    陆星辰跟着沈七宝，只觉得她是这是个世界上最好看的小姑娘。

    幼儿园里他的那些女同学们，全都没有眼前的小女孩长得好看。

    “小哥哥，我叫沈七宝，这是我二哥哥沈二和，这是江舟哥哥，他姓顾。”

    沈七宝懂事儿的给陆星辰做了自我介绍。

    陆星辰本来挺腼腆的，可是见沈七宝这么大方，他也不好意思不说话了。

    “我叫陆星辰，小名叫星星。”

    “哇，星星，这个名字好好听呀！”

    “七宝你的名字也很可爱……”陆星辰诚心诚意的夸赞道。

    他们班级里的女孩子，要么叫红的，萍的，霞的。

    像沈七宝这样可可爱爱的名字，还真是第一次见呢！

    而且，她说话那么甜，陆星辰听在心里，觉得暖暖的。

    只是，陆星辰在感受到沈七宝的温暖的同时，还能够感受到一个冷冷的，怀有敌意的目光，在盯着他。

    他抬头一看，就看到了站在沈七宝身后，那个高高瘦瘦的男孩子。

    陆星辰不由的把脖子往后缩了缩……

    几个孩子一起玩，大人们都坐在沙发上说着话。

    陆青山穿着制服，沈文当初也是当过兵，看到他的衣服上是上下两排四个口袋，也就知道，他是干部。

    原来，陆青山就是在城外的单位做事儿，平时回家的次数不多。

    今天，接到吴雪莲的电话，得知发生的事儿，他就赶紧回到家，说什么也要来感谢儿子的救命恩人。

    夫妻两个去了供销社，恨不得把里面能买到的高级品全都买了，这才来到派出所。

    本来沈文和李海棠就没觉得救人是一件多么不得了的事儿。

    但是陆家这夫妻俩实在是太在乎，倒是弄的他们不好意思。

    不过，他们也能看的出来。

    陆家夫妻对孩子是十分在乎的，再说，城里娃娃都很娇贵，不像是乡下的男孩子，一个个的在村子里野，就算跟狗打架也都是常有的事儿。

    城里的小男孩，大概也跟沈七宝一样，在家里是个宝，人人都宠着。

    不过，不管陆家人怎么把沈文和李海棠当成恩人，他们也不会以此来作威作福。

    而陆青山却觉得送那点东西根本不够，毕竟是儿子的救命恩人。

    “大哥，大嫂，你们这回来奉城，不是走亲戚，是有什么事要办？要是不介意，能不能跟我说说，看看我能不能帮上忙？”

    陆青山这个话说的也是恰到好处的，而且语气很是真诚。

    沈文和李海棠对视了一眼，然后就把实情说了。

    “我们是想来医院看大夫的。我早年当兵的时候受了点伤，腿有点老毛病，想着这回来看看，能不能治疗。”

