    只要不断灌注真气，这一株玄机灵木就可以在体内不断生长，极致状态下，枝条生满每一条经脉，灵宝果实，结满每一个灵穴！

    理论上，只要有足够多的灵气，就可以一路晋升至第六大境。

    然后只要完成一次灵木蜕变，就可以再次提升一个大境。不过灵木蜕变需要海量的资源，夺取这天地间，其他的灵木、神木的造化，本身也是极为困难的。

    可即便如此，也要比普通修士容易太多。

    这东西称得上八荒之中，最顶格的机缘异宝之一！

    甚至孙长鸣都有些心动，乍一看，比起自己二弟也是毫不逊色——可是孙长鸣仔细研究一番，就发现了这宝物一点小小的“问题”。

    玄机灵木对于灵气，有着可怕的需求。

    只需要稍作计算，孙长鸣就发现，在第一大境的时候，依靠自身的修炼，勉强可以给玄机灵木提供足够的灵气。

    迈入了第二大境之后，哪怕修行的是最顶尖的功法，拼死拼活也供不及灵木生长，必须引入“外来灵气”。

    而一旦灵气不足，短期内看不出太大的危害，最多就是修行进步放慢。可时间一长，玄机灵木就会从修士本身汲取力量，进行补充。

    而且玄机籽一旦种在体内，就和自己根本相连，根须会扎入魂魄，根本无法剥离。

    简单说就是，这东西看上去是个极强的辅助，但本质上是个吸血鬼，一旦供应不足，可是要吃主人的！

    前期自己修行可以供应，中期掠夺他人也能支撑，到了后期……只怕将全部的精力用来掠夺灵气，也无法满足它的胃口了。

    所以真的植入了这东西，谁才是主人？谁控制谁？本质上来说，这东西就是一种寄生物。

    孙长鸣本来想给妹妹种上，弄明白玄奥之后，立刻决定放弃。

    不过就算这东西很可能是个深坑……只怕这世上九成九的修士，都抵挡不住诱惑。

    就算是自己，如果不是因为有老二，恐怕也会想着搏一把。

    “不能自己用——但可以用来阴人。”

    他将玄机籽小心收好，心情还是很不错的，一夜之间从燃穴层次迈入燃脉！他拍拍木瓶，鼓励小泥鳅：“以后吃东西的时候，尽可以大胆一些，我们要勇于开拓，尝试新事物，步子可以迈得大一些嘛。”

    二弟深以为然。

    最近这段时间，在氓江中吃了多少二阶妖兽？都没多少收益。上次吃了三阶妖兽巨鳄，这次吃了奇特植物，都有大飞跃！

    这后半夜，孙长鸣睡的十分香甜，小泥鳅在木瓶里翻来覆去，就觉得这个住处十分不美气，狭窄逼仄，并且跟自己的气质不相搭配。

    ……

    早上，云念影从道观里出来，这个时间县城的衙役应该已经把早饭送来，自己过去取回来。

    道观里七八个人，孙长鸣是她的下属，可是每天取饭这差事却是云念影的。

    没办法，衙役们更愿意跟云念影接触，对绝户村出来的人还是有些恐惧。

    云念影也没什么架子，就主动把这事儿揽下了。

    可是今天，她出来之后却看到几个衙役身边，还站着一队朝天司校尉。

    “嗯？”云念影疑惑，怀中一枚传讯玉符忽然跳了出来，苏悠悠的声音响起：“念影不要怕，咱们云家也不是好欺负的。”

    那一队朝天司校尉走了过来，为首的总旗左手举着一枚特殊的令牌，右手按着腰刀，沉声道：“总旗云念影、游习校尉孙长鸣，内典问话！”

    云念影凝眉，一股危险感涌上心头。

    内典是朝天司内部的一个组织，专门调查自己人。如果说大吴朝上下，最畏惧的是朝天司，那么朝天司上下，最畏惧的就是内典。

    内典总旗一抬手：“带路！”

    云念影不动神色，心中飞快思索，内典的人因何而来？

    她在前，内典那一队人跟在后面，她稍稍侧首观察，内典总旗见此说道：“云小姐不必多想，我们内典只是按照规矩必须来走一趟。你是云家人，没有真凭实据，谁能把你怎么样？”

    云念影稍稍放心，却也不敢完全相信对方。

    内典的名声，向来不大好。

    孙长嫣吮着手指头，眼巴巴的看着小院的那一扇月门，等着麻杆腰姐姐带饭回来。

    孙长鸣无奈的第四次把憨妹的手，从嘴里拽出来——用不了一会儿，她又会不自觉地塞进去。

    云念影的身影出现在门口，孙长嫣一声欢呼扑了上去：“开饭啦！”

    可是云念影手上没有食盒，身后跟着一串黑脸校尉。憨妹被吓住了，云念影轻轻摸她的头，心中无限怜惜：她很清楚一顿不吃，对于这丫头是多么恐怖的刑罚。

    孙长鸣也是疑惑看向云念影，云念影低头说道：“内典的人，来查咱们……”

    孙长鸣气笑了，查我们？查什么？虽然早就知道朝天司已经烂透了，但是直接启动内部程序、调查两位大功臣这种事情，还是刷新了他的认知。

    内典总旗举起令牌给孙长鸣看了一下，然后道：“只是照章办事，毕竟涉及魔潮，衙门也要谨慎处置。”

    他变戏法一样从锦囊内拿出一只糖人，笑着递给孙长嫣：“还没吃饭吧，这个给你。”

    孙长嫣眼睛一亮，流着口水却还是看向了大哥。孙长鸣叹气点了下头，孙长嫣立刻双手接过来，开心道：“谢谢叔叔！”

    总旗被“叔叔”这个称呼破防了，面皮抖了三抖，对云念影和孙长鸣说道：“唉，咱们开始吧。”

    道观内腾出来几个房间，内典总旗先审问云念影，孙长鸣在另外一个房间等着，外面有两名校尉，持着苍狼啸看守。

    孙长鸣啧啧艳羡，内典就是不一样，总旗带来的六个校尉，苍狼啸人手一件！

    只用了小半个时辰，对云念影的审问就结束了，总旗又进了孙长鸣的房间。

    云念影没有被限制自由，她出来之后，看到孙长嫣已经舔光了唐人，自己弄了一大筐爆米花，一边吃着，一边生火将刚采摘的各种野菜，和道观里的存量煮了一锅。

    云念影本来忧心忡忡，可是不知为何，看到这丫头的时候，一切愁绪烟消云散，忍不住露出了一个阳光般的微笑。

