    “还在你反应及时，否则的话不仅我有麻烦，就连你们朱家也会陷入万劫不复！”

    龙楚淡淡地扫了朱星宇一眼。

    然而心里却是冷笑，满是鄙视。

    朱星宇的所作所为，全都在龙楚的控制之中。

    朱星宇想要利用龙楚对付道九言，而龙楚又何尝不是在利用朱家。

    通过这段时间的接触，龙楚发现朱家远比表面上要强大的多。

    “是，龙少教训的是，星宇记住了，以后绝不怪如此了！”朱星宇说道。

    “嗯，星宇呀，我把你当兄弟，所以才跟你说这些。如果我们不小心的话，恐怕连死都不知道怎么死的。人外有人，山外有山，我们还是太弱小了。”

    龙楚语重心长的提醒着朱星宇。

    朱星宇很是感动，眼中闪动着激动的神情，如果龙楚不是男人的话，他绝对扑上去。

    然而两人其实心中都明白，他们在相互演戏。

    这时，拍卖老者大声宣布，“接下来是本次拍卖会最隆重的一件物品，更是今天的压轴物品！我相信很大客人都是为了此物而来！”

    老者声音落下后，身后的拍卖台上，慢慢的升起一个展台。

    顿时全场安静，眼睛都紧盯着展台。

    “真的是血龙涎！”

    “天呀，看样子至少有百年了！”

    “哈哈哈，说的没错，它确实已经达到了百年。血龙涎生长极不易，但是对我们武者来讲，却是至宝！”

    老者大笑，充满诱惑力的声音传遍了全场。

    “血龙涎的作用，我相信大家都知道，普通武者服用后，可以提高一个大境界，大宗师后期强者服用后，可以提高突破到传说境的概率！”

    “好了，废话不多说，现在开始无底价拍卖！”

    老者的声音还没落下，所有武者都红着眼睛，盯着展台上的血龙涎。

    只是普通席上的那些武者，随即叹气。

    血龙涎的价值已经不是用金钱可以衡量的了，就算是可以，他们也没有那么多钱。

    “我出十亿！”二楼某个包厢内传出声音。

    “二十亿！”邹东风大声喊道。

    “哼，我们刘家出四十亿！”

    “我苗家出五十亿！”

    价格一路攀升，速度飞快，很快就达到了百亿。

    就在这时，一号包厢传出了声音。

    “一百五十亿，这株血龙涎，我秦家要了！”

    一号包厢一开口，场面顿时寂静下来，随即暴发出议论声。

    “什么？秦家？”

    “帝都秦家吗？天呀，他们竟然也来了。”

    “是呀，有秦家出手，谁还能得到！”

    ……

    帝都秦家，那可是八大古武世家之一，可不是苗刘邹三家可以相比的，两者之间的差距很大，根本不能同论而语。

    秦五少的脸上露出志在必得的神色。

    二十多年前的那一战，秦家强者死伤很多，比较庆幸的是，他的太爷爷活了下来。

    如今二十多年过去了，秦五少的太爷爷却一直卡在大宗期后期，无缘传说境。

    他这一次前来南江市，为的就是血龙涎，至于第二个嘛，就是为了天龙令而来。

    “五少爷，有了这株血龙涎，老太爷突破传说境指日可待啊！”那个叫范伯开口说道，脸上写满了笑容。

    “是呀，只要太爷爷突破传说境，那么我们秦家就会成为八大古武世家之首，就算是九大门派也要低头。”秦五少说道。

    然而，就在秦五少充满无限憧憬时，一道淡淡的声音响起。

    “一百八十亿！”

    全场一片哗然，所有人脸上写满了吃惊，所有人的目光不约而同地看向十四号包厢。

    又是之前和一号包厢争抢的那个猛男呀，难道他也是帝都来的人？

    秦五少原本激动的神色瞬间露出狰狞之色，怒吼道：“他妈的，又是他！”

    “少爷，此人不知好歹，要不要给他一点教训！”一个宗师后期的大汉开口说道。

    “是啊少爷，这简直就是不把咱们放在眼中！”

    一个宗师中期的武者冷冷地说道。

    就连始终范伯也紧锁眉头，满脸愤怒，苍老的眼眸中闪动着一抹杀气，缓缓地开口说道：“查清楚对方到底是什么人？”

    “是，范伯！”一名中年男人应声后，离开包厢。

    “一百八十亿零一元！”秦五少喊道。

    秦五少声音一出，顿时全场安静。

    所有人的目光纷纷看向十四号包厢。

    此时，十四号包厢内，林虎瞪着双眼，一脸疑惑地问道：“老大，你刚才不说这个血龙涎是假的吗？你为什么还要加价？”

    “哈哈，它的确是假的，这个根本不是血龙涎，而是另一珍宝血莲皇丹！”道九言说道。

    “什么，血莲皇丹？那不是传说中的东西吗？真的存在于世？”林虎无比震惊。

    “一百八十亿零二元！”道九言大声叫价后，冲着林虎笑道：“现在你不是已经看到了吗？”

    林虎扭头看去，眼中满是震惊。

    然而，他并没有发现道九言的眼中闪过一丝阴谋得逞的笑意。

    “天呀，竟然是血莲皇丹！”

    龙楚和朱星宇两人无比震惊。

    道九言的话，一字不漏地都被他们听。

    “加价，必须加价，我要把这个东西拍下来！”龙楚激动地说道。

    传说血莲皇丹可以令死人复活，普通人服用后可以直接达到传说境，更有驻颜延寿的作用。

    “没错，必须拍下来！”朱星宇浑身颤抖，无比兴奋。

    但是两人都不是傻子，道九言的话他们只相信一半。

    于是，两个立即让人查阅资料。

    就在价格攀升到两百亿的时候，两人终于查到了消息。

    “真的是血莲皇丹，哈哈！”

    龙楚瞬间大笑。

    这时，就听见拍卖台上的老者大声说道：“十四号包厢叫价两百亿，还有比这更高的吗？”

    “三百亿！”

    突然，一道激动的声音从二楼角落的包厢内传出。

    顿时全场安静，连心脏声都能听见。

    听到这道声音后，道九言嘴角上扬，露出一抹微笑，随即拿起手机发了一条信息出去。

    “朱星宇，你是什么意思？”

    龙楚盯着朱星宇，脸色很是难看。

    原本他想叫价，却不想被朱星宇抢先。

