    一字出口，二十几辆轿车门全部打开，一百余人鱼贯而出。

    每个人都是西装革履，胸口别着一朵白花，手上的武器也是清一色的单背开山刀。

    不得不说，薛仁的治军果然厉害，那么多人站在一起，竟是一点声响都没有发出来，所有人的目光都盯着前方。

    在他们前方不远处的空地上，摆了一张茶几，两把椅子。

    萧南天就坐在一张椅子上，指间还扣着一颗白棋，似乎是在等人来跟他对弈。

    “有朋自远方来，不亦乐乎啊！”

    萧南天微微一笑，伸了个懒腰，道：“不知道薛仁是哪个？”

    薛仁向前走了一步，不过并没有说话。

    从始至终，他的目光都没有离开萧南天。

    这是他第一次见到萧南天。

    在来之前，他已经想过很多可能性，在他看来，萧南天一定跟洪爷一样，是个老谋深算的家伙。

    可万万没有想到，他竟然这么年轻。

    甚至，比他的儿子也大不了几岁。

    “我儿薛贵，可是死于你手”

    他薛仁寒声问道。

    虽然他已经竭力克制，但还是能够从他的语气中听出杀意。

    “是的！”

    萧南天十分爽快的就答应了。

    闻言，薛仁的瞳孔骤然一缩。

    他本以为萧南天一定会失口否认，没想到对方竟然这么痛快就承认了。

    是不知道我薛家的厉害？

    还是说他有恃无恐？

    一时间，他有些拿不定主意，试探性的问道：“跟随我儿子一同来的，还有一人……”

    没等他的话说完，萧南天便打了个哈欠，道：“你说的是薛义吧？他也被我顺手杀了。”

    听了这话，薛仁差点被气得吐血。

    他的得力手下，到了萧南天的嘴里，似乎变成了一个微不足道的小角色，顺手就给杀掉了？

    即便是脾气再好，恐怕也按捺不住了，一时间，薛仁的脸色都变得狰狞了起来。

    举目瞧去，只见萧南天的身后只有三十人。

    这些人说少不少，但说多也不多，跟自己所带来的精锐相比，简直就不足为道。

    他就带了三十个人，来拦自己？这简直就是作死！“大哥，别跟他絮叨了，让我去把他的脑袋给砍下来，祭奠少爷和我兄弟的在天之灵！”

    薛礼排众而出，握刀的手都在微微发抖。

    “慢着！”

    萧南天一下子站了起来，道：“时间还早，何必这么着急呢，薛先生远道而来，我特意备了些薄礼，还请笑纳。”

    萧南天摆了摆手，身后众人立即分到两边。

    只见在他们的手后，竟是放了三副棺材！而且每副棺材的前面，都有一张黑白相片，正是薛仁、薛信、血智！“你……”

    薛仁气得牙齿哆嗦，恨不得活剥了萧南天。

    “我怎么了？”

    萧南天道，“我早就说过了，不管是谁，只要擅闯滨海，那就有去无回，看来你们真是把我的话当成了耳旁风啊，没有办法，我只好亲自教育一下你们了！”

    “狂妄！”

    薛礼可没有薛仁那么深的城府，直接就忍不住了。

    掀开衣服，便将挂在腰间的开山刀拿了出来。

    这开山刀极为厚重，足有十多斤重，即便是没有开刃的，一刀下去也能把人砸个半死。

    “你自己都把棺材备好了，倒是给我们省了不少麻烦，你自己挑一个吧！”

    说着，血礼便冲了过去。

    “杀！”

    薛仁并没有阻拦，他也想看一看萧南天的葫芦究竟卖的什么药，到底是有恃无恐，还是在装腔作势？

    为了保险起见，他又想薛智使了个眼色。

    薛智会意，也从靴子中拔出两把短刀。

    跟血礼不同，他走的是轻盈的路子，专攻对方弱点，一击致命！这边已经摆出了架式，而萧南天却纹丝不动，仿佛跟本就没有把他们放在心上。

    “雷子，考验你们的时刻到了。”

    “是！”

    雷子的眼睛顿时一亮。

    之前，萧南天曾经说过，如果遇到薛家兄弟，他们这些人必死无疑。

    所以，这段时间以来，他们把训练量提高了好几倍。

    今天就是检验成果的时候！“杀！”

    一声令下，雷子便一马当先，如同离弦之箭一般飞了出去，其余二十九人也不甘落后。

    就像是一群饿了十几天的大汉，突然见到了食物一般。

    这时候，薛礼、薛智已经冲到了近前，正要开战，却发现对方根本就没有理会他们，而是让过二人，直接冲向了己方人群。

    虽然不知道对方是何用意，但二人的心中都是一喜。

    既然没人阻挡，他们就可以直接杀掉萧南天了！二人交换了一个眼神，便一左一右向萧南天包抄而去。

    另一边，雷子跟利剑小队的成员，已经跟薛仁手下战到一处。

    三十个人面对二百余人，竟然主动攻击？他们差点就被气笑了！自从跟随薛仁来到省会之后，他们向来是无往不利，何曾被这样小瞧过？“纳命来吧！”

    两方战到一处，一个回合的较量，便听到了数声乒乓乒乓的声音。

    仔细一瞧，竟是有些人的开山刀掉在了地上，顺带着，还有几根大拇指也直接被斩断了。

    这是萧南天传授的诀窍。

    只要砍断大拇指，就无法握刀，战斗力丧失一大截！

    这一招果然管用，那几个断了拇指的人瞬间懵了，想都没想就要逃走。

    然而，还没跑几步，就倒在了血泊之中。

    这一边，薛礼、血智已经冲到了萧南天面前。

    一人持刀向萧南天的脑残劈来，看样子竟是想将他直接砍成两半。

    另一人，则是挥舞着短刀，直插萧南天的心脏与下阴。

    两招全是致人死命的招式。

    凶狠且残忍！他们本以为萧南天一定早已被吓得屁滚尿流了才对，可是举目瞧去，却见萧南天依旧站在那里，甚至都没有多看他们兄弟两个一眼。

    狂妄！

    他凭什么这么目中无人？在二人的心中，早已给萧南天宣判了死刑！

    “小心！”

    始终都紧盯着萧南天的薛仁突然开口提醒。

    闻言，所有人都是一愣，老大为什么要提醒对手？

    薛仁当然不是在提醒萧南天，而是在警告他的了冷兄弟。

    就在刚刚的那一刻，他突然感觉到萧南天身上的气息变了。

    就像是一只刚刚睡醒的雄狮一般，一股无形的压迫感，席卷了整片草原。

