    百战阴兵的爆发力不容小觑。

    剑出如龙，势如破竹！

    锐利的剑气卷起层层气浪，仿佛一枚高速突刺的尖针，穿透了空气的屏障，引起一阵巨响！

    “好快的剑......”

    微眯起双眼，卢克依旧保持着平静，金色的生物力场从身体中散发而出。

    咚！！

    虚空之中突然伸出一副巨大的盾牌，刚好挡下了黄泉剑的冲刺！

    “是早就发现我的存在了么？”卢克始终神情自若，淡定的看着面前的小骨。

    缓缓的从地面浮起。

    他的身侧，身高两米多的怪胎身穿轻甲，生得大耳扁鼻，长相狰狞丑陋之余嘴里的獠牙更是咯吱作响。

    和百战阴兵比起来，眼前的武装怪胎腰肥体胖。

    它的左手拿着巨大的战斧，右是顶着厚实的塔盾，仿佛一座小山一般，让人望而生畏......

    “可惜啊，你的武装怪胎属于单兵爆发力强化系的类型......”

    眼神阴霾的盯着小骨，卢克毫不掩饰自己的杀气：“你的队友错误的估计了我的实力，竟然派你来狙击我......”

    瞪起双眼，卢克冷笑道：“我的地精领主最擅长的就是短兵相间的肉搏战，你压根就没有丝毫的机会！”

    吼——

    狰狞的地精领主仰天大吼，抡起巨大的战斧就朝着小骨当头砸下！

    刺鼻的腥风迎面而来，小骨微微一怔。

    地精领主虽然身材臃肿，速度却一点儿也不迟钝，漆黑的战斧仿佛泰山压顶，卷起漫天尘土轰然即至！

    此刻的小骨完全没有时间躲闪，只能硬扛......

    “幽冥一字——黄泉剑幕！”

    百战阴兵猛得收回剑势，转身舞出漫天的剑花。

    森森地鬼气在半空中配合着凌厉的尖啸，组成了密集的扇形剑幕！

    轰隆——

    沉重的战斧不偏不倚，正中剑幕之上！

    噗......

    张嘴吐出一口鲜血，小骨勉强站立，脚下的地面莫名碎败崩溃，浑身的骨头险些寸寸断裂！

    “还想要硬撑么......”

    阴冷的笑意浮上嘴角，卢克微微摇头，陡然喝道：“那就再尝尝这一击的滋味吧！！”

    地精之怒.塔盾冲锋——

    呜......

    呼啸的狂风乍起！

    巨大的地精领主迅速侧过身姿，举起右手厚重如城墙般的塔盾，悍然撞向百战阴兵！

    嘭！！

    一股巨力骤然袭来，小骨惊愕的愣在当场！

    仿佛遭受到一辆飞速而来的卡车正面撞击，整个人仰头飞出了数十米的距离！

    他的身体如同断了线的风筝，不由得泣血长空，狠狠坠入岩壁之中。

    凌乱的碎石纷纷坠落，峡谷中久久回荡着嗡鸣声。

    “无趣的家伙，根本就是浪费我的时间......”

    轻蔑的瞥了一眼深陷入崖壁的废墟，卢克压根就不想停留，转身就要再次潜入地底！

    锵——

    随着一声剑鸣骤起！

    凌厉的剑光从废墟中破土而出，剑光一往无前，沿路无数飞沙走石都被气劲冲击，扬起漫天沙尘，遮天蔽日。

    心底略微一沉！

    卢克连忙向后退了数步，原先站立的位置立刻闪过一道异芒！

    锋芒毕露，砂石崩起！

    剑气所过之处，切割出一道悠长的沟渠......

    黄泉剑悬立在半空之中，百战阴兵伸手握住剑柄，周身鬼气森森，丝毫没有退后半步。

    “你，哪里也别想去......”

    浑身颤抖的拦在了卢克的面前，小骨勉强保持站立，胸口处早已染满了鲜血。

    两人才刚刚交手，小骨就意识到了危机。

    他和卢克之间有着明显的实力差距！

    无论是在力量、速度甚至爆发力上，对方都要强于自己，卢克的武装怪胎地精领主，至少是梦魇级Lv7的存在！

    但是，他绝不能选择退缩......

    拦住卢克这个异数，不让他追上薛云和安如萱的脚步，这是小骨不可推卸的职责！

    即便不能战胜对方，也要尽最大的努力将其拖住！

    “不知死活......”

    皱起眉头，卢克不耐烦的咬牙道：“既然你这么想死，那我就成全你......”

    身体缓缓沉入地底，卢克的所有气息瞬间消失不见。

    “混蛋，休想逃走！”

    小骨勃然大喝，百战阴兵闪身上前挥剑朝着地面就是一顿连击！

    噌噌噌......

    除了漫天飞舞的黄土砂砾，哪里还有半点儿卢克的影子！？

    就连地精领主此刻也消失得无影无踪......

    “去哪儿了！？”

    眉头紧锁，小骨努力感应着对方的气息。

    荒凉的沙漠上，除了漫天灼热的黄土外，就只剩下滚滚热风......

    “谁说，我想要逃！？”

    冷峻的声音突然在脚下响起！

    小骨瞬间感觉头皮发麻，想要移动躲避的时候，已经来不及了！

    轰隆......

    地精领主破土而出，漆黑的战斧闪耀着光芒，由下至上，狠狠地劈砍而来！

    嘭——

    随着一声震耳欲聋的巨响，锋利的斧刃直接砸在了百战阴兵的右肩之下。

    百战阴兵和小骨的生物力场紧密相连，几乎在同一时间，小骨立刻感受到左胸口下方承受了万钧之力的撞击！

    地精之怒.凛空斧斩——

    无数的绿色触手从斧刃上破体而出，如同蚂蟥一般扎进了百战阴兵的手臂上。

    顷刻间将它固定在半空中，无法躲闪移动！

    噶嚓......

    恐怖的脆响从百战阴兵的腋下传出。

    斧刃正一寸寸的击溃它的身躯，黑色的液体顺着伤口处向外飘散，化为一缕缕的尘埃......

    百战阴兵本就是鬼怪目的怪胎，完全是以鬼气和怨念凝聚而成。

    一旦这些怨念流逝而尽，百战阴兵就会彻底消散。

    地精领主的斩击根本目的，其实是为了控制住百战阴兵，借机稀释他体内的鬼气！！

    “没想到吧！？”

    从地底钻出的卢克放肆大笑道：“地精领主的战斧拥有释放异种能量的特性，对付起鬼怪目的怪胎最是得心应手......”

    “我倒要看看，失去了武装怪胎的你，还怎么留得住我！？”

    说着，地精领主大喝一声。

    手中的战斧更加用力了几分，看起来恨不能将百战阴兵一分为二！

    双眼中闪过一丝决绝.......

    暗自咬了咬牙，小骨双脚狠狠地踏向卢克的胸口，猛地蹬起，向后飞身一跃！

    竟然是想要强行与对方拉开距离！！

    “想逃，哪有那么容易！？”

    卢克的脸庞上闪过一丝杀机，大喝道：“你这条左臂，我收下了！”

