    虽说没有亲自交手，韩信没有办法确定那个发光的家伙上限有多高，但多年战场的经验告诉韩信对方的强度，必须上帝国禁卫军附带自己的指挥能力才能将之拉住。

    低于帝国禁卫军这个水平，很有可能会被对方砍瓜切菜，用杂兵打精兵是韩信的一大乐趣，一般而言杂兵的上限攻击力能破开精锐的防御力那就意味可堪一战。

    配合上韩信自身那堪称夸张的指挥能力，战斗力还是非常有保证的，因而对于韩信来说，绝大多数情况下，精兵和杂兵对于他并没有什么实质性的影响，而这一次韩信算是准确的说出，需要什么级别的兵种才能击败对方，很明显韩信也知道对手的强度有多高。

    “我记得你以前都是随便带点兵，就开始了啊，怎么这一次居然连兵员的强度也有要求了。”陈曦一挑眉，若有所思道。

    “今时不同往日，如果对方以这个军团为锋头，正面面对的士卒没有足够的战斗力，那么就跟送人头没有任何的区别，要挡住对方，实在不行至少也要能拖住对方。”韩信慎重的说道，“只有做到这一条，我才能发挥出来我自身的指挥能力。”

    “嗯，那问题就不大了。”陈曦默默地点头，韩信既然说能拿帝国禁卫军级别的军团拖住对方，然后反打对方，那么韩信肯定是有着绝对的把握的，瞬间陈曦也就安心了很多。

    【兵源的素质低两个层次，这家伙基本就能保证自身的胜利了吗？还真的是可怕的天赋，不过这种应该必须是极大规模的战场，否则的话，恐怕单个军团的战斗力也不是那么好分担的。】陈曦默默地想到，韩信的说法也算是给他提了一个醒。

    “这么说吧，单个将校的武力，单个军团的武力我们一直说是无法影响到整个战局，但实际上这些东西只要存在就会影响战场的走向，只是当战场扩大到某个程度之后，他们的价值会大幅降低。”韩信像是想到了什么一样，略有叹息。

    “这一点我也是知道的，所以我努力的提高基础兵种的素质。”陈曦对此也是深表理解，大会战级别的战场，胜利可不是随随便便就能出现的，而是靠着一点一点的积累，将优势转换成胜利的。

    “杂兵能击败精兵，除了说明其本身的指挥非常厉害以外，还有一点隐藏条件，那就是杂兵本身要具备杀伤到精兵的能力，没有后一条一切都是扯淡，指挥能力只是让军团周转的更为快捷，更容易完成局部优势，以多打少。”韩信想起当年面对项羽的局面，连连叹息。

    是自己当年不够强吗？不，当年的韩信也属于非常强的家伙了，而且统兵的能力确实是天下无敌，只是不能破防啊，无法破防的话那做什么都是扯淡了。

    这也是为什么最后一战的功绩是张良等人的，因为无论是谁都没有办法打败一个刀枪不入，力能拔山的怪物，那种人在战场就是无敌了，没有任何的理由，就是强，就是无敌！

    无论士卒的士气多么强，无论士卒的意志多么坚定，在面对上项羽的那一刻就败了，不用扯任何的理由，只要和项羽照面，在对方身上留不下任何的伤痕就败了。

    连伤都伤不到对方，数量再多有什么用，若非张良算定对方内心的破绽，天下无敌的项羽自己就能解决任何问题，最终一战是单手将山从大地之中薅出来，然后随意的丢弃了出去。

    这种力量，若非接连不断的打击，心灵出现了破绽，在当时那个时代就是无敌了，没有什么好说的，就是无敌！

    从那之后，韩信才开始正视那些将校，那些精锐，因为他们不再是对于韩信毫无意义的东西，相反这些人组成了一个军团最基础的战斗力，大军团指挥的意义只是将这种力量放大而已。

    “听你这么一说，我倒是安心了很多。”陈曦笑着说道，能挡住圣殒骑或者第十骑士军团的精锐，汉室还是有的。

    “如果可以的话，还是动手一次，试试最好，现在汉室手上的这些兵员，我没见到过一个可以和对方正面碰撞的。”韩信摇了摇头说道，“差的越多，就越需要后方用指挥弥补。”

    “也对，你这边确实是没有见到能和对方硬碰硬的军团，不过确实是有，这一点你可以放心，比起之前被对方击溃的那两个安息军团还要强一些。”陈曦沉稳的说道，心下也不那么慌了。

    “算了，还是说兵种吧，在您看来，除了盾卫，我们应该拿哪个个作为基础兵种。”陈曦随意的换了一个话题，罗马的威胁可以以后再说，等他们解决了贵霜，腾出手，也就没有什么可担心的了。

    “拿狼骑当基础兵种。”韩信想也没想的说道，“其他任何一个军团都有明显的偏向性，唯有狼骑是不偏不倚，各方面非常均衡，哪怕是最为普通的狼骑，都具备着明显的全能性。”

    “但是一天赋的狼骑战斗力偏弱。”陈曦一挑眉，不解的询问道。

    “这个是事实，但一天赋狼骑的根基最为扎实，你可以用狼骑作为基础，去转其他兵种，均衡性的狼骑转其他兵种相对更为容易一些，更重要在于，狼骑我没猜错的话，他们本身就应该是为某种兵种准备的。”韩信闻言也没有否认陈曦的说法。

    狼骑偏弱这一点所有人都知道，和专精自身素质和防御的西凉铁骑，以及专精速度的白马义从比起来，在一天赋的时候狼骑确实是弱了很多，甚至到双天赋的时候都有一些差距。

    三天赋的时候倒是陡然变得厉害了很多很多，而且因为自身的各方面都堪称完美的素质，绝大多数的非特殊技巧，狼骑基本都能直接完成，等到后面补全意志扭曲现实，狼骑基本能应对任何情况。

    问题在于如果能稳定出三天赋的话，任何一个军团都不弱，白马义从的速度极限化之后，走到极致，形成第三天赋效果，还有一个零时闪避，意发先至，号称直接消除了反应时间，随随便可以用马刀的刀刃砍出一面保护自己正面的刃墙！

    然而出了吗？没出，根本没办法完成，不管是什么样的三天赋，都不是训练能训练出来的，甚至都不说三天赋的狼骑了，顶级双天赋的狼骑都不弱，问题在于数量太少了。

    “狼骑的话初期太弱了，和自适应天赋的盾卫没办法比啊，前者注定没有办法穿重甲的。”陈曦叹了口气说道，“至于说狼骑是什么兵种的后备，我也有猜测，问题在于我们没有当年那个版了，纯粹靠我们摸索，怕是没希望了。”

    “我知道啊。”韩信随口说道。

    “……”陈曦愣了愣，“那两位在你死后才出现啊。”

    “翻翻历史就明白了，毕竟当时的局势注定了需求，而且狼骑做的那么明显，我又不是瞎子，随便改改就是了。”韩信翻了翻白眼说道，“虽说我不怎么会练兵，但我这双眼睛还没瞎。”

    “那你能弄出来版？”陈曦好奇的询问道。

    “我能告诉你们大致的方向，以及最终成型的状态，至于如何练那就不是我的问题了。”韩信摇了摇头，他练兵的能力一团糟，虽说比起历史上的绝大多数人他都属于顶尖的层次，但是放在顶尖这群人之中，他的练兵确实是拿不出手。

    “说说看吧。”陈曦当即询问道。

    “狼骑的十项全能应该是强行从我的体系里面拆出来的东西，是十个基础天赋，而不是十个效果，这些基础怕是用来铺路的。”韩信冷笑着说道，卫大将军搞的玩意儿，韩信还是好好观察了。

    “十个基础天赋？”陈曦想了想，并没有反驳。

    “包括你所谓的自适应，应该也是有的，这家伙将这些天赋用特殊的方式并入了狼骑的体系之中，但是这些天赋之中缺了一样东西，恐怕这个兵种不是给谁准备的，就是有人能在最后一步后将之激发完成。”韩信略有感慨的说道，卫大将军的手法确实是很精妙。

    “缺了什么？”说实话陈曦到现在没有发现狼骑缺了什么。

    “缺了意志扭曲现实啊！”韩信朗声说道，秦汉交接那个时候天地精气过于薄弱，韩信能完成云气，完成军魂，靠的就是意志扭曲现实，所以对于这一点，他深有感触。

    “意志扭曲现实？”陈曦若有所思，但是细想的话，却又想不出来到底是怎么回事。

    “唉，你们啊，我都说的这么清晰了，狼骑应该是卫大将军给某个人准备的后备，而一个后备兵种在完全没有意志扭曲现实这一属性的情况下，达到了三天赋，而且是没有破坏自身的状态，几乎是纯粹的基础素质，你说他们想要干什么？”韩信叹了口气，对于陈曦无奈了，都说的这么明显了，还不明白？

