    帝君又开始不要脸了，反应倒是挺快，立马用自己博了一波好感度。

    太阴险狡诈了。

    “帝君，你不道德！”陆惑疯狂叫嚣。

    “是你道行太浅，怨不得本君。”

    “本来有件事想和你说的，现在看帝君这样，我也不想说了，事关九璃的婚事，我看你也不想知道。”陆惑的两只白爪子交叠放在前面，狗模狗样的，运用的十分得心应手。

    “说。”

    “帝君这什么狗屁态度，我不说！”

    枭绝淡定道：“你不说，那就一辈子变成狗，到时候，连璃儿的一面都见不到，回天宫就把你关起来，当成宠物养。”

    陆惑扑腾着四只腿：“帝君，你还是人吗？”

    “本君是神。”

    陆惑：……

    败了，彻底败了。

    “我今日去了林府，偷听到他们的谈话，林氏把九璃和林宴的婚事定在了十天之后，而且瞒着所有人，就想偷偷把婚事办了。”

    “若不是因为她是璃儿现在的娘，本君早就把她赶出去了。”

    陆惑被放下来，摇身一变，变回了人形。

    “真的过分，那个林宴到底有什么好的，道貌岸然，表面上谦谦公子，实际上就是个腹黑男，小心思一堆一堆的。”

    “不急，本君让你找的人找好了吗？”

    陆惑点点头：“已经找到了，这个一点也不难，林宴的名声在清越城还是有的，暗恋他的姑娘特别多，我找了个最漂亮的，还是曾经和他有些关联的。”

    “怎么做你心里已经知道了吧！”

    “知道，帝君放心，保证给整个林家一个惊喜。”

    ——

    林氏这几日一直暗搓搓地忙碌着，姜府这边什么东西都不敢挂，什么红灯笼，大红花都挂到了林家那边。

    林家对外宣称几日之后会有喜事，让城中的人都来参加，但具体什么事，他却没细说。

    反正，枭绝管不了林家的事，林氏也跟放心。

    很快就到了出嫁的那日。

    林氏端着早膳去了姜九璃的屋子，姜九璃还在睡梦中，就被林氏叫醒。

    “这都日上三竿了，你怎么还在这睡呢！”林氏拉着姜九璃起床。

    姜九璃睁开眼敲了敲，睡眼惺忪的：“娘，这才什么时辰，天才刚刚亮，哪有日上三竿！”

    “赶紧起床吃早膳，一会儿我还有事要忙活呢！”林氏带着几个丫鬟把她从床上抬到了桌子旁。

    姜九璃打了个哈欠，这几日在屋子里闷着，她都快习惯了。

    “娘，你哪里找来的丫鬟？”姜九璃往嘴里塞了一个包子。

    “这你别管。”

    姜九璃撇撇嘴，又喝了一口粥，但是越吃越感觉不对劲，脑袋晕晕沉沉的，像是装了一块大石头，一直往下坠。

    她晃了晃脑袋，没觉得哪里不对，就觉得眼睛快要睁不开了，最终倒在了桌子上。

    林氏见她晕过去，赶紧招呼那几个丫鬟：“赶紧给小璃换衣服梳妆，这药效可以维持几个时辰呢，撑到拜堂之后没什么问题，只要拜了堂，圆了房，这件事算是彻底成了。”

    林氏顾着高兴，和几个丫鬟给姜九璃换上了喜服，然后盖上了红盖头。

    临出门之前，她找来了先前收买的一个小山贼。

    这些山贼里面并不是所有人都向着枭绝。

    林氏这几日到处说枭绝的坏话，说他是东国派来的细作，所以这些山贼里总有人怀疑的。

    也让林氏找到了可用的人，让他去和枭绝和陆惑喝酒，酒里面是放了迷药的，份量很足，迷个一天都不成问题。

    林氏叫来那个小山贼问了问，山贼道：“夫人放心吧，事情已经办妥了，那两个人已经倒了。”

    林氏往他手里塞了一些赏钱：“做得好，等小璃嫁了人，之后也不会亏待你的。”

    “多谢夫人。”

    姜府的门口开始敲锣打鼓，迎亲的队伍也来了，林宴穿着一身喜服，坐在马上，脸上带着笑容。

    丫鬟们扶着姜九璃走出来，由媒婆领着上了喜轿。

    轿门关上，林氏的一颗心顿时落了地。

    林宴看了一眼轿子里的人，心满意足地驾着马往前走。

    这一路上喜气洋洋的，清越城里有头有脸的人物全都来了。

    枭绝个陆惑站在一个酒楼的楼顶，看着走过的喜轿。

    “人准备好了吗？”

    “候着呢，那姑娘高兴的不得了。”

    枭绝点了点头，手一挥，轿子里的姜九璃便出现在他的怀里，而轿子里此刻坐着另一个女子。

    为了不引起她的怀疑，那女子起初是昏睡的，一觉醒来，竟然发现自己在喜轿里，又想起白天陆惑对她说的话，心里也稳了几分，以为是一开始就被送上轿子的就是她。

    枭绝抱着姜九璃，冷眼看着在大街上走过去的迎亲队伍。

    “帝君，要不要再给他点教训。”

    枭绝点头：“有道理，等他晚上圆房的时候，把那个女子变成璃儿的样子。”

    “妙啊，帝君这招真是厉害了。”

    话音一落，枭绝便带着姜九璃消失在原地。

    姜府

    枭绝施法，让姜九璃醒了过来。

    “我不是在吃早膳吗？怎么到床上来了？”她揉了揉发疼的脑袋，道。

    枭绝坐在床边，端来一杯水递给她：“先喝口水。”

    姜九璃接过来：“我娘让你进来了？”

    “你那个娘真的厉害了。”枭绝笑道：“她今日用早膳把你迷晕，想把你直接嫁给林宴，幸好被我和陆惑发现了，及时将你换回来。”

    “什么？我娘？”

    她这才发现，自己身上还穿着婚服呢！

    “是啊，已经筹谋了十日了，只是你不知道而已。”

    “谁被换过去了？可不能坑害别人家的姑娘。”

    “放心好了，那姑娘很乐意，而且林宴之前还和她有过肌肤之亲，只不过当时林宴喝醉了，没有承认此事，自己跑了。”

    姜九璃垂下眼帘：“我没想到，我娘竟然做到这个地步。”

    她有些痛心。

    “毕竟是你娘，我又不好说她什么，还好，我把你找回来了。”

    “不仅仅是我娘，林家人也不是什么好鸟，为了给自己儿子找门好的亲事，什么都做。我看林宴这么多年没娶，他自己肯定有问题。”

