    武魂殿天水学院！

    一只巨大的十万年魂兽凝水飞鸾飞在半空之中，整个天水学院都动了起来。

    不过一些知晓内情，或者是消息极为灵通的人并没有太多的动作，只是静静的看着，眼中的嫉妒根本掩藏不住。

    其中的大部分人都希望自己变成水冰儿，或者有水冰儿这样的一个女儿。

    水冰儿有一柄神器，数块魂骨，甚至还为她的母亲讨回来了一块头部魂骨, 她的妹妹也得到了极大的好处。

    对于这种情况，她们也只能羡慕嫉妒恨，或许有其他的小心思，但是她们现在也不敢表露出来。

    此时的水冰儿与水月儿，还有她們的母亲水凤也走了出来，看着那巨大的十万年魂兽凝水飞鸾，也看到了凝水飞鸾的那双轮回眼，她们知道，宇智波鼬回来了。

    十万年魂兽凝水飞鸾缓缓降落，落在天水学院的广场擂台之上，十万年魂兽的恐怖气息压的人喘不过气来，但更多的人还是露出贪婪与嫉妒之色。

    “冰儿！”

    宇智波鼬的声音传出，随后他整个人就出现在了水冰儿的面前。

    他看到了水凤与水月儿，也只是微微的点了一下头而已。

    身为武魂殿圣子，他不能在大庭广众之下对水凤行礼，至于水月儿......他只是单纯的冷落而已。

    “鼬！你回来了！”

    水冰儿很是高兴, 她并没有去问宇智波鼬有没有受伤，因为她知道，以宇智波鼬的实力, 绝对不可能受伤！

    宇智波鼬点了点头，随后抱住了水冰儿。

    这一幕让许多人心生嫉妒, 其中甚至包括了水冰儿的妹妹水月儿。

    “咳咳！大庭广众, 冰儿不可无礼！”

    水凤没有去训斥宇智波鼬，因为她知道，宇智波鼬可不是自己能够训斥的。

    所以她轻咳两声，开始提醒水冰儿要注意分寸。

    闻言，水冰儿松开了宇智波鼬。

    “不必多礼，不知水院长的脑疾如何了？好的是否利落？”

    宇智波鼬也正色道，只是唇角带笑，仿佛是遇到了什么值得高兴的事情一般。

    水凤开始恭维宇智波鼬，并且感谢宇智波鼬，她知道，武魂殿虽然富有，但是一块万年头骨可不是说拿出来就能拿出来的，何况她也不过是一个小小的魂斗罗！

    武魂殿之中的魂斗罗很多，若是人人都要一块魂骨的话，武魂殿根本就供不起。

    她知道这块魂骨是宇智波鼬给的，所以她也是非常的感激宇智波鼬，过去对男人的那些偏见也在面对宇智波鼬的时候, 消失的无影无踪！

    “冰儿, 这是我为你准备的礼物！”

    宇智波鼬开口道，随后指了指伸手的凝水飞鸾。

    他的声音不大，但在场的都是魂师，听到宇智波鼬的话并不是一件难事......

    众人看向了十万年魂兽凝水飞鸾，水冰儿也是如此，她微微一愣，随后玉手捂住红唇，眼神之中闪烁着浓浓的不可置信。

    “不！不行！这太贵重了，十万年魂兽本来就十分稀少，这只十万年魂兽还是等你九十级之后再吸收吧！”

    水冰儿连忙拒绝，她不是那种特别贪婪的人，虽然她也十分想要十万年魂环与十万年魂骨，但是她如果拿了，那她才是真正的不懂事！

    谷鍧

    而且......水冰儿觉得十万年魂骨与十万年魂环远远没有自己在宇智波鼬心中的形象重要！

    “没干系，这只凝水飞鸾最适合你，我不需要这只凝水飞鸾。”

    宇智波鼬摇了摇头开口道，唇角带笑，他知道，从今天开始，整个大陆都会知道武魂殿圣子送了他养在外面的外室一只十万年魂兽！

    这绝对是一个大新闻，可以给他提供一大波的天命！

    “不行！我不要！”

    水冰儿的态度非常坚决，甚至后退了两步。

    见到水冰儿的动作，在场之人开始紧握双拳，你不要，我们要啊！

    嫉妒与羡慕的情绪凝聚起来，如果眼神能够杀人的话，水冰儿现在已经被千刀万剐了。

    “姐姐，这可是姐夫的一片心意，你不要的话，我就要了！”

    水月儿开玩笑似的说道，不过在玩笑的外表之下，她也藏着一些不可告人的小心思。

    她想要十万年魂环与十万年魂骨，所以她决定用一点小小的手段......姐姐，别怪我！

    决定话说你塑料妹妹的水月儿看向宇智波鼬的眼神越发炽热起来，这个眼神也让水凤看到了，但是水凤没有说话。

    水凤知道自己不能在这里说，她想着等宇智波鼬回去之后，她再好好与水月儿谈一谈。

    “月儿！！！”

    水冰儿严厉的开口道，眼神十分严肃的看着水月儿，而水月儿则是毫不在意的吐了吐舌头，看那模样十分的可爱。

    如果水月儿知道今天宇智波鼬要来的话，她一定要好好的打扮一番！

    “这只凝水飞鸾就是我专门送给你的，甚至为了这只凝水飞鸾，我现在还没有获取第八魂环，过一段时间我就要再次出发，去猎魂了。”

    宇智波鼬开口道，宠溺的轻抚水冰儿的冰蓝色长发。

    那温柔的模样让水冰儿愣在原地，她的内心被幸福包裹。

    “乖，听话！”

    宇智波鼬开口道，声音有些沙哑，带着许些磁性，十分的具有魅力。

    水冰儿不说话了，她只是抱住了宇智波鼬，紧紧的抱住。

    水月儿看着自己的姐姐，眼神之中的嫉妒快要隐藏不住了，虽然从小开始，她与水冰儿的感情就非常好，但是现在......她嫉妒，羡慕，甚至是有些恨自己的姐姐！

    “你现在多少级了？”

    宇智波鼬眨了眨眼睛开口问道，眼神之中的温柔让水冰儿觉得自己身处蜜罐之中。

    “六十六级，可能还要过一段时间才可以达到七十级......”

    水冰儿开口道，她有些自卑，虽然她的天赋也很强，但是对比起宇智波鼬来说，还是差了太多太多了！

    “没关系，十万年魂兽献祭可以无视等级，这属于拔苗助长，不过我们去过杀戮之都，这也算是一种积累，也不会有什么问题，好好沉淀一下就可以了。”

    宇智波鼬笑着开口道，伴随着他的声音落下，他背后的十万年魂兽凝水飞鸾动了！

    献祭！发动！

