    程润生压根就没理会他，双目一动不动的盯着河面。

    张大官人不免有些尴尬，我靠，进入状态了，连说话的功夫都没有，他只能又讪讪的来到常海龙身边，常海龙低声告诉张扬，程教授就是这种脾气，只要他投入去做事情的时候，天王老子来了他也不会理会。

    常海龙这边也是一条鱼也没钓上来，他钓鱼的水平一般，这么老半天不上鱼，心里也有些不耐烦了，向张扬道：“要不，你来试试？”

    张大官人摇了摇头，他才没兴趣耐着性子在太阳地底下钓鱼呢，春天的太阳已经有了相当的热度，拿着鱼竿一动不动的站在那里，滋味可不好受。

    这俩小子的耐性都没办法和程润生相比，常海龙往下游走了走，距离程润生远了一些，张扬凑了过去低声道：“咱们不会在这儿耗上一天吧，看程教授的意思，不钓到鱼他是不肯走了。”

    常海龙笑道：“再等等，钓鱼是修心养性的事情，钓不钓到鱼还在其次，关键是垂钓的过程。”

    张扬道：“要是想享受过程，你们干嘛不学姜太公，弄根直钩钓鱼多好？别往自己脸上贴金了，还是钓鱼水平太差。”

    常海龙笑着摇了摇头：“我不行，不过程教授应该还好。过去我跟他钓过几次鱼，每次收获都是相当丰盛，今儿不知是怎么了。”他看着张扬，目光显得有些奇怪。

    张大官人道：“你看我干吗？难道你们钓不上来鱼也跟我有关系？”

    常海龙道：“搞不好真是你方的！”

    张扬叹了口气道：“拉不出屎来怨茅凳，我冤不冤枉啊？得，嫌我碍眼，我回车睡觉去。”这厮回到车内，发现了一个问题，今天他们出来的过于匆忙，有些准备不足，车内并没带干粮，眼看就快中午了，如果钓不上每来，他们就得饿肚子啊。

    张大官人正琢磨怎么吃的时候，薛伟童打电话过来了，却是提醒他今天去她家里为薛英红复诊的事情。

    张扬笑道：“放心吧，我忘不了这事儿，不过我现在还在密云呢，不知能不能正点赶回去，万一要是回去晚了，估计还得在你们家蹭饭。

    薛伟童道：“客气什么？你过来就是，我爷爷挺喜欢你的，你陪他吃饭他肯定高兴，对了，我今晚得出去谈生意，就不能陪你了。”

    张扬道：“我都多大人了，还要你陪，再说了，我又不是不认识你们家门。”

    “认识就好，对了我姑父也从西藏回来了，他还说要当面谢谢你呢。”

    张扬笑道：“都自己人客气啥。”如果不是他治好了严峻强的内伤，薛英红是不会顺利怀孕的，单从这方面来讲他就是严峻强的大恩人。

    薛伟童道：“你尽量早点过来！我爷爷挺喜欢你的，过去我也带过朋友去家里，从没见有人这么讨他喜欢过。”

    张扬挂上电话后在车内听了会儿广播，感觉有些饿了，可惜车里没什么干粮，他推开车门又走了过去，有了上次的经历，这次也就没往程润生跟前凑，免得人家不搭理他。不过看程润生宛如老僧入定的样子，百分百一片鱼鳞都没钓上来。

    来到常海龙身边，看到常海龙猛地一打杆，张大官人向前望去，空空如也，常海龙把鱼钩拉到手里，发现鱼饵已经被吞了，他感叹道：“这里的鱼太狡猾了。”

    张扬看着他往鱼钩上栓饵，不禁道：“你今儿是来喂鱼的还是来钓鱼的？要不咱们找个地方吃点儿再说？总不能饿着肚子在这里凑合吧？”

    常海龙道：“再等会儿，我请你吃烤鱼。”

    张扬道：“就指望你？得嘞，你把鱼竿给我，我自己动手丰衣足食。”

    常海龙巴不得有人接替自己，把鱼竿递给张扬，张大官人远远把鱼钩甩了进去，说来也怪，这鱼饵刚刚落水，渔浮子就沉了下去，常海龙正喝水呢，看到有鱼咬钩了，赶紧道：“别慌！”

    张大官人才不听他的呢，用力一提，一条约有一斤重的鲫鱼被他从水里拎了上来，这货兴奋异常：“哈哈，钓上来了，钓上来了！”

    常海龙也苦盼了整整一个上午，总算看到一条活鱼了，他也跟着乐：“哈哈，总算钓上一条鱼了。”

    两人在这边高兴着呢，上游传来一个沉闷的声音：“哼！别吵，把鱼都吓跑了！”程教授心里不高兴了。也难怪人家不高兴，钓了一个上午，鱼鳞都没见者一片，这在他的钓鱼史里还从来没有发生过。

    常海龙背着程润生扮了个鬼脸，帮着张扬把鱼饵给装好，张扬道：“一条不够吃，我多钓几条中午请你吃烤鱼。”

    说来也有点邪乎，张扬这边鱼钩再次入水没有两分钟，又有鱼咬钩了，这次是条三斤多重的鲤鱼，张大官人过去都不知道钓鱼有这么大的成就感，乐得连连欢呼，常海龙不禁提醒他要低调，毕竟程教授那边到现在还没上鱼呢，给人家留点面子，这程教授可素来争强好胜。

    不知是运气还是张大官人生来就是一个钓鱼高手，自从鱼竿到了他的手里，鱼儿就频繁咬钩，鲫鱼、鲤鱼、昂刺鱼轮番登场，这一杆子下去又钓上来一只大青虾。

    常海龙看到程润生那里还是一点反应都没有，他提醒张扬今天是为了哄程教授高兴的，他们有求于人家，只有程润生高兴了才可能答应张扬为滨海做城市绿化设计的请求，可他看出程润生的脸色越来越难看，本来他钓鱼的时候，好歹还有个伴儿，现在张扬一个劲的上鱼，可程润生那边到现在都没开张，这一对比，程润生就显得尴尬了，还说是多年的钓鱼老手，连个生瓜蛋子都比不上。

    常海龙的建议是让张扬和程润生换换位置，他也是好心，跑到程润生面前道：“程老师，您和小张换换位置吧，您这边的鱼都游到下面去了。”

    程润生面孔一板：“我为什么要换？你什么意思啊？”

    常海龙马屁拍在马脚上，搞得好不尴尬，张扬那边已经把鱼竿收了，听到程润生这么顽固，也有些无可奈何，他钓了不少鱼，现在肚子饿了，先解决吃饭问题再说。程润生鱼虽然没钓到，不过他装备准备的很齐整，背包里面居然还有烧烤炉和木炭，张扬和常海龙找到一块平整空旷的地方，一个生火，一个杀鱼，弄干净之后，就地做起了烤鱼。

    不多时烤鱼香气四溢，张大官人吆喝道：“程教授，先吃了再钓吧？”

    程润生道：“你们吃你们的，别管我！”他的语气明显有些不高兴。

    张大官人暗骂他不识好人心，自己一张**辣的面孔贴上这么一个冷屁股，按理说自己也没得罪他啊？无非就是多钓了几条鱼，这叫凭本事吃饭，你自己钓不上来，也不能迁怒于人啊！

    常海龙低声提醒张扬不要自讨没趣，张扬去车上拿来一瓶酒，他们两人一边喝酒一边吃着烤鱼，烤鱼的香气不时飘到程润生的鼻子里，程润生这会儿也有些饿了，可看着水面仍然是纹丝不动，他也觉得奇怪，自己钓了几十年的鱼，为什么今天就是不上鱼？这河里明明有鱼，不然张扬那里也不会一个劲儿的上，古怪啊！

    那边张扬和常海龙酒足饭饱，换成常海龙去钓了，常海龙一搭竿，就钓上来一条二斤多重的鲤鱼，这下就只有程润生没开张了，程润生掏出白毛巾擦了擦额头上的汗水，他打算放弃了，不上鱼总不能在这儿耗上一天吧，可忽然浮子沉了下去。

    程润生双目一亮，看到渔浮子一浮一沉，那条鱼看来极其地狡猾，试探了几次之后，方才放心的将鱼饵吞下，程润生一打杆，鱼线忽然被拖入水中，鱼竿瞬间弯曲如弓，程润生来了精神，凭着他多年钓鱼的经验，这一定是一条大鱼。

    别看程润生年龄大，可好胜心不是一般的强，正是因为他的这种性格，在学术上他会取得如此建树，但是在生活上这样，很多的时候就不讨喜了，程润生和这条大鱼的战斗开始了。

    一人一鱼足足耗了十分多钟，此时那条大鱼方才慢慢浮出了青黑的背脊，竟然是一条足有一米五左右长度的螺狮青，张扬和常海龙都被吸引了过来，这条鱼真的很大。

    程润生拿出他所有的经验来和这条鱼搏战着，那条大鱼在水中游动了二十分钟后似乎有些累了，程润生打算慢慢将它拖到岸边的时候，大鱼瞬间恢复了所有的精气神，先是急速向远方游去，然后猛然一个下沉，程润生紧握鱼竿，这条大鱼在水中的力量极大，稍有不慎鱼竿就会脱手而出。

    常海龙惊叹道：“好大的鱼！”

    程润生顺应着青鱼的方向，试图将它的体力全都耗尽，青鱼猛然一个摆尾，一个速度极快的下沉，程润生手中的鱼竿的刚性达到了极限，喀嚓一声，鱼竿断成了两截。（未完待续）<!--over-->

