    宁渊走过去推开椅子落座，对面的女孩往他面前的杯子里倒了满满一杯酒，奇怪的是明明都从一个瓶子来倒的酒，落落杯子里的是火红色的，宁渊面前的酒液却是湛蓝色的。

    如果没有这火一样红和海一样蓝的奇怪酒液的话，宁渊觉得此时此刻的意境倒也蛮符合那句：桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯的名句。只可惜这魔幻而瑰丽的酒液颜色实在没法和武侠片的内核扯到一起，奇幻的世界终究还是奇幻的，他轻轻摇了摇头，举起杯子抿了一口。

    一股火线从喉头一直烧到了胃里，这酒的烈度显然超乎了宁渊的想象，对面的落落面不改色地饮了半杯酒，半晌后这才轻轻出声道：

    “该从哪里说起呢…哦…就从一个很大很大的家族开始吧。”

    “从前有一个很大的家族，他们的祖上曾经统治着辉煌的国度，一直继承了很久很久，直到六百多年前的动乱出现，这场消灭了绝大多数的国家，生生把整个大陆从诸国并起的时代打成了联邦割据。那个大家族的国度也因为这场动乱而消失在了历史的尘埃里。”

    “但是这个家族的人都是很骄傲的，他们觉得自己终有一天会重返大陆的舞台，再度创造一个辉煌的国度，于是他们开始蛰伏默默积蓄力量，严格要求着自己每一代的继承人。”

    “直到有一个继承人出现，他聪明优秀，富有领导力和亲和力，处事果决干脆，是他们理想中的继承人模子。这个家族开始用尽全部的心血培养他，而这位继承人也不负众望，年纪轻轻便有了名气。”

    “虽然背负着振兴家族的担子，可这位继承人却从不肯安分下来，他不满于家族的条条框框，动身出去周游大陆，把家族里的大小事务都交给了自己的弟弟。”

    “在这一场游历之中，继承人结识了自己的一生所爱，也明确了自己的志向爱好，他决心回去把一切交代好，包括让自己的弟弟代替他接替重任。”

    “可是啊…那个家族怎么也不肯让那个侍女所生的弟弟来振兴家族，矛盾激发，逐渐恶化，最后弟弟甚至被赶出了家族。”落落说着饮尽了杯中残酒，眼神清明平静地继续道：“在一个雨夜，被赶走的弟弟跪在门前用尽了此生全部的恶毒语言，诅咒这个家族破落的未来。”

    “事实证明弟弟是有能力做到这一切的，不然的话他也不可能帮着他哥哥打理家族事务。多年后弟弟带着一群人彻底毁灭了那个骄傲的家族，把他们视若生命的皇室徽记踩在了脚底。”

    “故事里的那个弟弟，就是那个裁决殿里一心想要杀死我的人。”落落轻声道：“他杀了所有人，包括我的父亲和母亲，最后只剩下了我。”

    “那个哥哥…也就是你的父亲？”

    落落悄无声息地点了点头。

    宁渊这才了然，难怪那群裁决殿的家伙称呼落落为：那位殿下…原来她真的是个货真价值的落魄皇女殿下。

    听到这里宁渊不禁有些沉默，故事的前半段或许称得上是莫欺少年穷的模板，一个庶出的优秀人才因为该死的血统论被家族厌弃，这绝对是数一数二的主角模板…

    可是这个故事里同样也有许多令人不理解的地方，比如那个哥哥和弟弟的关系一开始应该是很好的，他们之间并没有因为血缘而产生隔阂，否则的话哥哥也不会让弟弟替他打理事务，同时还打算隐退彻底让弟弟接手家族。

    兄弟之间的分歧在哪？弟弟又是如何说服裁决殿这样的庞大势力出手毁灭一个曾经的皇族势力？所谓百足之虫死而不僵，想要彻底毁灭一个这样的隐藏势力，难度必然不低。

    宁渊不认为那个弟弟能够随意左右裁决殿的决定，所以落落的故事显然只讲了一部分。

    “刚刚那个老人…”

    “是我父亲游历的时候认识的朋友。”落落说道：“他在裁决殿穷追不舍的时候短暂庇护过我，并给我指了一条路去找我母亲的娘家人。”

    “可我还是想不通，那个弟弟是怎么样说服裁决殿对你们家族下手的…”宁渊皱眉道：“他在裁决殿绝对算不上只手遮天，否则的话那天在基克城被突破后他不可能乖乖退走…”

    “你说的没错。”落落嗯了一声：“他能驱使裁决殿，无非是借用了一个秘密…一个关于我父亲游历的时候发现的，关于裁决殿秘密。”

    “而他也正是因为这一个秘密，逐渐在裁决殿里站稳了脚跟。本来已经功成名就心满意足了，可是恰巧我出现了，于是我就成了他一块心病。”落落笑了笑说道：“正因为我没有死，他想要彻底毁灭我们家族的愿望没能达成，所以他才那么不顾一切地想要除掉我。”

    难怪落落她还想要裁决殿一起死，原来冤有头债有主，裁决殿的锅大得很呐。

    尽管宁渊觉得落落的父亲和裁决殿的那个弟弟反目成仇的理由绝不可能是因为家族权利的交接，但是这毕竟涉及到落落小姐姐家人的隐私，于是他也就打消了继续探究下去的念头，转而问道：

    “关于裁决殿的那个秘密…”

    “你确定真的想知道吗？”落落的视线越过了桌面上的酒杯，注视着宁渊的眼眸：“关于这个死了很多人的秘密，一旦你知道了，恐怕你这辈子就下不了我这艘贼船了。”

    “即便是这样，你也还是想知道吗？”

    宁渊闻言沉默了许久，眼帘低垂，末了轻轻抬起眼道：“裁决殿杀了你们家族所有人，所以你想要毁灭裁决殿，这很合理，但我更想知道，你究竟有什么依仗能够毁灭了裁决殿这样的庞然大物。”

    “如果我说是五星晶卡呢？”

    “几张五星晶卡绝对毁不了他们，除非你能挑起一次五大势力都参与进来的战争。”宁渊摇头道：这一点作为制卡师的我比任何人都要清楚。

    “想知道？那就要做好彻底离不开我的准备才是呢。”落落莞尔笑道：“现在的你制作完五星晶卡还有机会跑路…你确定要这辈子都和我纠缠到底吗？”

