    看着法里昂发来的信息，陈平心里很无语。

    这些个外国人，是不是都这么奇葩啊。

    当大哥的，弄得像要卖了自己的妹子一般。

    算了，还是先去接人吧。

    陈平放好手机，不再多想，就快步朝七淮镇的方向走去。

    因为离凌晨两点钟，还有二十来分钟的样子。

    陈平不用急着跑过去，快点走就行。

    等到了长途站，也差不多两点钟了，正好接人。

    不过，当他到了长途站的时候，却发现车子已经到了。

    但是，路边没见到法美娜。

    这下，陈平有点心急了。

    这婆娘不会自己乱跑吧？

    七淮镇治安白天算不错的，但是半夜的时候，还是时常有流氓打架斗殴，抢劫行人的罪犯出现。

    要是法美娜，遇到流氓的话，那就麻烦了。

    找不到人，他就站在原地开始感应周围的动静。

    突然，他感应到离车站一百来米的一处废旧堆沙堆场内，聚集着十几个人。

    而且这些人，感觉特别兴奋。

    另外，堆场内好像还有一个女人。

    那女人不会是法美娜吧？

    陈平心里突然担心起来，马上就朝堆场的方向跑去。

    不到十秒钟，他就都了堆场外面。

    果然听到了，里面一群小流氓和一个外国女人的声音。

    “小妞，大半夜的来咱们七淮镇，是不是来看哥哥们的？”

    “嘿嘿，今儿个晚上，月色这么好，让哥哥们来陪陪你，怎么样？”

    外国女人马上喊道：“你，你们这些禽兽，快，快放我出去。”

    “你们，你们这是犯罪，不怕坐牢吗？”

    那女人说完，几个流氓就大笑起来。

    为首的流氓笑得最大声，笑了一会儿后，随后就喊道：“妹子，我们这哪里是犯罪啊？”

    “哥哥是想疼爱你，你长得实在是太美了，哥哥看着心动啊。”

    “再说，这边可是荒废了好几年的，就算白天也不会有人来。”

    “这大晚上的，不会有人来打扰的。”

    “你就从了哥哥吧，配合一点，哥哥一会儿绝对不会让你受苦的。”

    这流氓的声音，陈平听着咋这么熟悉。

    对了，是赵大炮个畜生。

    这王八蛋，老子放过他两次，没想到又要残害良家妇女了。

    很快，堆场内传来了女人的尖叫声和喊声。

    “啊！”

    “你，你们滚开。”

    “别，别撕我衣服。”

    “不要啊。”

    接着，又传来了衣服被撕开的‘咝咝’声。

    陈平心里愤怒到了极点。

    马上借力，腾空而起。

    很快就到了五米高的围墙上。

    再两次借力，跳到了围墙内的地面上，快速跑到了外国女人的身边。

    “赵大炮，你好大的胆子。”

    “老子放过你两次，你真是狗改不了吃屎。今儿个，是不是还想残害良家妇女？”

    赵大炮一看来人，是陈平。

    突然就哆嗦了一下。

    随后，他看了看周围，十几个拿着匕首和尖刀的手下。

    突然就玩味地笑了出来。

    “陈平，梁豹怕你，我可不怕你。”

    “上次被你运气好，吓得梁豹带着人走了。”

    “今儿个，你不仅多管闲事，还自动送上门来，你以为你还想活着离开吗？”

    前面两次，赵大炮被收拾。

    第一次，是因为唐北和铁俊的突然出现，毕竟这两位可是怀县的大佬，他们这些人得罪不起。

    陈平有这两位大佬撑着，他们自认倒霉。

    前几天，他跟梁豹去百花村要赵小顺借的高利贷。

    没想到梁豹个家伙，见到陈平怕得差点尿了，还赔给了陈平十万块钱。

    没办法，人家梁豹是他老大，他心里不甘心，也只能跟着老大走人。

    今儿个，梁豹不在。

    陈平个家伙还半夜出现，想英雄救美。

    嘿嘿，正好让兄弟们解决了他。

    “赵大炮，你别太嚣张了。”

    “今儿个，老子让你一辈子都做不了男人，看你以后怎么祸害婆娘？”

    陈平说着，就朝赵大炮慢慢逼近。

    赵大炮被挑断了两只手的手筋，经过治疗后，现在康复的差不多了。

    今儿个，他要把以前的账，一并跟陈平算了。

    解决了陈平，再把那个外国女人给睡了。

    于是，他就朝身边的那些手下，喊道：“兄弟们，今儿个谁能把那小子给我宰了，我赏十万块钱。”

    “而且，一会儿还能轮到睡那个外国婆娘。”

    赵大炮喊完，周围的那些流氓就像打了鸡血一般，杀红着眼睛，盯着陈平。

    一个个手里拿着匕首和刺刀、砍刀，走向陈平。

    因害怕躲在角落边的外国女人，看到突然出现的男人后，马上就认出来了。

    “陈平，你是我哥让你来接我的吧？”

    “我叫法美娜，你咋来这么晚啊。”

    “你要是再来的晚点，我就被这些禽兽给糟蹋了。”

    “你们这边治安为啥这么差啊。”

    陈平朝外国女人那边看去，这婆娘还真是照片上的那个女人。

    长得特别的丰满和秀气。

    “法美娜姑娘，等我收拾了这群王八蛋，再跟你说话。”

    “好，你自己小心点。”

    她大哥打电话给她的时候，说百花村的陈平，武功特别厉害，一个人能打几十个流氓。

    她对大哥的话，还是深信不疑的。

    这会儿，看着陈平那架势，法美娜相信陈平不会输给这些流氓。

    此时，陈平从身边掏出一根最粗的金针。

    快速冲向迎过来的那些流氓。

    不到一分钟，十几个小流氓全部倒地。

    他们被陈平点了穴位后，破了身体的气机，都已经废了。

    陈平刚才对付那些小混混的速度，实在太快了。

    快得大家都没看清楚，他是怎么出手的。

    反应过来的时候，人都已经倒地了。

    此时，赵大炮吓得脸色煞白。

    “你，你怎么，怎么这么厉害？”

    赵大炮看着倒在地上，不断呻吟的手下，说话都哆哆嗦嗦了。

    而陈平没有回答他，一边走向赵大炮，一边还带着琢磨不透的笑容。

    赵大炮害怕得整个人筛子一般抖动得厉害，随后裤裆里一热，吓尿了。

    “陈平，你，你想干什么？”

    陈平还是没有说话，当走到赵大炮身边时，手里握着的金针突然出手。

    先破了赵大炮的气机，再点了这家伙的两处死穴。

    以后，赵大炮就会活得比死了还痛苦。

    “赵大炮，你现在知道，为什么他们都这么害怕我了吗？”

    “告诉你，不是因为唐北和铁俊。”

    “是因为，我能随时都要了那些人的命。”

    “呵呵，给你机会你不珍惜，你就用下半辈子来忏悔吧。”

    陈平说完，就走到法美娜身边，拉着这婆娘出了堆沙场。

    倒在地上一动不动的赵大炮，眼睛挣得老大。

    看着陈平和那外国美女的身影，渐渐消失在眼睛中。

    他心里无比的后悔，后悔遇到陈平后还这么嚣张。

    后悔自己不早点逃走，还妄想解决了陈平。

    但是世界上没有后悔药。

    他将下辈子在痛苦和煎熬中度过。

    法美娜被陈平拉出堆沙场后，还没反应过来。

    往外走到了大马路上后，她这才清醒了点。

    “陈平，你，你怎么这么厉害啊？”

    “比，比我们法欧的最强勇士，都厉害很多呢。”

    “我真是，太崇拜你了。”

    “能不能，让我亲一口啊？”

    法美娜是法欧女人，性格特别开朗活泼。

    还没等陈平说话，她就抱着陈平的脖子，在他脸上亲了一口。

    这婆娘不仅身材好，个子也高。

    接近一米八，所以抱着陈平亲，一点都不费力气。

    “美娜姑娘，别亲了。”

    “被人看到，多不好。”

    法美娜亲了一口后，又接着亲了好几口，陈平都被她亲尴尬了。

    而且，这婆娘性感的身子，都靠在陈平身上。

    搞得陈平心绪不定。

    不过，陈平说了两句后，她没有再继续，很快就松开了陈平。

    “美娜，你不是说凌晨两点钟到车站吗？”

    “我到车站的时候，还没到凌晨两点钟呢，你怎么已经到这边了？”

    法里昂明明跟他说的是，凌晨两点钟他妹子法美娜到车站的。

    结果，陈平到车站的时候，离约定的时间还有五分钟呢。

    法美娜竟然早就到了。

    “陈平哥，那司机车子开得太快了。”

    “竟然整整提前了半个小时，到这边。”

    “我下了车子，就尿急嘛。”

    “没找到厕所，就去路边的草丛里解决了。”

    “没想到，刚解决完，就遇到了一群流氓，把我抓去了那个废弃的堆沙场。”

    “要不是你及时出现，今晚上我要被那些禽兽欺负了。”

    法美娜这么一说，陈平这才知道是因为车子早到了半个小时，才出的事情。

    不过，今晚上一并解决了十几个流氓，也算为社会治安稳定，做出点贡献了。

    “美娜，刚才的事情不必放心上，只要现在人没事就好。”

    陈平也不知道怎么安慰她，只能这么说。

    没想到法美娜这婆娘，还挺想得开的。

    “陈平哥，我其实也是这么想的。”

    “我现在没事，也没被他们占到便宜。”

    “我不会在意这个事情的。”

    “时间不早了，咱们早点去你们村里睡觉吧。”

    “我的两个箱子，还在那边的草丛里呢。”

    “咱们现在去拿，拿了箱子就去你们村里睡觉。”

    陈平点了点头，“好。”

    现在已经过了凌晨两点半了。

    走得快点，到村里也得三点钟。

    陈平还真有点困了。

    两人从草丛里找到了两个拉杆箱。

    陈平作为男人，要绅士一点，主动帮忙拉着箱子。

    随后，两人一边聊着，一边朝百花村而去。

    到了百花村内，刚好是凌晨三点钟。

    “美娜，村里老村医家的屋子，没人住。”

    “要不，今晚上你先住在这边吧。”

    “嗯，好啊。我随便住哪里都行，我这人不挑的。”

    随后，陈平就带着法美娜到了老村医家的院子内。

    打开门，开了个灯。

    把两个拉杆箱在屋里放好。

    随后，他就带着法美娜到了里面的房间内。

    “美娜，今晚上，你就睡在这里吧。”

    “凌晨三点钟了，你快点睡，我走了。”

    陈平说完，刚转身要走。

    却被法美娜从身后抱住了。

    “陈平大哥，今晚上能不能陪我一起睡啊？”

    “刚才，你对付那些坏人的样子真是太帅了。”

    “你知不知道，我已经爱上你了。”

    “今晚上，我把自己给你，好不好啊？”

    法欧女子爱英雄和强壮帅气的男人。

    陈平一个华夏男人，竟然全部满足了。

    法美娜当然想跟他，有那种亲密的关系。

