    天亮。

    唐洛起床洗漱，伸了个懒腰。

    随后，他从药鼎中拎出还在睡觉的哼哼，随手扔进了骨牌空间。

    “哼哼……”

    等哼哼反应过来时，它已经在骨牌空间里了。

    对于唐洛如此暴力吵醒它的美梦，还像拎小狗那样拎着它，让它很是不爽，抗议性地叫唤了几声。

    与此同时，唐洛的身影，也出现在骨牌空间中。

    他能清楚哼哼的意思，瞪了它一眼：“吃老子的，喝老子的，让你干点活儿，就唧唧歪歪的……赶紧吞噬雾气，要不然把你打成二哈那傻狗！”

    “……”

    听到唐洛的话，哼哼一哆嗦，它宁可死，也不愿意变成二哈那傻狗！

    唐洛见哼哼卖力地吞噬雾气，满意一笑，退出骨牌空间，走进洗手间，开始洗漱。

    等洗漱后，他去做了早餐。

    “姐夫，早啊。”

    韩雨萱最先下来，跟唐洛打招呼。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “你姐呢？还没起来？”

    “应该吧。”

    就在两人说话时，韩若冰从楼上下来了。

    唐洛把早餐从厨房里拿出来，三人开始吃早餐。

    吃完饭后，唐洛和韩若冰离开别墅，前往公司。

    “你什么时候出去？”

    快到公司时，韩若冰问道。

    “等把你送到公司，我就走。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    几分钟后，车停在办公楼前，韩若冰打开车门。

    “你……注意安全。”

    听到韩若冰的话，唐洛露出笑容：“我知道了，媳妇儿。”

    韩若冰没有再回，关上车门，进了办公楼。

    唐洛也没下车，直接驱车离开公司，前往孤儿院。

    他要先去接了老院长和陈涵，再一起去学校工地。

    就在唐洛前往孤儿院时，有消息传出……今天唐洛，会去参加一个学校的动工仪式。

    这消息不知道是从何处传出，但却传得有鼻子有眼！

    而这个学校，也是第一次出现在中海顶级圈子的视线中！

    楚家。

    “爷爷，今天绝对是个好机会，平时找唐洛，谁知道他会不会在公司……”

    楚慧看着楚老爷子，说道。

    听到楚慧的话，楚老爷子缓缓点头：“去喊你三叔过来，让他带人走一趟，把唐洛带回来……敢骗我，总得给我个说法才行。”

    “是，爷爷。”

    楚慧大喜，三叔出马，肯定能把唐洛带回楚家！

    只要唐洛来了楚家，那他就完蛋了！

    平日里，其实也可以找到唐洛，但她觉得，今天才是最好的机会。

    参加动工仪式，那肯定有不少人去……想想，唐洛被当众带走，那脸往哪放？

    楚慧越想越兴奋，飞快跑出去，找她三叔了。

    要不是唐洛手里有她的激情视频、果照什么的，她都得亲自走一趟，去看唐洛怎么被带回来，怎么挨收拾了！

    楚家有动作，方家同样得到了消息。

    方启明回去后，跟他老子说了唐翔宇被唐洛一拳轰飞的事情！

    虽然他老子方立平惊讶唐洛的强大，但却没有改变决定……方家肯定是要和华东唐家站在一起的！

    在他看来，一个人再强大，那也有限！

    唐洛区区一个人，又怎么跟几大势力斗？

    根本没可能！

    他死定了！

    “启明，你问问唐家那边，有没有动作……要是他们有动作的话，我们这边配合！今天，一定要把唐洛拿下！”

    方立平看着儿子，沉声道。

    “爸，想把唐洛拿下，很难啊。”

    方启明犹豫一下，说道。

    “如果唐家有动作，那他们肯定会派高手过来……华东唐家的底蕴，不是你可以想象的！唐翔宇在唐家，也算不了真正的高手，明白么？”

    方立平点上雪茄，缓缓说道。

    “另外，你要是去的话，带着薛供奉。”

    听到‘薛供奉’三个字，方启明精神微振，这可是他方家高价请回来的高手，真正的高手！

    虽然唐洛很强，但薛供奉也很强……真要战起来，鹿死谁手，还不一定呢！

    再加上唐家那边，方启明觉得，今天拿下唐洛的几率，还是很大的！

    想到这，他点点头：“我知道了，爸。”

    “去吧，跟唐家打好关系……唐子豪来中海的时候，唐翔宇打过招呼，现在他出了事，我们要是不帮忙，那说不过去！”

    方立平抽了口雪茄，说道。

    “嗯，那我去了。”

    方启明点点头，转身离开。

    “呵，不知道从哪蹦达出的小子，也妄想搅动中海风云？中海的水深的很，岂是你可搅动的！”

    方立平吐出一个烟圈，冷冷笑了。

    几分钟后，方启明带着十来个人，离开了方家。

    而这一幕，被方世宇看到了。

    他好歹也是方家嫡系，随便打听一下，就知道方启明去干嘛了。

    “对付唐洛？”

    方世宇犹豫一下，给唐洛打去电话。

    接到方世宇的电话，唐洛有些意外。

    “嗯？你说方启明带着人来找我麻烦？”

    “对，你小心些，他这次带着薛供奉去的，薛供奉很厉害。”

    方世宇提醒道。

    “呵呵，好，我知道了……方世宇，这人情我记住了。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “不用，如果你能收拾了方启明，也省了我的事儿。”

    方世宇很直白地说道。

    “呵呵，看来你已经做好准备，要跟方启明争一争方家下一代掌舵者的位子了？”

    听着方世宇的话，唐洛笑道。

    “他不仁，我不义，没什么好说的……”

    方世宇沉声道。

    “没错，我支持你……其实我觉得没那么麻烦，你找个杀手，干掉方启明，那掌舵者的位子，不就没人跟你争了么？”

    唐洛看热闹不怕事儿大，出着馊主意。

    “……”

    方世宇有些无语。

    “我还寻思着让你干掉方启明呢。”

    “额，我和方启明有仇，但也不是死仇，所以干掉他就算了……倒是你，正所谓‘断人财路，如杀人父母’，他跟你抢掌舵者的位子，那比断你财路还严重，简直就是断你的金光大道啊！所以，你要把他当成杀父仇人一样，干掉！”

    唐洛认真道。

    “……”

    方世宇想挂电话了，他觉得再听下去，他真有干掉方启明的冲动了。

