    由于这段时间一直忙着拍戏，要不就是练歌，所以我的野蛮女友】到是一直差了一万多字没有截稿，网上许多书友都已经等的十分不耐烦了，却又对赵宸无可奈何。

    现在正好还有一天的空余时间，赵宸便准备把剩下的一点在一天内码完，也省的大家在网上不停的催更。

    “赵宸，东森电视台还有中视，台视都想给你做个专访，还有台湾娱乐周刊，娱乐星杂志也想……”赵宸正在码字时，柴智屏拿着一张纸走了过来，对着赵宸一一介绍道，不过还未说完，就被赵宸打断了。

    “柴姐，你都帮我拒绝了吧，烦都烦死了，我现在哪有时间挨个去做专访。”赵宸现在很头痛，自从他录制的那期我猜】播出后，立刻在台湾造成了一股强烈的视听风暴，大家纷纷在网络上截取赵宸与Lulu斗琴的片段，而我猜那期也创造了四年来最高的收视记录。

    而伴随的烦恼就是无尽的采访，在各大电台，报社眼中，现在的赵宸简直比金子还要抢手，现在赵宸原本租房子的小区每天都埋伏着不下十个杂志报社的记者，每天辛苦的二十四小时等候赵宸，为的就是能多挖一些他的资料。

    “烦，你烦我还烦呢，谁让你上个娱乐节目还玩的这么高调，现在已经有不少报社，电台称你为台湾第一个‘世界级的钢琴大师’了，记者们天天不断的打电话给我，就是为了跟我要专访，我这几天甚至觉得自己耳朵都有些背了。”看见赵宸不耐烦，柴智屏也难得耍起了小性子，把手中一摞的名单摔在了赵宸的桌子上，便扭头坐在了椅子上看也不看赵宸。

    “柴姐，至少Ibelieve】的反响不是非常好么，我看网上不少赵宸哥的粉丝已经提前声明要预购赵宸的这张EP了，相信只要EP一发行，一定会抢购一空的。”这时一旁的仔仔插话说道，顺便用手一指自己面前的电脑屏幕道：“赵宸哥，柴姐，你们看，这就是粉丝们统计的名单，足足有好几千人呢，而且这才是第一天，我想等赵宸哥发专辑的时候给比现在多很多倍吧。”

    听仔仔这么一说，柴智屏和赵宸都好奇的凑了过去，果然在一个制作很是精美的论坛上，有一个专门统计预购赵宸EP人数的置顶帖子，仔细翻了翻已经有上百页之多。

    “这个论坛你是在哪找的？”赵宸十分好奇的问向仔仔。

    “哥，你不会连你最大的粉丝论坛都没上过吧，因为咱们可米瑞智没有明确规定出一个官方论坛，所以这是你的粉丝自己组织的，上面有你一切媒体报道的最新动态，算是你目前粉丝论坛中最正规的一个。”仔仔见赵宸连自己的粉丝论坛都不知道，顿时惊讶的喊了出来。

    柴智屏在一旁也脸红不已，自己这个当经纪人的竟然连自己旗下艺人的论坛都没整理好，实在是太失职了。

    “那我联系一下他们论坛的总版主，允许他们成为赵宸的官方论坛怎么样？”柴智屏在一旁建议道。

    “我也不知道联系方式，要不赵宸哥你注册个帐号，上去发个帖子试试。”仔仔摸了摸脑袋不好意思的笑了笑，随后给赵宸让出了座位。

    赵宸听了仔仔的建议，觉得十分不错，便在论坛上用本名注册了一个帐号，然后发了一个求见版主的帖子。

    不一会的功夫，赵宸的帖子就有人回复了。

    “你是赵宸哥哥，真的假的？求图求真像。”

    “一定是假的，别想骗我们。”

    “顶一楼，要真相。”

    开始回复的帖子全是猜测赵宸身份真假的，不一会赵宸就收到了站内短信，原来是叫可儿的总版主发过来的，大致上也是问赵宸的身份真假，赵宸想了想，便把自己的手机号码告诉给了她，让她打电话确认。

    赵宸刚发过去短信不到1分钟，手机就响起来了。

    “喂，你好，是可儿对吧。”赵宸拿起电话一看，见是一个陌生号码，便猜出了七八分。

    “喂，这声音……真的是赵宸哥哥！真的是赵宸哥哥！！！你们别抢呀，赵宸哥哥是打给我的。”可儿那头似乎乱糟糟的，看来她身边有许多朋友都在一起。

    “赵宸哥哥，我就是可儿，我没想到真的是你。”赵宸等了好一会那头才平静下来，不过似乎是可儿逃到了某房间内，因为那边不停的传来敲门声，平时甚少出门的赵宸也算是用耳朵见识了一把粉丝的热情。

    “我刚才去了一下你的论坛，非常棒，我很喜欢，刚才我也和我的经纪人柴姐商量了一下，希望你的论坛能成为我的官方论坛，以后我有任何资讯也会由公司出面第一时间通知你们，怎么样？”

    “真的么？赵宸哥哥你说真的么！？”那头可儿似乎很激动，整个人的声音都有些颤抖。粉丝最大的愿望是什么，还不就是能天天了解自己喜欢明星的动态。

    “当然是真的，今年的愚人节早就过去了，一会我会把公司的联系方式给你，你也把你的联系方式发给公司，我也会经常去论坛逛逛，和大家聊聊天。”

    “那我以后可以打电话给你么？”可儿怯怯的询问道，对于粉丝这么一个小小的要求，赵宸自然不会拒绝。

    “当然，这个就是我的私人电话号码，只要我不忙都会接听的，不过这是属于我们俩之间的小秘密，不许告诉别人哦。”

    “太棒了，赵宸哥哥，我绝对不会把你的号码说出去的，我这就去把论坛的消息告诉给大家，赵宸哥哥再见。”听的出可儿现在很兴奋，语速非常的快。

    “再见！”

    挂上电话，赵宸微笑的冲一旁望过来的仔仔和柴智屏点了点头，示意已经成功。

    剩下的任务就是柴智屏来负责了，而赵宸刚才发的那个帖子也立刻被可儿全论坛置顶，成为了整个论坛最珍贵的‘镇坛神贴’。

    第二天，休息结束后的赵宸正是开始了第一张EP的录制工作，整个录制过程从头到尾都非常的顺利，仅仅只用了一天时间就完成了三首歌的录制，剩下的就是为歌曲拍摄MV了。

    —————————————————————————————————————————

    昨天投1W2的那个哥们你也太狠了，要是6000我咬咬牙也就写出来了，12000我就是把牙咬碎了，键盘敲烂了也码不出来呀。

    另外有兴趣的可以加我的书友群，就在简介那里，欢迎大家加入。