    “你和他说我和你没有可能了，从我对你说离婚的那天起，这段婚姻就已经名存实亡。”祁璟衍抱着鹿茴，精瘦的双臂牢牢地圈着她，“别告诉我，这句话你没说过。”

    鹿茴仔细一想，这句话她确实说过。

    当时这句话上面还有另外一句，她并不是故意这么说的。

    “原来，你偷听了我和书御哥哥的谈话。”

    她在他怀里挣扎，想到他处处跟着自己，不由心惊胆寒。

    祁璟衍把鹿茴抱在怀中，不给她任何逃跑的机会，“你这么快找好了下家，是不是很期待和你老情人在一起的日子？”

    鹿茴听到他句句讽刺，字字诛心，再想到傅书御的离开，心情一下子变得沮丧。

    “我们是会离婚的，就算我真的找下家不是人之常情的事吗？不然，你以为我要守着你过完一生？”

    那她也太惨了。

    祁璟衍想到以后鹿茴的生活中有傅书御，她身边也躺着傅书御，一股恨意从心底呼之欲出。

    “说出实话了，你果然不安于室。”他把她拽到沙发前，她的腿不小心撞在了茶几的腿上，痛得她倒抽一口冷气。

    人一下子倒在了沙发上，他伸出脚踢了踢她的小腿，“别装死，少和我来这一套。”

    鹿茴痛得一张小脸如纸苍白，她痛的眼泪在眼眶里打转，听到祁璟衍的冷嘲热讽，浑身痛得钻心刺骨。

    “你不信我，为什么还要让我怀孕？我怀孕了，你又说肚子里的宝宝是别人的。你还要让我去做羊水穿刺，我真的不懂，按照我们目前的相处关系你到底存着什么心思？”她倒在沙发上，抬起被领带捆绑住的双手遮住流泪的双眼。

    “因为你不可信。”

    祁璟衍站在沙发前，高高在上的说道。

    鹿茴躺在那里，想起傅书御，她悠悠地说道，“我和你无话可说，你出去，我不想见到你。”

    她的情绪一下子变得失控。

    祁璟衍气得一脚踹在沙发上，什么也没说，沉着脸走出了卧室。

    等他出去后，鹿茴想到离开了傅书御，在想到目前的处境，没有人援助她，这才是最痛苦的事。

    以及那个阴魂不散的孤儿院院长，她也不得不防。

    祁璟衍走出卧室，阿桃就站在走廊上，“大少爷。”

    “看着她用餐。”

    “是。”

    阿桃唯唯诺诺的说道。

    他匆匆下楼，抽走领带的样子反倒多了一份俊逸，少了一份严谨。

    阿桃推开卧室的门，看到鹿茴倒在沙发上，生怕她受伤，赶紧小跑上前，“少夫人。”

    她看到鹿茴的双手上绑着祁璟衍的领带，红唇也有些微肿，先把人扶稳，再帮忙解开领带。

    “少夫人，我不明白，你为什么要留下来？”

    阿桃想不通。

    “祁璟衍拿宋一一要挟我，她只有一个月的寿命了，不换心脏是活不久的。”她看着阿桃，想到那个可怜的孩子总觉得很心疼。

    阿桃握着鹿茴的双手，哽咽地说道，“你总是想着别人，什么时候也想想自己。”

    “她也许知道我亲生女儿的下落。”

    鹿茴对阿桃说出了实话。

    宋一一毕竟是素瑶的女儿，按照道理，她完全不会去操这个心。

    主要女儿的下落才是她心头最大的羁绊，至于祁璟衍要不要救宋一一本来就不是所谓的分内事。

    阿桃没想到还有这一茬，她紧张兮兮地抬头问鹿茴，“那少夫人，为了小小姐的下落，你真的要委屈留在祁家老宅吗？”

    “没办法，我现在对什么都不关心，只有女儿的下落才是头等大事。”

    鹿茴靠着沙发靠垫，心情稍微得到了平复。

    “既然你要留下来，我会陪着你的，只不过素瑶小姐那边会不甘心，我希望这次别再发生什么事了。”

    阿桃担心素瑶使坏，提醒鹿茴小心提防。

    “嗯，我会注意的。”

    她轻轻颔首。

    阿桃想到鹿茴还没用餐，“少夫人，我先下去给你端点饭菜吧，你现在是一个人吃两个人补啊，饿不得。”

    鹿茴低着头看着眼前的阿桃，自从林婶死了之后，她一直陪在自己身边，这样的日子好像已经习惯了。

    老天爷总算对她还不算太薄。

    “去吧。”

    鹿茴轻轻颔首。

    阿桃起身走出卧室，下楼走到厨房，她刚进去，佣人上前轰她，“干什么呢？这里是老宅，夫人才是女主人，你算什么东西，没有夫人的命令也敢进厨房。”

    佣人那副嚣张跋扈的模样让阿桃瞬间放低了姿态，她不想给鹿茴惹事。

    “我想给少夫人端一些饭菜上楼，她怀着身孕饿不得。”

    阿桃好声好气地做出解释。

    佣人双手叉着腰，板着脸对着阿桃冷哼一声，“哎呦喂，听听你这句话，这不是在说我们家夫人刻薄，亏待自己的儿媳妇嘛！”

    “我没有说，你不要冤枉人。”

    阿桃急了眼，

    正在餐厅里用餐的陈秀秀听到厨房的方向有动静，对着佣人瞟了一眼，“去看看，什么事吵吵闹闹的？”

    “是，夫人。”

    佣人跑到了厨房，看到阿桃和人正大打出手。

    “夫人，不好了，少夫人带来的人和老宅里的人在打架。”

    佣人跑进餐厅急忙禀明陈秀秀厨房里的闹剧。

    “啪。”

    陈秀秀怒火冲冲地把筷子摔在了餐桌上，推开椅子起身，人朝着厨房走去。

    “反了是不是？”她对着打架的两人喊道，又瞪了一眼身后的佣人，“去把那个扫把星叫来，她一来就鸡犬不宁。”

    佣人不敢耽误，趁着陈秀秀彻底发怒前赶紧离开，上楼叫鹿茴下来。

    鹿茴不清楚发生了什么事，跟着佣人走进厨房，看到阿桃脸被抓破了，头发也乱了，心一下子沉了沉。

    “啪。”

    陈秀秀一巴掌打在她的脸上，指着她的鼻子破口大骂。

    “你是祖奶奶吗？吃饭还要人给你端，脚是瘸了不是断了，要吃饭不会自己滚下来吗？”

    她当着佣人的面对着鹿茴捏造子虚乌有的罪名，句句恶言詈辞。

    阿桃见到鹿茴挨打，慌忙跑上前挡在了鹿茴身前。

    “夫人，大少爷在你打少夫人，大少爷不在你也打少夫人，她是祁家的少夫人，不是祁家的奴才。”

    她气得双眼通红，说话的声音带着哭腔。

    “吵什么？”

    不远处传来一道清冷的嗓音，打断了厨房里的争执。

