    这三年来他已经放弃了，已经做好心理准备一辈子都停止在二阶圣灵师了，突然可以再次修炼的机会就出现在眼前，叫他如何能不激动？

    “挽歌，你要把它给我？”

    凤挽歌一把把圣血莲塞凤萧笙的手里，“大哥，再过两个月的时间，我就要去玉青学院了，只不过我是以院长徒弟的身份过去，所以凤珏姐姐的推荐名我希望大哥能够争取到，在不久的将来凤家一定会有变化，我希望和大哥一起变强。”

    “好！”凤萧笙郑重点头，“我一定会努力追上你的，大哥一定会成长起来，强大到可以保护你。”

    “好。”

    等凤萧笙回用圣血莲疗伤之后，凤挽歌起身去了凤晴雪的院子。

    之前她没有心思去想，询问凤琴的时候她仔细的想过按照凤萧笙天赋最差也应该是个七阶圣灵师，说是在修炼的时候出了意外，可是每一个灵师在修炼的时候都是极为小心的，而且凤萧笙也不像是那种粗心大意急功近利的人，那唯一可以解释的理由就是有人在他修炼的时候做了手脚。

    这让他想起了凤晴雪和凤远山，这父女两人野心勃勃，一直想要得到月城的凤家，说不定可以从凤晴雪哪里得到一些线索。

    凤晴雪这段时间都很规矩的，每天待在屋子里不敢随意出来，特别是听到凤挽歌已经成了三阶圣灵师，她现在更加不敢出现在凤挽歌面前了。

    她最怕的就是她以前做的那些事情，被凤挽歌知道，凤挽歌找她算账。

    凤挽歌坐在房梁上，看着在房间里来回走动的凤晴雪。

    “听到我父兄来到和都，你似乎很紧张，难道你有什么事情是我不能知道的吗？”

    凤挽歌突然说话，下面的凤晴雪吓得连连后退了好几步撞到桌角才停下来，抬头惊恐的看着不知何时出现在她房梁上的凤挽歌。

    “你你你……你什么时候出现在这里了？”

    “你很害怕我吗？”凤挽歌谢谢惬意的看着凤晴雪吓破胆子的样子，看来自己的猜测没错，这个女人果然有事情瞒着自己。

    “我害怕你？你在讲什么笑话吗？”凤晴雪强迫自己冷静下来，反过来讽刺凤挽歌。

    “没有做亏心事你确实不用害怕我，毕竟我也不是不讲道理的人。”话说到一半凤挽歌眼神突然冷冽下来，给人一种无形的压力。

    特别是凤晴雪这个本来就心虚的人，对上凤挽歌这样的眼神，仿佛已经看穿了她的内心。

    “三年前我大哥在修炼的时候被人偷袭，突然就不能修炼了，修为停滞了三年，这件事情与你和你父亲有没有关系？”凤挽歌冷冽的问。

    凤晴雪心虚的避开凤挽歌的视线。

    “我不知道你在说什么！”

    “呵呵！”看到她这副模样，凤挽歌心中已经大致有了底，邪笑了一声，“凤晴雪你可要考虑清楚了回答我，那天晚上的事情，我想你应该还没有忘记吧？”

    “你是说……”遭遇刺杀的那晚，那个刺客当着她的面，一点点化作浓水的画面实在太过惊悚，她一点都不敢去回忆，现在被凤挽歌这样突然提醒，脸上的恐惧变得更深，“你什么意思？难道说那天晚上的一切都是你做的？”

    “你应该谢谢我，那晚若不是我出手，你已经被那个刺客悄无声息的给杀死了。”凤挽歌语气犹如再说今天晚上的晚饭要吃什么一样轻松简单。

    “你你你……”一听到真是凤挽歌做的，凤晴雪吓得说话都不利索了。凤挽歌是魔鬼吗？到底是怎么做到，用那么恐怖的手段把人杀得连一点渣都没有留下的。

    “这就害怕了吗？我可有的是手段对付你呢！想要试试看，下半身都不在了，你却仍然活着是什么样的滋味吗？”

    说着凤挽歌就从房梁上跳下来，走到凤晴雪面前，“凤晴雪，我大哥不能修炼的事情，是不是你和你父亲下的手？你只有一次机会，若不说实话我立刻让你看着自己的下半身消失。”

    “不不不……不关我的事，那都是父亲让手下的人做的，不关我的事。”凤晴雪被吓破了胆子，当即就把自己知道的事情全都说了出来，“是父亲说凤萧笙的成长阻碍到了我的发展，所以必须提前把他解决，所以父亲才让人趁着他修炼的时候，给他下了毒，让他不能修炼。”

    “哼！果然是你们父女两人啊。”凤挽歌冷哼一声，眼中盛满了杀意，她是真的想要杀了凤晴雪，不过她没有出手，“凤晴雪，今日我放过你，不过我有一句忠告告诉你，就算你有阴谋诡计得到了想要的权势，但是你没有足够的实力来守住这份权势，那么你就会成为别人眼中唐僧肉。”

    凤挽歌抽身离开了屋子，能不能够想清楚就看凤晴雪自己了。

    这个凤晴雪现在在他的眼中已经不能算是敌人了，所以她不打算对凤晴雪动手了，现在凤家弟子，不应该再死在自相残杀了。

    凤挽歌从她院子里出来，在路过院子的时候，突然感觉到了一股令她很不爽的气息，一回头果然就对上云北宸那双无时无刻都让她很不爽的眼神。

    “你在这里做什么？”

    云北宸突然出现在凤挽歌面前，一把抓住凤挽歌的手，不知道她从哪里拿出来一块锦帕，抓着凤挽歌的手仔细的擦拭。

    凤挽歌被他莫名其妙的动作搞得有些迷糊，想要抽回自己的手，奈何他紧紧捏着就是不松手。

    “你到底想要做什么？”

    “擦干净！以后不准那个老男人再随便碰你。”云北宸想到在金銮殿上娄云霄对着凤挽歌又是拉手又是抱的，他的心情就很不爽。

    “那你这人有毛病吧！只是答应了帮你做一件事情，又不是把人卖给你了，我想和谁接触就和谁接触，还需要得到你的同意吗？”凤挽歌不耐烦的抽手，但是云北宸就是不放，这让凤挽歌来了脾气，运气灵力就朝云北宸挥拳。

    云北宸却轻松的抓住她的手，灵力化作乌有。

