    第354章 誓还汉山铸丹心（6）

    第三百五十四章

    誓还汉山铸丹心（6）

    阵前双方各自收兵，轩辕派诸人权且退至山上，程鸿渐径将鸣鸿宝刀递予掌门，接着说道：“弟子相救来迟，累得师尊跟大伙受苦了······”轩辕齐光慈和言道：“好徒儿来得正好，适才亏得你以拳风迫退魏长老，不然为师便凶险了。”

    程鸿渐并未将此事放在心上，当下自顾言道：“昨夜魏长老向敌众献交了总坛，内务总管乐康满身是伤，方才破出重围，报知这等消息。待得众家弟兄来时，发觉敌军已将派中围定，却也未敢强行攻打，大哥刘秀便要我跟小妹妹领些精锐壮士混入敌阵，再寻出师父的所在，约定今夜里应外合。”

    轩辕齐光唏嘘一声，道：“如此也好，大伙皆已疲惫，这当儿总该弄些吃食。”颜信接口道：“阵前有不少战死的马匹，本长老这便尽皆抬回，而后伐木起灶，便可充饥了。”轩辕齐光颔首道：“那便有劳师伯了。”

    颜信引领派中弟子如此行事，那双比翼仍自相伴着掌门叙话，轩辕齐光又道：“你们要趁官军不备，夺些他们的衣物盔甲倒也并不甚难，可敌众当有口令，此番更又怎生混入阵中的？”程鸿渐回道：“魔教大军未至总坛地界时，七雅阁便相告朝廷遣派了二十万官军助阵，我小妹妹便有遣人混入敌阵的心思，方才劳烦七雅阁打造了这些官军装束。”轩辕齐光颔首道：“亏得你们早有筹谋，如此委实甚好。”

    程鸿渐并未提及先前怎生打探出官军口令，姚蓁蓁竟自为檀郎言道：“我小哥哥趁着天色未亮，便要领着大伙摸进敌营，沿途正好逢上了官军的数百人的斥候兵，他便先行喝问起口令来。对方答过之后，我小哥哥便领大伙将那队斥候拿下，敌军还蒙在鼓里，都说这口令没错哪。”程鸿渐敦和言道：“弟子委实不晓得官军口令，如此好生寻思过，方才琢磨出这个法子来的······”

    姚蓁蓁嫣然婉悦藏慧黠，但瞧她接着说道：“那队的官长跟名兵士正好是亲兄弟，他俩还只道性命不保，便不由彼此抱着脑袋哭了起来。我小哥哥亲自为那两个家伙松了绑，如此说服那官长引路，便吩咐些许将士引着余下的俘虏，先回我义军的驻地歇着去啦。”

    那小妮子自顾笑叙檀郎怎生调度得当，程鸿渐酣然搔首，如此隔得须臾，方才回过神来，出言相商道：“总坛既已倾覆，待得突出重围，师父还是领大伙转入荆襄吧，毕竟此间起义之势甚好，大伙正可彼此看顾着。”轩辕齐光踌躇道：“只是我等纵然破出重围，官军也定要从后追赶，如此又怎生抵至荆襄······”

    程鸿渐径朝掌门拱手，接着说道：“小妹妹先前便曾相求七雅阁出兵相助，这些时日总在聚拢兵马，我跟小妹妹来救师父之前，已遣人联络阁中策应了。”姚蓁蓁亦道：“尊上只管宽心便是啦。”

    轩辕齐光稍感宽心，当下便欲将鸣鸿宝刀赐予鸿渐，是以慈和说道：“好徒儿所立的功劳不小，权且收下此物吧。”程鸿渐当即推辞道：“这鸣鸿刀是本派至宝，弟子不可领受，此番为派中分忧，亦是理所应当的。”轩辕齐光道：“神兵利器都是给人用的，你如保管此刀，还可护卫派中。”话到后来，愈发期许相望，随后续道：“这神兵刀意极强，居心不纯者手持此物，便会遭受反噬，适才吕重霄便是为此拿捏不住，而你素怀忠正之心，定可执掌此物。”

    这番言语尤为郑重，程鸿渐只得恭谨领受了，轩辕齐光又道：“派中面临生死存亡，为师倘或有甚不测，你可否担此掌门大任？”

    程鸿渐登感心头一紧，竟而黯然脱口道：“师父神功高强，断不会有甚不测的······”轩辕齐光道：“为师只是以防万一，便如朝中还要先行定下储君。”程鸿渐稍觉宽慰，随后说道：“弟子委实做不得掌门，我义兄刘秀倒可担此大任的。”轩辕齐光叹道：“刘秀倒也极是出众，可他并非为师的入室弟子，派中罕有此等先例。”

    姚蓁蓁观瞧檀郎有此心思，便自顾嫣然未语婉相随，但瞧程鸿渐热忱拥戴义兄刘秀，当下复又进言道：“现下派中情势危急，更该推举贤能的。”话到后来，竟自顿了一顿，接着续道：“今年荆襄有些灾情，可跟我义兄同村的百姓都打了好多粮食。”轩辕齐光问道：“此为何故？”程鸿渐道：“我大哥极善耕作，还会教大伙怎样长出好庄稼。”

    轩辕齐光闻言颔首，随后说道：“此举果然仁德。”程鸿渐又道：“老百姓都盼着有饭吃，我大哥便可领着他们吃饱穿暖。”话到后来，自顾稍作寻思，接着续道：“想我轩辕派本就效忠汉室，我大哥身为高祖后裔，师父如此传位给他，亦是名正言顺的。”

    轩辕齐光忽而心生宽慰，更不由轻叹一声，道：“派中弟子如若都似你这般，便可省却好些明争暗斗，亦不致逢此大败了······”话到后来，愈发心下怅然，随后续道：“魏师弟先前只提夜间不易被官军发觉，便要我趁夜营救派中人马，可现下正逢隆冬时节，自是难寻遮蔽，官军惟有在夜间埋伏，方才不易被人发觉。”

    程鸿渐闻言黯然，竟而悠悠脱口道：“魏师叔贪慕权位荣华，竟甘为朝廷的鹰犬，此举委实······委实极大的不好······”

    轩辕齐光深晓爱徒不善指摘，这当儿复又言道：“你魏师叔原本精通韬略，那智谋委实远胜为师，可你师祖便是瞧出他居心不正，是以并未要他承继大位。只可恨为师并未听从你师祖的告诫，竟使得派中深陷险境了。”程鸿渐黯然宽慰道：“师父切莫自责，此事······此事不怪你的······”轩辕齐光道：“你是个好孩子，还望尔等后辈弟子同心勠力，定要以派中大局为重，如此方可保住基业，更可造福万民，切记·····切记啊······”

    掌门尊上牢牢攥住鸿渐手腕，端的极是郑重，程鸿渐深感大义，竟而毅然颔首，便在这当儿，忽有名汉子粗声大气地招呼道：“臭小子快来，咱正跟你憋着话哪！”

    ?  ?第三百五十五章预告：

    ?      此番轩辕派共集结十二万大军卫戍总坛，刘秀又引万人合兵，兵力自也不弱，怎奈敌众势大，派中更有宵小变节，方直教轩辕弟子伤亡甚众。颜信率众清点兵马，转而相告掌门道：“我等惟有三万多人破出重围，大部均已失陷敌阵了······”

    ?      轩辕齐光静默悲思悼亡魂，如此隔得须臾，方才跟颜信说道：“劳烦师伯将此间正七品以上文武尽皆唤来，齐光尚有要事嘱托。”

    ?  

    ????  

    (本章完)

