    闻言，公孙邈顿时感觉头皮一阵发麻，眼前一黑，身子一软，瘫倒在地，晕过去了。

    “窝草！这家伙心理承受能力可真够弱的！我就这么一说，就把他给吓晕了！”

    沈勇淡淡地道，“牛哥，把他放池塘里洗一洗，让他清醒一下！”

    “好嘞！勇哥！”

    牛奋应了一声，抓住公孙邈的一条腿，直接将他拎了起来，走到池塘边上，唰地一下把公孙邈倒立着扔进了池塘里。

    公孙邈脑袋扎到水里，呛了一口水，瞬间清醒过来。

    “啊！不！噗！不要啊！不要！拉……拉我上去！求……求你了！”

    公孙邈一边扑腾，一边叫喊。

    “狗东西！我让你装死！你害死了三条人命，还想让我放了你！今天我就让你在这池塘里喂鱼！”

    说着，牛奋拎着公孙邈腿又往水下送了送。

    “哎呦！咕噜噜噜——！”

    公孙邈惨叫一声之后，便在水里咕噜起泡来。

    感觉差不多了，再泡就没气了，牛奋这才将公孙邈拉上来，扔到沈勇的面前。

    公孙邈怎么都没想到，自己都已经怂成这样了，竟然还会遭到沈勇的虐待。

    “公孙邈！清醒点了吗？”

    沈勇问道。

    “咳咳咳！清醒了！特别的清醒！”

    公孙邈咳嗽了几声，从地上爬起来，擦了擦脸上的水，连忙回答道。

    “清醒了就好！刚才我开的赔偿条件，思考得怎么样了？”

    沈慕天淡淡地问道。

    “沈勇大哥！可不可以给我留一点啊？哪怕留百分之一都可以啊！药王制药集团可是我祖宗留下来的，不能断送在我的手里啊！”

    公孙邈央求道。

    闻言，牛奋突然上前一把抓住公孙邈的肩膀，吓唬道：

    “狗东西！竟然还敢讨价还价，真想下去喂鱼吗？”

    “沈勇大哥！沈勇大哥饶命啊！我不敢了！我全都给你！”

    公孙邈恐慌地道。

    “这就对了嘛！早这么老实答应，你不就不用受这份罪了嘛！”

    沈勇道，“放心吧！虽然你把股份全都再转给我了，但是我也不会亏待了你的，每个月我还是会给你一万块钱的生活费的！”

    听到这话，公孙邈心中一个劲地叫苦，但却不敢说出来。

    一个月才一万块钱的生活费，这和之前的日进斗金，简直就天差地别啊！

    哑巴吃黄连，有苦难言！

    不过，公孙邈心想，好歹留有一条命在，总比死了强。只要自己不死，那就韬光养晦，总有一天会把这一切夺回来。

    “谢谢沈勇大哥！”

    公孙邈口是心非地答应道。

    看着公孙邈那一脸不情愿的样子，沈勇就知道他心里肯定没憋什么好点子。

    不过，沈勇根本就不在乎公孙邈心里的那点花花肠子，因为沈勇根本就没有让公孙邈活着的打算。

    公孙邈害死了徐保全一家三口，必须得让他血债血偿。

    不过，在此之前，沈勇得从公孙邈的手中将他的集团公司搞到手。

    于是，为了节省时间，沈勇让刘杏儿立刻去打印了一份股权转让合同，拿过来给公孙邈签了字，摁了手印，然后把合同交给了唐影。

    “公孙邈，以后你的药王制药集团有我们的山桃村集团接管，你带着你的手下收编至牛奋的麾下！你听清楚了吗？”

    沈勇问道。

    “听清楚了！我以后一定以沈勇大哥和牛奋大哥马首是瞻！你们让我做什么我就做什么，不让我做什么，我万万不会做什么！”

    公孙邈答应道。

    见公孙邈已经没有了什么利用价值，沈勇对他也提不起什么兴趣了。

    于是，沈勇把牛奋叫到不远处，轻声说道：

    “牛哥，接下来怎么收编药王宗里的那些武者，就靠你了啊！收编完了之后，把公孙邈收拾掉，不要留下痕迹，以免他再反咬一口！”

    “好的！勇哥！这种人，杀他一千遍我都觉得少！也不知道治安大队的那些人怎么回事，老百姓犯一点小错，他们就抓起来关着，唯独这些大恶之人，他们反倒不抓，真是瞎了狗眼了！”

    牛奋气愤地道。

    “别发牢骚了！社会就是这样！欺软怕硬！你行事的时候，小心一点，别把自己折进去！”

    沈勇叮嘱道。

    “我明白！勇哥！我一定会小心的！”

    牛奋道。

    “好了！就这样吧！你把公孙邈带走吧！我还有事情要跟唐影说！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！那我就不打扰了！”

    说完，牛奋带上公孙邈离开了帝王居。

    这一走，世上再无公孙邈。

    沈勇看着公孙邈离开的背影，心里面默默地替那些被他害死的人和吃了他的药上瘾的那些人感到欣慰。

    愿天下所有制药集团只做对得起老百姓的良心药。

    “勇哥，咱们这么做是不是太不人道了啊？”

    唐影问道。

    “人道？你怎么会有这样的想法啊？”

    沈勇问道。

    “我觉得公孙邈这个人不想是坏人啊！你看他刚才那副样子，我看着觉得他挺可怜的！我们就这样将他的集团公司抢过来，感觉不是很好！咱们是不是应该用收购他一部分股份的方式比较合适啊？”

    唐影问道。

    “哈哈哈！唐影啊！你太仁慈了！常言道，对恶人的仁慈，就是对好人的残忍！”

    沈勇笑着道，“你被公孙邈刚才的那副怂样给骗了！那家伙表面上唯唯诺诺的，实际上，内心里却是异常的凶险！不然的话，他带领的药王宗怎么会成为阳山市的三恶之一呢！

    另外，药王制药集团生产出来的壮阳养颜药属于一种令人吃了会上瘾的毒、药，我将其抢过来，是想要彻底断了他们原来那些药的生产！”

    听完沈勇的解释之后，唐影这才明白沈勇的良苦用心。

    “勇哥！我明白了！那我现在就去接手药王制药集团！将他们生产出来的药全部销毁掉！不再让其流向市场！”

    说着，唐勇起身就要走。

    “等一下！唐影！不要这么着急！凡是要一步步来！”

    沈勇道，“你想想，咱们刚接手药王制药集团，可是动了药王宗不少人的蛋糕啊！你如果现在贸然过去，必将是凶多吉少！”

