    

    王守仁有些茫然。

    好端端的，父亲……这又是怎么了？

    他不解道：“父亲，您……无事吧？儿子去给您请御医？”

    王华仍旧是不由分说的扯着王守仁：“请什么御医，父亲这是高兴啊，快，去谢过你的恩师。”

    王守仁大抵明白过来，却轻轻一笑：“为何要谢恩师啊？”

    王华忽而定了那么一下，面色，有些尴尬：“嗯……当然是多谢你恩师的教导啊，要不然……”

    王守仁道：“可是您昨日还去宁府大骂恩师一场，而且还叫儿子与恩师一刀两断……”

    “先别说这个了。”

    王华老脸一红，忙是打住了王守仁。

    父子二人出来大门，外面已是有呜呜泱泱一群人来报喜。

    王华这边安排人一一给了赏，好不容易走出人群，心底却有些怪怪的。

    可以说，此番若没有那繁昌伯，自家儿子，是断然拿不了这个状元的。

    这是天大的恩情啊！

    可昨日，他刚刚给人家繁昌伯一顿臭骂，此刻再跑过去……这老脸，挂不住啊。

    可谢总还要谢的。

    得了恩情，却在哪里装死，那，还是人吗？

    来不及多想，他只得硬着头皮往宁府赶。

    此一刻的宁府，热闹程度，张罗打鼓，半点不输王府。

    院落之中，唐寅与徐经并列二站，二人，皆是激动不已。

    不容易啊！

    在如此之多的考生之中，能脱颖而出，已十分不易。

    能名列前茅，那祖坟都是冒青烟的了。

    “弟子，万谢恩师！”

    唐寅噗通跪在地上，饶是以他近来磨炼的平淡的心性，此一刻，也是泪流满面。

    回首科举之路，回首前半生，他的命途的坎坷的。

    直到，遇见了恩师。

    若不然，此刻的他说不定在哪里了。

    可能会找个较为偏僻的角落，取一隅之地，在院落之中种上一些桃花，苟且度过后半生。

    可是，恩师在无形之中救了他，避免了科举舞弊一案。

    又因恩师的教导，他渐渐明白了经济之道，故而，此番才能高中榜眼啊。

    “弟子能高中，一切幸赖恩师教诲！”

    “自此后，伯虎定当好生孝敬恩师，侍奉左右，万死而荣焉！”

    说着，一头扣下，泪流不止。

    旁边，徐经自也跟着跪下，泪水横流之间，却是哽咽的说不出话来。

    若没有恩师，他徐经说不得就死在狱中了。

    就算侥幸能活下来，日后一声也终将黑暗潦倒。

    可因为恩师，他得意洗白，才能高中，才有了眼下这一片光明啊。

    “弟子……拜谢恩师。”

    徐经也是扣头不已。

    跟着，师兄弟二人皆是泪水哗哗流淌，为这大喜的日子，增添了几分“生色”。

    宁远见了，只是轻笑着。

    确实不容易。

    尤其是王守仁与唐寅，一个状元、一个榜眼。

    说的直白一些，那就是全国第一、全国第二。

    这，还是三年一度的，自数百万考生之中杀出来的战绩，何其难也？

    至于徐经，其实，也不错了。

    全国第八，回到老家那也要十里相迎，锣鼓喧天、鞭炮齐鸣的。

    只要不犯浑，日后定会平步青云、扶摇直上。

    可有句话怎么说来着，凡事，就怕对比啊！

    “你们呢，都很不错的，但是……”

    宁远拉长声调，面目平静下来：“徐经，你怎与两位师兄差这么多啊？”

    徐经：“……”

    哭声，戛然而止。

    他不由得懵了那么一下下，而后，哇的一下，放声痛哭出来。

    恩师，扎心了啊！

    宁远见状，忙是挥手：“好了，好了，哭什么，大喜的日子，晚些时候就在府上备好酒宴，今日，好好的放纵一回。”

    唐寅、徐经二人这才站了起来，脸上，也多了笑容。

    不多时，王华父子赶了过来。

    因为小厮认识王守仁，自也无需通报，二人来到院落，互相见面，而后……又尴尬了起来。

    宁远一脸笑容：“呀，这不是王师傅吗，王师傅，您有事？”

    王华垂着头，这老脸，腾地一下红了起来。

    这番话，似乎……有些熟悉啊。

    好像昨晚见面之时，这繁昌伯也是如此打招呼的。

    “咳咳……”

    他清了清嗓子，硬着头皮道：“那个什么，繁昌伯，昨日，嗯……老夫酒虫上脑，失了分寸，望您……大人有大量……”

    话音还未落下，宁远便笑呵呵的反问：“可我若是小人呢？”

    王华：“……”

    他顿了顿，有些怪异的看着宁远。

    这繁昌伯，是得理不饶人吗？

    他正想着解释什么，却是旁边的王守仁站了出来。

    王守仁缓缓来到跟前，跪在地上，正式而认真的行了大礼。

    “弟子，叩谢恩师。”

    声音很是平静，看不出半点的喜怒。

    宁远自是开怀大笑，忙扶起王守仁：“伯安此番，很是不错啊。”

    一侧，并排站立的唐寅与徐经相视一眼。

    方才，他们好像是自己站起来的，何以到了大师兄这里，便起身相扶啊？

    还有，恩师在夸奖大师兄的时候，好像用了一个“很”字。

    他们与大师兄，无非是差了几个名次而已，礼遇，相差这般多吗？

    这时唐寅小声解释道：“昨日恩师与王世伯起了争执。”

    徐经便会意过来。

    恩师这是表现给那王世伯看的！

    果然，再看过去，那王华的头，低是更深了。

    这繁昌伯是钝刀子割肉，诚心教他难受啊。

    方才夸奖自家儿子那番话，看似在夸奖，实际在骂他呢。

    毕竟，自家儿子越是厉害，考的越好，越说明他昨日那番行径，何其的昏聩啊？

    可无论怎样，这恩情，还是要感谢的。

    犹豫之后，他也是上前一步，正要鞠躬见礼，却是被宁远拦下了。

    宁远笑道：“哈哈，世伯无需如此，小子懂的。”

    “毕竟嘛，都是自家儿子好，情有可原的。”

    “此事呢，就此揭过了，老王你没啥事，留下来吃个酒？”

    点到为止。

    这事僵持下去也没什么意义，稍微刺激一下王华也就罢了。

    而王华听到这老王，愣了那么一下。

    可不是嘛？

    这小子是自家儿子的老师，跟自己，是一个辈分的啊。

    他并未生气，反而大笑出来：“好好好，以后繁昌伯你称我老王即可。”        

