    “这枚金牌将会是奥运会上我们最没有把握的一块金牌，但国际乒联偏要把它排在最前面，这是摆明了针对我们。”蔡国栋道：“一旦第一块金牌旁落，对我队的士气必将造成沉重的打击，而参加混双的两名选手，则极有可能影响到后面比赛的心态。”

    这些都是老生常谈，教练们纷纷点头, 至此，他们也终于明白，为什么今天王文栋和葛淼要参加会议了。

    很显然，今天是打算把混双人选初步定下来了。

    王文栋直接表态：“女乒这边没什么问题，老将的话，无论世界排名第一的金灵还是世界排名第二的柳雯都可以兼任混双, 原本她俩是搭配女双的, 但如果谁入选混双, 那就让另外一人和世界排名第三的朱玲玲搭女双，总之，我们这边人手很充沛，每个人最多身兼两项，在比赛强度和体力分配上一定不会出问题。”

    这话说得很嘚瑟，男乒诸教练都有些牙痒痒的。

    这就叫手中有粮，心中不慌啊。

    女乒有五大主力，其中四个占据世界排名前四，从这几年来的行情看，第四第五暂且不论，至少前三人，金灵柳雯朱玲玲，三个人三种不同的风格，无论谁出去都能横扫全世界，于是王文栋可以尽情的玩排列组合的名堂，只需懂得基础高中数学知识，就能做好女乒国家队的排兵布阵，这总教练当得真叫一个惬意。

    很多教练这时候都在想：“上个月上综艺, 孙天龙咋不把你打死算了？”

    葛淼教练这时候却还火上浇油的补了一句：“就是你们男队这边，恐怕几個老将都不太方便啊。”

    这就是赤裸裸的嘲讽了。

    男队的五大主力，除了罗九和孙天龙之外，最近其他三人掉链子掉的确实厉害，连单打都搞不定世界上的其他对手，又何谈在混双上依靠个人能力强行镇压对手呢？

    毕竟混双方面我们在战术上可谈不上什么优势。

    罗九和孙天龙暂时倒是稳得住，但今年一开春，两人也是险情连连。

    孙天龙试图镇压王超，却被直接打出一场惨败，虽然比赛内容依然精彩，让外协会看得绝望，但他那一身伤病却是实实在在的，如今的龙队，年过30，只是一个单打已经要全力以赴，若是还要他兼任混双，他恐怕真的力有未逮。

    至于罗九，他上个月与虎克那场决赛，至今大家都念念不忘。

    事实证明，外协会男子选手的实力已经达到了乒乓球出现以来的最高峰, 以虎克这个变态为代表的欧洲乒协已经彻底崛起，我们是真的从技术上和硬实力上被真正追上了。

    如果华乒想继续称霸世界，罗九就必须要苦练死练拼命练，无论如何也要把虎克这一关过了，在这种情形下，他哪儿还有余力来考虑混双？

    然后，还有一个最最最重要的理由，那便是奥运会男双必须让孙天龙和罗九搭档，唯有如此，才能在当今这个千疮百孔的局面下确保男双金牌不旁落。

    所以当前的男乒，五大主力尽出，竭尽全力调兵遣将，最多也只能勉强保证一块男单金牌和一块男双金牌。

    局势就是这么糟糕。

    那么混双必须从别处找人了。

    其实局势还是比较明显的，这一刻所有人的目光都落到了何敬平身上，就连朱泽石都不例外。

    “老何啊，混双奥运金牌，前所未有第一遭，这玩意真挺值钱的，拿到了就是名垂青史。”蔡国栋道。

    “没错，在五大主力都遭遇危机的当下，反而是你的弟子王超比较靠得住啊。”王陆道。

    “王超这孩子不错，去年乒甲，他双打几乎是一个人当两个人用，强行带飞，结果还赢了那么多场。”程爱民道。

    “别说乒甲了，今年乒超他的双打也不错啊，打江城大学那一场，他带着武力直接把两个国家队选手的组合给干了，我当时就觉得，这孩子的双打是真的有一套。”陈韬略道。

    秦华昌哈哈大笑：“都是老何教得好啊，哦不，不是他教的，但他至少也算慧眼识英才啊。”

    何敬平被夸得晕乎乎的，本能的觉得有些不对，忍不住转头看向朱泽石：“师兄，是这样吗？”

    朱泽石的表情却很微妙，点点头，又摇摇头，最终避开眼神，一声不吭。

    事实上，朱泽石看得出来，混双就是个坑。

    这枚金牌若是拿到了，荣耀倒是荣耀，但是与外协会在同一起跑线开始跑，能不能跑赢，还真是未知之数。

    如果让孙天龙和金灵搭配，那么至少在硬实力上是压倒性的，就算战术上简陋点，胜面也还算大，但如果换成王超……

    朱泽石承认王超是超级天才，但他依然不觉得王超的比赛经验能跟孙天龙相比，事实上，他看过王超和孙天龙的那惊世骇俗的两场球，第二场时孙天龙已经伤病复发，无从参考，但第一场球中，其实有特别多有意思的细节。

    尤其是第一局球。

    朱泽石注意到，王超几乎在所有需要临场判断力和比赛经验的地方，都被孙天龙碾压了。

    他第一局输的分，至少有一半是输在经验上，而不是实力上。

    然后还有更重要的一点：如果真让王超去打混双，女队那边恐怕就不会派出top3了，甚至连top5都不会派出来。

    为什么？

    因为双方年纪相差太多了，在配合的时候，一定会有各种各样的不方便，这种不方便主要体现在互相交流上。

    别以为这是小问题，事实上华乒过去也曾经做过一些不痛不痒的尝试，最终事实证明，最好的混双搭配，还是找同辈的队员来组合，否则，小球员一定不敢直接对前辈选手提意见，而前辈选手也很难搞清楚小球员在打球时具体想些什么。

    双方是有代沟的，无论是日常习惯上，还是球路特征上，乃至于对待同一个比赛局面的看法上。

    那么试想一下，本来混双就不算靠谱的王超，搭配一个女乒新选出来的年轻选手，最终能打成什么样子？

    女乒的top3天下无敌，可不代表女乒的年轻苗子也那么靠谱。

    天知道会是个什么鬼样子！

    教练们却还在不依不饶的吹捧。

    谷蔚

    “我觉得王超打混双简直比打男双还合适啊，你看他打联赛的时候，他的双打搭档永远是比他实力差很多的，这不就跟打混双的情况一模一样？众所周知，女选手的硬实力是要比男选手差上一大截的。”

    “而且王超既会正手直板，又会反手横板，他简直是个百搭呀。”

    “他还很擅长做球，打乒甲那会儿，他做的可全都是脏活累活。”

    “混双最怕的就是男选手自己打自己的，最重要的是男选手一定要向下兼容，兼顾女选手的打法风格，而在这一点上，王超做的堪称完美。”

    “我敢说，就算孙天龙搭配金灵，都打不出王超那种浑然天成的效果。”

    “哈哈哈，孙天龙和金灵也就图一乐，打得太简单粗暴了，真要说玩技术活，还得看王超啊。”

    “至于罗九和柳雯，那更是纯属扯淡。”

    “你以为萧飞配朱玲玲不是扯淡吗？”

    “哈哈哈，王超可真是咱们华乒的一个宝啊。”

    何敬平已经被拍麻了。

    他虽然隐隐觉得不对，但却想不明白到底哪里不对，他反而觉得，混双确实很适合王超。

    毕竟他看得出，王超想上奥运会。

    但奥运会名额竞争何等艰难？

    与其竭尽全力去跟老选手争那第三个名额，倒不如干脆另辟蹊径，从混双入手，直通奥运。

    史上第一枚奥运混双金牌啊，这含金量足可媲美男单冠军金牌。

    何敬平再看一眼朱泽石，发现朱泽石依然不看他。

    他再看看刚入国家队教练组的邱意浓。

    邱意浓笑容羞涩：“我一个小字辈，刚来，啥都不清楚，您看我干嘛呀？”

    于是何敬平只能看秦华昌。

    关键时刻，他觉得老秦还是很值得信任的，毕竟秦朱两门同气连枝嘛。

    秦华昌冲他笑眯眯的点头：“天大的好事儿啊，还不赶紧答应？”

    何敬平悟了。

    老秦是不可能骗他的，毕竟老秦刚刚从莲城回来，应该已经知道了自己做的事情，那么，老秦对自己应该满怀感激吧。

    于是他慨然点头：“好，既然如此，我就替王超把这件事情答应下来了，到时候孩子要研究混双，还请各位多多费心，帮忙探讨一下混双的技战术打法。”

    众人齐声道：“必须的。”

    于是大局定下，王文栋眉开眼笑：“好，好，既然如此，我回去便在女队那边搞一场内部选拔，保证给王超选个最最合适的搭档，大家一起携手并肩进入奥运，为我华乒再创辉煌。”

    这大话说得何敬平热血沸腾，重重点头，“嗯”了一声。

    可等到散场，他就知道出问题了。

    “师弟啊，你说起技术来不是头头是道吗？怎么这么简单的局面都看不明白呢？”朱泽石一句话三叹息：“刚刚会议上老蔡一直拿眼睛瞪我，我压根不敢给你暗示，但我故意不看你，一副心虚的样子，你难道就一点都不觉得异常吗？你就一点怀疑都没有吗？”

    何敬平依然不明白，朱泽石无奈，只能把自己的考虑给他大概讲了一遍。

    “我现在说的都还是其次，最重要的是，你真不知道你家王超今年想干嘛吗？”朱泽石再叹：“他先去挑衅罗九，再去硬顶孙天龙，他为啥这么勇？他是摆明了想在奥运会来临之前打出身价，然后直通奥运男单啊，他的目标始终都是奥运会男子单打金牌啊，伱现在这么一搞，几乎相当于把他男单之路给封死了，你看他会不会恨死你吧。”

    何敬平目瞪口呆。

    华乒这机构很神奇，有时候领导很讲道理，比如让你接担子的时候还得问问你本人，不能强行往下压，但有时候这地方又充满了某种封建思想的糟粕，比如此刻，何敬平作为王超的老师，他明明不应该代表王超的意志，但却偏偏所有人都默认他能帮王超做主，于是他被忽悠之后，王超的命运就算是定下来了。

    反抗无效。

    何敬平愤怒的跑去找秦华昌要个说法，秦华昌却像看傻子一样看他，过了半晌，才幽幽的叹了口气：“老何，你是个好人……”

    “别tmd跟我扯犊子，你就说吧，你对不对得起我？”何敬平问他。

    “我对不起你，我以后一定找机会报答你，但今天这事儿属于大势所趋，我可真没办法啊。”秦华昌也就说了实话：“感动归感动，算计还是得算计啊……”

    这一刻秦华昌心里是稍稍有些愧疚的。

    因为混双男队人选这件事情，其实并不需要立刻定下来，放两个月再选也来得及，而蔡国栋之所以急于定下来，正是秦华昌提议的。

    为何？

    因为唯有秦华昌自己知道，范小东这一次瑞典公开赛将会如何惊艳世间，甚至光芒之盛有可能与王超相媲美。

    那么，若是再拖下去，万一范小东入了总教练的眼，混双名额落到范小东头上可咋办？

    秦朱本是同林鸟，大难临头各自飞啊。

    那自然是死道友不死贫道了。

