    “这是我的规矩，新生的规矩！”

    铿锵有力的声音传入在场每个学生的脑海中，常青山得身子微微颤抖着，多巴胺疯狂分泌着，只感觉一股席卷全身、无法言说的爽，比自己和五姑娘在一起时更销魂。

    不愧是大哥。

    宫沐心娇小的身躯瘾在人群中，透过学生和学生间的缝隙愣愣看着苏晓，被刘海遮住的眼睛中满是光芒。

    “好帅气····”

    不是因为苏晓的长相，而是那股气势和语言。

    “如果当初我有这样的勇气····”

    慕灵溪看着苏晓无所畏惧的样子，眼神有些恍惚，她忍不住就会想如果是自己的话，该怎么解决学长们的立威？

    她发现自己能想到的办法就是告状····而毫无疑问，告状解决不了问题，不然这么多年这种不良风气为什么还存在？

    这就是差距啊····

    刘瑾羽扭头看着苏晓的侧颜，她看到了意气风发、看到了嚣张跋扈、更看到了一种霸道的自信。

    砰砰砰····

    心跳的好快····

    刘瑾羽连忙低头，掩饰已经红了的脸庞。

    学长们的脸色涨成了猪肝色，一个个被戳中心里、恼羞成怒的瞪着苏晓。

    如果眼神能杀人，一定把这个无法无天的新生万箭穿心！

    青年的脸色已经阴沉：“你的规矩？新生的规矩？好大的口气，你算什么东西代表新生？你配吗？新生能接受？”

    他试图挑拨离间。

    “呸！”常青山唾了一口：“你知道个屁，我大哥可是入学第一，魔法理论成绩门门满分，魔法实技成绩科科S+的学神，全国仅有的两个全S+天才中的天才，更是学校钦定的新生代表，今晚还要在入学典礼代表新生致辞，你算什么东西？敢质疑我大哥能不能代表新生？除了我大哥？谁还能代表？”

    一串串的头衔荣誉从常青山的嘴中喷出，青年瞬间无言，原来这个嚣张跋扈的家伙就是比圣级评定更高一级的新生，难怪这么大胆····

    青年身后的学长们你看看我，我看看你，不知所措。

    他们欺负过圣级评定的新生，但是苏晓这种有史以来全国唯二的天才，他们第一次碰到，该怎么对待这种天才？不知道哇，上面的人也没说过啊····

    所以只能看着青年，你现在是我们的头，你来决定怎么处理，我们是帮不上忙了。

    苏晓看着青年：“赶紧让路了，爸爸我还要去看一看学校呢。”

    他并不认识挡住路的青年，因为时间回溯前他是直接被北冥芷瑶带走的，根本没有碰上这一幕。

    所以并不清楚时间回溯前的这件事是由谁解决、怎么解决的。

    不过这一次，他是主角。

    他的内心毫无波澜，因为众人仰慕的时刻他已经经历过了。

    青年盯着苏晓，心中煎熬，这种稀少的天才，他也不知道该如何处理。

    物以稀为贵，当初圣级评定的天才他们也只是口头上调侃轻微欺负，而比圣级评定更厉害的天才全国也只有两个，更加稀缺啊····

    真就打不得、说不得呗。

    但是延续了这么多年的规矩，怎么可以就这么使之烟消云散呢？这不公平。

    口袋中的手机振动，青年掏出来看了一眼，心下稍安。

    然后，他重新抬头，按照发过来的信息说道：“原来你就是苏晓学弟，久闻大名，不如和学长我切磋切磋？”

    既然刚刚说的那么威风，现在拒绝的话，不管什么原因都会让之前的气势弱下来。

    不愧是学生会的高层，看问题就是能直切要点，青年心中默默想着。

    “切磋，你脸呢？高三找新生，真够贱的。”常青山竖起两根中指。

    青年表情凝固，竟然忘了自己也会因为这个举动丢脸啊，就算赢了，有谁会觉得他赢？

    高三终归是比新生多学了两年，A班班长的他早已是初阶魔法师，新生不过刚刚开始魔力回路的开辟，再天才也不可能是初阶魔法师的对手。

    手机再次振动。

    青年掏出来又看了一眼，然后说道：“我不用魔力，肉搏就行，够公平了吧？”

    “我说错了，你不仅没有脸，连羞耻心都没有，你····”常青山又开启喷子状态，不过这次被苏晓阻止了。

    苏晓一步步走下去，边走边说：“开辟魔力回路之后，魔力温养身体，让身体素质越来越好，普通人用力一拳砸身上都不一定能感觉到疼痛····”

    “还以为你能想出什么理由，就这？”

    “你敢不敢？”

    “敢啊。”苏晓停在了第一个台阶上，依旧是俯视：“这种街头小混混的打架模式我最喜欢了。”

    “好，不愧是新生第一，有种！”青年冷笑：“今天下午两····”

    “那么麻烦干什么？反正风纪委员会的不在，就在这里，就在现在直接解决，不要继续浪费我的时间。”

    青年愣住了，那位给他的指示是下午，让更多的人看到苏晓丢脸，导致他在新生代表致辞上也受到影响，从此脸面无光····

    可是苏晓不按照套路出牌啊。

    他难道一点都不怕，都不需要准备什么吗？

    问题是我该怎么回答，那位没说啊····

    嗡嗡嗡····

    手机再次振动，青年轻咳一声，掩饰心中的尴尬再次掏出来看了一眼。

    嗯，那位已经吩咐录像了，就在这里解决也是可以的。

    “既然是学弟你的请求，学长自然是尊重的。”青年放回手机：“就在这里吧。”

    不用他说，身后的高年级学生自动就把缓步台的这片区域让了出来。

    “用不着这么大场地，很快就结束了。”苏晓微笑。

    “是啊，是很快。”青年同样微笑。

    他要给苏晓以难忘的教训，所以不存在让他三招之类的想法。

    而且到现在还敢俯视我这个学长，不知天高地厚。

    青年出手了，他要先把苏晓从台阶上甩下来！

    砰！

    手掌再无法寸进一点，因为苏晓已经握住了他的手腕。

    好大的力气！

    青年瞳孔一缩，还没来得及下一步动作，苏晓抬腿一脚踹在他的肚子上。

    好····疼····

    青年的脸色一瞬间扭曲：“啊····”

    从喉咙深处发出了一声沉闷惨叫，他感觉到自己下半身飞起来了，因为苏晓没有松开手腕，所以没办法完全飞出去。

    咔嚓！

    清脆的骨折声响起，手臂断了····

    噗通！

    青年被苏晓抓着抬起来的骨折手腕，双膝已经跪地，身体抖如糠筛，涕泪横流。

    砰！

    又是一脚踹出，这一次苏晓松开了手，所以青年飞了出去，重重的撞在了带着窗户的墙壁上！

    咔咔咔····

    玻璃破裂，碎片撒在青年的身上。

    他蜷缩着身子，一条手臂保持举着，另一条手臂捂着肚子，表情因痛苦而狰狞。

    啪！

    苏晓一脚踩在他的脸上，脚底轻轻一拧：“就这？”

    接着，他直起身子，呈新房45°扭头，嘴角带着病态般残酷的微笑。

    “就这？”

    ······

    （未完待续）

