    时间匆匆，三天时间一晃而过。

    苏东皇一众人和萧盟发生冲突的事情，依旧是不断的传颂着，在天武古城附近也是人人皆知了。

    更是令得诸多天骄人物，对于这苏东皇非常的好奇，是来自哪个世界的妖孽人物。

    他们到底有什么底气与萧盟抗衡，而且最让人热血沸腾的就是萧盟没有将苏东皇一众人诛杀。

    反之让其逃跑，逃跑后，更是留言，将会来报复！

    这是何等的口气。

    敢和萧盟对着干！

    当真是让当时在天武古城的众人内心十分的震惊。

    萧盟盟主心生愤怒，便是派人去搜寻苏东皇一众人，没有想到竟然遭受了对方的反杀，萧盟损失惨重。

    杀了约莫二十多位萧盟成员，其中有五名天照境的萧盟精英，两头妖陨境的妖兽。

    此等状况堪称惨烈。

    不过碍于萧天霖的威严，这话也都被压下来了，并没有彻底的传遍整个荒芜大地。

    这也是来自萧天霖的身份和象征。

    “我们该出发了。”

    天武古城之中，萧天霖神色淡漠，眼神冰冷至极。

    即便是时间过去了三天，他内心自然还是不开心的，虽然事件被压下来了。

    但始终是发生过的。

    “是盟主！”

    萧盟诸人，神色冰冷，沉声道。

    诸人内心冷漠，希望苏东皇他们会再度遇到。

    报当日之仇。

    萧霜儿、萧岳云二人眼眸冰寒无比。

    内心对于苏东皇的杀意丝毫没有遏制住。

    “轰！”

    天武古城，萧盟一众人顿时破空而出，带动着恐怖的气势咆哮。

    “……”

    “我们走！”

    一座山峰之上，苏东皇一众人精神饱满，双眼淡漠无比，蕴含着冷冽无比的光芒。

    休息了三天，他们精神饱满。

    “轰轰轰！”

    这一天，苍穹颤抖，狂暴的飓风肆虐天地，使得空间都不断的出现了乱流。

    天地间，一道道气质非凡的青年男女迈步而出，他们眼眸淡漠，身躯弥漫着滔天的气势。

    他们的身影疾驰，速度极快。

    这都是来自各方世界的天之骄子，他们气质出尘，自然都是各方世界的顶级天骄。

    此时他们自然是要前往异象之地那里去。

    机缘不可错过。

    即便是白去了，那也没有办法。

    但倘若不去的话，那就真的是一点机会也没有！

    “轰隆隆！”

    一片荒芜之地之中，弥漫着古老之意，蕴含着滔天神威在吞吐着，可怕无比，霸道无比。

    这里是一座非常恐怖的巨大峡谷。

    然而在这里正上空，涌动着雷霆，一道道雷霆颜色不一，在苍穹云端之上不断的涌动着。

    是七彩神雷。

    雷光爆发，淹没一片而下。

    诸多高耸的山峰之上，一道道青年男女凌立而站，男的神风俊朗，女的美艳惊人，如同仙子一般。

    附近还有着巨大的妖兽匍匐在地。

    这里不只是蕴含着武道天骄，也有阵道天骄、驭兽天骄，甚至还有着丹道天骄于荒芜大地。

    每个人眼中都有着骄傲姿态。

    傲然凌立，仿佛这一片世界都要围绕着他们转似得。

    “就是这里了吗？”

    “果然如同传言所说，三天后这里应该便会有神物降临。”

    “这异象已经可以说明一切了。”

    “即便是没有神物，也代表这里不凡。”

    一名天骄神色冰冷的说道，目视璀璨绚烂，凝视诸多异象。

    “老子我先去看一下。”

    “这里到底是有什么神物！”

    忽然间，在无数天骄目光冰冷的注视之下，一道粗狂的青年，直接迈步而出，他身躯掀起了无尽的威慑。

    是一名天照境一品巅峰的存在。

    他手持两个巨锤。

    一步迈出，犹如一尊苍天战神一样。

    诸人神色微变。

    这手持双锤的青年，忽然间感受到了什么，他躯体微微颤抖，神色有些僵硬。

    那脸庞肌肉都不断的颤抖了开来。

    “轰咔！”

    虚空碎裂，一道七彩神雷便是从苍穹之上缓缓的垂落而下，爆发着绚烂、可怕的战威，顷刻之间，像是毁灭所有似得。

    诸多凌立的各世界的天骄，双眼同样是惊变了开来，不明所以。

    但是众人都能够感受到神雷所弥漫着惊人的力量，让他们肌肤都是传来了刺痛感。

    他们所有人望向面前青年，眼中似乎释放出了一道光芒。

    “咚！”

    “混蛋。”

    青年脸色狂变，双眼之中，有着愤怒之意，他的眼神冷若无比，充满了冰冷，然而在他的眼眸深处似有恐惧之色弥漫。

    他抬起双持，狂暴战力祭出，迎向这七彩神雷。

    整个人相当的疯狂，狂暴无比。

    “轰隆！”

    剧烈的声响，宛若毁灭之雷一样，朝着四面八方激荡出了一道道毁灭的余威。

    青年神色狂变，满脸惊骇，整个人身躯都在颤抖。

    他的招数连连被破，手中传荡着刺痛之意。

    “不！！”

    青年眼眸顿时一颤，瞳孔猛地缩成了针麦状，整个人在挣扎，然而无法脱困。

    下一霎便是惊骇的嘶吼，悲吼道，眼眸之中淌下了一道血泪。

    他不应该当这出头鸟的！

    “噗！”

    七彩神雷掠过，方才的青年已经是消失了无影无踪，即便是他手持的双锤，都是消失了！

    “……”

    “这？！”

    众人目视而去，内心大惊，虽然他们没有跟随青年而去，但是方才七彩神雷垂落而下时。

    那恐怖的神雷之威，足以让众人内心大骇了，头皮发麻。

    没有任何人想要再度尝试了，方才就是最好的例子！！

    天照境一品武者，瞬息被灭。

    那神雷将会是何等的恐怖！

    “看来现在还不是时候。”

    “这异象之地，应该还要等一段时间。”

    青年沉声道。

    等。

    现在众人都是如此，等待异象渡完之后。

    他们体内的血液，都在激荡着。

    “就是这里了！”

    在这个时候，又是出现了三人两兽降临这一片天地，而这些人自然便是苏东皇。

    此刻他们易容了，即便是小狼小猿两头妖兽，都已经易容了。

    而这手段，相信整个荒芜大地并不会有人认识他们。

    苏东皇迈步而下后，感受到了这围绕大峡谷诸多天骄身躯的气息后，还是不由的震惊了开来。

    看来大荒圣域是属于最为不堪入目的下等世界。

    而这些天骄虽然也是在下等世界，但是他们所在的区域，应该是比大荒圣域要高出好几个层次。

    天照境。

    放眼望去，都是达到天照境层次的天骄。

    这些天骄背后，都是蕴含着强大的势力，不过即便是有着强大势力撑腰，苏东皇也并无恐惧之意。

    就比如萧盟背后站着萧氏皇族。

    他并不知道萧氏皇族来自哪个世界。

    而且他也不在乎。

    他只知道，对方招惹了他就行。

    杨馨雪凤目抬起，感受到四周诸多凌立青年男女身上所弥漫着威压后，内心还是很惊骇的。

    这便是诸多世界汇聚的天骄？

    都好强啊。

    “老大，这里就是他们所说的神物降临的区域。”

    “还真的别说，我都能够感受到这里的不凡。”

    君莫笑低声道。

    “你都能感受到？”

    “需要感受吗？”

    “眼睛看不都知道了。”

    “这里既然有七彩神雷降临，自然是一片十分难得的宝地。”

    苏东皇白了眼君莫笑，后者闻言，脸色一僵，看着上空的七彩神雷，不由的苦笑了一声。

    这他还真的没有看到。

    苏东皇讥讽的看着远处。

    那些人正是萧天霖萧盟众人。

    “没有发现苏东皇的身影。”

    大峡谷另一侧，萧盟成员汇聚，一道道人物朝着四面八方扫去，这些人的眼眸之中，蕴含着霸道光芒。

    “呵呵。”

    “看来是怕了我们！”

    “也是，在这大庭广众之下，他苏东皇若是敢来，就一定不可能有机会逃跑。”

    萧霜儿讥讽一笑道，一双美眸之中，蕴含着阴冷、森然的光芒。

    萧天霖闻言，眉头紧皱。

    这个机会，他没有来，是真的因为怕了他们？

    他的眼中暴涌着狂烈的杀意，

    “……”

    “轰隆隆！”

    突然间峡谷上空的七彩神雷在这一刻开始溃散了开来，一道道绚烂的七彩光芒沐浴整个峡谷。

    而本就是不毛之地的峡谷，突然间开始冒出了草丛、有古树从地面拔地而起，令得这一片峡谷更为神奇了起来。

    “这是？！”

    众多天骄的双瞳都是不由的一亮，眼眸深处似有神芒掠动浮现。

    好神奇的一幕啊。

    峡谷之中，开始弥漫着浓郁的生命能量。

    “现在应该是可以进入了！”

