    救我是假，看我挨打才是真吧！

    就在盖茨酝酿着，想吐槽一下时，异类骑士的大剑已然砍了过来。

    盖茨慌不迭地抬斧抵挡。

    锋利的剑刃沿着斧刃不断下滑，撒下大片火花，并发出难听刺耳的“刺啦”声。

    看着异类骑士狰狞的钻头，盖茨咬着牙道：“这又是哪个异类骑士啊？”

    他能感觉到，对方本体实力并不算出色，在异类build之流之上，又在异类Ryuga等特殊骑士之下。

    总之，还是一个平庸货色。

    盖茨的目光不由移动到大剑上。

    关键在这。

    他被装备压制了。

    一时之间难以接受，但事实好像就是这样。

    叮当!

    握紧斧柄的手猛地发力，盖茨一把将异类骑士荡开，快速与对方拉开距离。

    OMO半天的沃兹，疯狂比对着记忆库，找了老半天，才惆怅道：“这家伙应该是异类Blade......”

    啊...很不想承认。

    眼前这个丑中带着一丝霸气的家伙，也就只有Blade对的上号了。

    盖茨和异类Blade还在皇城pk。

    沃兹则找了个地方安心躺下看戏，顺便观察着四周，看看有没有什么可疑人物。

    只是这目光刚一扫过，视野中就出现了一个一身白衣的男人。

    煞笔白沃兹。

    骂了一声，沃兹强迫自己不理他。

    只要自己在这，白沃兹也翻不出什么太大的风浪。

    除非他不要脸，非要用笔记本弄出些幺蛾子。

    这个念头刚一出现，沃兹就不自觉的看向白沃兹。

    白沃兹慢悠悠地掏出笔记本，随后在沃兹震惊的目光中开始写字。

    “我特么!”

    沃兹忍不住了，白沃兹提笔的那一刻，沃兹便化作风，眨眼便出现在白沃兹身边，直接朝他扑去。

    噗通!

    啪嗒!

    一黑一白两道身影，连同笔记本一同跌向一旁。

    沃兹迅速起身，占据主动权，将白沃兹压在身下，摁住对方，恶狠狠道：“玛德!你又想整什么幺蛾子?!”

    白沃兹面露不屑，也不言语，脚一动，竟然挺身而起。

    猝不及防之下，沃兹又狠狠地甩了一跤。

    白沃兹一边拍着身体的灰尘，一边捡起掉落的笔记本，淡淡道：“与其跟我较劲，不如先看看盖茨现在的处境。”

    闻言，沃兹扭头。

    刚好看见盖茨砸破仓库屋顶，腾空而起...这里特指被人打得腾空而起。

    总之在天空飞了那么几秒吧。

    由于后劲不足，盖茨再次坠落下来，激起层层尘土，顺带为仓库加上那么一点特效。

    “咳...咳...玩不起..竟然摇..摇人!”

    灰尘弥漫中传来一道虚弱的声音。

    沃兹看向异类Blade的方向。

    和想象中不同，异类Blade没有呈现出一副胜利者的姿态，反而和盖茨的姿势雷同。

    屈辱地趴在地上，而后背，正被一只脚死死踩着。

    明明看起来那么无力，可异类Blade却丝毫不敢动，甚至还在瑟瑟发抖。

    是脚的主人太强?

    有一部分原因，但最主要的，还是来自于上位者对下位者的压制。

    看着脚的主人，沃兹叹了口气。

    对方会来，都在意料之中，但出场方式有必要这样吗？

    这一下就给盖茨整趴在地上，沃兹想不担心都难。

    加古川妃流默默地注视着盖茨，头一扭，又看向沃兹两人的位置。

    明明就是看着自己，但沃兹却又很肯定，对方并没有看自己。

    这种感觉就很诡异。

    诡异的感觉仅仅持续数秒，加古川妃流便扭过头，看着盖茨，笑道：“怎么只有你一个人过来?常磐妆舞呢？表盘碎了就不行了，躲在家里当缩头乌龟?”

    “当着我的面嘲讽魔王陛下，胆子确实挺大的。”

    白沃兹鄙夷的目光来到了沃兹身上。

    “你打得过她?”

    “打不过......”

    沃兹沉吟了一会，选择实话实说。

    毕竟他不像某些人，十句话里都不一定有一句真话。

    他一直贯彻着心中的二十四字核心价值观。

    当代优秀青年代表无疑了。

    注意到沃兹莫名其妙的眼神，白沃兹心中一阵别扭。

    好在他已经差不多习惯了。

    对话中断，两人继续看着战斗，谁也没打算出手。

    包括沃兹，生气肯定是生气的，毕竟当着他这个家臣的面嘲讽了，正常情况下，他早都上前扔大嘴巴子了。

    可现在，好像不太行。

    有句话怎么说来着，只有无限接近死亡，才能领悟生存的真谛。

    像盖茨这种情况，必须要感受一下死亡，说不定力量就激活了。

    所谓复活者盖茨，就是这样来的。

    嗯，两个人都很确信。

    在两个沃兹的冷眼旁观下，盖茨嘴硬了一会后也不再说话了。

    因为加古川妃流说不过盖茨时，就会把盖茨打一顿。

    与其遭受这样的无妄之灾，还不如少说点，节省点体力，多撑一会。

    同时，盖茨的注意力也不自觉的放到沙漏上。

    直到此时，沙漏也没有丝毫动静。

    这让盖茨不由升起一抹怀疑。

    这玩意儿该不会是假的吧？

    都这样了，多少也该给点动静啊！

    盖茨都快喊出来了，但沙漏依然还是老样子，躺在盖茨手中，一动不动。

    加古川妃流看着盖茨的动作，挑了挑眉。

    虽然不明白盖茨在干什么，但盖茨手中的东西给了她一种不妙的感觉。

    得把那东西毁掉。

    想罢，加古川妃流大踏步来到盖茨面前，手一动，一把抓向沙漏。

    呼!

    砰!

    加古川妃流单手拿着铁签，挡住盖茨的攻击，冷眼看着盖茨道：“东西给我，我放你走。”

    “鬼!”

    盖茨自然不可能因为这么一点鬼话就把东西轻易交出去。

    阻挡了加古川妃流的下一步动作，盖茨收好沙漏，拿斧的手一扭，直接朝着加古川妃流砍去。

    叮叮当当的碰撞声不断传来。

    沃兹与白沃兹同时皱起眉头。

    为什么沙漏还是没有动静?难道真的要接近死亡才行?还是说，盖茨根本没有想消灭异类Zi-O?

    抱着这种疑惑，沃兹出声喊道：“沙漏的激活条件是什么，你该不会忘了吧?”

    正在与加古川妃流缠斗，实际上是被挑逗的盖茨，顿时一愣。

    就这愣神的功夫，两根铁签组合成的标枪直接朝着盖茨插来。

    蹭着胸甲，擦出一大片火花。

