    第19章到底什么关系？

    黄毛在前面带着路，眼角不断的扫向身后跟着的柏羽，时时刻刻的观察者对方的神情，想着对方会在什么时候忍不住的要离开回去？

    黄毛一点也不想和柏羽深入接触，甚至见到这个人，他都感到浑身的肌肉关节都在一阵阵的疼，时时刻刻的提醒着他，眼前看起来纤瘦的人，体内有着怎么样的可怕凶残的属性，他生怕一个不小心将对方得罪了，然后头破血流就太他妈倒霉了。

    “这地方是那些流落过来的人，都是没有自己的住房，在这里搭建了简易的房子……”黄毛试图找点话题说道：“额，虽然咱们第9区基本上都穷的吃了这顿下一顿不知道吃什么，但是相对来说吧，在任何地方，也有更加的不如人的人，说的就是这些人。”

    黄毛说着看了眼柏羽，他突然想起来，柏羽也是外来人。要不是柏羽问道武力值太高了，说不定她也可能……不不不，不可能的，这女人那么可怕，上哪里都能过的很好。只是明明都那么厉害了，却还是到了这里，难道外面还有比她更加厉害的人？

    黄毛想想就感觉的外面的世界太吓人，他从小就在这里长大，听说了第9区之外的很多事，有过向往，却也并不会那么的执着，因为没有见识过体验过，他没有那份天差地别的概念，即便在电视上网上看到一些，他心有不甘之后，又非常能自我调节好。

    不得不说，黄毛这样的人，是个非常聪明的人，非常能适应任何环境。

    哪怕真的去了第9区之外，他大概也能混的风生水起，不说过的有多好，至少一定可以在养活自己这方面不用愁。

    “你们刚刚说庄祈怎么了？”柏羽问道。

    黄毛心中一突，了然的想，果然这两人有关系的吧？不然柏羽怎么会来这里？到这种臭狗屎一般的地方，要不是为了庄祈那臭小子，她这样的人能来这里？

    黄毛此时的心里面的充满了好奇，这两人到底什么关系，难道是在外面认识的？

    黄毛对庄祈的印象并不深，有记忆开始，庄祈就在垃圾站捡垃圾，被欺负了也闷不吭声，根本不知道反抗，到底庄祈有什么过往，他压根都不知道。

    也难怪他心里面想的多。

    黄毛在心中各种的怀疑猜测，嘴上却快速的回答着柏羽的话：“他啊，他妈跑了，听说还是有人开着车亲自来这里接的呢。”

    柏羽问道：“难道没有去找他？”

    黄毛摆手，不屑的说道：“哎呀，他妈压根不将他当自家小孩，最近生病了起不了床还好，平常非打即骂，他跟狗似的，不管打得多厉害，骂的多狠，他都不生气，每天天不亮就出去找吃的，找到了自己不舍得吃，当宝贝似的带回家给他妈，搞点钱也眼巴巴的送给他妈。呸，就是个废物，与其给他妈，还不如孝敬孝敬我呢。”

    黄毛说着说着又是气不打一处来，也不知道他一个整天欺负庄祈的人，现在到底哪来的底气生气。

    柏羽挑了挑眉，她对庄祈印象深刻的一点，就是在巷子里面，被欺负时候的任打任骂，因为黄毛说到了要去找他母亲，他骤然爆发出来的狠戾，虽然只是一瞬间，但就像是个火种。

    按理说，这种情况应该是母子情深才对，结果竟然恰恰相反！

    “就是我前脚将他抓走了，后脚人就被接走了，他昨天去啸哥那里大闹了一场，找啸哥要妈，我也是醉了，他怎么好意思去找啸哥要人？我啸哥能是那种藏着老妇女的人吗？”

    黄毛撇撇嘴，考虑到柏羽和庄祈不为人知的关系，他也不敢将话说的太难听，可把他憋坏了。

    柏羽微微垂下眼睫，若有所思。

    “那挺不凑巧的！”她说道：“如果你当时没有自作主张的将他带走，说不定他现在已经离开第9区，走上了一个全新的人生了呢？你改变了他的人生呢。”

    黄毛撇嘴说道：“这可和我没关系，要是他妈真的将他当回事儿，她在临走的时候让人去将她的宝贝儿子找到带走又不是不行，听说来接她的有不少人呢，我就不相信真的找人找不到了，还不是觉得是个拖油瓶，带着在身边是个麻烦，就趁着儿子不在偷偷的跑了嘛。”

    说这话的时候，黄毛的表情明显是个有故事的人，可柏羽并不打算去探究。

    她远远的看道一个瘦弱的身影蜷缩在地上，在勉强算得上房子的地方，双手抱着膝盖，坐在脏兮兮的地上，身体死死的缩着，恨不得缩成一个球。

    庄祈的母亲她没有见过，对这个人不了解，所以不发表任何的评价。

    但是就像难得说了句人话的黄毛说的那样，如果真的将人放在心上，不管那人是谁，都不可能将人丢下不管，更何况还是血脉至亲的亲骨肉。

    当然也不排除另外一种可能，庄祈的母亲当时已经失去了意识，毫无行动力可言，自然就没有办法将庄祈带上。

    不管哪种可能……显而易见和她都没关系。

    心中说着没关系的柏羽，现在就站在庄祈的面前，居高临下的望着他。

    庄祈的眼前被一团黑影笼罩，他原本黯淡的眼神倏地一亮，猛地抬起看向来人。

    但当看到的人和自己心中的人不是一个的时候，他的双眼肉眼可见的光芒散尽。

    当庄祈看到黄毛时，他先是瑟缩了一下，之后突然跳起来，攥着拳头，充满敌意的瞪着黄毛。

    “是你……都是因为你把我抓走了，妈才会找不见我，都是因为你……”庄祈低吼，双眼通红似是充血了一般。

    黄毛原本在不远处看热闹，突然就被指责，先是一愣，反应过来后，当即气的调教。

    “怪老子？关老子屁事？你妈跟个神经病似的，也就你当块宝，她早就不想要你了，不然怎么不等你？你怕不是脑子有坑，你也不想想她那么折磨你，还算不算你亲妈！”

    黄毛双手抱胸，趾高气昂，语言恶毒的说道。

    他怕柏羽，难道还能怕庄祈这个胆小鬼懦夫吗？

    ?  ?黄毛表示，趁着现在还能作妖欺负庄祈的时候，可劲的欺负过把瘾，不然以后可能就没机会了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

