    旁边的刘通和谢必安都憋着笑，差点就忍不住了。

    就连甘鹏飞也忍俊不禁，连忙拿起茶杯啜了一口，呛到似的咳嗽起来。

    只有秦玉柏不动声色，却也不催促齐鹜飞。

    侍者显然也知道这个称号不怎么好听，脸色不豫，却也不好说什么，只能报出全名道：“赵铎。”

    齐鹜飞呵呵地笑笑。

    像我这样有礼貌的三好小仙人，怎么能直呼上神的名字呢！

    “赵侍者，您想知道什么，我一定知无不言言无不尽。”

    赵铎黑着脸，只好默认了“肇事者”的身份，又问了一遍：“顾晓菲的魂是你收回来的？”

    “顾晓菲？”

    齐鹜飞那天光顾着收魂，却没记住姓名，隐约记得别人送的花圈上好像是写的这个名字。

    “赵侍者说的是顾家庄那个女魂吧，那是我昨天去收的。”

    赵铎就问：“你收魂的时候有没有发现什么异常之处？”

    齐鹜飞看了谢必安一眼，见谢必安眼观鼻、鼻观心，事不关己的样子，就知道他没说出自己跟他汇报过的情况。

    便道：“回赵侍者的话，没发现什么异常。”

    赵铎厉声道：“此事非同寻常，你不要隐瞒，后果不是你承担得起的！”

    “这么严重啊！”齐鹜飞面色严肃起来，“那是要好好想想。”

    赵铎点点头，满意地说：“慢慢想，不要着急。”

    齐鹜飞问道：“赵侍者，我能问一下，什么样的情况才算异常吗？”

    赵铎说：“只要你认为不合常理的都可以说出来，不要放过任何细节。”

    齐鹜飞认真地想了一会儿，说：“要这么说的话，还真有一件异常的事。”

    赵铎一喜，问道：“什么事？”

    谢必安显得有点紧张，一个劲给齐鹜飞使眼色，又怕被人发现，本就煞白的脸变得更加白了，看上去十分怪异。

    甘鹏飞也是面色凝重，看向齐鹜飞。

    倒是秦玉柏，似笑非笑，似乎看穿了什么。

    齐鹜飞说：“那天我去收魂，为了方便进去，就包了个白包。人家办白事嘛，我这么冒冒失失进去不好，上面不是早就三令五申不能扰民吗，谢队长特别交待过我。所以我就包了个白包，用的是谢队的名义，钱也是谢队私人出的。”

    他朝刘通看了一眼。

    刘通立刻会意，说：“哟，这是公干啊，怎么能让谢队长私人掏腰包呢！你们三队经费没有了吗？没有的话，司里也可以批的。”

    秦玉柏也说：“是啊，必安，公私要分明，不用替司里省这点钱，都这么干，以后谁还来城隍司做事？说出去，还以为我秦玉柏对手下多么苛刻呢！”

    谢必安松了口气，低头认错道：“司长说的是，以后一定照章办事。”

    刘通就问齐鹜飞：“你包了多少钱？”

    齐鹜飞说：一千八百牛币，哦，加了个零头，应该是一千八百零一块。我是不是……包太少了？丢了城隍司的面子？”

    刘通说：“少是少了点，不过也没什么，又不是亲戚。”

    秦玉柏没再说话，算是默认了这笔支出。

    他们这里你一句我一句，把赵侍者丢在了一边。

    赵铎早就怒不可遏，喝道：“你们有完没完？齐鹜飞，你到底发现了什么异常？”

    齐鹜飞说：“赵侍者不要着急，这异常就和这个白包有关系。”

    “哦？什么关系？”赵铎暂压怒说，满怀期待地问。

    齐鹜飞说：“照常理，宾客包了白包，主家是要回礼的。我那天包了白包，可我走的时候，主家却没有回礼。”

    “这算什么异常？”

    “赵侍者您刚才不是说不合常理就是异常，让我不要放过任何细节。我想来想去，这送礼不回礼，还有比这不合常理的吗……”

    赵铎终于忍不住了，一拍桌子，道：“你在耍我？”

    齐鹜飞躬身道：“我哪敢耍赵侍者。”

    秦玉柏赶紧打圆场道：“侍者息怒，小齐是新来的，很多规矩都不懂，也不知上神天威，你可不要和他一般见识。”

    赵铎哼了一声，道：“秦玉柏，你这司长是怎么当的？城隍司那么多人都是吃干饭的吗？”

    这下连秦玉柏脸上也挂不住了，把脸一沉，道：“我这个司长称不称职，自有上级审查，还轮不到外人来说。”

    赵铎冷笑道：“我仙盾局有监察三界仙魔之职，城隍司也不能例外。郭将军已经来了纳兰城，你若失职，一样可以拿办！”

    秦玉柏冷冷地说：“欢迎郭将军来视察工作。”

    赵铎知道再说下去也没意义了，便站起来，甩衣而去。

    经过齐鹜飞身边的时候，狠狠地瞪了他一眼。

    齐鹜飞知道今天是得罪死了这位仙盾局的“特工”，但这也是无可奈何的事情。

    昨天秦玉柏就已经让他站队了，既然选择了城隍司，就早晚会和仙盾局发生冲突，不过他没想到冲突来得这么快。

    秦玉柏叫他来问话，其实也是进一步考察他昨天所表的决心。

    如果在赵铎面前卑躬屈膝，想讨好仙盾局，很可能把在城隍司的人气给败光了。

    另外，有些话，不管秦玉柏还是谢必安，都不能在赵铎面前说，但他这个“临时工”可以。

    赵铎走了以后，办公室里的气氛恢复了些许轻松。

    秦玉柏对于齐鹜飞嘻皮笑脸、不带一个脏字就把赵铎气走的表现很满意。

    他笑着朝齐鹜飞点点头，然后转头对甘鹏飞说：“小伙子干得不错，是个可造之材，甘处长你要好好培养。”

    甘鹏飞早对仙盾局的人颐指气使的样子看不惯了，赵铎被气得脸色铁青的样子也让他心里很舒服。

    不过他对这种小道伎俩不以为然，对齐鹜飞说：“还是要好好在修行上用功，争取下个月仙试补考考出个好成绩。”

    秦玉柏也说：“是啊，你们甘处说的对，要在正道上多下功夫。”

    说完又上上下下看了齐鹜飞好几眼，看得齐鹜飞心里发毛。

    法力上涨的事不会又被他看穿了吧？

    好在秦玉柏很快就转过头去，和甘鹏飞说话去了。

    应该是没看穿，大概是咒语隐藏了身上的法力波动引起了司长的注意。

    回去得试试看能不能控制法力波动的释放量，不然全完隐藏也容易引人怀疑。

    他正这么想着，秦玉柏突然回过头来，对齐鹜飞说：

    “好了，现在可以说了。”

    