 “内田兄这是在威胁我了？”赤尾健人冷哼一声，一掌拍在桌面上。

    顿时，主屋内赤尾家族的人，哗啦啦一下站了起来，气势逼人。内

    田鸣海见状，面沉如水，冷喝道：“赤尾健人，看来，你是下定决心要赖账了。既然如此，那就别怪我不客气了。”“

    我只是想多留点时间，内田兄和丽莎小姐却咄咄逼人，我也是没办法啊！”赤尾健人一副被迫的模样，但大厅内赤尾家族的人，却是越聚越多了。显

    然，赤尾家族是准备开战了。就

    在如此紧张的气氛之中，陈飞踏步站了出来，看向赤尾健人，笑道：“赤尾家族准备动手，看来，昨天的教训似乎有些不够啊！”

    赤尾健人看到陈飞，面色不由得一沉，脸上露出些许警惕之色。而

    一旁的赤尾贤，则是忍不住心中的愤怒，直接指着陈飞怒骂道：“华夏小子，你以为自己无敌吗？昨日，你杀我赤尾家族血忍，今日，我必定要你付出代价来。”

    说话间，赤尾贤挥手一声厉喝，“动手！”瞬

    间，哗啦啦一阵声响，十多名武士齐齐出动，朝陈飞围攻了过来。

    这些武士全都是玄级境界的武者，围攻之下，实力颇为不俗。显然，赤尾家族昨日见识了陈飞的实力，今天将他当做第一目标，首先进行斩杀。而

    内田鸣海看到赤尾家族动手，也随即怒喝道：“动手！”瞬

    间，带进大殿内的二十多名精锐护卫，抽出兵器，迎向了对方武者。而

    与此同时，庄园外面，也响起一片打斗呼喊的声音。显然，外面的大部队，此刻也开战了。

    “杀了他们！”眼看大战开启，赤尾健人也不再继续虚伪伪装了，一声厉喝，命令手下发起攻击，同时自己也冲入人群之中，动起手来。

    赤尾健人是天级高手，他一下场，内田家族的护卫顿时压力倍增。

    内田鸣海随即冲了过去，和赤尾健人颤抖在一起。其他人，也各自找到目标，开启了对攻模式。

    而此时，面对围攻的陈飞，冷哼一声，身形腾挪，直接冲入包围圈之中，将围攻自己的武士全都放倒。前后不到三分钟的时间。自

    己身边没了压力，陈飞目光一转，看到了胡宇、黄茜他们，身形一跃冲了过去，啪啪几下，将与他们对攻的武士全都击倒。然

    后，陈飞低喝道：“按照计划，你们开始行动。去赤尾家族内部，找大田龟友和宋院士的踪迹。”“

    好！”胡宇点头，随即身形一跃，冲入了赤尾家族内部。赵

    振飞、黄茜他们也随即跟了进去。

    陈飞看着他们几人的背影，眼神有些深邃。此

    刻，赤尾家族内部一片混乱，几乎各处都有人在跑动，一个个手持武器不断的朝大厅方向聚集。

    胡宇他们虽然小心，但难免会遇到对方的人。

    不过，调查小队的人实力高强，至少都是地级境界的武者，还有赵振飞这名天级初期境界的武者，虽然伤势没有完全康复，但对上几名玄级武者，还是没什么问题的。

    四人一路击倒了十多名武士，飞快的窜入了赤尾家族深处。

    就在他们四处寻找的时候，赵振飞忽然指着前方，一声呼喝：“在那！”

    剩下的三人扭头看过来，发现前面有一名中年武士提着武士刀走了出来。“

    是大田龟友！”胡宇第一眼就认出了对方，马上出声道，“我们一起上，一定要抓住他，问清楚宋院士的下落。”随

    即，几人一起扑了出去，气势不俗。大

    田龟友看到几人袭来，脸上也满是惊诧之色，随即拔出武士刀，迎上了几人。转

    眼间，双方就硬拼了几招。而

    冲在最前面的胡宇，面色瞬间一白，吐出了几口鲜血。大

    田龟友和胡宇是同一境界的武者，都处在地级巅峰境界。而胡宇有伤在身，自然不是大田龟友的对手。“

    赵队长，助我。”胡宇有些扛不住了，连忙对赵振飞呼喊道。

    赵振飞眼神一动，随即冲了出来。身后，黄茜二人，也随即跟进，和大田龟友缠斗在了一起。胡

    宇稍微缓了口气，又冲了出去，加入了战团。一

    时间，四人对大田龟友展开了围攻。他

    虽然实力不俗，但面对四人的围攻，还是力有不逮，逐渐落入了下风，身上多了好几道伤痕。

    眼看大田龟友就要支撑不住了，胡宇咬牙发起了一记猛攻，厉喝道：“老赵，一起发力，击倒他。”

    赵振飞闻言，目光斜瞥，看了胡宇一眼，动作却有些慢了。

    而就在此时，攻到一半的胡宇，似乎突然受到了重创一般，身子在空中直接摔下来，嘴里喷出一口鲜血。

    一旁的黄茜，刚要呼喊什么，但也随即面色一白，喷出了一口鲜血，身体有些踉跄了。剩下的赵振飞跟班，此刻更是干脆，面色一沉，直接倒在了地上。大

    田龟友见状，眼中露出一抹厉喝，手持武士刀，凶悍无比的冲了过来，扬刀就朝胡宇劈砍了过来。

    胡宇奋力抵抗，勉强挡住了这一招。随即满脸着急，对赵振飞喊道：“老赵，快动手，我扛不住了。”而

    此时的赵振飞，站在原地，却没有任何帮忙的动作，反而打出一道气劲，刺入心脏，直接将自己那名跟班给斩杀。

    见状，胡宇不由得面色大变，厉喝道：“赵振飞，你在干什么？”“

    杀人！难道你这都看不到吗？”赵振飞嘴角露出一抹狞笑，继续踏步，朝黄茜走了过去，指尖的气劲吞吐不定。

    “赵振飞，你是内奸，你是叛徒。宋院士的事情，和你有关？”胡宇厉声喝道。

    “你现在才发现吗？”赵振飞狞笑道，“不过，那已经迟了。”“

    赵振飞，你这是叛国。你身为赵家人，竟然通敌叛国。组织是不会放过你的。”赵振飞厉喝道。

    赵振飞不在乎的笑了笑，摇头道：“你认为，他们会知道这件事吗？等杀了你们，我回国去，叛国的奸细，那就是你们，而不是我了。” 