    就在众人议论间，飞行法器终于停了下来。

    视线之中，前方俨然是一片虚无，并无任何特殊之处。

    不过，对于这一点，百里红妆等人都不觉得陌生。

    因为帝家门前也同样是这等情况，显然是障眼法。

    帝少枫手中拿着一块闪亮的晶石，道：“这是我们离开之前云烟交给我的晶石，只要抵达了百里家族的大门，这晶石便会有所显示。”

    下一刻，帝少枫直接捏爆了手中的晶石。

    见状，众人皆是一阵惊讶，不过还没等他们询问这究竟是怎么一回事，两道身影便已经出现在了众人的视线之中。

    两名年轻修炼者打量着帝北宸等人一眼之后便已经猜到了他们的身份，当即询问道：“请问来者是帝公子吗？”

    “不错。”

    听言，两名修炼者的脸上顿时浮现了一丝惊喜，“家主早就已经吩咐近两日帝公子你们会来，让我们在此恭候。”

    百里红妆等人的脸上也露出了笑容，跟在两名修炼者的身后向着百里家族里边靠近。

    随着众人向着里边行走了几步之后，前方的一切也就变得豁然开朗起来。

    正如帝少枫所说的那般，百里家族的规模比起帝家来要小上不少，但同样是一个颇为庞大的家族。

    毕竟百里家族也传承了这么多年，终归是有着一定的底蕴的。

    只不过，百里家族并没有像帝家那般分为几个部分，而是聚集在了一起，看起来极为热闹。

    随着他们走近，百里家族一众修炼者的目光便落在了他们的身上，带着好奇，带着惊喜。

    “快瞧，那应该就是帝家的人吧？”

    “哇，这帝家的人长得未免也太好看了吧？

    你瞧，那为首的蓝衣男子就很英俊，他身旁的白衣男子也很英俊，不过那黑袍男子也是一等一的英俊啊。”

    “你们没注意到那白发男子吗？那才是真的妖孽吧！”

    百里家族的一众女子纷纷站在了原地，此刻的他们也顾不上矜持，这等养眼的场面可不是经常能见到的。

    温子然听着众人的议论声，目光不由得从帝北宸等人身上扫过。

    的确，这几个家伙的长相都很妖孽。

    平日里他自认为自己也是翩翩美男子，但很显然跟这几个家伙站在一起还是有些差距的。

    “唉……我忽然开始想念凌霄了，至少平日里这时候还有凌霄和我作伴。”

    伴随着温子然的话音落下，上官盈盈不由得扑哧一声笑出声来，“你得了吧，在这一点上，你这辈子都没有翻身的机会了。”

    “凌霄也是，这等时候偏偏要闭关。”温子然一脸怨念，又看向了白狮，“妖兽化作人形长相都这么妖孽，我也真的是不知道该说些什么了。”

    什么样的主人就有着什么样的契约兽，百里红妆和帝北宸都如此变态，所以白狮也同样变态。

    白狮听言瞧了温子然一眼，道：“温大哥，其实你长得还是比傲大哥英俊的。”

    “这……是在夸我吗？”

    “嗯。”

