    经过了一段时间的航行之后，在娜迦的簇拥之下，伊利丹终于来到了那个他所期望得到的城市——暗夜之城苏拉玛。

    暗紫色的魔法防护罩将整个城市都包裹了起来，从外面能够清楚地看到城内生活的夜之子。

    “外来者，苏拉玛如今不欢迎任何来客！”防护罩内的守城士兵早已经发现了娜迦的踪迹，他们立即下达了驱逐指令。

    “我叫伊利丹.怒风，是艾文先生生前的好朋友，如今有要事想与大魔导师交谈。”恶魔猎手走上来将古尔丹之颅握在手中，以便让士兵能够看到这个物品。

    “这是艾文先生曾经送给我的礼物，足以证明我和他之间的友谊。”伊利丹低声说道：“请将这个消息告知给你们的领袖。”

    所有的夜之子守卫都知道大执政官从萨格拉斯之墓中获得了这枚奇怪但充满强大力量的头骨，为首的队长在短暂的迟疑后便朝着城市外围的传送阵列走去，他决定将这里的情况向上级传达。

    一段时间的等待之后，伊利丹便看到了一位身着华丽服饰的女性夜之子从传送门里缓缓走出，而在她的身后则是大批全副武装的夜之子，那是艾文在离开苏拉玛之前为艾利桑德留下的精锐力量——晨曦之刃。

    “伊利丹？你来苏拉玛干什么？”艾利桑德看着早已经化为恶魔状态的精灵低声问道。

    “这可不是对待客人应有的礼节。”恶魔猎手指着面前的防护盾：“先让我进去再说。”

    “虽然我已经下达命令让一切外来者都不得进入苏拉玛，但你既然有他赠与的东西，那么就进来吧。”艾利桑德挥了挥手，魔法防护盾出现了一道只能容纳一人通过的口子：“但是只允许你一人进来，那些家伙可不得入内。”

    “艾利桑德，就算过了这么长的时间，你依旧是那么谨慎。”瓦斯琪从伊利丹的身后站了出来：“还认得我么？”

    “我可不认识你这样奇形怪状的家伙。”艾利桑德勾起嘴角笑道：“陆地可不属于娜迦，或许你们都应该滚回海里。”

    “留在外面，我会很快回来。”伊利丹穿过屏障随后给瓦斯琪下达了命令，愤懑不堪的娜迦女士只能气鼓鼓的消失在屏障旁的树林中。

    ……

    “告诉我你来这里的目的。”暗夜要塞的平台上，艾利桑德用清冷的语气说道：“还有……为什么把娜迦也带到这里来。”

    “我来到这里的目的只有一个。”伊利丹微笑着说道：“那便是寻求苏拉玛的帮助。”

    “艾文因为恶魔对艾泽拉斯的入侵而离开这个世界，而作为曾经他的统治领地难道不愿意复仇？”

    “我们当然愿意复仇，但没有必要与你合作。”艾利桑德微笑着说道：“苏拉玛不需要外来者的帮助。”

    “真是狂妄自大……”伊利丹低声说道：“我曾经亲眼见证过燃烧军团所具备的无穷力量，难道你认为凭借夜之子的能力可以和黑暗泰坦萨格拉斯所抗衡？”

    “我们不可以，难道你就有把握了？”艾利桑德嗤笑道：“在上古之战中的所作所为已经证明了你所追求的一切只有力量。”

    “不，所有人都把我看的太片面了，也包括你。”伊利丹从椅子上站了起来走到窗边，在他的注视下，远方的大海里隐隐约约能看到有黑影在游动。

    “既然友善的劝导没能起到作用，那么恐怕我得采取一些非常规的手段。”

    刷刷两声，恶魔猎手的手中出现了两把墨绿色的战刃：“只要把你制服，那么苏拉玛一样属于我。”

    “在暗夜要塞？”大魔导师突然笑了起来：“我会让你明白暗夜之井的力量！”

    轰的一声，平台四周的装饰性墙壁在大魔导师的狂暴魔力下四分五裂，空间也随之扭曲起来——借助着暗夜井的能量，艾利桑德可以肆无忌惮的释放威力巨大的奥术魔法。

    “放下手里的武器，还回那个颅骨，我会对你网开一面。”艾利桑德整个身体悬浮在半空中，以居高临下的姿态注视着伊利丹。

    “放下武器？！”伊利丹低笑道：“那得看你有没有足够的本事了！”

    恶魔猎手的体内翻滚出邪能之火，他并没有着急向大魔导师发起进攻，而是先用邪能魔法将四周的空间封锁起来，这样苏拉玛的卫兵就不会在很短的时间里前来支援。

    “看来你并没有要悔悟的意思。”艾利桑德随即发起了进攻——庞大的奥术之力在她的引导下组成一个个机具危险性的魔法，顷刻间伊利丹的身影便被淹没在其中。

    “别忘了，我曾经也是一名法师！”伊利丹猛然从翻腾的烟雾中腾空而起，锋利的刀刃径直朝着艾利桑德斩去。

    大魔导师面对急速杀来的恶魔猎手却并没有丝毫惊慌，作为掌握着时间魔法的奥术师，她决定用最为快速的方法解决这一次的战斗。

    “在永恒的时间里腐烂去吧！”大魔导师直接调动来自暗夜井的庞大能量，狂暴的魔力首先将空间扭曲，随后扭曲的空间又以某种特定的方式将空间内的时间流禁锢，就像翻腾的洪水一般以艾利桑德为中心向两边散开。

    “真是有趣……”伊利丹终于笑了起来，他一直等待的机会终于出现。

    “瓦斯琪，现在就看你的了。”

    当时间魔法独特的光芒出现在城市上空，远在苏拉玛海湾的娜迦立即开始了已经定好的计划，海底深处在数位娜迦施法者的干扰下，通往苏拉玛城的魔网管道被暂时的堵塞，而这直接影响了艾利桑德的施法。

    “现在，我认为我们可以再一次好好交流一下。”剧烈的爆炸之后，伊利丹用埃辛诺斯战刃指着瘫坐在地上的大魔导师：“臣服或者死亡。”

    “我选择反抗。”吐出一口鲜血的艾利桑德微笑着说道，她的双眼似乎散发着无尽的光芒。

    伊利丹顺着大魔导师的目光看去，只见两道金色的光芒正朝着他激射而来。

