
　　攻击开始了。

　　一登岛就遭遇哥布林大帝的阻碍，得找到她的位置，让她没有办法腾出手。

　　视线扫过层层迷雾，杨宇能看到的东西并不多。

　　白槿嘴里快速咏唱魔法，将魔杖叹息之种插在身前，青色法阵以白槿为中心往外扩散。

　　小球极其珍贵，但小球使用的魔法并不难。

　　一道道飓风环绕白槿而起,吹散周围弥漫的雾气。

　　无数冰锥从天而降，立岩撑起结界，细小的冰锥密密麻麻打在淡蓝色的半透明结界上，化作阵阵冰雾。

　　魔王城中弥漫的诡雾比白槿他们上次战斗时候，还要粘稠。

　　魔法师用来感知的魔力难以穿透这浓郁的诡雾，白槿他们感知不到敌人究竟躲在什么地方。

　　本以为，凭借索尔.洛特的能力，就算不用特地等待，他也能顺利抵达。

　　要不要退回刚才的位置，尽全力守护传送魔法，让索尔.洛特顺利抵达？

　　白槿搅动周围的诡雾，旋风魔法继续扩大，往天空上的巨爪处延伸。

　　与此同时，白槿心分二用，透过水晶球和索尔.罗特取得联络，告知他们这边的情况，了解巨龙能做到什么地步，方便自己放开手脚，做出决策。

　　旋风魔法搅动雾气，白槿往脚下的魔法阵多加一层术式，将方才联络用的水晶球放在正中心。

　　挥动魔杖，白槿腰间飞出一颗小球，小球在半空分出四只翅膀，飞到他们的上空，刮起一道旋转方向与旋风魔法完全相反的飓风。

　　“提可，这里暂时交给你。

　　我想腾出手帮他。”

　　“放心交给我。”从白槿那里接手魔法阵的控制权，提可眼中闪过一丝光芒。

　　这丝光芒被提可瞬速隐去,她的眼神变得坚定，她要守护好白槿创造的魔法阵，在索尔.罗特抵达这里前，维持这魔法阵，保证其他人的安全。23sK.com

　　冰锥撞击结界，阵阵冰雾被旋转的旋风送往迷雾之中。

　　阵阵寒风吹过杨宇脸庞，迷雾却未曾消逝。

　　如果离白槿他们太远，赫萌变出的眼镜也会失效，定会迷失在茫茫迷雾之中。

　　几块富有实感的土块接二连三撞击而来，杨宇张开盾牌进行抵挡。

　　哪怕开启【攀登】，石头冲击的力道还是让杨宇节节后退。

　　这岩石魔法为的就是让杨宇逐渐脱离队伍，让他迷失在诡雾之中。

　　“呼——”

　　躲在盾牌后，杨宇吞吐一口气，大脑飞速运转。

　　略微提升速度，脚步小幅度轻挪，躲开呼啸而过的岩石魔法。

　　杨宇同时向索尔.罗特的方向掷出三个小球，小球旋转展开翅膀，微微卷起风浪。

　　三道光芒穿过雾气,再次精准无误命中飞起的小球。

　　哥布林大帝一直在关注天空中的缝隙，使用了某种魔法，与撕裂天空的魔法相抗衡。

　　她会想尽一切办法破除协助索尔.罗特的魔法或道具。

　　哥布林大帝不知道高元义制造的金属小球具体有什么用，或者说不知道金属小球还有没有其他功能，所以才在小球靠近龙爪时，使出魔法破坏。

　　这种破坏应该是不假思索的，以最快的直线距离轰击的。

　　通过两道轨迹的方向，找到相交点，便能知晓哥布林大帝的大致方向。

　　多一个，是为了验证杨宇的想法。

　　如果第三个轨迹的方向与前两个攻击轨迹的方向是错开的，没有三条线汇聚到一点，这就说明杨宇的想法是错的。

　　哥布林大帝比他想得更深一层，为了不让杨宇他们捕捉到位置，提前在某些地点留下悬空的魔法阵。

　　事实证明，哥布林大帝一心只为防止巨龙降临，并没有多想。

　　透过三个攻击轨迹，杨宇锁定了哥布林大帝所在位置。

　　特意没避开几次压制性质的魔法，压低血量，开启身上衣服的被动，一道红色的光刺入杨宇的掌心，为他的剑刃镀上橙色。

　　杨宇身形一闪，在原地消失，他使用【护援冲锋】来到待机的洛特卡尔身前，脚踏上洛特卡尔的后背，向哥布林大帝的方向一使劲。

　　开启【赤血开道】，杨宇宛若一颗红色流星，撞碎魔王城上的无数建筑。

　　杨宇一直抬着头，借助赫萌给他的眼镜，他捕捉到了某个身影使用位移技能试图逃脱他的感知，再次潜身于迷雾之中，继续悄无声息完成攻击。

　　陆特罗拉.多伦带了不少邪龙子嗣，如若被她拖到邪龙子嗣到来，到时再腾出手就难了。

　　索尔.罗特的传送魔法被阻止，完全出乎杨宇的预料。

　　杨宇没有想到，他们刚到岛屿就被哥布林大帝逮到，哥布林大帝是在守株待兔吗，亦或者，这是偶然......

　　光想快点赶到魔王和勇者战斗的战场，如果稍微停留一下，等索尔.洛特过来就好了。

　　说什么都无济于事，杨宇怎么也不可能将每一种可能都计算其中。

　　既然于事无补，那就针对现在这种情况，找到解决办法！

　　眼中闪过一道红光，杨宇快速甩动剑刃。

　　这么快就被发现了？

　　陆特罗拉.多伦眼中闪过诧异，心里怀有一丝侥幸，杨宇在这迷雾之中什么也看不见，只有一瞬捕捉到她的身影，只要能够与杨宇拉开距离，杨宇就不可能再找到她！

　　从位移后的房屋向后一跃，陆特罗拉.多伦搅动魔力在天空中飞了起来。

　　没安心多久，陆特罗拉.多伦就感觉到了天空中有奇怪的魔力凝结，一张张黄金玻璃在天空上铺开。

　　杨宇踩上一块黄金玻璃，跃上另外一块黄金玻璃，眨眼间，来到她的面前。

　　橙色剑光划过迷雾，陆特罗拉.多伦避闪不及，释放护盾也需要一点时间。

　　陆特罗拉.多伦凝起视线，细密的龙鳞爬上她的身躯，她用身体接下了杨宇的一击。

　　身体如同被拍击网球，陆特罗拉.多伦从半空坠落而下，撞碎了魔王城上的建筑。

　　领口被杨宇的剑刃割裂，一道细长的斩痕，从陆特罗拉.多伦的锁骨拉到腋下。

　　成为巨龙之后，陆特罗拉.多伦还是一次性受到这么重的伤。

　　杨宇比上一次变得更强了，短短几个月就变得如此之强了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百五十四章 相交点免费阅读。https://xs.23sk.com 