    汉室这边能上得了台面的文臣基本都会呼风唤雨，最多是这个技能的熟练度和掌握程度有些区别而已。

    李优算是其中的佼佼者，但不管多么优秀，到现在汉室的文臣没有一个敢去碰自然雷电的，就算是陈曦也是那云拖动云，去挨另一片云，绝对不会主动作死。

    因为雷电不知道是因为什么原因，会命中无形无质的精神，导致精神动荡，而这种天地之威极其可怕，命中就是一个暴毙。

    故而时间久了，汉室的文臣也就基本没有作死乱来的家伙了。

    “大致还是有点把握的。”李优随口说道，这家伙办事的方式虽说有些变态，但是不得不承认这家伙基本没让人失望过。

    “那好吧，既然如此，我也就不讨论了。”徐庶打量了一下李优之后开口说道，“不过，参军，命很重要的。”

    李优瞟了一眼徐庶，“元直有时间你可以加强一下内气修为，再努力一下，夯实根基，接下来你可以去扶桑神乡那边尝试突破内气离体，虽说现在走的是文臣路线，但是身体也还是很重要的。”

    “我有进行精修的锻炼，实际上内气的话，我已经是练气成罡的顶峰了，不过再三考虑之后，还是觉得走精修吧。”徐庶叹了口气说道，作为流氓出身的他能不知道身体素质的重要性，尤其是被程昱打过，至今徐庶都有些不服，讲道理为什么那个老家伙那么能打。

    “精修的话，那就没办法了，只能靠你自己努力了。”李优看了一眼徐庶说道，实际上李优自己也想弄一身精修，甚至他还拿到了典韦的精修方案，虽说这个方案非常变态，常人绝对忍受不了，可对于李优这种对自己非常狠的家伙而言，根本不怕事，然而结果却失败了。

    李优根本不适合精修，实际上绝大多数不能长出大理石肌肉块的猛士都是不适合精修的，毕竟文臣能长成程昱那个身材是非常稀有的状况，至于说长成孔老夫子的体型，那只能说是天赋异禀了。

    “相对而言精修貌似比较适合我们这些文臣一些。”徐庶叹了口气说道，他的精修进度也非常慢，毕竟你他没有程昱那种诡异的体质。

    “我有一个从程仲德那家伙手上搞来的精修秘法，回头借给你吧，你试试看，这个秘法可以保证你同级比正常的精修强百分之三十以上。”李优面无表情的给徐庶推荐典韦的修炼方式。

    “百分之三十？”徐庶都惊了，不过随后就抓到了重点，不对啊，为什么你会和程昱那个老怪物搅和到一起。

    “差不多应该就是百分之三十，正常的精修近战就算是强，也不会非常离谱，但是这种精修近战会非常强。”李优随口说道，典韦的修炼方式是非常靠谱的。

    至于说为什么会和程昱搞到一起，这个怎么说呢，大概是物以类聚，人以群分，这些有毒的玩意儿喜欢扎堆在一起，相互传染。

    “好吧，回头我试试，不过精修的进度非常慢。”徐庶还是没有拒绝这种优秀的修炼方式。

    “德润，我们继续讨论之前的问题。”李优将徐庶打发了之后扭头看向会稽王家卖过来的王涛，王涛闻言当即正襟危坐。

    “甘石两家知道吧。”李优眼见王涛正襟危坐颇为和善的说道。

    王涛闻言连连点头，毕竟他们这仨家族都属于那种搞学术研究的，不过那俩玩意儿搞天文，而他们搞电学，都属于绕不过数学的玩意儿，难免需要交流一下，所以还是有点了解的。

    “磁电你们家听说研究的不错了。”李优又询问了一个问题。

    王涛闻言连连点头，这种专业问题，他们很有经验，当即滔滔不绝的给李优讲解了起来，甚至还提及了一下他们和相里氏的合作，以及后续和甘石两家的合作，总之说的头头是道。

    “很不错。”李优满意的点了点头，“那甘石两家有没有说过，关于天文望远镜看天空的问题？”

    王涛连连点头这个他们也是知道的，甘石两家最近终于从罗马买来一块超大的无色水晶，毕竟现在光学玻璃这种玩意儿就算是汉室也搞不出来，只能用无色水晶。

    以至于这一大块无色水晶就成了当前唯一一个天文望远镜的首选，两家人花费了大量的金钱和人力将天文望远镜打磨出来，然后就发现这个天文望远镜出现了色差。

    好在甘石两家也不是水货，透镜对于不同波长的光折射率不同这种事情这两家虽说没有详细的进行总结，可这两家有关于光和虹的研究，色散早就记载，而且从历史角度而言，前些年才扑街的蔡邕可是有《月令章句》，这玩意儿也对于色散有详细的描述。

    故而这两家瞎折腾了一段时间就勉强搞出来了消色差望远镜，然后每天抱着这东西开始研究星星。

    当然对于这些事情李优是没什么兴趣的，毕竟李优走得路线和甘石两家的路线是完全不同的，可路线不同不代表李优不能运用这种对方得出的结论和技术。

    比方说，甘石两家最近发现天空之中有不少的陨石，所谓的流星有一部分就是这些东西造成的。

    再还有就是这群人组织了一批数学家，好吧，这个时代搞天文的全家都是数学家，毕竟天文学虽说带了一个文字，但其实是理科，就跟地理学虽说带了一个理字，但其实是文科一样，天文学需要大量的数学支撑，然后这群人貌似快将行星运动定律算出来了。

    这个定律对于甘石两家而言也就是存起来保证自家在该学派档次的玩意儿，至于运用什么的，貌似他们自己基本用不上。

    反倒是李优从中看到了一些自己能用上的东西，毕竟甘石两家都表示天上有一些陨石居然是铁块一样的东西。

    而李优的想法很简单，会稽王氏成天不是电啊，就是磁啊，反正都是能当吸铁石用的，能不能加大一下威力，将天外的这种陨石给我吸下来，这样压根就不需要特效了。

    不管是和什么对手为敌，一发陨石下去，就算敌人能打爆，恐怕也觉得我军有天命在身，更何况，根据甘石两家的描述，这种天外陨石有不少相当巨大，堪比山脉什么的一点都不夸张。

    李优思虑再三，深刻的觉得如果能掌握这种投石的技巧，以后像是婆罗痆斯这种固定目标，那就再也不是问题了，一发星坠解决不了，那就两发，绝对不会有问题的。

    王涛听完李优的话陷入了沉默，他有些不知道该怎么接这话，因为李优的想法太匪夷所思的，但从逻辑上讲的话，确实是没有问题的，就像他们家用磁铁吸小铁球一样，只不过这次换了一种方式而已。

    至于说输出的问题，实际上仅仅是瞬时输出的话，并不是什么问题，当年会稽王家建造雷亟台的原因，就是为了利用自然雷电，虽说到现在还是没有办法完美运用，但短时间使其转化为磁场，还是很有探讨的价值的，而且这也是一种利用方案。

    实际上仔细思考的话，这种方式其实也就是他们王家的崽子们玩的丢小球游戏而已，原本飞跃往另一个方向的小球，被磁铁吸引，调了个头朝着磁铁飞过来，如果控制得好，铁球并不会落到磁铁上，反而会拐个弯，落到适合的位置上。

    理论上讲这件事并不难达到，他们会稽王氏对于这一方面有着深入的研究，这并不是什么离谱的要求，仔细思考的话，只是需要建设瞬时的大型收束磁场去捕捉远方的铁球而已……

    从技术角度上讲，貌似每一条都不算太离谱，可从实际上讲的话，王涛现在只想掏出一把剑将自己捅死。

    这是人类能完成的东西吗？李文儒你该不会吃错药了吧。

    “这个大概做不到啊！”王涛小声的说道。

    会稽王氏实际上已经论证了地磁场这一概念了，虽说对于万有引力这个概念还停留在某种说不清道不明的状态，但要进行这种程度的捕捉，基本相当于部分地区对于地磁场进行干涉。

    这已经属于行星打击级别的技术了，属于看着简单，但要命……

    “没关系，我还有时间，你可以慢慢研究，当年我花钱将你从会稽王氏那边弄过来。”李优拍着王涛的肩膀，一副长辈小看后辈的神情，王涛闻言嘴角抽搐。

    至于徐庶这个时候则是默不作声，他已经仔细听完了李优的想法，可以徐庶的学识根本挑不出李优这一招的漏洞，只觉得这一招是真的赞，如果他们汉室能早早掌握这这一招的话，攻打固定目标的时候也不用像现在这么困难了。

    李优的想象力啊，简直绝了，徐庶深刻的觉得，自己需要在这一方面向对方进行学习，至少他在以前从来没有想过还有这种绝赞的方案，果然战争也是需要想象力的。

