    说是雷霆也不为过！

    仅仅一早上的功夫，所有人都接到了这个消息。

    在被震惊的同时，也深知不能去得罪二牛餐馆的老板，他的手段简直是太厉害了。

    二牛的生活也回归到了正常。

    只是和李燕的关系更近了不少。

    两人经常在店铺里眉来眼去的，关门之前还会专门在一起聊聊天，越聊越是觉得对方非常合适。

    当然，二牛也没有忘记叶辰的功劳。

    直接给叶辰去了电话，让叶辰过来吃饭，顺便表示表示感谢。

    对此，叶辰并没有拒绝。

    当他在看到二牛和李燕的样子时，脸上也是露出了笑容。

    二牛能有个不错的发展，他非常满意。

    吃完饭，叶辰并未开车，而是步行回家。

    这段时间他一直都在坐车，导致运动都变少了，于是今天就是特意没有开车来。

    一方面锻炼一下身体，另外一方面看看金陵市的风土人情倒也不错。

    不知不觉间，叶辰走到了一处红绿灯的马路口。

    他注意到了即将变红，正准备停下脚步，一旁的猛然传来一个声音。

    “小心车，已经过不去了！”

    叶辰目光也随之望，这才看到这是一个年轻人，身上穿着一身的普通的休闲装，不过却很干净。

    他并未说话，而是微笑点头表示感谢。

    年轻人也是点点头，继续等待着红绿灯。

    叶辰也没有着急同样等了起来。

    很快，路灯就变成了绿色，叶辰还没抬起脚，年轻人就率先冲了出去，好像是有什么着急的事情一样。

    对此，叶辰并未在意。

    这座城市，每天都会有很多的人在这里忙碌的奔波。

    倒也算是正常。

    不过叶辰还没有向前走出多远，他就在一家医院的门外看到了年轻人跪在这里，而且还不止是年轻人。

    四周有不少的人都在跪着，仿佛是在等待着什么事情一样。

    叶辰眉头皱了起来。

    这都是什么年代了，怎么还会有下跪这么一说。

    “哥们，你跪在这里干什么？”

    年轻人转过头，看到是叶辰的时候，这才慌忙说道：“你是不知道，这家医馆的医生，可是从国外留学回来的，听说医术特别的高超，而且收费还不贵，所以我们这些看不起病的人，只能来到这里寻找机会了。”

    叶辰更是诧异。

    现在还有这样的医院？

    让患者跪在外面求治疗？

    “那你为什么不去正规医院，不是有报销的吗？”叶辰再度询问起来。

    年轻人叹了一口气：“的确是有报销，可是那里的人也很多，相比之下这里明显是要好一些，而且收费要便宜许多。”

    “就算是这样，你们也没有必要全部跪在这里求看病吧？”

    叶辰非常不解：“你们又不是这家医院的信徒和奴隶，为什么要跪着，现在人人平等，就算是看病也是如此。”

    “哥们你就别说了，这要是惹怒了这位医生，我母亲的病可就不知道该怎么办了！”

    年轻人连忙说道。

    “喂，你在这里嚷嚷什么，没看到我们这里看病是需要排队的吗？想要看病赶快到后面跪着！”

    就在这时，医馆里走出来一个工作人员。

    指着叶辰大声的呵斥了起来。

    叶辰的脸色猛然一沉：“我不是来看病的！”

    “不是来看病的那你来这里干什么，赶快滚出去，别耽误我们看病！”工作人员毫不犹豫的驱赶叶辰，言语之中更是带着轻视和讽刺。

    这话让叶辰的心里很是不爽！

    并没有丝毫后退，反而还向前踏出了两步。

    “我虽然不是来看病的，但是你们医馆是不是太不把患者当人了？”

    “大家都是普通人，何必要做的高高在上呢，难道你们让他们下跪就会得到心里的满足，从而诊治的更好？”

    叶辰冷声说道。

    这话说的工作人员脸上极为难看。

    “你算个什么东西，也敢管我们这里的事情?我给你三秒钟，马上滚开，不然别怪我不客气了！”

    叶辰目光阴沉下来，这个人实在是太嚣张了。

    嚣张的让他都有一种想要揍人的冲动。

    “你又算什么东西，也敢这么和我说话！”

    工作人员的脸色更是难看，他在这里待了这么久，每天都是让别人看着他的脸色行事，他现在已经非常享受那种高高在上的感觉了。

    可没想到今天会遇到一个叶辰这样的硬茬子。

    “小子，你这是在找死！”

    工作人员怒声说道。

    “找死的是你，现在马上让他们站起来，然后你道歉！”叶辰声音中带着威严，直接把工作人员给吓到了。

    就在这时，一个中年男人缓缓的从里面走了出来。

    身穿白大褂，脸上还带着一副眼睛。

    先是扶了扶自己的眼睛，然后看向工作人员：“吵什么吵，发生什么事情了？”

    工作人员连忙指向叶辰所在的位置：“洪医生，这个家伙来这里捣乱，非要说我们让患者跪下，就是不把他们当做人来看。”

    洪医生眉头皱了起来，看向了叶辰。

    “年轻人，有些事情你不懂，所以你还是赶快离开吧，别耽误我治病救人！”

    叶辰冷笑：“好一个治病救人，你还知道你是一个医生，而不是一个传教士！”

    “你这话是什么意思？”

    洪医生有些不悦。

    叶辰继续说道：“你既然是一个医生，那你应该听说过一句话，医者父母心，可你现在既然开了医馆，却是让你的病人全部跪在你的门外，然后求着让你治病，你这么做岂不是有医术而无医德？”

    这一番话，让洪医生更是气愤。

    “放肆！”

    “年轻人，你懂什么，我只是负责看病而已，再说了这是他们愿意跪在这里，又不是我强迫的？他们不愿意在这里跪着等待，现在就可以离开，我绝对不会阻拦！”

    叶辰摇摇头，不屑道：“你仗着自己有一定的医术而已，所以享受这种被人众星捧月的感觉，医生这两个字真是被你玷污了！”

    说着，便是直接走到了年轻人的面前。

