    

    轰轰！！

    在祝觉落地那一刻，随着一声爆炸般声响，地面也随之剧烈颤了颤。

    万物磁化能力围绕着他周身展开，一股磁场将四周五米范围笼罩，随着祝觉的迈步向前稳定推进。

    这一刻，祝觉开启了推土机模式。

    凡是进入到磁场范围的饕餮兽兵，都会无法继续发动攻击，乖乖倒在地上引颈待戮。

    但是祝觉可没有时间，在这些小怪身上浪费时间，一走一过，飞刀直接将所有饕餮兽兵击杀。

    一颗颗飞滚而起的饕餮兽头，下方尸体冲起一阵阵血柱。

    在这种疯狂的杀戮之下，祝觉很快接近饕餮兽王，最外围，是那几十头饕餮精英。

    “吼！！”

    似乎是发现祝觉斩杀大量兽兵，其中的几头饕餮精英狂吼一声，脱离了饕餮兽王向着祝觉扑了过来。

    进入磁场范围之后，几头饕餮精英只是动作微微一滞，便挣脱磁场的束缚，继续举起爪子狂拍而下。

    祝觉也没有躲避的意思，举着泰拉石巨剑直接迎了上去。

    哧！

    一声巨大切割声响起，仿佛刀器切割皮革般的声响。

    祝觉的巨剑，划开了一头精英头颅，那颗巨大头颅被斩下，鲜血如同开了阀门的闸口一样冲出。

    祝觉直接被鲜血淋透，但却毫无退避之意，巨剑在次切开一头精英爪子，而后身体高高跃起。

    哧！

    巨剑贯穿饕餮精英喉咙。

    其余三头饕餮精英，见到转瞬间两名同伴被杀，顿时发出巨大咆哮，然后一同扑了过来。

    “过去准备，一旦兽王身边出现防御空缺，立刻投下火药。”

    林梅看着祝觉身影，咬牙恨声说道。

    “好。”

    吴峰立刻调转热气球方向，向祝觉方向靠拢。

    林梅、吴峰这些将军都是当朝忠臣，即便小皇帝在昏庸无道，也是他们的君王。

    如果有机会杀死祝觉，他们不会有任何的手软。

    轰隆……

    三头饕餮精英倒在祝觉面前，迸溅起巨大血浪。

    祝觉看了一眼天空，注意到林梅等人举动。

    祝觉嘴角挂上一抹冷笑，这是要找机会将他和兽王一起除掉，为小皇帝报仇？还真是一群忠臣啊。

    祝觉心中多出几分警惕，热气球上的大量炸药对他威胁很大。

    但来不及多想，又有几头饕餮精英在次狂吼一声，朝着祝觉冲了过来。

    而这个时候，祝觉并未与几头精英正面对撞。

    因为这几头精英冲出来后，兽王的防御阵，已经出现了防御缺口。

    那巨大的缺口足够祝觉冲进去，抓住机会后，祝觉也不废话，直接冲了进去。

    他怕在晚一些，林梅等人会抓住机会投掷火药，面对火药爆炸，他没有任何生还的可能，现在这个角度刚刚对林梅等人有很大盲区。

    “他直接冲进去了。”

    林梅脸色顿时一阵发白，忠君思想让她恨不得立刻轰杀祝觉，可心中竟然还有一丝复杂难明的情愫。

    接下来的一幕，他们根本无法看见，但是却看见一阵阵血水在激涌。

    此时，祝觉冲进防御圈后，已经被几十头饕餮精英包围。

    而祝觉浑然不在意，此时他的目光全部集中在了最前方的那头怪物身上。

    这头怪物人形站立，浑身生长着坚硬的墨绿色鳞片，粗陋的脸庞有些像寄生兽中的怪物。

    这就是…饕餮兽王？

    貌似和原著中并不一样。

    这里的饕餮兽王似乎更像是一头人形怪物，而且从那双清亮的眼睛中不难看出，对方是一头有着极高智慧的存在。

    此时，这头兽王正一脸凶残的看着这名，忽然闯进来的人类。

    不知道为何，祝觉在对方眼中读出了仇恨，就仿佛是不共戴天的杀父之仇夺妻之恨一样。

    “你杀了我的父亲吞咖……人类，我该怎么折磨死你呢。”

    让祝觉惊讶的是，兽王竟然开口说话，嘶哑得有些压抑的喉咙声音低沉，细密的牙齿有些渗人。

    但相对于兽王开口说话，听见对方的话语内容后，祝觉更是一下笑了出来，竟然真的是有杀父之仇，实在是有些出乎意料。

    “你竟然让你的父亲带领兽潮去打仗，所以是你害死了他，你这个不孝子。”

    祝觉在这头兽王身上感觉到危险气息，他尝试激怒这头兽王。

    “我父亲年纪大了，也需要吞噬新鲜的血食。”

    兽王竟然在解释，但是此时它已经怒不可遏，椭圆形的脑袋上，遍布着仿佛脑浆形状的图案，这些图案在发光。

    “你们吞噬人类，就该想到会被反杀。”

    “是皇帝的贪婪孕育了我们，我们并没有错。”

    “我杀你们，也没错。”

    吼！

    兽王明显不是伶牙俐齿的祝觉对手，说着他干脆不在废话，狂吼一声突然冲来。

    兽王的速度很快，祝觉只看见兽王突然在原地消失，随即一道破风声从身后传来，后脑处隐隐作痛。

    这瞬移般的速度，让祝觉做不出任何反击动作，兽王竟然这么强。

    祝觉下意识避开后脑，这里是要害，同时展开磁场，飞刀向后旋转着斩了过去。

    砰。

    兽王一记重拳砸在祝觉肩头，祝觉身体向前横飞出去。

    祝觉没想到兽王竟然这么强，这种速度加上力量，如果稍加不慎他就有被秒杀的危险。

    祝觉身体向前扑去，连续在地上翻滚两圈后祝觉快速转身盯着兽王，防止兽王在次突然消失在视线当中。

    “这么强，还需要防御，怯弱的小怪兽。”

    祝觉笑眯眯的盯着兽王，他话之所以突然多了起来，是他发现兽王在发怒的时候，情绪会影响实力。

    现在单论实力，祝觉和兽王四六开，祝觉四，兽王六，这种情况在《午夜凶铃》当中都不曾出现过。

    祝觉神色逐渐郑重起来，他觉得自己遇见了一个强劲的对手。

    但祝觉非但没有一丝胆怯，反而露出嗜血的战意。

    从进入轮回空间以来，他遇见的对手不是太强就是太弱，从未有过与旗鼓相当的对手殊死一战过的经历。

    兽王虽然实力要略强于他，可也并非不可战胜，四成的胜算，在祝觉眼里已经不低。

    兽王也在凝视祝觉，他还是第一次遇见这么强的人类，竟然能够避开他的绝杀。        

