    只是稍微庆幸了一下，刘易斯便看到两柄漆黑的长枪从半空疾射而出，他赶忙向前奔跑。

    那两柄漆黑的长枪射在草地上，深秋中还残留着些许绿意的青草快速发黑腐烂，冒出丝丝黑气。

    乓！

    找准机会，刘易斯开了一枪，银白色子弹闪烁着光芒打在了肖.密克站着的位置, 却被对方用黑暗的绳索挡了下来。

    子弹只是将那道黑暗完全打散，随即擦在肖.密克小腿上，滴落下几滴鲜血。

    “啧……身为‘幸运儿’的我缺乏足够伤害的战斗手段，唯一有效的伤害手段就是手枪，而现在手枪内只剩下一颗净化子弹了。”

    没有来得及多想，刘易斯便看到肖.密克张开虚幻的蝙蝠羽翼扑了过来, 吸血鬼天然就占据着速度的优势，这使得他不得不翻滚着躲过这次袭击。

    嗤！

    尖长的爪子在刘易斯脸上划过一道痕迹，那道痕迹快速扩散变黑，仿佛硫酸腐蚀一样。

    眼看常规遭遇打不过，刘易斯从兜里摸出来一个半个拳头大小的水晶球，他将水晶球向着肖.密克曾站过的地方滚去。

    运气不错，那水晶球在滚落过程中刚好沾染了肖.密克的血液。

    肖.密克回过身，他再次张开羽翼，向着刘易斯追来。

    刘易斯利用手枪格挡了一下，尖长的爪子抓在左轮手枪上，发出让人牙酸的声音。

    “嗤嗤……”

    “我诅咒肖.密克会头痛，他的运气会变得很糟糕。”一边抵挡着肖.密克的攻击，刘易斯一边喊道。

    随着他念出那令人恶心的小诅咒，水晶球散发出蓝色的光芒，肖.密克下意识扶了扶脑袋。

    趁着这个间隙，刘易斯躲过肖.密克，他快速向着左轮手枪里塞了两颗子弹。

    乓乓！

    接连两颗银金黄色的子弹打出，肖.密克身影一晃便躲开了，因为头痛，他的身影稍微慢了一下, 随即一颗金黄色子弹打中了他的胸前。

    这颗子弹上仿佛覆盖有什么力量，将肖.密克的胸膛映照成一片金色，他发出痛苦的哀嚎，仿佛受了极大伤害。

    下一刻，三柄黑暗长枪再度在半空中凝聚成型，那三柄黑暗长枪向着刘易斯激射而来。

    肖.密克的动作与那黑暗长枪射向的位置相反，他张开黑暗羽翼，向着黑暗中飞去。

    避过黑暗长枪，刘易斯赶忙向着肖.密克飞走的追了上去，虽说对方的速度有所下降，但吸血鬼天然就具有速度优势，如果对方铁了心要跑，他追上的可能性并不大。

    当机立断，他决定使用那件灵性中的超凡物品，这能轻易击败肖.密克。

    “独属于刘易斯.哈维的神奇物品……”

    咒文刚刚开始念诵，刘易斯便看到肖.密克迎面撞上了一只鸽子，他的身形缓了一下。

    正是这一点的时间空隙，刘易斯手枪中的子弹已经沿直线飞了出去，那颗子弹闪耀着金色的光泽，贯穿了肖.密克的头颅, 于夜空中绽放了一朵血花。

    “扑通！”

    肖.密克背后的虚幻羽翼失去了力量后消失，他掉在了50米外的一条排水渠前，脸部擦着地面向前滚落了几米。

    刘易斯赶忙跟了过去，他又补了一枪，确认肖.密克已经死去，这才在对方尸体上摸索起来。

    肖.密克尸体上的物品并不多，只有一截金黄色的指骨，只是摸着它，就会感觉到口干舌燥。

    刘易斯将这截金色的指骨拿走，并带着肖.密克的尸体返回了房屋外。

    偏瘦的吸血鬼手中拿着一个半空的玻璃瓶，瓶中还残留有一些蓝色液体。

    “您打败了肖.密克？”看到刘易斯手中的尸体，这名偏瘦的吸血鬼转过头，一时间不知道该怎么表达。

    刘易斯在战斗过程中表现出来的并不是压倒性的强大，而是压倒性的幸运，这使得肖.密克总是处于吃亏状态中，直到最后被杀。

    “按照事先的约定，肖.密克身上的物品归我，他身上的超凡特性归你们所有，但要给我500镑报酬。”刘易斯提醒道。

    “当然，这是事先约定好的，血族不会违背约定。”

    似乎是那瓶蓝色液体发挥了作用，瘦吸血鬼身上焦黑的痕迹在缓慢好转，他来到胖吸血鬼身前，将剩下的半瓶药液灌进对方嘴里。

    顿时，胖吸血鬼的身体也有了反应，他的呼吸平稳下来，从那种垂死的状态解脱。

    刘易斯羡慕的看着那瓶药液，他知道，这是吸血鬼一族制作出来的草药，带有超凡力量。

    没有过多等待，他搜索了一下房屋里外能够带走的物品，成功打包后离开。

    这包括一根金色的指骨，一份不知名的超凡特性，以及少量、不足20镑的现金。

    “玫瑰教派的人还真是穷酸啊，目前我还没见过太有钱的非官方超凡者。”刘易斯辛酸的拿走了物品，他相信吸血鬼们会处理好战斗现场。

    战斗结束已经是后半夜了，刘易斯并没有急着返回，而是在附近找了一家小旅馆暂住下来。

    今天的事件过后，他应该不会再遇到玫瑰学派的监视了，这让他明显轻松了很多。

    制作好密封的灵性之墙，刘易斯取出那根指骨，对其进行了占卜：

    “这件超凡物品的使用方法。”

    将写下占卜语句的纸张握在手中，刘易斯趴在窗边进入睡梦中。

    穿越眼前的纯白，刘易斯看到一只有着尖长指甲的手掌握住了这截指骨，默念“净化”对应的赫密斯语单词。

    瞬间，这截指骨制造出了少量金黄色的液体，这些液体沾染在污秽的物品上，立刻便将那些污秽的东西消融了。

    画面一转，刘易斯又看到那只有着尖长指甲的手掌握住了这截指骨，随着他喊出“火焰”，在目光聚焦处开始出现星星点点的火光，那些火光迅速扩大，仿佛连成一片金色的火墙。

    画面再一转，物品持有者念诵“力量”对应的赫密斯语，他身上的肌肉鼓胀起来，仅仅一爪便贯穿了一位挑衅者的胸膛。

    他又默念“速度”，这使得他速度更快，躲过了身后即将袭来的子弹。

