    祖龙祖凤，震颤苍穹！

    万丈祖龙虚影和万丈祖凤虚影，在无尽虚空盘旋，龙凤长啸响彻万里云层，让整个祖凤宫都感到震颤。

    恐怖的龙凤气息，让所有人包括十二位长老在内，都感到极其的压抑，满脸震惊和骇然地看着虚空。

    祖凤池内。

    苏辰的血轮内，已经逐渐的出现一龙一凤，而不是再有单纯的祖龙，也就是说，现在的苏辰拥有的不再是祖龙血轮，从而蜕变成为了龙凤血脉，严格来说就是祖龙祖凤血轮。

    仅仅一个苏辰，苏辰的修为就已经顺利突破到了巅峰命尊境，无尽惊喜之下，就在苏辰准备开始冲击劫尊境的时候。

    立刻停止继续吞噬祖凤池内的力量，万丈龙凤消失不见，苏辰一步跨出祖凤池，死死的盯着面前的祖凤池，脸色写满了凝重。

    “苏辰，怎么了？”

    这个时候。

    十二位长老鱼贯而来，看着三位宫主身边的青年，瞬间明白到底发生了什么事情，要是不出意外的话，肯定是此人引动的祖龙祖凤异象。

    “大宫主，此人是谁？”

    “各位长老，我来给你们介绍，这位是来自帝塔的客卿长老，当初我传授他祖凤涅槃诀，没有想到，就在刚刚，他进入祖凤池内，竟然引动了祖凤本源。”

    实话实说。

    思前想后，最终的骆天妃还是选择了实话告诉十二长老，毕竟此事是瞒不住的，单单是苏辰私自进入祖凤池，就算是有着她们三位宫主的保驾护航，此事都会有很大的麻烦。

    十二位长老的脸色瞬间阴沉下来，她们都很清楚，擅自传授祖凤涅槃诀给外人到底意味着什么，要是换做平常时候，她们早就动怒了，但是现在，随着这个苏辰引动祖凤本源，只能强行压制下来。

    “带着他，跟我们来。”

    “好。”

    在十二位长老面前，哪怕是三位宫主都要退避三舍。

    “苏辰，走。”

    苏辰并未移动脚步，依然死死地盯着面前的祖凤池，直到此刻，三位宫主才看出苏辰的不对劲，骆天妃问道：“到底发生了什么事情？”

    十二位长老的眉头紧紧皱着，并未说话。

    “祖凤池内有猫腻。”

    “什么猫腻？”

    柳凤邪迫不及待的问道，祖凤池乃是祖凤宫的最大禁忌，绝对不能有事。

    苏辰想了想，说道：“刚刚我在祖凤池内修炼，顺利蜕变，要是不出意外，我应该可以冲击到劫尊境。”

    “但是就在我准备继续吞噬祖凤池内力量的时候，发现祖凤池内竟然有着封印，不出意外的话。”

    看着戛然而止的苏辰，柳凤邪翻了翻白眼，很是无奈的说道：“我说苏辰，咱们能不能一次性把话说完。”

    “根据我的猜测，祖凤池内应该有着异位面封印，一旦封印破裂，异位面通道开启，相信异位面的种族就会开始入侵。”

    异位面通道封印？

    听到苏辰的话，所有人的脸色都变了，因为她们都很清楚，异位面通道意味着什么，毕竟天荒大陆只是一个位面，无数的位面鼎立，一旦位面通道强行破裂，异位面生物入侵，想想都知道会有什么样的后果。

    大长老这个时候站出来，问道：“你说的真的？”

    “不会有假，所以从现在开始，可以的话，最好是封锁了祖凤池，不要让人再进入祖凤池内，一旦不小心破碎异位面通道。”

    说到这里，苏辰的话没有继续往下说，不过话里的意思已经很清楚。

    “各位长老，你们看此事。”

    “稍后再说，你们现在先跟我来。”

    十二位长老转身离开，不过还是准备先封印祖凤池。

    异位面通道非同小可，她们可不敢拿这种事情开玩笑。

    一旦异位面通道被打通，到时候异位面生物入侵，到时候首当其冲的便是祖凤宫，这是毫无疑问的事情。

    要是不害怕，那肯定是骗人的。

    “苏辰，等等你只需要如实回答即可。”

    “恩。”

    苏辰脑海里，一直想着祖凤池内的封印，他实在是没有想到，祖凤池内有着异位面通道封印。

    想来大陆上的异位面通道封印，还真是不少。

    很难想象。

    要是这些异位面通道封印全部碎裂，想想都知道意味着什么。

    连上古时代，神道横行的时代，都抵挡不住异位面的入侵，最终使得大陆的规则崩塌，引来圣域的怒火，降下圣域牢笼。

    由此可以想象，异位面入侵对于天荒大陆来说，到底是一件多么可怕的事情。

    至于没有冲击到劫尊境，多少有些无奈，毕竟要不是发现异位面通道封印的事情，他必定能够借助祖凤池内的力量，直接冲击到劫尊境。

    跟着三位宫主离开祖凤池，关于刚刚龙凤异象的事情，已经传遍整个祖凤宫，毕竟龙凤虚影笼罩着祖凤山脉。

    祖凤殿，宏伟大殿四周，有着八根石柱，每根石柱上都盘旋着一只凤凰，形态各异，颜色不同，都是栩栩如生。

    十二位长老全部落座，包括三位宫主，苏辰站在正中央的位置，多少有些别扭，不过他也明白，此事必须解决，毕竟他和大宫主，还有三宫主都有事情。

    “我想听听你们到底是怎么回事？大宫主，你应该明白，祖凤涅槃诀对于我们祖凤宫来说到底意味着什么，而你作为祖凤宫的大宫主，却擅自将祖凤涅槃诀传授给其他人，是不是有点过分了？”

    “大宫主，我们需要一个合理的解释。”

    祖凤涅槃诀，祖凤宫至高无上的武学，不要说外人，哪怕是本宗的弟子，都不是人人可以修炼，当初的唐雨蝶便是如此，没有得到祖凤涅槃诀。

    由此可以想象，祖凤涅槃诀对于祖凤宫来说到底意味着什么。

    深深呼吸一口气，大宫主骆天妃绝美的容颜上，有着一丝丝愧疚，毕竟她的确是违背了祖凤宫的规则，私自将祖凤涅槃诀传授给苏辰，毕竟当初的苏辰只是东荒的一个武者而已。

