    ……

    嘎吱

    踏……

    踏……

    随着包围住藏兵阁，开门声，随后一道有节奏的脚步声进来。

    脚步声近了，众人疑惑，因为他们没看到过此人。

    但看着和李星云七八成相似的面容，众人大惊，英雄已经有所猜测了。

    女帝，孟婆等人面色一动，被岳不群给阻止了。

    袁天罡则面色变化，“你？为何是你？怎么可能是你？”

    岳不群淡定道：“呵呵……，老大，这算是我们第一次面对面坦诚相待吧？”

    袁天罡面无表情：“为何？你这么做的原因，胆子够大了，竟然敢背叛本帅，什么时候开始的？”

    岳不群哈哈大笑，泪水都笑出来：“呵呵……哈哈……，老大，对你！我自始至终都是拥有一份恭敬的。

    毕竟你把我养大，教我武功，算得上是我的再生父母吧！

    不过十二年前，你叫我每个一段时间就去青城山剑阁暗中观察模仿李星云！

    那个时候我就觉得太不对劲了，而后我发现你教我的武功，竟然和他一模一样，我就觉得更加不对劲了。

    随着年龄的长大，我和他相貌大概七八成相似，我就怀疑了，我和他一定有着某种关系，而这种关系最可能就是兄弟关系。

    而你重视李星云，一心想要他光复大唐。

    所以我猜测，我不过是一个备胎，一个李星云的影子罢了，你肯定将我当作一个随时可以抛弃的棋子。

    如果他答应你，那么我性命随时可能被你取了。

    我不甘心，不想早死，在我的查探之下，果然寻找到了蛛丝马迹，当年昭宗皇帝除了十个儿子之外，还有一个儿子，乃是宫女素妹引诱昭宗皇帝所生。

    而当年的皇后命你收了他的命，至此，那个皇子杳无音讯。

    还有怀疑，为了查证，我暗自取得龙泉，去尝试打开所谓的龙泉宝藏。

    因为龙泉宝藏，只有大唐皇室血脉才能够打开。

    果不其然，我的血液竟然能够打开？至此，我再无疑虑，我就是那个被你抱走的皇子。

    所以我不断趁着去观摩李星云时，甚至找机会游历时，暗中组建甚至收服势力。

    本来我是不想如此早暴露的，可惜我感觉这就是最好的时机，否则将会对我不利。

    半个月前我抱着最后的希望问你，为何一定要拥你李星云，难道大唐遗脉真的只有他？

    可是你明知道我就是一位大唐李氏遗脉，但你丝毫没有帮助我的意思。

    那个时候，我就更加确定，你袁天罡所谓的光复大唐，很大的可能是你自己的阴谋算计。

    我和李星云和不过是你的棋子罢了。

    如此，我再无顾虑，打算趁此机会，将天下各大势力之主邀约至此。

    识趣者，可为开国功臣，不识趣的，本座也只能送他们魂归地府了。

    而且这些年的积累，我自己觉得积攒的力量，已经足够横扫天下，诸侯归一，大唐重立。

    老大，你！可为将！可为帅！至于为君？呵，你的格局太小了，太执着了，为君也不过是一个暴君或者亡国之君。

    臣服于本座，你依旧是你的不良帅，甚至加官进爵！

    否则本座可不会顾及旧情！”

    岳不群精彩的叙述，呈现出一个少年艰难的求生历程，以及深不可测的智慧谋略，袁天罡都被耍于手掌之间。

    众人都惊骇不已，女帝，孟婆等才知道这个大唐遗脉的可怕。

    李星云才知道自己竟然还有一个不知是哥哥还是弟弟的亲人在世。

    张玄陵等，恍然大悟，原来如此……

    其余不知道的诸侯国主，惊骇地看着此人，谋划成功后，绝对是一个可怕的君王！

    袁天罡：“哈哈……，好……好……好得很啊！

    原来最大的豺狼虎豹一直隐藏在本帅身边，把本帅蒙在鼓里而不自知，厉害——厉害——！

    不错，事到如今，本帅也没必要隐藏了，你说得一切都是真的。

    你就是李星云的哥哥，大唐皇室唯二的遗脉之一。

    你的确是几百年来，本座遇到的算计最强之人，没有之一！

    如今本座也明白了，本座的收藏都被你中饱私囊了吧？

    四年前在洛阳和本帅对战的，是你吧？

    不过本帅很疑惑，为何短短时间，你竟然能够突破混元位？”

    岳不群也不着急：“也没什么大不了的。

    四年前洛阳的是我，那个时候我刚刚突破混元位，所以想看看和你的差距，可惜被你发现了，不得不和你一战。

    你的收藏，也的确被我中饱私囊了，不然你以为我为何会突破如此迅速？

    但你也不必不舍，你留着也不过是收藏，摆设罢了，白白浪费，我不过是物尽其用。

    再说，那些资源有一部分是大唐亡国时，皇宫的收藏的吧？

    我也仅仅取了为数不多的天材地宝罢了。

    神兵利器我不是都留给你了吗？

    老大，你的决定呢？李星云志不在此，心心念念过闲云野鹤的生活，娇妻美眷伴身，所以在他的身上，你没有机会的。

    于我而言，无论你有什么谋划，我给你一次机会，归顺我，辅佐我一统天下！我不计较你的谋划算计！

    还是要和我作对？对了，忘记告诉老大一件事。

    你的不良人，在这些年中，真心实意归顺了我不少！

    可以说，如今的您，除了三十六天罡没现世的那些，您已经孤家寡人了。

    那些没现世的，好好隐藏下去，或者老老实实做人，本座成功后，可以不计较。

    如果心怀鬼胎，破坏本座重立的大唐，蝼蚁而已，杀了他们，耗费不了本座多大的力气。”

    袁天罡：“什么……？本帅的不良人被你收编，怎么可能？

    孟婆？镜心魔？你们……？”

    孟婆淡定道：“大帅，这是属下的选择！

    属下也觉得您在李星云身上的谋划不会成功，因为他自愿登基称帝的机率太小，甚至没有！

    而在阁主身边，属下看到了成功的希望，看到了一代明君的诞生！”

    镜心魔：“大帅，属下亦然，而且殿下对我们很好！”

