    

    陈律那边只回了一句：我会尽快调整好，你要好好照顾好自己，我有点忙，空了联系。

    徐岁宁本来想再发几句话过去的，可突然之间不想发了。

    她看着这句话，发了一会儿呆，然后有一种说不出来的无力感。陈律也不是不关心她，只是话太少了，跟之前相比，他们交流少了许多。

    之前一点小事，他们都可以聊很久的。

    而且，她不知道陈律不让她出国，是不是因为不想跟她谈及婚姻的问题，所以他又开始用这种冷淡方式逃避了。

    徐岁宁往上翻了翻他们最近的聊天记录，她发一大段，他只回几个字或者一句话，消息少得可怜，现在一个月都比不上以前一天的量了。

    她上网百度了这个问题，没想到遇到这种事情的女同胞们还不少，得出的大部分答案，不是新鲜感没了腻了不想处了，就是说感情已经不叫做爱情了，变成了亲情。

    可是徐岁宁对陈律，还是有爱情的，即便是变成亲情，也让她接受不了。

    她喜欢跟他黏在一块的模样，喜欢和他肢体接触，可如果要他们相敬如宾的相处，她会很难受。

    徐岁宁一个人在房间里郁闷的关了很久，一直到听到外边有了响动，是徐父徐母从外边买东西回来了，她才调整好心情正要出去，就听见徐母重重的叹了口气：“你说阿律推脱结婚，是什么意思？”

    徐父沉默下来。

    他们显然没有那会儿徐岁宁在场时，说的那样乐观。

    那样说，只是想劝她放宽心，让她能好受点罢了。

    徐岁宁能听见他们俩好一会儿都没有说话，默默的整理着东西。似乎是谁也不敢提及心里的猜测。

    “你说，会不会是陈律，觉得宁宁不好怀孩子？”徐母终于是把心里的猜想给说出了口。

    声音在安静的客厅里回荡，居然让徐岁宁觉得有一种残忍的感觉，她用力的握着门把手，微微垂着头，半天没有动作。

    徐父叹气道：“除了这件事，我也想不到其他原因。可我还是觉得阿律，不是这种人。他们这一年多都过来了，感情都挺好，再者，宁宁都不在意他生病，他怎么能反倒对宁宁这样呢？”

    “你没听宁宁说，他很想要孩子么？指不定就真是这样，他们那种家庭，怎么可能会不要孩子。阿律他爹第一个就不可能接受没小孩。要是这个原因，我真是……”

    但陈律毕竟之前是救了徐岁宁，徐母的重话说不出口了，只是满腹心事说：“宁宁那时候跟我们提结婚，她那样开心坚定，阿律这么泼冷水，她得多难过啊。我觉得，咱们家宁宁，已经离不开陈律了。每一次回来，张口闭口都是他。”

    徐岁宁听到这一句，只觉得脑子嗡嗡作响。

    她其实自己也觉得，她离不开陈律了。他几乎占据了她生活的全部，她这一年完全把他当成了前行的支撑，对他的爱意，也在心疼、感激、愧疚中不断越来越深。

    徐岁宁不禁想到一个问题，如果陈律果真不打算跟她结婚了，那她这辈子要怎么办？要不要跟陈律分手？

    又或者，他要从外面跟其他女人生一个孩子带回来呢？

    徐岁宁是接受不了，他和其他女人亲密的，更加别提生孩子。哪怕陈律真对外面那个女人没感情，只是为了要一个孩子，带回来的孩子她也觉得膈应，她是绝对不愿意养那个孩子的。

    光是想想，她心就疼，太疼了，疼得一阵阵犯抽，直不起腰。

    她从认定陈律之后，就再也没有想过要分开的事情了，她甚至没有想过有一天，他俩之间还会遇上矛盾。

    “别说了，宁宁等会儿就要回家了，大过年的，开心点。”徐父劝徐母道。

    “哎，我去做饭，你给我打下手。”徐母把徐父喊进了厨房。

    徐岁宁趁着炒菜的声响大，从卧室里悄悄溜了出来，厨房里谁也没有注意到她，她从家里走了出去。

    小区里，有不少女孩子，过年都带男朋友回来了，徐岁宁下楼时正好就撞见一个，大包小包的，女孩的父母也是满脸笑意的下楼帮忙提东西。

    男孩贫嘴说：“叔叔，你能今年就让我把你家宝贝闺女娶回家吗？”

    女孩说：“你想得美。”

    男孩无奈说：“这种事都是我们男方急，你们女孩子是感觉不到我们的急切的。喜欢一个人，真的只想尽快把喜欢的人给娶回去，这是男人与生俱来的责任感跟占有欲。”

    徐岁宁的心一下子就被击中了，她去了一个角落里，开始疯狂的给陈律打电话。

    陈律一直没有接。

    徐岁宁打着打着，一直得不到回应，那股子委屈就到达极限了，她一边掉眼泪，一边伸手擦。

    她冲动的想发微信质问陈律是不是对她没感情了，再或者感情本来就不深，只是他生病时候对她的依赖。可是最后她到底是把质问的话给删了。

    她也不知道原因，或许只是她害怕听到一些不好的答案。

    徐岁宁在原地站了一会儿，然后转身上楼，一言不发的在家里提着行李箱往外走。

    徐母一脸茫然的看着她，问：“你要去哪？”

    徐岁宁说：“我要出一趟国。”

    “宁宁，大过年的，就先别瞎折腾了。”

    徐母好说歹说，才把她给劝住了。

    徐岁宁突然抱住徐母，无声的哭泣着，说：“妈，其实我这一年多，一直很累的，可是我想努力一点，还是想让他父亲也认可我，这样我和他的路也会更好走一点，所以我都没有喊过辛苦。”

    她一直在努力，想更加配得上他。

    但是如果真的是因为孩子，她不知道该怎么办了。

    “妈知道，妈都知道的。”徐母心疼的抱住她，说，“你别总惦记着他，先把他的事情放到一边，好不好？哪怕没什么，你整天胡思乱想，也能想出一大出戏了。”

    徐岁宁冷静了半天，终于平静下来。

    只是晚上睡觉，依旧翻来翻去睡不着，她赌气的给陈律发了一条：最近要回村里，信号不一定好，最近我不会联系你了。

    她想看陈律发一句让她别这样的话。

    只是没想到，别说找她了，这一句话直接石沉海底。

