    就在这千钧一发之际。

    “唰！”

    一柄青铜刀穿破的窗户，直接插入了年轻人的脖子之中。

    年轻人连反应都没有做出，直接倒地暴毙了。

    “你干吗？”

    秦无名没想到秦风会把信物甩出去，很是无语。

    “当然是救人啊。”

    秦风随意说了一句，然后一脚踹开了门。

    进门的一瞬间，秦风就看到五姑娘睁开了眼睛。

    只是迷糊地看了一眼，她就缓缓的又闭上了。

    看来，那一顿竹鞭真的打伤了她。

    秦无名第一件事情，就是去将那把刀给拔了出来，在旁边的被子上反复的擦拭，仿佛生怕弄坏了一般。

    秦风上前解开了绳子，直接背起了五姑娘。

    “走了，坏不了。”

    秦风一把抓起了刀，收回了刀鞘之中，然后向着外面冲了出去。

    翻身上墙的那一刻，秦风就感觉到了有一丝不对劲。

    因为，这里实在太安静了，安静的有点不太真实。

    蓦然，面前出现了一个人。

    秦风就算是不借助灯光，也能认出来这人是秦笑。

    他左手拎着酒壶，就坐在秦风不远处的凉亭内，还是之前的装扮，人字拖加大花裤衩，看起来与四周有些格格不入。

    轻笑喝了一口酒，秦笑伸手拍了拍旁边的位置。

    秦风清楚，这是邀请自己过去呢。

    只是想了一下，秦风纵身一跃，然后径直来到了秦笑身边。

    “你们俩小子倒是胆子大，敢闯入这里？”秦笑忍不住道。

    “二叔，您是来阻止我们的？”秦风盯着秦笑问道。

    “我可没有那个心思，不过你们俩人在里面有没有听到什么？”秦笑盯着秦风问了一句。

    “赵无极准备对长老团的大长老动手，还说让长老团恢复原本的姓氏，还要杀掉秦龙飞。”秦风一口气说出了三个关键点。

    听到这，秦笑脸上的笑容消失了。

    甚至，原本举到胸口的酒葫芦此刻也戛然停在了那里。

    “这么多年了，该来的还是要来，根本逃不过去啊……”秦笑蓦然说了这么一句。

    “您这是什么意思？”秦风不解的问道。

    “没什么意思。”

    秦晓忽然以前所未有的认真看向秦风，“我需要你帮我一个忙。”

    “您说。”

    “去羑内带着龙飞一起离开。既然赵无极准备动手，那秦家就不安全了，你带他离开吧。请你务必要答应我，保证他的安全。”秦笑认真道。

    “可以，不过您说的秦家危险是怎么回事？”秦风皱眉道。

    “你慢慢就会知道了。听我的，现在就去羑内带着龙飞一同离开秦家，离开这个是非之地。”秦笑说着缓缓站了起来。

    突然，他又看向了旁边的秦无名，“秦无名。”

    秦无名随即看向了他，俩人对视了一眼。

    “去告诉你那大师傅，秦家现在就要变天了。”

    “是。”

    秦无名表情严肃地点了点头。

    很明显，他肯定知道这件事情。

    秦笑没有多说什么，而是负手缓缓地离开了。

    月光，将他的影子拉得老长。

    秦无名对秦风道：“人交给我，你去羑内带着秦龙飞。之后，我们在八王山顶峰会合。”

    “行！”

    秦风将五姑娘交给了秦无名。

    两人翻过了墙头，在路口处分道扬镳。

    秦无名马不停蹄地去了八王山顶峰，而秦风则来到了羑内。

    羑内还是原来的样子，一片漆黑中闪烁着几个昏暗的火把。

    当秦风进来的一刻，就感知到了有不少人都在这里。

    “各位兄弟，我是秦风。这次过来，我是找秦龙飞的。”秦风喊了一声。

    很快，几道黑影走了出来，举着火把。

    他们看了秦风一眼，确认无误之后这才转身带路。

    来到了之前的房间，秦风看到秦龙飞正在那边一个人灌酒，桌子上摆放着不少的食物，可都一口未动。

    “秦风？”

    秦龙飞也看到了秦风，很是惊讶。

    “跟我走。”

    秦风也不解释什么。

    既然能让秦笑都那么重视，那证明长老团已经不安全了。

    “去哪？去找赵无极的麻烦？”

    秦龙飞顿时就有些兴奋了起来。

    “得了吧，秦百川不是被你杀了吗？而且，你觉得你有那个本事打得过五姑娘？”秦风苦笑一声道。

    “可是，这不代表我没有机会啊。你弄清楚，这里可是秦家。”秦龙飞满不在乎道。

    “闭嘴吧，现在秦家也有大麻烦了，你现在是泥菩萨过江，自身难保。”

    秦风也不管秦龙飞答不答应，直接拉着他出了房间。

    刚刚来到门外，秦风就看到不少人对着这边围了过来。

    “不对劲……”

    秦风看着靠过来的黑影，同时还嗅到了空气中淡淡的血腥味。

    “有什么不对劲的，这些都是羑内的兄弟。走吧，没事……”

    秦龙飞说着就要过去打招呼。

    可是，他刚走出去一步，却见寒芒一闪，一把刀就迎面劈了过来。

    秦风早就拔出了那把青铜短刀，然后上前一刀砍了过去。

    “砰！”

    那人的刀就被削断了，秦龙飞也算是捡回一条命。

    “到底是怎么回事？你们想造反不成？”

    看着那断裂的半截刀刃，秦龙飞面如土色，立即怒骂起了。

    可是很快，他就发现了不对劲，在房间内灯光的照耀下，出现的人都是陌生面孔。

    “跑……”

    秦风抓着秦龙飞，转身就向着另一边狂奔而去。

    那些人瞬间扑了上来，几乎就跟在秦风背后两米的地方。

    他没想到，赵无极的手段这么快，这肯定是之前那个代表派人过来的。

    想来，宴会那边已经发生了变化。

    如果只是秦风一个人，他倒是不介意全力拼杀出去。

    可是，他身边还跟着秦龙飞，要是这样莽撞冲杀，那些人肯定会将秦龙飞活剐的。

    “秦风，这是怎么回事，这些人我一个都不认识啊，羑内的兄弟们呢？”秦龙飞狂奔着还不忘记问话。

    “我哪里知道？这些人必定是赵无极手下派过来的，想要逃出去，并不是一件简单的事情。”秦风喊了一句。

    “别跑了，前面没路了。原本秦百川逃走的地方，也被我封堵了。”秦龙飞大声喊道。

