    

    听着电话那边传来妹妹近乎疯魔般的大笑声，林昕也跟着笑了，调侃道，“那他们可真可怜，还没有看清楚你是一个怎么样的人，就给你写情书。”

    “哼，我才不管他们有没有看清楚，总之他们就是被我的魅力征服了。”

    林小萌晃动着两条马尾辫，有些得意道，“再说了，要是他们看清楚我的人品，那只会更加地喜欢我，不过嘛，为了他们的学习着想，我已经义正言辞地拒绝了他们，哥，你可不能在爸妈的面前打小报告呦~~~”

    “我怎么记得打小报告这种事，向来都是你的专利？”

    林小萌一听这话就笑了，知道臭大林不会去跟爸妈打小报告，也就放下心来，嘟哝道，“谁说是我的专利啦？我还记得小时候我尿床，你就跑去告诉了爸妈，还笑了我好几天。”

    “那我怎么不记得有这事？该不会是你瞎编的吧？”

    “我才没有瞎编呢。”

    林小萌连忙解释道，“我记得很清楚的，就在我上三年级的第二天，还有，我偷穿老妈的花裙子，打碎圆碗，烧焦一锅饭……都被你告状了，一点也不像是别人家的哥哥呢。”

    “那你说说看，别人家的哥哥是怎么样的？”

    “当然是对妹妹百般疼爱呀，比如他会给她买零食吃，会给她买裙子穿，还会给她揉肩捏背，把她伺候得像个小公主一样……”

    “所以那是别人家的哥哥。”

    林昕笑着打趣道，“你呢，就认命地被我欺负，反正这辈子我们已经绑在一起，你想逃也逃不掉。”

    “略略略。”

    林小萌先是翻了个白眼，然后会心地笑了起来，“哥，你是不是在吃醋啦？其实我一点也不羡慕别人家的哥哥，你想知道为什么吗？”

    听到这么一番煽情的话，林昕表示很感动，然后直接说道，“不想，谢谢。”

    “啊啊啊~~~臭大林！”

    林小萌被这话气得发飙了，甩动着脑袋，连同那两条马尾辫也在来回地晃动，气鼓鼓怒道，“你快点哄我，不哄我的话，我就再也不打电话给你了，你就陪你的女朋友去吧，反正有我没我都一样。”

    林昕的眼前，仿佛浮现出了小恶魔正在生气的可爱模样，不由得笑道，“还是有些不一样的。”

    林小萌一听，眼睛瞬间就亮了，但是为了让臭大林多哄一下自己，还是板起了脸孔，闷闷说道，“那你说哪里不一样？”

    “没你的话，身边会很安静，有你的话，耳边会吵一点，心里也会烦一点。”

    “哦，我知道了，你一直都喜欢安静，那就是选择没……”

    这次不等林小萌把最后的那个“我”字说出口，就被林昕直接打断道，“没错，我是喜欢安静，不过在和你有关的选择题上，这辈子只有一个答案。”

    林小萌绷不住了，也按捺不住心中的高兴，连忙催促道，“那是什么答案，你快点说呀。”

    就见林昕的脸上露出一抹捉弄的笑意，眨了眨眼道，“想知道吗？那你就哄我吧，把我哄开心了，我就告诉你。”

    林小萌先是一愣，然后再次发飙了，而且这次被激怒的程度，比刚才更加地激烈，“啊啊啊~~~臭林昕！你就是全天下最坏的哥哥！最不要脸的哥哥！最欺负妹妹的哥哥！哼，不说就不说，我还不稀罕听咧，我也不要和你讲电话了，拜拜。”

    “拜拜，午安。”

    “臭大林！你敢？你要是敢的话，我就哭给你听……”

    “你哭的样子那么丑，就不怕被你的舍友们看到？万一传了出去，让给你写情书的那两个家伙知道了，你说他们还会喜欢你吗？”

    “那谁让你欺负我的？”

    “不是你先让我哄你吗？”

    “那也是因为，你不想听我解释。”

    林小萌嘟着嘴巴，可怜兮兮道，“而你一点也不好奇我为什么不羡慕别人家的哥哥，就说明……臭大林你不在乎我了，都不关心我的感受了。”

    “我说你这个小恶魔，最近是不是青春剧看多了，就爱胡思乱想？我不好奇，是因为我知道你心里的答案。”

    林昕感受到了捉弄妹妹的快乐，也就不再逗她。

    说不定再逗下去，她真的会哭给自己听。

    于是他笑着说道，“你的心里是不是在想，臭大林他呢，虽然不会给我买裙子穿，不会给我揉肩捏背，也不会每次都听我的话，但是他会……”

    不等林昕说下去，就听到电话那边传来小恶魔很轻很轻的声音，“他会带我去桥边钓鱼，带我去田泥里捉泥鳅，还会陪着我坐在院子里面数星星，在我睡觉之前给我讲故事，睡觉了给我扇扇子，还会给我盖被子，还会给我很多很多的零花钱……哥。”

    “在呢。”

    林昕的声音也很轻，心里还有些好气。

    这个小恶魔，什么时候学会说那么煽情的话了，弄得自己眼里都进了些沙子。

    “你是我这辈子，永远都不用去羡慕别人家哥哥的最大底气，谢谢你呀~~~”

    林小萌轻声说完这句话之后，就吸了吸鼻子，没有再说话。

    林昕以为妹妹在哭泣，正想要说两句话安慰一下她，就听到她的声音又响了起来。

    只不过，这次她是带着几分欢快，几分调皮，还有几分认真的语气说道，“哥，有件事情我想了好久好久，终于决定了，你对我这么好，我也没有什么可以报答你的，就想着等你老了以后，走不动路了，我做你的拐杖吧，扶着你走遍全世界，保证让你开开心心地走……”

    走……

    林昕听到最后一个字眼，瞬间破功，也想把手里的电话，直接砸到这个小恶魔的头上。

    果然啊，和这个小恶魔聊天，就不能有任何感动的心情，必须抱着中二和逗比的态度去聊。

    不然的话，真会被她气得笑死。

    这个中午的前半段时间，就在林昕和妹妹的聊天中度过。

    而为了惩罚小恶魔说的那句“开开心心地走”，林昕也没有告诉她那个答案，气得林小萌牙痒痒的，恨不得给臭大林来个“乱拳飞舞”。

    在讲完电话后，林昕睡了四十分钟的午觉，就起来去墙报那边看报纸。

    没想到的是，今天许初晴提前到了，正站在墙报面前，一边浏览着报纸，一边等着他。        

