    

    “没有。”患者母亲摇头道。

    秦风看着躺在病床上的患者，突然发现患者的脖子好像比常人的粗一点，之前坐在诊室的时候，由于患者本身很胖，所以还真看不出来差别，但是现在一躺着，露出脖子就看的很明显了。

    “我觉得要给患者做一个甲功、甲状腺b超。”秦风之前是觉得患者太胖导致呼吸不畅，从而引抑郁问题。

    但是现在患者打呼噜的情况，只出现了一段时间，并不是长时间出现，加上患者脖子明显肿大，极有可能是甲状腺肿大导致堵塞气道，从而导致呼吸不畅。

    “行。”患者母亲出于对秦风的信任，只要是秦风说的东西，她都会去做。

    这么多钱都花了，也不差这一点检查的钱。

    患者被叫醒，被弄去抽血做B超。

    下午五点左右，B超结果出来。

    患者是甲状腺肿大，考虑有甲状腺回声增粗，分布不均，同时考虑可能是甲减。

    患者母亲和患者看向秦风，患者由于知道自己可能不是抑郁症，眼中也有了些许光芒。

    秦风又给患者做了一个详细的查体，发现患者还有皮肤干燥、粗糙、皮温低、毛发稀疏等症状，而且下肢水肿，这是甲减的表现。

    甲减是甲状腺素缺乏，会导致人体机能减退，甚至会发现水肿以及变胖。

    “患者应该是甲减，并非抑郁症。”秦风给出了一个肯定的答案。

    患者母亲和患者对视一眼，两人皆是流出泪水。

    甲减是不需要手术的，只需要吃药就行了，秦风直接给患者开了单子，直接去拿药，并且按照医嘱去吃就行了。

    晚上的时候，秦风接到了董主任的电话。

    “小秦啊，这次算是打扰你了，我们医院这边来了一个棘手的患者，你看有没有时间过来做个飞刀。”董主任道。

    现在秦风的身份不一样了，董主任跟秦风说话也是要小心翼翼的。

    “没问题啊，我明天跟医院请假直接飞回去。”秦风道。

    对于桃市，秦风还是挺想念的。

    自己不管怎么样，还是从桃市二院走出来的。

    二院给了自己一个重生的机会，让自己的才华有了发挥的余地，虽然也有自己捉死的缘故，总的来说回家乡飞刀，也算得上是衣锦还乡了。

    秦风直接定了凌晨的机票，给赵主任请假后就直接去了机场，自然还跟卢杉交代了一下。

    落地江城，再坐动车回桃市，秦风心情还是有些激动的。

    随着秦风提着行李箱走出高铁站，就看到董主任等人已经在高铁站门口等着自己了。

    熟人也不多，毕竟那一批的赵齐和林雪他们都有了自己的方向，桃市二院可以说近几年最优秀的一批人都已经离开了。

    只剩下跟秦风当时同批的那群医生，不过秦风也不熟悉了，医院那边就直接让董主任过来接待了。

    “秦师兄。”突然一个女声喊道。

    秦风好奇的看过去，就看到一个可爱的女孩朝着自己笑道。

    “对了，忘记给你介绍了，这是我们医院新招的血管科医生，李晴，是你的学妹。”董主任笑道。

    “学妹你好。”秦风跟李晴握了握手。

    李晴满眼的小星星，“我跟偶像握手了，学长，我能不能再跟你合个照？”

    “没问题。”

    董主任给两人拍了一张合照，李晴喜悦的都快蹦了起来。

    要知道现在秦风的学校，已经将秦风的名号作为招生简章的，那声望杠杠的。

    基本上在秦风学校的医学生，没有一个不知道秦风大名的，学校也是多次邀请秦风，但是被秦风拒绝了。

    回学校吹牛皮，还不如多做两台手术。

    李晴也是兴奋的将合照发进了舍友群，直接引起惊呼。

    “小婊砸吃独食，我的男神。”

    “放开我男神，让我来。”

    “人在桃市一院，现在转到二院还来得及吗？”

    看着室友们的吃醋语录，李晴嘿嘿笑了起来。

    “好了，别傻笑了，院长他们还等着你师哥吃饭呢。”董主任拍了一下李晴的脑袋。

    李晴小脑袋点了起来，然后上车回到桃市二院。

    就看到红色的横幅已经挂了起来。

    “欢迎瑞金医院秦风医生回家。”

    这波宣传还是很强的，电视台那边也早已经就位了。

    下车的秦风，看着熟悉的桃市二院，还是那个味道，秦风深吸一口气。

    然后，秦风跟曾经的长辈同事一一拥抱。

    “小秦啊，出去这半年，壮实了不少啊。”赵院长夸赞道，“我们先去吃饭，然后晚上再开一次会诊。”

    秦风点头答应，换做以前的秦风肯定是先去看患者了，但是现在的秦风心态完全已经变了。

    做手术也不急一时，秦风也想多跟大家伙叙叙旧。

    吃饭就在二院食堂吃的，这是秦风要求的，至于菜肴还是找外面酒店定的。

    秦风坐在首位，现在的秦风完全有了这个资格，可以说桃市二院现在也是沾秦风的光。

    一直到了晚上七点左右，众人在会议厅集合，召开会诊。

    其实就是一个报告会，给秦风报告患者的情况。

    “患者高发平，76岁，有过房颤病史，还发作过3次脑梗……”

    秦风安静的听着，并且做着记录。

    时间比较匆忙，秦风也没有问太多，就直接过来了。

    一个月前，患者发生胸闷，并且出现重度喘息的情况，就连坐着都是很难受的。

    然后患者直接来了桃市二院做检查好，检查结果是二尖瓣反流。

    这是一种常见的心脏瓣膜疾病，正常情况下，人体的心脏相当于一个小房子，分为左心房、左心室、右心房、右心室。

    而在左心房和左心室之间的门就叫二尖瓣，二尖瓣也很有个性，是一个单行道，当左心房收缩时，挤压房内血液进入左心室，随后二尖瓣这个门关闭，血液流向主动脉，再传送到全身的血管。

    患者就是以为年龄大了，这个门松了，就导致左心室的血液有一部分回流到了左心房。

