
　　掌心之中，五大明王没有回应。

　　顾少伤也不再多说，心中微微一动，进入洪荒世界之中。

　　.........

　　哗啦啦~~~

　　潺潺流水之声在顾少伤耳畔响起。

　　一道长河无穷之大，无比之宽，看不到起始，也看不到终结，好似永恒不变的滚滚流动。

　　此时，他立于一道滔滔不绝的汪洋河水之中，俯瞰河水流淌。

　　他的眸光之中，诸多神意流转而动，此界一切秘密在他眼中都没有丝毫的隐瞒。

　　无论是过去还是未来，已然发生的，正在发生的，尚未发生的，亿万万无穷变量，都一一在他的眸光之中流淌。

　　此方洪荒世界，根植于顾少伤的意志之中，位于真实与虚幻之间，他于此界就是无上之主宰，念动间可以决定一切。

　　这是，他的主场。

　　无论是时空还是其他，都不能与其道相比。

　　“逆推洪荒.......”

　　顾少伤神色莫名，俯瞰着这一道两向延伸，滚滚而动的河流，心中微微闪过思量。

　　所谓逆推洪荒，不外乎是以此方世界为根本，吸收无尽无限多元宇宙大道之下的诸多烙印，并以此衍生出的道蕴。

　　这是历史的气息，也是大道的气息。

　　反应到这方洪荒世界之中，则是一尊尊无上存在的道化之身。

　　顾少伤所开辟的这一方世界，本就是以他为主，以诸多生灵为本，随着道蕴容纳的多寡，世界便会不断的蜕变，不断的晋升。

　　如此，他便可以自其中，得到造化，推动自身之道。

　　本质上来说，也是一个纳万道于己身，并以己道压万道的过程。

　　“却不知，是否真的能推演出，那最初最老的太易洪荒时代........”

　　各种念头在顾少伤心海之中划过，他袖手一招，唤出了诸天镜。

　　“主人！”

　　诸天镜轻颤之中，无形物质的镜灵浮现，似乎在感受着这方顾少伤所演化之意志世界。

　　“此时共有多少源力？”

　　顾少伤俯瞰洪荒世界，淡淡问道。

　　“不到十三万亿，之前起源大陆又有些收获。”

　　镜灵老实回答。

　　“十三万亿........看来，起源大陆已经不太可能有什么大收获了。”

　　顾少伤并不太意外。

　　一方大宇宙，即便是起源大陆那般的多元宇宙，也不是没有极限的。

　　除非其毁灭，否则，已然是极限了。

　　“将所有的源力演化成鸿蒙紫气，投放入此方世界之中。”

　　顾少伤放下思量，开口。

　　逆推洪荒至今，他撒下的资源已然不少了，所得却极为有限。

　　这是因为，之前世界演变之力，还不如顾少伤晋升的快。

　　但此时，他卡在大罗金数的巅峰，如果不想要耗费万万亿岁月去打磨，便不能吝啬源力。

　　本质上来说，此界乃是他的意志所化，落入其中，也是增强其本源，倒也不算亏。

　　嗡嗡嗡~~~

　　诸天镜轻轻一颤：

　　【镜主欲要转换先天鸿蒙紫气........一缕鸿蒙紫气，需源力百亿，共有源力十二万九千六百亿源力，可转换先天鸿蒙紫气一千二百九十六道........是否具现转换......】

　　“转换吧。”

　　顾少伤微微点头，没有丝毫留恋。

　　一切外物皆是虚幻，唯我为真，源力万万亿，也不如他修为境界提升一丝，更让他心中欢喜。

　　呼~

　　随着顾少伤的确认，诸天镜陡然一震，化作一团偌大的紫色光球，在时空长河之上膨胀开来。

　　其中无量量道蕴流转，演世界开辟之前的无数道蕴景象，追溯太易之初，以源力转换鸿蒙紫气。

　　有过上一次的经验，顾少伤驾轻就熟。

　　在诸多鸿蒙紫气震动之时，意志便轰然震动，将诸多鸿蒙紫气镇压于掌心之中。

　　先天鸿蒙紫气乃是先天祖炁，大道之显化，万般道之先，诸多法之祖，本质极高，遁虚破界自然只是等闲。

　　不过，此地乃是顾少伤意志所演化。

　　有洪荒世界加持，顾少伤的意志何其之强横，纵使这一千多道鸿蒙紫气不断颤动，也丝毫没有反抗之力，便被顾少伤握在了掌心之中。

　　“是时候开始了。”

　　顾少伤两手摊开，左掌之中，五大明王跌迦而坐，好似雕像，右掌之中，千多道散发着至高至贵气息的鸿蒙紫气如一道道紫色龙蛇，不断游走。

　　“西游篇.......开启！”

　　时空长河之上，顾少伤眸光明灭，手掌微微一倾斜，千多道鸿蒙紫气与五尊大罗金数的雕像便掉入时空长河之中。

　　轰隆！！

　　时空长河骤然震动，整个渡上了一层紫色涟漪。

　　一股无可想象的浩荡之气息，覆盖时空长河。

　　一道道紫色长龙震动咆哮，在不断的抖动之中，沾染了整条时空长河，每一滴河水，每一个可能，每一个变量。

　　随即，再度两向流动。

　　一头通过去，一头去未来。

　　紫色氤氲而去，沾染此界，使其蜕变。

　　而同时，此界之演变过程，大势之转动。

　　轰然前进！

　　...........

　　洪荒之中分两界，一名现世，一名苍天。

　　苍天游戏随着时间的推移，也渐渐的被越来越多的人所熟知，许许多多的内测玩家也现身人前，被许许多多的人知晓。

　　现世之中，伤族祖星，第九重城区，一座高楼三十六层之中，顾长风坐在光脑之前，百无聊赖的在一处网站之上浏览帖子。

　　“惊爆！一代人杰楚玄不为人知的秘密！他竟然是........”

　　“星海之中，武道家加龙横空出世，拳破星际轨道炮！深蓝武馆之名，响彻星海！”

　　“远征军新任总教官王中超，于白矮星之上演练武道，无视祖星数亿倍的重力，技惊四座！拜师者众！”

　　“一剑破星！剑神独孤风，横跨银河，一剑破千军！最新款的雷神机甲不堪一击！”

　　“无冕之王封觉游走各地，诸多罪恶滔天的黑实力大佬，哭着喊着自己自首，疑似疯癫，很多人好奇，他们经历了什么！”

　　“一代箭神张亨........”

　　.........

　　网站之上帖子刷新速度很快，大多数都是没有什么价值的垃圾帖子。

　　顾长风却看得津津有味。

　　因为，这些活跃在巅峰的存在，他都认识，都是他的队友。

　　时间过了许久，内测玩家早已成为了伤族举足轻重的人物，活跃在巅峰之上，亿万人崇拜。

　　当然，有人奋起，就有人咸鱼。

　　如顾长风，虽然他此时的实力也不算差，却从未人前显圣，也比如此时在他身后，捧着保温杯的白衣青年。

　　“长风，看了这么久了，口渴吗？要不要喝一杯？”

　　白衣青年温润如玉，递过去保温杯。

　　“七哥，不必了，还是你自己喝吧！”

　　顾长风揉了揉眉心，随意打趣着：“保温杯，枸杞水，现在人家都称你为保温杯大帝呢。”

　　能日日随身携带保温杯，喝着永远喝不腻的枸杞水的，自然只有赵七了。

　　“没什么不好。”

　　赵七不以为意，轻笑道：“枸杞明目，滋阴补阳，我所泡之枸杞，更是千年枸杞，他们怎么懂我的快乐？”

　　“好吧，你赢了！”

　　顾长风叹了口气，转过身子，看向赵七，说道：“苍天游戏，升级了很久，之前几个资料片全都被人通关不知多少次了，下一次资料片，也是时候开启了吧。”

　　一开始对于苍天游戏，他是拒绝的，但是，随着自己一步步的变强。

　　从贫民窟搬到了顶尖上流人士才能居住的第七区，从每日吃喝“鼻涕液”到如今千年的白菜，百年的辣椒，应有尽有。

　　他自然也渐渐的接受了苍天游戏的存在。

　　“苍天游戏分为十六阶，据说，所有内测玩家之中，至少有千人成就五阶才会开启下一个资料片........想来，还需要很久吧。”

　　赵七轻饮一口枸杞水，幽幽说道：“毕竟，不是所有人都如你我这般，轻易的便踏上了六阶，大部分人，还只有二三阶而已。”

　　“得了吧，你看看楚玄，看看郑乍.......”

　　顾长风翻了个白眼。

　　他这群队友都变态的离谱，他与赵七刚刚成为六阶，王中超与加龙等人可是已经成为了六阶巅峰。

　　而最为变态的那个眼镜男楚玄，可是已经踏入了第七阶，号称在世人仙。

　　“何必跟他们比？楚玄所在之中州小队，可是苍天之中的第一批玩家，我们怎么比？”

　　赵七懒洋洋的靠在沙发之上，摇晃着高脚杯之中的枸杞水，轻笑道：

　　“不过，如今只是内测，公测之后，才能真正见个高低。”

　　“对啊，如今苍天游戏只是内测！万一删档.......”

　　顾长风心中突然一凉。

　　苍天游戏太过逼真，好似第二世界一般，他都忘了，这还只是一个内测的游戏。

　　一旦公测.......

　　他么不会删档吧？

　　顾长风突然有些担心。

　　他如今居住之高楼，暖床之美女，可都根植于他的实力，若是删档，从零开始.......

　　“删档又如何？怕什么？”

　　赵七哑然一笑，道：“以你我之实力，自然无惧。”

　　顾长风敷衍的点点头。

　　他之所以能跟上这些变态队友，靠的是近乎外挂一般的天赋能力，如果删档，不但是修为化为乌有，天赋能力也消失了呢？

　　顾长风表示，他心里慌得一批。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1136章 一千二百九十六道鸿蒙紫气！免费阅读。https://xs.23sk.com 