    

    可可果树下躺着一只奇丽叶，奇丽草的进化形态。

    作为一只进化过一次的精灵，这只奇丽叶的等级至少是16级，而大耳帽兜才5级，巨大的等级差让江小北有些无奈。

    不过让他放弃这些可可果，那必然是不可能的。

    他查探了一下这只奇丽叶的信息。

    【精灵名称】奇丽叶

    【精灵等级】17（初级精灵）

    【精灵天赋】黄色

    【精灵属性】草系

    【身高】1.2m【体重】15.8kg【性别】雌性

    【进化形态】奇丽花（32级进化）

    【精灵技能】叫声，毒雾，飞叶刀，光合作用

    【精灵道具】木灵石

    【精灵简介】头上巨大的花儿是她的武器，不要小看她的能力。

    等级高达17级，身上还有一块木灵石，可以提升她不小的技能威力，所以以目前的情况来看，只可智取，不可强攻。

    根据他所知，奇丽叶这种精灵，移动速度非常的慢，从他那身体的形状就能看出来。

    所以，只要将可可果拿到手，逃跑成功不是问题。

    现在问题就在如何在不被奇丽叶发现的情况下将可可果拿到手，不然她那飞叶刀可不是江小北这小身板能承受的住的。

    可能比切西瓜还顺畅，直接一刀两半。

    想着想着，江小北的目光就投向了怀中的大耳帽兜，脑海中渐渐出现了一些不太友好的想法。

    大耳帽兜没来由的感觉后背一冷，整个身体都颤了颤。

    “兜兜？”

    奇怪，我怎么会感觉到冷呢？

    她抬头看了看自己的训练家，然后，她就对上了江小北那有些诡异的目光。

    在她看来，是诡异！

    而江小北想的则是：养灵多日，用灵一时，大耳帽兜，现在组织需要你的帮助。

    他组织了一下语言，半响后，指着可可果树，说道：“大耳帽兜，看到那棵树上的可可果了吗？”

    大耳帽兜顺着他指的方向看去，一眼就看见了可可果树上那五颗粉红色的鲜嫩可可果。

    看到可可果，她身体上本能的产生了一些欲望，这些欲望告诉她，吃了这些果实，对她的身体有很大的好处。

    看完这些可可果，大耳帽兜转头用小手拍了拍江小北的手臂，叫道：

    “兜兜！”

    大耳帽兜想吃可可果。

    我也想让你吃啊，可现在的问题不是你想不想吃，而是怎样才能让你吃，江小北暗暗吐槽。

    脸上继续保持微笑，他继续说道：“我也想让你吃，可你看看树下那个奇丽叶，我们不是他的对手啊！”

    这时，大耳帽兜才发现树下躺着的奇丽叶，即使远远的看着，她也能从这只奇丽叶身上感受到浓浓的危险感。

    “兜兜？”

    那怎么办呢？大耳帽兜有些气馁的叫道。

    江小北继续不慌不忙的说道：“所以现在就靠你的了，待会你负责引开这只奇丽叶，而我则迅速的将这几颗可可果拿下来，咱们就直接回家，怎么样？”

    “兜兜，兜兜。”

    不要不要，好危险。

    江小北这时突然叹了口气，有些难过的自语道：“唉，大耳帽兜没有以前听话了，她也不想想，我弄这个可可果是给谁的。

    她只需要负责引开一只精灵，而我不仅得爬树摘果子，还得时刻担心奇丽叶回来攻击我，提心吊胆的，一不小心就会受重伤。

    罢了罢了，这可可果，不要也罢！”

    说着他就要转身离开。

    大耳帽兜听了他的话，看到自己训练家脸上悲伤的表情，猛地用小手拍了拍江小北，急忙叫道：“兜兜兜兜~”

    别生气了，我去引开这只奇丽叶。

    江小北心里叹了口气：还是太单纯啊。

    不过，戏要做足，他继续说道：“大耳帽兜你不要勉强了，咱们还是走吧。”

    “兜兜。”不勉强不勉强。

    “你真的不感觉到勉强？”

    大耳帽兜连忙点头，态度十分坚定。

    “那好吧，待会，你先用冰之雾笼罩在可可果树周围，然后用冰之砾骚扰奇丽叶。

    注意躲避她的飞叶刀，实在躲避不了用小雪灵项链中的冰晶结界技能防御。

    不停的骚扰她，把她引走，引的远一些，不要让她回来，而我则在冰之雾的掩护下接近可可果树，把可可果摘下来，然后咱们迅速撤退，待会在这里集合。”

    江小北迅速的对着大耳帽兜说出了自己的计划。

    看着自己的训练家脸上的表情如同变戏法一般，瞬间从一脸难过变为一脸的微笑，并且很迅速的说出了很详细的计划。

    大耳帽兜总感觉哪里不太对，但又说不上来，只好点点头，准备去骚扰奇丽叶。

    她悄悄地走到可可果树旁，直接释放出了白之雾，覆盖在了周围。

    大耳帽兜5级后，白之雾的正常范围比之以前增加了不少，覆盖在可可果树周围还是不成问题的。

    趴在一旁的奇丽叶突然站立了起来，快速的朝着周围扫视着，想要看看是谁在周围。

    她能够感知到，周围有一只冰系精灵，实力并不是很强，但因为对方隐蔽的很好，她并没有感受到对手的方位。

    这时，她突然感觉到侧后方有不小的能量波动，因此她直接一个飞叶刀发射过去。

    感受到飞叶刀袭来，大耳帽兜连忙把刚刚凝聚出来的冰之砾射向这个飞叶刀，并且朝一旁闪去。

    飞叶刀直接将冰块切成了两半，但终归是被低挡了一会儿时间，让大耳帽兜躲开了它的攻击。

    大耳帽兜刚刚躲避开，就看见又是一道飞叶刀朝她射来，这是奇丽叶听到刚才的动静，判断出了大耳帽兜的位置，发射过来的一击。

    大耳帽兜在草坪上直接朝旁边滚了几圈，才堪堪躲开这次攻击。

    此时的大耳帽兜也不敢轻举妄动了，生怕又是两道飞叶刀袭来。

    这时，她看见旁边有一颗大石头，正好能让她躲在后面。

    她悄悄地爬到石头后面，然后再次凝聚起冰之砾来。

    奇丽叶再次感受到能量波动，立即释放飞叶刀，朝着她感受到能量波动的方位射去。

    不过，这次是石头更加坚硬一些，飞叶刀在上面留下了一些痕迹，但并没有击碎它，大耳帽兜在飞叶刀被抵挡住的下一刻，将冰之砾射向奇丽叶。

    移动有些缓慢的奇丽叶直接被这块冰块砸中身体。

    因为巨大的等级差距，即使冰系克制草系，但这个攻击也没有对奇丽叶造成很大的伤害，但这却让她感到无比的愤怒。

    不知道多少年了，在这片森林之中，自从进化之后，这还是她第一次受到这样的挑衅。

    当即，她也不顾身后的可可果树了，直接冲上前去，想要将这个挑衅自己的冰系精灵狠狠的教训一顿。

    大耳帽兜则且战且退，用白之雾干扰奇丽叶的视线，然后不停的找躲身处，帮忙抵抗奇丽叶的攻击，并且时刻用冰之砾骚扰奇丽叶。

    而江小北看到奇丽叶逐渐被大耳帽兜引开后，立即小心翼翼地走向可可果树，准备摘取果实。

    但当他快走到可可果树下方后，他才意识到：天哪！自己好像不会爬树。

    怎么办怎么办？

    要是因为自己不会爬树导致摘不下可可果，这将是自己一生的痛啊！

    很快，当他走进之时，他就发现自己白担心了。

    可可果树的高度类似于苹果树，并不是很高，而且五颗可可果在树上的位置也不是很高，以他一米八的身高，很轻松就把他们全部摘下来了。

    摘下后，脱下防晒外套，将他们包起来抱在怀中，立即离开了这里。

    ......

    四十分钟后，相城的大柳树上。

    随着柳树上荡漾起一层层的波纹，一名浑身有些脏乱，头发上粘了不少树叶的少年从树中钻了出来。

    江小北像是防贼似的朝着周围看了看，然后用一只手提着可可果，一只手掌握自行车方向，朝着他家的方向骑去。        

