    闭着眼睛的青帝静躺着，两人也不起来，就静静的跪在他的身边，过了好一会，他似有些无奈的睁开眼，看向两人。

    “你们两人自小心性便沉稳，那丫头与你们不同，玩心较重，生性也调皮，如今她偷溜了去就让她去外面吃吃苦头也好，你们回去好好修炼，也不用为她担心，为师有一缕元神在她身上，若真遇到危险自会现身救她。”

    那丫头是他的徒儿，就算再调皮不听话也是他的徒儿，自然不会真的就此恼了她，但，借此机会让她尝尝苦头却是必要的。

    听到这话，两人这才放下心来。只要师傅说出口的话，他们便能放心了。尤其是灏儿，上次更是亲眼看到他在危险关头师傅出现救下他的一幕，因此，朝他恭恭敬敬的磕了个头。

    “多谢师尊。”

    “多谢师尊。”慕宸也跟着磕着头，这才起身跟着他大哥一同离开。

    待两人离开后，青帝伸出手掐指一算，皱了皱眉又松开，目光看向远方的云端，也不知在想着什么。

    而离开的两人回到洞府里，看到玥儿留下的字条后，心下也是一阵无奈。

    “大哥，你说妹妹不会遇到什么危险吧？我看师尊的意思是想让她在外面吃吃苦头？她自己去找娘亲，会不会找不到？”慕宸不放心的问着。

    “师尊的本事很厉害，既然他说没事，那就不会有事的，放心吧！我们好好修炼，在这里等着妹妹回来就好。”灏儿拍了拍他的肩膀说着。

    与此同时，被九尾白狐传送出去的玥儿就有些悲催了，九尾白狐果然是实力变弱了很多，有心想将玥儿送到凤九所在的领土里，可谁知，却是心有余而力不足。

    “这里是什么地方？怎么一个人也没有？”玥儿问着身边的小白狐，皱了皱小脸，有些不开心。

    九尾白狐垂低了脑袋，小声的道：“我也不知这里是哪里，我想送主人去凤主的那片领地的，可是……我的实力……”

    它都不好意思再说下去了，真的是怕什么来什么，原本就担心会发生这事，果然，还真的出差错了。

    “那你还能再将我送到别的地方吗？”玥儿怀着期待的问着。

    九尾白狐摇了摇头：“青帝的结界阵法太过强大，这一次耗了我不少的灵力，已经无法再将你转送离开了，得等灵力恢复过来才能送主人离开这里了。”

    它也很无奈，当初就不想跟小娃娃契约，可没办法，偏偏让主人的娘亲给抓来了，不契约也得契约，这不，连它堂堂上古神兽的传送能力都弱成这样了。

    闻言，玥儿想了想，便道：“那好吧！你进空间里调息好好修炼，等你恢复了一定要告诉我。”

    “好，主人，你一人在这里得小心一点。”它不放心的叮嘱着。

    “嗯，我知道的，我会保护好自己的。”玥儿说着，将它收入空间中，看了看周围的树林，下一刻，唤出飞剑御剑而起，想看看自己身在何地。