
　　敬天城上空，一头通体墨黑，两翼四爪的百米巨龙从云层中现出真身。

　　巨龙身上覆满了铁甲一般的鳞片，面目狰狞，口中喷薄出灼裂的气息，一扇动背后的羽翼就在敬天城中掀起一场狂风。

　　“苍龙教主……”

　　众多敬天院的长老弟子都忍不住双腿颤抖，这可是真正的强者，金丹巅峰的超级真君！

　　据说金丹巅峰距离开窍期也仅有一步之遥，开窍之后便是能够感悟天地法则，向元婴天君的行列迈步。

　　“苍龙教主，想不到我小小碧落星，竟然值得你亲自出手？”

　　洛虚老人脸色难看至极，忍不住自嘲似的说道：“你堂堂金丹巅峰的超级真君，日后不怕被人耻笑？”

　　“聒噪！”

　　百米巨龙眼神一瞪，喷出一道龙息：“本教主还未开口问你，你抢先说话，岂不是在找死！”

　　他的话音一落，口中龙息便是如同沸腾的海洋，席卷万丈虚空，仿佛惊涛骇浪般袭来。

　　“星悬天河！”

　　洛虚老人怒吼一声，气息在此刻催动到巅峰，威势比之前对阵龙山时还要更强，无数星光坠入灵气天河当中，闪耀璀璨锋芒。

　　这一击的威力惊人，甚至足以将龙山的肉身给彻底击碎。

　　但在金丹巅峰的苍龙教主面前，却不堪一击，天河瞬间崩塌，根本抵挡不住那一口恐怖的龙息。

　　“咚！”

　　而洛虚老人整个人更是被深深的拍落千丈，而龙息却还没有消减，直接冲入敬天城中，在地上按出一个巨大的深坑。

　　等众人从震耳欲聋的爆炸声中回过神来时，洛虚老人气息低沉，神色萎靡，白袍碎裂，已经身受重创。

　　一击，洛虚老人败！

　　“金丹巅峰和金丹后期之间，果然差距巨大。”

　　洛虚老人苦笑一声，似乎已经无力再战。

　　苍龙教主这一口龙息，不仅是击败了洛虚老人，更是击碎了整个敬天城的信心。

　　洛虚老人是敬天院主，他的实力在碧落星当属最强，连他都落败了，这碧落星还能让谁来拯救？

　　“既然知道，那就立刻投降，本教主尚能留你洛虚一命，顽抗到底，只会徒增人命罢了。”

　　苍龙教主声音冷漠，奉劝洛虚老人道。

　　敬天院终究是一个实力不弱的大教，就这样灭掉着实可惜，不如收入苍龙教麾下，不管是他们衷心归顺也好，假意投敌也罢，苍龙教都有办法控制他们。

　　而且这对苍龙教来说，是一个增强实力的绝佳机会，面对如今竞争越发激烈的天澜域，原地踏步就等于坐着等死。

　　不知道有多少宗教门派等着苍龙教衰败，趁机吞并。

　　“苍龙教主，碧落星虽地处偏僻，但和地狱魔府、飞羽门都是友盟，你踏入碧落星，他们绝不会坐视不管，到时候只怕你们的人也死伤惨重。”

　　碧落星和飞羽门虽不熟识，但却是地狱魔府的从属，就如同紫云仙宗是凌霄天宫那一派的，有难时不可能不出手帮忙。

　　“哈哈哈哈！”

　　闻言，苍龙教主忽的大笑道：“地狱魔府？飞羽门？你尽管求援，看看他们会不会派出人马来，如今他们自身难保，怎么可能还管得了旁的星辰？”

　　他的声音如同一千枚炸弹炸开，撼天动地，哄传百里。

　　敬天城内无数房屋的玻璃门窗，瞬间炸裂开来，而普通的凡人则是捂着耳朵，痛苦的蹲下去。

　　如果不是敬天城的护城大阵还在坚持运转，将这道恐怖音波大部分力量隔绝在外，恐怕城内的碧落星人，至少有一半要死在苍龙教主的声音之下。

　　听到苍龙教主的话，洛虚老人的脸色越发苍白。

　　他深知如今大荒域的处境，凌霄天宫投敌，地狱魔府和飞羽门自顾不暇。

　　刚才那番话也只是想拿出来吓吓苍龙教主，试图将他震退罢了，现在被后者看破，就是彻底的无计可施了。

　　“投降吧，我再给你们最后一次机会，若是不降，本教主便降下龙火，将这敬天城焚烧成一片废墟。”

　　苍龙教主字字诛心，接着道：“碧落星，最后毁在你敬天院的手中，这就是你想看到的吗洛虚老弟？”

　　这句话让敬天院众多长老弟子们都感到无地自容，恨不得立刻刎颈谢罪。

　　敬天院是碧落星第一道防线也算是最后一道防线，如果真的让碧落星从此失去人族道统传承，他们就算是死也无颜面对列祖列宗了。

　　“罢了罢了……”

　　天空之中，洛虚老人长叹一声，正准备说些什么的时候，书院中的尹初晴忽然对身边的学生们道：“你们都乖乖听敬天院仙长们的话，待在这里，先生要去办点事。”

　　听到尹初晴这话，众多学生们懵里懵懂，面面相觑。

　　他们大概已经猜到尹初晴要去做些什么，但又弄不明白她为什么要去，因为连敬天院的太祖爷爷都输了啊。

　　“先生她要去打那头大恶龙吗？”

　　“不知道，那头大恶龙太可恶了，连太祖爷爷都受伤了。”

　　“但是那头大恶龙好可怕，我从来没见过这么大的妖兽。”

　　“我也害怕，我好想回家。”

　　学生们挤成一团，在他们面前的敬天院弟子虽然一言不发，但显然在这些学生面前，他们其实是更加害怕。

　　因为他们更能清楚苍龙教主的厉害，连碧落星最强的院主都被一击打败，尹初晴再去，又能怎么样呢？

　　就在洛虚老人准备为了碧落星的人族束手投降之时，尹初晴的身影忽然出现在万丈高空上。

　　“是尹姑娘！”

　　众多敬天院的长老弟子们纷纷愕然，都认出尹初晴。

　　尹初晴脸色淡定，看向一旁的洛虚老人道：“院主，绝不能听信苍龙教的话，已经有好几颗星辰惨遭他们的毒手，难道你不知道吗？”

　　周围的几颗修仙星辰都是在投降之后，被苍龙教屠灭，这个消息，早已经广为流传。

　　“但如今我们又能有什么选择？”

　　洛虚老人连连苦笑，投降也是死不投也是死，倒不如投降听命。

　　苍龙教主听到尹初晴的话，忍不住冷冷一笑：“你以为，你们碧落星还有什么别的路可走吗？”

　　“我不管你们想干什么，也没能力保护整个碧落星，不过至少，我要维护我的学生，绝不能让他们受到伤害。”

　　尹初晴语气平静，一双美眸看向苍龙教主，没有丝毫退却之意。

　　“好！”

　　谁知，苍龙教主却大笑一声，灯笼般的龙目瞪着尹初晴：“你这话的意思，是想挑战本教主？”

　　“就冲你的勇气，我可以放你和你的学生一条生路，你加入我苍龙教，我便放你和你的学生离开。”

　　尹初晴摇了摇头，道：“用不着，我会尽力挡住你，我的学生，我自己来保护。”

　　“不知死活的东西！”

　　苍龙教主终于暴怒，他龙爪往前一探，竟是直接划开空间，在虚空中撕出一道风暴。

　　比碧玉书院还要大的黑鳞龙爪闪耀寒芒，丈许长的爪尖把空气都撕裂，拉出五道长长的白痕。

　　更恐怖的是，随着苍龙教主这一击，沸腾的黑色灵力立刻便是如同滔天巨浪，席卷整片天空。

　　这一次，苍龙教主似乎是动用全力了。

　　龙爪的力量，足以将任何一名金丹中期强者撕成两半，无穷无尽的黑色潮水吞没天地，恐怖的波动震撼日月。

　　无数高楼被压垮，数以千计的敬天城人被吞没，护城大阵都发出凄惨的哀嚎。

　　金丹巅峰之威，恐怖如斯！23sk.Com

　　然而尹初晴依然半步都不退，她并指如刀，往虚空中一拉，顿时天空中便是发出嗤啦嗤啦的刺耳声响。

　　一道薄如秋水的刀芒，如绝世神刃，抽刀断水，拦在龙爪面前。

　　同时天地间浮现出八道真神幻象，每一尊幻象都包含无限的奥秘。

　　刀芒如水，横空直上万丈，将龙爪生生劈成两半，连天空云气都被割裂，现出一条长长的甬道，直到看不到天际线才停止。

　　“怎么可能？”

　　洛虚老人差点跌坐在地，尹初晴的实力再强，也不过是曾经斩杀金丹中期的妖兽，但金丹之上一个境界比一个境界夸张，一个境界比一个境界的差距更大。

　　然而面对金丹巅峰的苍龙教主，她竟然能够做到如此地步？

　　“什么？”

　　就连苍龙教主都发出一道惊疑声，他这一击足以撕裂任何金丹中期以下的强者，尹初晴的实力看起来甚至不过金丹，怎么办到的？

　　金丹之间的差距犹如天堑，是任何功法、神通、法宝都难以弥补的，除了神话传说，无上神教的神子外，没听说过有人能以凝丹境战金丹巅峰。

　　即便是那些无上神教的神子，这样也会受到重伤。

　　尹初晴神色凝重，她确实不能击败金丹巅峰的真君，但却能够坚持防御下来。

　　八荒神诀的神威篇，便是有不动如山、无敌无我的气势，尹初晴如今早已经将真武、神威、五毒三篇融会贯通。

　　虽然做不到击败金丹巅峰，但是抗下金丹巅峰的几式神通，还是十拿九稳的。

　　“看来本教主今日不杀了你，即便是碧落星投降，也难以服众了。”

　　苍龙教主动了真怒。

　　“凭你这只老狗，想杀她？”

　　就在此时，一道神秘声音从天际传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1557章 杀她？免费阅读。https://xs.23sk.com 