    面对东方不败的询问，洪康也没有隐瞒的意思。

    “东方兄猜得不错。”

    “那人是另一支神魔后裔，天生异能，可以观风向，听兽语。”

    张三丰问道：“难道这两支神魔后裔乃是死敌？？”

    “非也。”

    洪康说道：“他们非但不是死敌，反而关系十分密切，这龙家更是世代守卫那童氏一族。”

    庞青羊疑道：“童氏一族？！”

    洪康干脆给三人大致讲解起来。

    “此方世界, 自盘古开天以来，童氏一族即拥有天赋异能，一向为朝廷所倚重。”“直至五百多年前，童氏一族的叛徒童尹仲因犯了族中禁忌，被童氏一族放逐，忿而煽动皇帝欲将童氏灭族，幸赖大将军龙腾舍命相救。”

    “大将军龙腾正是龙神后人！”

    “而童氏一族则避入深山，其族长感慨浮生若梦，繁华过处不过是一场镜花水月, 因而将避居处命名为“水月洞天”，并严令童氏一族，永世不得出山！”

    三人一时间沉默，还在消化洪康刚说的内容。

    东方不败凤目瞅着洪康，他知道的也太详细了吧！？

    张三丰忽然道：“此方世界，也有盘古开天的传说？？”

    庞青羊不解：“有什么不对吗？”

    张三丰说道：“庞姑娘，要知道，这里可不是我们的世界？甚至，老道在看到这牌楼上的文字时，就感到疑惑了。”

    “难道，这诸天万界的人都写汉字吗？”

    这不说没感觉，张三丰如此一说，东方不败和庞青羊也感觉到奇怪了。

    毕竟, 当初就算是在大明境内, 文字还分为汉字、藏文、梵文等多种呢，怎么到了新世界后，这文字会不变呢！？

    不同的世界, 相似的神话传说, 同样的文字………

    这一切的背后似乎蕴含着莫大的秘密！！

    张三丰心中有预感，若是自己能搞清楚这其中的关联，对自己的修行将有极大的助力~！

    三人都看着洪康，可是对于这个，洪康是真的不清楚。

    甚至——

    洪康以一种莫名的目光注视着张三丰。

    光是“张三丰”这个名字，他在数个世界里就都听说过了。

    洪康说道：“我有个猜测……佛经里说“一念遍满三千大千世界，一念遍满无穷劫”，佛祖菩萨又有三千法相之说………”

    “这会不会是指那些大能者，在三千世界留下自己的力量投影……！”

    三人均有所思。

    “不过，这些离我们现在还太过遥远，我们还是先想着，如何在这方世界提高自己吧！”

    …………

    一处葱葱茏茏的山脉连绵，各种苍翠古树遍布。

    有鸟兽，各竞自由。

    好一片万类和谐的气氛。

    一条不知名的河流底部，一方造型古朴的石板静静地躺在河底。

    细看去，这哪是石板，分明是一块镜子。

    但不知为何，这镜子的镜身和镜面全都是石质！

    不说琉璃镜面, 连铜镜都不是，那如何照人？！

    忽地。

    这方石镜突然轻颤起来，其上似有流光闪现。

    流光沿着镜身向内汇聚，它的石质镜面上光华一亮，竟然浮现出一副画面来。

    画面里，有四人。

    一者玄衣，一者灰袍，一者大红绣金华服，一者青衫。

    言语之声跟着响起。

    可惜这里是河底，除了鱼虾蟹，再无他物。

    画面浮现了一会儿后，流光闪烁，重新恢复成了石质镜面。

    然后。

    这方石镜竟然宛如活物一般，沿着河底逆流而上。

    “倏”的一下，

    消失不见了。

    …………

    四人走近“龙泽山庄”后。

    张三丰看到山庄内几处枯藤围败井，整体来说灰沉沉的，没有活力。

    四周房屋的房门，也倒塌的到处都是，其上还有很多的利刃劈砍痕迹，可见当初发生过一场恶战。

    在房檐上、窗户间、墙角下……

    谷棋

    蜘蛛网、灰尘、青苔等已经堆积的很厚。

    张三丰眉间一动，一记“云手”拍出，顿生掌风。

    他本意是去掉那些污垢，可谁知——

    “咔嚓~！”

    窗户立时断折破碎。

    “这………？”

    “老道对真气的控制力变差了？？”

    张三丰仿佛想到了什么，略微激动看着洪康：

    “道友，帮我护法！”

    而后掌风带起灰尘，清理出一片空地，就地盘膝。

    东方不败看着张三丰，问洪康：“张老道这是……？”

    话没说完，一道气旋突兀的出现在张三丰周身。

    感受着气旋带起的力道，洪康三人一齐退后。

    洪康感应着气旋里的力量，顿时明了。

    对二人解释道：“此方世界的天地元气，比上一个世界浓郁七八倍左右……张真人这是要突破了~！”

    但是，东方不败和庞青羊没有感觉到丝毫差别。

    因为，两人并没有开辟出“玄关一窍”，故而，两人实力强则强矣，但还不算是先天妙境，无法洞察天地差异。

    三两息的功夫。

    张三丰周身的气旋越发庞大，在洪康的感应里，天地元气如龙卷般，源源不绝的涌进张三丰的体内。

    气旋带起的旋转力，搅动的大风猎猎。

    一张似实似虚的太极图包裹着张三丰，不断的盘旋着。

    阴阳无极、圆融如一的意蕴自张三丰身上诞生，随着天地元气的涌入，太极图缓缓扩大，直到两丈方圆。

    张三丰的面貌都看的不是很清楚了。

    而他本人的气息如同火箭般不断拔高。

    一炷香、两炷香、三炷香……

    仿佛永无止境。

    东方不败和庞青羊既惊且骇。

    “这“玄关一窍”开辟后，竟有这般好处？！”

    在上一個世界的时候，东方不败自认虽不是张三丰的对手，可差距也没那么大啊！

    怎么来到这个世界后，张三丰瞬间就突飞猛进了？！

    这最大的区别，就是“玄关一窍”。

    洪先生说过，玄窍开辟后，天人相通，人体可以直接吸纳天地元气补足己身。

    只是，自己的武道境界距离“开窍”还差那么一点。

    感应着张三丰的气息翻了两倍多了，可是气旋还没停止。

    洪康感叹道：“不愧是张三丰~！”

    “被原世界限制了那么久，一朝打破桎梏，修为一飞冲天。”

    过了快一个时辰。

    张三丰身上的异象逐渐消失。

    气旋随风消散，张三丰的身影显现出来。

    依旧是须发皆白，只是脸庞肌肤光滑如孩童，眸中清澈似婴儿，衣物邋遢，但是身体却隐隐有种清香。

    洪康抱拳道：“恭喜张真人，百尺竿头更进一步！”

    张三丰笑道：“哈哈哈……托了道友的福啊~！”

    这一次突破，或许是得到了更浓郁的天地元气滋润，他的内丹从原本似实似虚的状态，变得凝实了许多。

    他能感觉到，自己是生命元气浓郁了五成多。

    之所以还是白须白发，是张三丰锁住了自身的元气，这是他百多年的习惯；若是他愿意，可以瞬间白发转黑，不过，那对张三丰来说，并无多大意义。

    若是不谦虚的讲，算是完成了“金丹一转”。

    张三丰自己设想的修行就是“金丹大道”，想要证道，需得九转成金丹以保持金性不朽。

    这“金丹九转”，并不是九次。

    所谓“九”，即意味着极致。也就是说，这是把内丹反复打磨，各种锤炼，使其多次质变，直至拥有不朽的本质。

    只是，修行方向是明确的，但道路是崎岖未知的，条件是艰苦甚至缺乏的………

    “道友，这次轮到贫道给你护法了。”

    “那就有劳张真人了。”

    言罢。

    洪康盘膝坐下，入神坐照，心念一动，玄窍顿时一颤。

    顿时，磅礴的天地元气涌来…………

