        ‘啪’20捆港钞扔在对方面前，魏大林一下就不磕巴了。

    去特么的紧张！

    钱，包治百病！

    “我隔壁，有一个家伙！”

    张志点了三个人跟着他一起上去，一脚踹开大门，三个保安顶着防爆盾就冲了出去。

    “砰！”

    里面的家伙想都没想直接开枪了，子弹一下击穿了防爆盾，射到保安的身上。

    还好，身上还穿了一层防弹衣，保安脸上一抽顶着盾牌撞在对方身上。

    对方一下被撞到在地，三个保安跳起来顶着盾牌砸在对方身上。

    满身大汉，动不了了！

    手枪被卸下，手铐子带上，人直接被推到王轩面前。

    见来人还在挣扎，王轩皱眉，“让他安静！”

    身边保安反应很快，一电棍就杵了上去，兹拉了一分钟，人彻底消停了。

    “已经有一个人被抓住了，20w已经给出去了，还剩下24人，抓紧机会，20w就是你的啦！”

    有了榜样还真拿到了钱，立刻，就有不少人下来报信，陆陆续续，24不到一个小时都被抓了回来，3死21伤。

    “剩下的你收尾吧。”王轩对着白叔说了一声，便下令道：“所有人，撤退！”

    “谢谢王先生。”白叔恭敬行礼，目送王轩带着几百人匆匆撤退。

    让白叔收尾是在照顾他，十一个大佬死了，剩下的遗产多了去了，一人千八百万的，到白叔手里就能有七八千万，也算是对他识时务的奖励了，后面的整个拆除活动还需要他出力。

    而且，这次拆除，白叔也别想从中间再拿到什么钱了。

    1600保安全部散去，每次行动各有奖金，大家也都乐意，另外抓到的25人王轩也没兴趣再审问，只是人多眼杂，直接杀人影响不是太好罢了，当然，他也不是那么在意。

    抓回来都是老规矩，水泥墩子埋死人！

    ……

    第二天一早，梁文山早早就来了警署，他真有些迫不及待想知道九龙城寨里的消息了。

    只是昨天事太大了，si人太多，很多卖消息的线人都在看风声，生怕一个不好钱没拿到命就没了！

    梁文山几次拿起电话想给王轩打过去，又怕对方忙到太晚现在还在休息，心里这个纠结就别提了。

    正在屋里转圈的时候，一个大鼻头的警察门都没敲，猛的一推，兴冲冲的闯了进来。

    “署长，我跟你说……”

    大门就从鼻尖前面划过，带起的风吹的梁文山不多的几根头发都飞起来了，冷汗唰就下来了。

    “出去！！敲门！”梁文山黑脸嘶吼了一嗓子。

    “哦！”看了一眼梁文山飘飞的稀疏头发，大鼻头警察赶紧低头忍住笑意，默默转身出去了。

    “咚咚咚！”

    还没等梁文山喊进来，门砰一声再次被推开，他狠狠翻了个白眼，也是拿这个莽撞的家伙真没招了。

    冷着脸，“有事，你说！”

    “我跟你说署长，昨天晚上，听说九龙城寨里枪声不断，si了不少人。”

    “嗯，挺好，坐下慢慢说，细细的说！”梁文山一下来了兴趣。

    “好好。”大鼻头兴冲冲坐下，双唇开合，“我今天早是特意找线人打听了一下，听说昨天晚上王轩带人进去的，一下子弄了一千多人，光是AK就带了几十把，还有狙击，一场大战，九龙城寨街上一个敢冒头的都没有，最后听说委员会si了十一个委员，就剩白叔还活着了，还si了几十个大佬……”

    大鼻头噼里啪啦地讲的嘴角都冒沫子了，听的梁文山连连点头。

    “署长，！”大鼻头从座位站了起来，一脸激动地说道：“我们去抓王轩吧，这人犯罪证据肯定一抓一大把，绝对是轰动香港的大案！！”

    “到时候……”

    “闭嘴！”（破音）

    到时候老子死都不知道怎么死的，活着不好吗！

    被署长态度吓到的大鼻子愣在原地，这咋说变就变，刚刚还对人家乐呵呵的……

    “我问你，消息是怎么来的！”

    “线人给的啊！”

    “给的。”哼，梁文山冷哼一声，“仔细说说，为什么给你了，我都收不到线报。”

    “这……那个啥，他不说……然后把，我那，就，打了他一顿，又在他怀里塞里点洗衣服……”大鼻头吭哧瘪肚一脸的不好意思，“洗衣服可不是我的，是刚在其他人身上搜出来的！”

    梁文山气的一拍脑门子，知法犯法，这小子没救了，功劳不少惹祸更多……

    “我问你，你亲眼看到了？”

    “呃，没有。”

    “亲耳听到了？”

    “没有！”

    “里面是你的辖区？”

    “没有！”

    “里面你有执法权？”

    “没有！”

    “你有脑子吗？”

    “没有！”

    梁文山狠狠一拍桌子，“这也没有那也没有，你特么跟我说什么说，你是不是有病，赶紧滚！！”

    大鼻头被骂了个狗血淋头，灰溜溜走了出去。

    为什么那？刚才不是聊的挺好？

    见人被撵了出去，梁文山这才坐了下来，脸上再次露出笑容，嘿嘿，成了！

    ……

    晚上，会所。

    老地方，老房间，王轩、黄志诚、梁文山三人一起吃晚饭。

    “九龙城寨算是差不多搞定了，等等再出台些政策安抚一下就差不多。”

    梁文山装作什么都不知道，一脸好奇的问道：“你们都是怎么谈的，说说呗，我也好回去给领导汇报。”

    “这个问题很简单，主要就是和谐！”

    “他们不同意拆，我就狠狠打他们一顿，自然就同意了，再之后，又有人提出比较过分的条件，我就打死他们，剩下的人也就同意了，交流嘛，你就要掌握精髓，最重要的就是和谐！”

    “咳咳咳咳……”梁文山呛了一口酒，咳起来没完。

    和谐是这么用的吗？

    我读书少，你可别骗我！

    “你们还别不信，你看，我大清闭关锁国不同意开放口岸，然后，哐哐哐一顿揍，口岸不就开了，慈禧说‘宁与外人不予家奴’，然后，哐哐哐一顿揍，这不也退位了吗！”

    “这就是交流的关键，哐哐哐之后，一切都和谐了！”

    “我说的对不对，没有当初的，哐哐哐，能有现在的香港吗！”

    梁文山与黄志诚对视一眼，默默无语。