    毫不客气一番打脸后，叶凡就离开大厅上了楼梯。

    他跟着萧沉鱼他们来到虎妞的房间。

    华烟雨和几个医生虽然羞愤，但出于好奇也跟了上来，想要看看牛哄哄的叶凡能否唤醒虎妞。

    叶凡没有理会他们，所以萧沉鱼也就没驱赶。

    来到五十多平方米的房间，叶凡一眼看到虎妞躺在病床上，身周有着各种仪器，显示着她的生命特征。

    昔日生龙活虎的虎妞，现在一动不动躺在床上，身材没有枯瘦，但脸颊浮肿，眼眶和嘴唇也如涂了烟熏妆。

    萧沉鱼走了过去：

    “叶神医，请。”

    叶凡轻轻点头，上前给虎妞把脉。

    没有多久，叶凡就发现，虎妞的伤势很严重，除了身体的伤势外，最棘手的就是中枢神经受损。

    虎妞能活到现在，孙圣手他们三个功不可没，一个把她从鬼门关拉回，一个遏制住她伤势，一个用药滋养身体。

    否则虎妞只怕早就挂了。

    五分钟后，叶凡收起了手指，脸上神情看不出深浅。

    “叶神医，虎妞情况怎么样？”

    萧沉鱼轻声开口，眉宇间满是担忧：“能不能醒来？”

    这女人虽然已经四十多岁，但保养的极好，行动之间犹如春风吹过，给人一种极致的柔美。

    叶凡转头看着她一笑：“放心，她一定会醒来。”

    简单一句，顿时让萧沉鱼和华烟雨她们同时愣在了原地。

    萧沉鱼声音带着一股欣喜：“真的吗？”

    叶凡轻轻点头：“我没必要骗你们，而且今天就能让她苏醒。”

    萧沉鱼身子抖了一下：“太好了，太好了。”

    华烟雨等几个医生则紧皱着眉头，虽然叶凡在大厅表现惊人，但他们依然觉得叶凡此时吹牛了。

    这么多人联合会诊，三大圣手也前来救治过，所有人都不敢保证让虎妞醒来，叶凡却说今天就能苏醒。

    这实在让人无法相信。

    “话可不要说太满，免得到时自己打脸。”

    叶凡不仅一口道破自己药方，还当众揭掉她恐男症隐私，华烟雨目光很是怨恨看着叶凡。

    几个医师也跟着点头，希望恃才傲物的叶凡能栽跟头。

    “拿银针来！”

    叶凡没有跟他们废话，让萧贵拿来银针和酒精，然后深吸一口气，对着虎妞就是一顿针灸。

    他出手如电，萧沉鱼她们几乎扑捕捉不到他出手的轨迹。

    片刻之后，九根银针便刺到虎妞身上九处穴位。

    “三才通幽？”

    华烟雨靠前看了一眼，下意识惊呼：“你怎么会我爷爷的三才通幽？”

    她已经认出来了，叶凡用的正是华清风向华家人展示过的失传针法。

    “你从哪里偷学的？”

    她目光变得凌厉起来，这可是华家要传承的针法，现在被一个外人偷学过去，华烟雨心里很是愤怒。

    她拿出手机调出爷爷号码，准备冒着被责骂打扰闭关的风险，把叶凡偷学一事向爷爷汇报。

    不过华烟雨没有马上报告，等叶凡施针完再说。

    到时如果没有让虎妞醒来，就数罪并罚，让萧沉鱼把叶凡抓去坐牢。

    偷学？

    十几个医师闻言一惊，望向叶凡的目光多了一丝鄙夷。

    叶凡没有理会华烟雨，伸出右手，在那些针尖上或弹或捻，双手十指连动，就像是在弹琵琶一般在针尾处掠过。

    十几分钟后，银针渗透出一些血迹，叶凡拿湿毛巾擦掉，接着又把银针拔掉。

    片刻后，叶凡再度施针。

    现场气氛很沉闷，所有人都睁大双眼看着虎妞，看看叶凡能否诞生一个奇迹。

    萧沉鱼也是转动着佛珠，嘴里念念有词向上天祈祷。

    叶凡用《三才通幽》疏通虎妞血肿后，就用《两仪神针》逆天改命。

    一针镇八脉！

    二针定三魂！

    三针凝七魄！

    四针见生死！

    五针断阴阳！

    六针逆乾坤！

    七针天下惊……

    “开！”

    九针一口气落下，叶凡同时一转生死石，七片白芒没入进去。

    双管齐下，生机修复。

    在场不少人原本等着看笑话，但他们的眼睛很快变得僵直。

    随着叶凡银针相续落下去，虎妞的脸上浮肿，如退潮的海水一样，不紧不慢的消散下去。

    嘴唇和眼眶的乌黑也渐渐消失。

    而七窍缓缓流淌出一丝黑色液体。

    紧闭深陷的眸子，更是有了一抹松动。

    “唔！”

    当叶凡手指从银针挪开时，虎妞忽然发出一声痛叫。

    她咳嗽着睁开了眸子……

    “醒了！”

    在这一瞬间，现场所有人都惊呆了。

    萧沉鱼也失去矜持，一个激动冲到前面，想要拥抱女儿又担心害了她，最终一把抱住叶凡。

    “叶神医，太谢谢你，太谢谢你了。”

    “你是萧家大恩人，这个人情，我会一辈子铭记的。”

    她很是感激。

    叶凡笑了笑：“举手之劳，夫人不用客气，虎妞没大碍了。”

    “但要静养半年，待会我给你开个药方给虎妞调理。”

    萧沉鱼声音轻柔：“谢谢叶神医了。”

    “不可能，这不可能，这不科学……”

    华烟雨整个身躯都僵直了。

    虎妞神经系统受伤几近植物人，再怎么救治也需要一个过程，少则三五月，多则一辈子。

    而叶凡几针下去，竟然能让虎妞醒来，这几乎是颠覆了华烟雨对医学的认知。

    其余医生也都看怪物一样看着叶凡，他们这么多人，努力这么久，一点效果没有，叶凡随便一顿操纵就救醒了。

    实在是太难于让人相信了。

    十几号医师从质疑变成了崇拜，几个女医生还目光炽热。

    “这肯定是治标不治本的治疗。”

    华烟雨还是不相信叶凡治好虎妞，总觉得医学不该这么‘儿戏’：

    “夫人，最好马上给病人检查一遍，我担心叶凡是透支病人生机，强制唤醒病人意识。”

    她提醒着萧沉鱼：“这会让病人受到更致命的伤害。”

    萧沉鱼俏脸一沉要发火，叶凡却摆摆手一笑：

    “夫人，让人给虎妞做个全身检查吧。”

    萧沉鱼点点头，打出一个手势。

    几名医生马上检查，很快，他们得出结论，虎妞身体指数一切良好。

    华烟雨死死攒着拳头，还是不相信：

    “这怎么可能，怎么可能……”

    一个偷学华家独门针法心思不正的人，怎么可能真的把病人治好，而不是走歪门邪道？

    “虎妞，虎妞！”

    这时，门外又出现十几号人，清一色外籍人士，一头金发的布鲁克火急火燎冲进来。

    “快让开，快让开，我要救虎妞。”

    布鲁克风尘仆仆，神情急切，显然跟虎妞有不浅交情。

    看到阿波罗团队出现，华烟雨眼前一亮，忙拉住布鲁克喊道：

    “布鲁克先生，布鲁克先生，快给病人检查一下。”

    “刚才有个毛头小子随便给虎妞扎几针，虎妞就苏醒了过来，我担心这是透支病人生机的治疗。”

    “国内这些仪器太次了，检查不出情况，你快让阿波罗专家和先进仪器看一看。”

    “虎妞头颅肯定受损了……”

    她希望布鲁克能够打叶凡的脸。

    “随便扎几针就醒来？”

    布鲁克一听就勃然大怒：“他以为他是我师父啊？”

    华烟雨一指叶凡：“就是他扎针！”

    “扑通——”

    看到风轻云淡的叶凡，布鲁克直挺挺跪地喊道：

    “师父——”

