    第270章攻略游戏（十五）

    “这不公平。”

    白夭脸色扭曲，“为什么每次都是我们组输？”

    从第一天拍摄节目开始，她就没赢过一次。

    相反，南挽一直都在赢。

    节目组肯定给南挽提前准备了答案。

    “因为你一点都不配合。”楚生冷着脸，“你只顾自己，从没顾过我的感受。”

    赵思思跟冷野虽然也是一对假情侣，但双方一直配合的很好。

    而白夭，让她帮忙干活，她耍小脾气，不肯动，最后害所有人一起承担。

    害人害己。

    “确实。”赵思思点头：“你太自私了。”

    白夭听在耳朵里，莫名有些难受。

    所有人都在指责她，没有一个人帮她说话。

    她扭头，看了一眼程时，却见对方低头跟南挽说着什么，神情柔和。

    白夭突然觉得这个人离她好远好远，远到天边。

    她再也控制不住眼里的泪水，哭着离开了。

    “导演。”

    摄像师无奈道：“还要跟过去吗？”

    “不用了。”

    导演摇头：“你打电话给她经纪人，让她把白夭带走。”

    “可……”

    “没事。”楚生走上来，神情轻松“我唯粉比CP粉多，就算退出节目，也没什么损失。”

    “这次是节目组欠了你一个人情，下次若有机会，我第一时间请你来。”

    导演思索片刻道。

    “谢谢导演。”

    楚生眼里多了几丝真诚。

    他知道，外头有多少演员求着导演合作。

    他这次，也算因祸得福了。

    导演的效率很快，今晚就发出声明，说白夭和楚生因为私人原因，不能参演。

    南挽登上微博，发现有不少白夭粉和楚生粉在底下质疑。

    楚生第一时间转发解释，安慰好了粉丝。

    而白夭一直装死，不肯出来回应。

    没有得到解释的白夭粉疯狂在节目组官博上蹦跶，话说的一句比一句难听。

    不说导演，就连南挽也看着微微皱眉。

    “还有四天就结束了吧！”程时突然问道。

    节目组录制分两期。

    等这次录完，至少要再过一个月才开始录第二期。

    期间如果接了剧本的话，这时间又要往后延。

    “嗯。”南挽没有否认。

    “等结束录制，我们就离婚吧！”程时轻描淡写道。

    “我对你没感情，你对我也没感情。”

    他现在手上有南挽的把柄，南挽手上估计也有他的。

    这样也好，双方都能保证不说出去。

    从一开始，两人就毫无交集。

    一人混娱乐圈，一人混商圈。

    两人就像两根平行线，今后若无意外，很难再次相交，越走越远。

    “和我离婚后你会找个人结婚吗？”南挽轻声问道。

    程时诧异地看了她一眼，而后摇了摇头：“不会。”

    他原本就抗拒婚姻，是程父程母强行把他绑上了这座贼船。

    今后，他估计永远不会结婚，但这话现在说未免也太早。

    “那你爸妈愿意你这样吗？”南挽继续问。

    程时没说话。

    程父程母那里必定是一道艰的难坎。

    要想说服对方同意他一辈子不结婚，很难。

    “不如我们来合作吧！”南挽看出他心中的想法：“你拿我做挡箭牌，我也拿你做挡箭牌，互惠互利。今后你要是说服了你父母，我随时都可放手，让你离开。”

    “怎么样？”

    不得不说，这个提议程时有些心动。

    可想起之前的南挽……

    “她以后会回来吗？”程时抬头看着南挽，不放过她任何一丝微表情。

    “不会。”南挽摇头，“她已经离开了。”

    离开等于死亡。

    “那合作愉快。”程时移开视线，抿了抿唇。

    “合作愉快。”南挽笑着道。

    话刚说完，她就收到陈姐的电话。

    “挽挽。”陈姐语速飞快：“白夭故意发微博内涵你，你当前不要上微博，这事我会跟导演一起处理。”

    白夭不愧是完完全全的一朵白莲花，就算走了，也要留下一根刺来膈应。

    南挽应了一声，随手打开微博。

    白夭不光内涵她，还指责节目组蓄意包庇，有意给她使绊子。

    她的粉丝一部分安慰她，一部分还跑到南挽微博下骂。

    南挽勾了勾唇，对白夭的愚蠢算是开了眼界。

    骂她一人，她暂时没办法，只能找节目组帮忙沟通澄清。

    可事关节目组自己的名声，节目组肯定不会忍气吞声。

    果然，在白夭发微博的半小时后。

    节目组就把未删减过的视频原原本本地发了出来。

    视频中，白夭自私贪婪的性子暴露无遗

    冷野和赵思思同时间转发。

    节目组心中还有火气，把楚生为什么退出节目组的原因也发了出来。

    楚生粉本来在吃瓜，一听到这事关乎他们哥哥就冲了上来。知道她们哥哥在剧中受了委屈后，气不打一处来，干脆和南挽粉丝一起围攻白夭粉。

    白夭粉苦不堪言。

    另外，知道白夭的真面目后，还有一大堆她的粉丝宣布脱粉。

    虽然她的星途没有玩完，但今后的路注定要难走一些。

    别墅内。

    白夭阴沉着脸，疯狂砸周围的物品。

    她经纪人走了过来，出声阻止。

    “你现在发脾气有什么用？事已经变成现在这样了。”

    当初，她打电话告诫白夭多少次，要管好自己的脾气，可对方偏偏不听。

    “姐。”白夭两眼通红。

    好歹是她一手带大的艺人，经纪人看着心疼，安慰道：“没事，你先休息一段时间，等这件事的风波过去再复出。”

    “姐，你要封杀我？”白夭难以置信。

    “这叫封杀吗？”经纪人气的头痛：“我只是让你休息一段时间。”

    “这还不叫封杀？”白夭面容狰狞。

    “你想拿我的资源捧其他人，不可能。”

    经纪人眉心突突跳个不停，公司劝她放弃白夭，她还帮对方说话。现在看来，是她犯蠢。

    白夭这个人，纯粹是烂泥扶不上墙。

    想到这，她的脸色冷了下来。

    “你爱怎么想就怎么想就怎么想吧！这段时间，你给我好好呆在家里反思，我会找个人看住你，不让你胡来。”

    经纪人说完，转身离开，再也不看白夭一眼。

    (本章完)

