    “上马？”

    周天看着夏书凝那欲哭无泪的神情，想上前再安慰几句。

    “请上马。”

    圣骑毕恭毕敬的单臂张开请周天上马，徐庆年瞅了一眼，随后说道：“少爷，上马吧，这样能快一些。”

    “多谢，那就恭敬不如从命了。”

    周天回撤一步，蹬马而上，还是第一次在马背上，有些好奇的他在左看右看....

    “公主。”

    圣骑依然单膝跪在地上，不敢抬头。

    “你们先走，我带万叔叔随后就到。”

    夏书凝有些哽咽，眼眶的泪水始终打着转，却无法落下。

    得到公主的示意后，圣骑缓慢起身，走到马匹的旁侧，侧身瞄了一眼徐庆年。

    “圣骑的马匹，各个都是圣物，只要在马背之上，夕云宫片刻之间。”

    说罢，他拿起手中马鞭，其颜色瞬间像金黄渐变，抽到马匹身上时，一阵清脆的低吼，瞬间不见了踪迹。

    而此时的徐庆年并没有太多的惊讶，只是点了点头。

    “多谢！”

    圣骑将马鞭收起，再次两手拱于前，躬身说道：“公主，周公子经送去宫殿....”

    没等他说完，只见夏书凝轻松地将万雷的尸首抱于身前，一跃而起。

    “徐前辈，你是夕云宫的老熟人了，我和城主在宫殿内等候。”

    话音未落，便和那个圣骑也不见了踪影。

    “哎，好好走路不行，非要用什么气海.....”

    徐庆年摇着头，双手背于身后，脑袋随随便便向前一探，只见他的身体如同被万股飓风推着一般，身边刮起层层尘土，一股烟不见了。

    周天根本还没来得及反应，只听耳边响起一阵马蹄声，却已经到了宫殿外。

    脑子还停留在刚刚的场景，如今身体却被带到了此处，让他瞬间觉得如同灵魂被抽离般。

    踉跄的下马后，东倒西歪差点栽倒。

    “阁下是？”

    只见两个身穿甲胄的士兵，手拿长枪站在他的身前。

    周天捂着脑袋迷糊的回答道：“我是来....我是来！”

    “我们是来找城主的。”

    周天回头一瞧，是老徐。

    “我的脑袋，刚刚发生了什么？”

    “少爷，白甲圣骑的坐骑可以日行万里，仅次与胡先生的玄天无量尺，有时遇到什么特殊情况，只要坐骑熟悉，转瞬便到，刚刚就是如此。”

    徐庆年一边解释着，那两守卫也一边说着。

    “二人可是周天和徐庆年？”

    周天拍了拍脑袋：“正是。”

    “请二位卸下武器，方可进殿。”

    周天听后，将那把峦锋交出后，原地转了一圈。

    “两位小哥，这把剑可是我的宝贝，更是我的命，还请好好保管。”

    “还有你的腰牌和香囊。”

    周天摸着无字腰牌和香囊，疑惑的问道：“这两件东西根本不会伤人，你们是不是有点小题大做。”

    “还请这位公子按照规矩来，腰牌可以作为暗器，香囊可以作为迷香，还请交出来，否则请二位离去。”

    “你！”

    周天越听越恼火，徐庆年见状附耳说道：“少爷，只是稍加看官，也不会丢。”

    无奈他只好将东西交出，而徐庆年身上并无任何利器，腰间也是空空荡荡。

    二人进去后，周天心情愈加不好，低头不语念叨着：“香囊自从幽幽给了我，就从来未离开过，真是....”

    “少爷，抬头看看，这宫殿如何？”

    徐庆年看周天有些郁闷，于是扯开话题。

    周天双眉紧皱，心想：一个破宫殿有什么好看的。

    可一抬头，眼前的景象却使他赞叹不已。

    夕云宫的宫殿，占地面积虽小，但一座座楼宇偏殿连亘绵延，金黄的琉璃，朱红的墙柱。大约这城主偏爱金色和红色，整做宫殿很有气势磅礴之感。

    一个主殿，三四个偏殿，倒也不是很复杂。

    “老徐，这和皇城的皇宫相比之下如何？”周天虽是第一次看见如此富丽堂皇的宫殿，但感叹之余倒也没什么太多惊讶。

    “呵呵，这里区区一个城主殿，怎么可能和皇宫想比。”

    虽然徐庆年只去过皇殿一次，但印象极为深刻。

    “来的可是徐前辈和那个少年？”

    周天和徐庆年向主殿走去，让周天奇怪的是，殿外有士兵把守，进来时为何连一个人的影子都没有，宫殿虽气派不假，但为何如此清冷。

    正当他想着的同时，不知是从何处传来的声音，让周天浑身一激灵。

    “这女声可是城主？”

    徐庆年微微点了点头，驻足双手拱于前，礼貌的回应着：“多有冒犯，还请城主见谅。”

    周天也跟着行了个礼，即使看不见任何人，但听声音却可以听出，此女子说话虽然温柔，但腔调内却藏着隐隐的泼辣，想必应该是初次见面，压制了很多。

    这时，从主殿内走出了两名圣骑。

    “二位请。”

    周天一瞧是圣骑，连忙好奇的问道：“刚刚那匹马也是神兽？....”

    可这两名圣骑却一句话不说。

    到了主殿后，殿内金碧辉煌，四周墙壁多是金凤萦绕，红色台柱镶嵌着各种大大小小的宝石，果然是女主子，殿内的香气也很熟悉。

    大殿最内侧，便是城主的宝座，耀眼的金黄色，果然不论是城主还是身份地位极高的人，都喜欢金子。

    宝座之上坐着一位端庄而又严肃的女子，大殿门口和宝座的距离有些过远，放眼望去只能看个大概。

    “夏城主，多年未见，神采依旧！”

    徐庆年躬身笑道。

    这时，从殿外走来一人。

    “城主，这位就是周天周公子，如果不是他，万叔叔就不会死！”

    周天听后，眼神一愣，心中一怔，恍惚了下，侧面一瞧，说话的便是夏书凝。

    心中一沉：她为什么要害我，万叔叔的死，明明不是我所为。

    可反观徐庆年，竟半点惊诧之意都没有。

    “公主，就不要再故弄玄虚的吓唬我家少爷了，如果不是少爷奋力一击，怎么会将浩天临座击退，又怎么会.....”“好了，不用说了，凝儿，你此话当真？”

    城主很认真的问着，而此时的周天如同遭到了晴天霹雳，没想到这夏书凝如此恶毒，刚刚还一口一个朋友叫着，如今到了殿内，却毫不避讳的反咬一口。

    夏书凝向前走了几步，与徐庆年并肩而站，拱手道：“城主，周天周公子击败浩天临座不假，圣骑和我都看在眼里，但如果不是因为周公子，浩天临座也不会忽然出现在我夕云宫内，万叔叔也不会遭此横祸。”

    “所以，周公子身上一定有什么不可告人的秘密....”

    “还请城主严查！”

    周天听罢，松了口气，原来夏书凝是为了万叔叔鸣不平，认为自己是引来浩天临座的直接原因，倒也不怪她。

    于是深吸一口气，躬身道：“在下是玄天宗周天，此次浩天临座的袭击，的确很突然，但并非是我和老徐愿意看到的，老徐还为此背着万前辈走了很远的路程，如果真的是我有意将其引来，老徐身为我周家的管家，大可不必如此，还请城主明察。”

    “好啦，我知道你们是无意的，我家凝儿只是气不过万雷的死而已，你们来夕云宫的目的，我也很清楚，只是不知道这次是徐庆年亲自陪同，到有些意外。”

    周天听罢，原来城主早就对他们的行踪了如指掌。

    徐庆年听到城主的话，会心一笑，并没有说什么。

    “来，周公子上前几步，让我看看，白素素的儿子到底如今长成了什么模样？”

    城主一句白素素，让周天顿时诧异不少，他侧过头看着徐庆年，眼神中充斥着不解和疑惑。

    她怎么知道我娘的名字，难道我娘也跟这个城主认识.....

    一边想着，一边慢慢向前走着。

    距离城主不到两米的距离时，两名圣骑再次拦在他的眼前。

    “下去！”

    城主挥了挥衣袖，让圣骑退下，周天毫不犹豫的继续向前又走了一米。

    定神一瞧，此女子看上去应该有三十上下的样子，但雍容华贵的外貌之下，略显几分冰冷，金色服饰傍于身，虽然看着厚重但依然能看出她那高挑偏瘦的身材，而气质更不用多说，那种沉着与冷静是从一般寻常女子身上看不到的。

    而此时的她却双眼直勾勾的看着周天，朱唇略微动了下，随后单臂倚在宝座的扶手上，城主之风，彰显无疑。

    “倒是和白姐姐有些相像。”

    轻言寡语的一句，让周天更是大为疑惑，刚要继续问，就被徐庆年打了岔。

    “天色不早，还请城主将那东西交出来，我们还要尽快赶路去往皇城书院。”

    城主单臂扶着宝座扶手，单手扶着脑袋，歪头笑着：“徐前辈和夕云宫有诸多往来，这么多年，急脾气还是如此。”

    徐庆年低头笑了笑，走到周天的身边拱手道：“所为诸多往来，还是数年之前，不提也罢。城主心里应该很清楚，夫子要的东西，作为书院新生是必须要拿到手的，还请城主不要为难一个孩子......”

    “放肆！竟敢对城主无理！”

    两名圣骑摆开架势，将手中长枪径直对准徐庆年和周天二人。

