    程泫这一开口,导演也不禁认真打量起来。

    眼前的这个姑娘，身高和anna差不多，体型也都是高高瘦瘦的那种,更巧的是，就连长发和发色都完全匹配得上。

    这根本就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    程泫可以说比anna原本的那个替身还要适合。

    她今天的出现，好像是命运安排好的一样，注定了要为这个剧组救场。

    导演虽看中了外形,但又担心她没有表演经验，不能胜任。

    因为哪怕只是替身,哪怕只是露个背影或侧面,她的肢体语言也必须是有情绪的，甚至专业一点的，还能带动对手戏的演员。

    导演问程泫：“你学过表演吗？”

    程泫摇摇头，“没学过。”

    “……”

    “但我学的是舞蹈。”

    导演原本有些遗憾，但听到她补充的,眼里又露出一丝光。

    舞蹈也需要灵韵，需要眼神传达情感,和表演在某种程度上来说,是有共通之处的。

    导演心想,反正现在没有比程泫更合适的人选，不如就先让她试一试。

    他回头问蒋定的意见：

    “定哥，你觉得呢？”

    蒋定目光越过一众人，在程泫身上停留片刻后，垂眸轻笑一声。

    呵,小女孩不懂事瞎胡闹,导演也疯了吗。

    他才不会跟她一起浪费时间和表情。

    于是摇了摇头：

    “那就试试吧。”

    导演：“好类！各部门准备！”

    蒋定：……

    等等,他明明是想拒绝的？！

    怎么话到嘴边就变了？

    蒋定不淡定了。

    他觉得自己就不该让程泫上来，她上来了，把自己正常的节奏都无形之中打乱了。

    得到男主允许，导演喜不自禁，忙安排人去帮程泫化妆，再换刚才anna穿的衣服。

    蒋定在位置上等着，心里莫名有点烦躁。

    他站到窗口，抽了根烟。烟过一半时，房里传来骚动声。

    是程泫过来了。

    那些骚动声，是现场工作人员发出的惊叹。

    程泫的五官很特别，化妆师给她稍稍上了一些妆，整个人就生动了起来。

    年轻中带着某种不落俗套的美艳，眼波流转中，全是丝丝缕缕的勾引。

    蒋定也不知道为什么脑子里会冒出“勾引”这两个字。

    可的的确确的，每次当他在与程泫的对视当中，都能感觉到一种被勾引的诱惑感。

    明明她才十八岁，却比那些流连在自己身边的成熟女明星，更能让他激起一种奇怪的冲动。

    导演很满意程泫的定妆，他给程泫说戏，神态颇为兴奋：

    “待会儿你就站在这儿，定哥呢，会抱着你，前面有几秒钟你们用眼神交流，撩拨你懂吧？”

    程泫认真点头：“懂。”

    蒋定：“……”

    你懂个屁。

    他别开视线，将注意力转移。

    导演继续对程泫说：

    “你要使劲地用眼神撩拨他，然后他才会有那种情绪上的爆发，才能展现出那种欲/望。”

    程泫听懂了。

    反正就是——撩他，撩他，撩他。

    “我明白了。”程泫相当自信。

    导演也觉得这姑娘聪明，一点就通，马上安排现场就位。

    蒋定脱了外套，裹着浴巾上来走到她对面，似笑非笑地望着她：

    “你确定自己明白？”

    程泫很肯定地回他：“放心，我真的明白。”

    这种被爱豆爱上的戏码是粉丝的日常幻想之一，她怎么可能不明白。

    程泫经常在家里一边洗澡一边幻想蒋定爱上了她，还对她各种为所欲为欲罢不能，沉迷她不可自拔。

    所以这场戏不过是把日常的白日梦现实出演罢了。

    两人正准备着，程泫忽然凑到蒋定身边，手去提他的浴巾：“能不能往上拉一拉，露太多了。”

    程泫注意蒋定这里很久了，浴巾扣的位置有点低，在空气里散发着浓浓的荷尔蒙味道，弄得刚刚现场那几个女的口水都快流下来了。

    程泫操碎了心，不想自己的男人被别的女人意淫。

    女孩的手在自己腰部若有似无地滑过，不太安分。蒋定肌肉收紧，马上躲开。

    眼神沉下来：

    “别碰我，管好你自己。”

    “……哦。”

    第一次开拍，导演喊了action。

    按照导演的要求，程泫被压在墙上后，要努力表现出那种撩蒋定的感觉。

    于是她使出浑身解数，将平时自己从小说电视里看到的动作全部用了上来。

    双手圈住蒋定的腰，抱住他。

    微微仰头，与他目光对接。

    眼里波光荡漾，似有火花四溅。

    蒋定：“……”

    不自然地咽了咽喉头。

    紧接着，程泫又勾住蒋定的脖颈，用极其暧昧的眼神望着他。

    视线深处，像要望进蒋定的身体里，魅惑着他，与他缠绵缱绻。

    正红色的红唇慢慢凑近男人脸颊。

    “想我了吗？”程泫按照剧本开口。

    导演：卧槽。

    这媚声儿，说得他骨头都酥了。

    蒋定：“……”

    女孩的清香气息萦绕在他鼻尖，柔软身体近在咫尺，软若无骨的手在他颈间挑/逗。

    这个时候蒋定本该接一句：“想了。”

    然后将她压在墙上激/吻。

    可蒋定走神了。

    导演也不知道怎么回事，以为蒋定是在酝酿什么，没敢喊cut。

    等了几秒，程泫也觉得奇怪，便大胆把手拉到前面，捧着蒋定的脸，再次重问一遍：

    “想我了吗？”

    程泫身上有一股洗发水的香气，像是百合儿味的，刚才扎着头发没有察觉，现在全部披下来后，香气扑鼻。

    习惯了那些女明星身上的浓香，突然闻到这样清淡的花香，蒋定竟然有些沉醉。

    程泫提醒般地用食指悄悄按了下他的脸，蒋定终于回神，沙着嗓子，眼底染上了欲/望：“想了。”

    妙啊。

    导演看得很满意。

    不愧是影帝，连嗓子都能这么快入戏。

    摄影机前，蒋定按照剧本，迅速托起程泫的身体，将她架在半空中。

    他偏头，心底莫名有种欲/望燃烧得很炙热，那双唇近在眼前，迷了他的眼。

    他想狠狠咬上去，吻到唇角染开妖艳的红才好。

    可就在他偏头后一秒，快要到达那双唇之上的时候——

    “cut！”

    导演喊停。

    蒋定没动。

    程泫也没动。

    两人的气息裹在一起，交缠着，涌动着。

    导演很高兴地让摄影换机位。

    “定哥，这个角度ok了，咱们换下一个。”

    蒋定：“……”

    看着身下的程泫，男人面无表情地深呼吸了下，抽身离开。

    他去喝了杯水，等导演再次喊开始，两人将刚刚那一段多角度继续重复。

    他抱着姑娘柔软的身体，一次又一次架到空中。

    一次又一次与她目光交错，看她眸光流转，美艳动人。

    一次又一次控制住自己的思绪，不去走神乱想。

    终于，卫生间这一处拍好了。

    蒋定出了一身的汗。

    结实的肌肉上覆着浅浅一层薄汗，汗珠在暖色灯光下，完美诠释了来自男/色的性感和诱惑之处。

    最后一个镜头，也就是拉灯前的镜头。

    蒋定把程泫抱到床上，压下去就完事了。

    原以为很简单的一个操作，却没想到，蒋定把人抱到床上正要压下去时，胳膊不小心勾住了程泫的裙子吊带。

    他手没注意往下一拉，裙子一垮，程泫半边肩头立即露了出来。

    程泫有半秒的错愕，可很快，导演在旁边很激动地喊：

    “别停！就这样！很好！”

    程泫当时大脑一片空白，来不及多想，和蒋定对视一眼后，男人很专业地覆了下来。

    她亦伸手攀上他精壮的后背。

    这时镜头下的房间是昏暗的，灯光全灭，只有暧昧光影。摄影机从脖子往下，沿着两人的上半身重点拍。

    男人结实的肌肉与女人娇软白皙的肩头贴在一起，仿佛一场香/艳的视觉盛宴，让人浮想联翩，意犹未尽。

    这个不在设计之内的意外来得妙不可言，两个演员的状态也相当完美契合，将那种恣意纠缠表达到了极致。

    欲/望快要溢出屏幕，一切都来得水到渠成，自然流畅。

    cut———

    导演很长的喊了一声。

    “太棒了！”

    现场众人都鼓起掌来，没想到一个临时替身能这么临危不乱，表现力也丝毫不比女主角anna差。

    导演很激动地在看回播，边看边赞叹。

    床上，拍完的蒋定迅速从程泫身上起来，脸色有些不自然，一句话都没说，转身去助理那换衣服。

    程泫也慢慢坐起来，拉好衣领，面对大家的夸奖也只笑了笑。

    笑得有些僵硬。

    边笑，边想刚才发生的事，任凭平日里多潇洒，程泫到底还是个未经人事的姑娘。

    她有些不知所措，心跳得有点快，偷偷看蒋定，发现那男人背对着自己，在喝水。

    他怎么老喝水。

    拍摄提前完成，导演很满意程泫的表现，让场务给她临时封了个酬劳红包，直夸她有天赋，有灵气。

    女主角anna的经纪人一直在场，看到了程泫这个好苗子后上来搭讪她：

    “美女，留个电话给我吧，以后anna需要替身我可以通知你，报酬丰厚。”

    经纪人很精明，发现程泫这个小姑娘眼里有一股说不出的劲儿，很适合在镜头下表现。

    这种灵气聪明的演员，不需要特别去教，稍稍一点就能通。

    就跟蒋定一样，老天爷给饭吃，天生就适合做这行。

    换句话来说，一旦给了她出道的机会，分分钟都会是anna强有力的竞争对手。

    与其如此，还不如压制她，老老实实的做anna的替身。

    程泫也没多想，换好衣服后，就准备和anna的经纪人互换微信。

    毕竟做替身也不累，好玩不说，还能拿钱，贴补贴补家用。

    可就在她打开微信时，蒋定走过来把她的手机抽走了。

    而后对anna的经纪人冷冷说：

    “不了，她还在读书。”

    还在读书却出来拍戏的人多了去了，蒋定这么说，显然是在帮她拒绝。

    anna的经纪人很识趣。

    刚刚就听说这小姑娘是蒋定带上来的，说是普通粉丝，但这年头，什么事都说不准。

    都说蒋定花心，身边一直不缺女人，现在换胃口玩个漂亮的粉丝也不出奇。

    他只能干笑：“行，那就好好读书，以后有机会再说。”

    程泫：“……”

    蒋定一手拿着她的手机，另一只手拽上她离开拍摄的房间。

    程泫被他带进了隔壁房间。

    一关门，蒋定就有些气急败坏地把她压在门背后。

    跟刚才拍的戏一模一样。

    他声音沙哑，像是克制了很久似的，捏着她的下巴，冷淡逼人：

    “你别以为自己有多么与众不同，更别以为我会喜欢你，爱上你，我告诉你——”

    他沉着声音，一字一顿：“不可能。”

    程泫眨了眨眼。

    安静几秒，低下头：“哦。”

    蒋定见她不说话，眼睫垂着，含着几分委屈似的，体内狂热聚集起的一把火又莫名被灭得只剩零星火苗。

    最后，熄灭。

    他不知道自己在懊恼什么。

    大概就是……习惯了万花丛中过，片叶不沾身，习惯了在各式各样的女人面前游刃有余，现在却忽然有种控制不住的慌乱。

    他不喜欢这种无所适从的感觉，但这并不是程泫的错。

    是他的问题。

    算了。

    他深吸一口气，松开手，正想对自己的语气说声抱歉，程泫忽然抬头，明媚的眸子里闪过一丝狡黠：

    “可你刚刚对我硬/了。”

    蒋定：“……”

