    第118章被带绿帽摄政王X小色批女配（19）

    “流氓！”

    软糯中带着些许沙哑的声调连骂人都算不上。

    傅司卿唇角上扬，手指在她后颈的软肉上有一下没一下地轻抚。

    “是，为夫就是流氓，是娘子一个人的流氓，只对娘子耍流氓。”

    柳星浅：……

    柳星浅无言以对。

    由于摄政王的到来，热闹的宴会氛围远不如刚才的那么好了。

    就连有未娶的王孙公子，这会儿摘花送心上人的动作也变得小心翼翼起来。

    柳星浅今日赴宴并不是来看年轻人互相送花的。

    按照原剧情,这一天本该是男女主第一次相见的日子。

    原剧情中，男主在赏花宴上又受了摄政王的气，偏偏原主没办法帮他。

    一气之下，男主拂袖离开，在回寝宫的小径上，他第一次与女主擦肩而过。

    如果不是为了见证这一幕，柳星浅才不会随着傅司卿这只大尾巴狼一块儿进宫。

    腰酸背痛不说，她根本受不住那样的刺激。

    就柳星浅准备找个借口待会儿离开宴席之时，团子忽然出现。

    团子，【剧情转变，男主对宿主您生出了爱慕之心，女主今日也以生病为由，并未赴宴。】

    团子，【警告！警告！剧情偏离轨道，世界将在三个小时后崩塌。】

    团子，【请宿主做好准备，此次剧情崩塌严重，后果不堪设想。】

    脑海中警告声不停鸣叫。

    柳星浅听到剧情偏离的时候，面上神情愣了一下。

    旋即她立马扭头看向坐在龙椅上的凤谦。

    后者的目光始终落在她身上没有挪开。

    这会儿见她偏头看向自己。

    凤谦唇角勾起一抹温柔笑意，随后又伸出手指了指不远处的一道小门。

    柳星浅顺着他的手指看过去，再收回视线的时候，凤谦的神情已然恢复成往常模样。

    而他刚才的那番动作，分明是要她随他一起去那道小门内。

    面上神情一凛，柳星浅在旁人看不见的角度，唇角微微上扬。

    宴会已经开始。

    不远处有歌姬在献舞。

    柳星浅看了一眼后便抬起双眸。

    不想自己甫一抬眸，视线就撞进了怀中人的黑眸中。

    “浅浅刚才在笑什么？”

    男人说话语调与往常无异。

    但柳星浅还是从中听出了几分酸来。

    眼底闪过一抹笑意,柳星浅伸手把玩着他的白玉腰封,笑道，“王爷，若是陛下瞧见妾身与王爷……，陛下会如何？”

    傅司卿一听这话，先是一愣，再便是激动。

    碍于柳星浅脸皮薄，他只敢在马车这样吵闹又无人敢踏足的地方要她。

    不曾想他浅浅竟然这样大胆，居然敢……

    面具下的唇角不断上扬，傅司卿的说话声调都变得喑哑，“浅浅这是想……”

    “难道王爷不想吗？”

    细软的手指勾住男人的衣襟，柳星浅故意凑近他，身上浅淡的柚子花香像是爆开一般，瞬间变得浓郁了几分。

    “王爷总醋我与陛下的关系，方才陛下邀我进那小门，待会儿我便过去，就看王爷要不要跟上了。”

    柳星浅放心大胆地直接说出凤谦对自己的邀约。

    她相信傅司卿肯定不会就这样放任自己和凤谦在一块儿的。

    果不其然。

    傅司卿在听完她说的话后，喉间泄出一声冷哼。

    “他倒是敢。”

    柳星浅柳眉一挑，嘴角上扬。

    团子不解，【世界马上濒临崩塌，宿主您不试着挽回剧情,为什么还要让男配跟着您一块儿，当着男主的面……那个啥。】

    团子身为五好公民系统，始终说不出那样的话。

    它不解为什么宿主要这样安排剧情。

    世界崩塌的时间是限定的。

    说三个小时后崩塌，肯定会崩塌。

    多一秒少一秒都不可能。

    柳星浅内心轻笑一声，道，【三个小时能挽回什么剧情？】

    【这样的宴会女主都不愿意前来，你可以瞧瞧她为什么不来。】

    团子这才调取录像，却发现本该重病的女主这会儿正在自家后院乘凉，丝毫没有重病的模样。

    柳星浅，【你再调取这段时间男配出门的动向。】

    团子又调取了男配的动向，发现男配时常出入京城郊外。

    在那里，驻扎着一支精锐部队。

    柳星浅，【丞相是中立派，忠于先帝，对凤谦并不看好。】

    【傅司卿确实有勇有谋，但他杀孽重，并不适合做一代明君。】

    【丞相等着坐收渔翁之利，若是傅司卿和凤谦两败俱伤，他便能捧着新君，把新君培养成先帝那样的人物。】

    【傅司卿派精锐部队驻扎在京城郊外一事，他肯定一清二楚。】

    【女主身为丞相之女，肯定多多少少听到了风声，加上凤谦此人如今没了原主的相助，女主肯定不乐意嫁给一个无能庸君。】

    【这便是我为什么要和傅司卿及时行乐的原因。】

    【既然这个世界马上就要崩塌了，那就最后再欢愉一次，总比我眼泪巴巴地抱着他，告诉他我有多不舍的离开他的好。】

    【说不定呢……】

    说不定傅司卿会因此变得疯狂，然后对她更偏激，感情更强烈。

    垂眸掩下眼底笑意，柳星浅并未把话全部告诉团子。

    她再抬眸时，发现傅司卿始终盯着自己瞧。

    心下漏跳一拍，柳星浅冲他盈盈一笑，旋即就要从他怀里起身。

    “我就在那儿等着你。”

    她的这番话说的很轻，轻到只有傅司卿一人听见了。

    见柳星浅动了，凤谦的目光当即追上了她的背影。

    瞧见她主动找了小德子安排好的宫女问路，凤谦收回视线，看向傅司卿的目光里带着嘲弄。

    柳星浅的心终归是属于他的。

    至于傅司卿。

    想必柳星浅是为了混淆他的视线，才会委身于他。

    不过这些都不重要。

    东临国第一美人的滋味，今儿个他一定要尝个透。

    身为一代君主，凤谦眼里的淫邪之色丝毫没有掩饰。

    他在龙椅上坐了许久。

    等到宴会彻底进入高潮，他这才起身朝着小门走去。

    而傅司卿等的便是这一刻。

    见凤谦起身，傅司卿当即运用起内力，以极快的速度绕路前行。

    这边柳星浅刚被带进小院，那带路的宫女转身直接关了门。

    将柳星浅独自一人留在了院中。

    (本章完)

