一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    场景看得台下观众一阵激昂。

    倒要见识见识，究竟是元者一步步辛苦修炼的元火厉害，还是天生的魂火更胜一筹！

    秦浩，是否能够打破这道不成文的天规！

    转眼间，秦浩与火龙在半空中越来越近，一大一小俩道火焰身躯，形成鲜明的对比，即将撞击在一起。

    这时，秦浩的右手笔直伸向前方，紧握成拳。

    在其食指之上，空间戒指散发出一抹刺眼的亮光。

    真以为他要用血肉之躯，与元魂幻化的火龙硬拼吗？

    秦浩还没这么蠢。

    那样即便能胜，也必定会消耗大量元气，而且皮肉焦糊，伤痕累累。

    他要的，是轻松获胜。

    太虚鼎连大陆排名第三的红莲火都可以强行吸纳，收服区区一道魂火，还不够塞牙缝的呢。

    轰隆！

    伴随着惊天的爆鸣声。

    “撞了，撞了，大家快看！”

    有人指着高空兴奋的喊到。

    啪！

    有个老头子当场给了他一个嘴巴子：“老夫的眼睛还没瞎，你鬼哭狼嚎什么？”

    这一瞬，真是紧张万分，下方数万人屏住呼吸，同时捏紧了拳头。

    新星赛的冠军，就在此刻诞生！

    刚一接触，秦浩就感受到了超越普通火焰近乎百倍的灼热，放在寻常人身上，恐怕连接触的机会都没有，远隔百米，足以化为灰烬。

    即便八星凡圣面对，也势必葬身在这头火龙之中。

    “田卜光确实有俩下子，算是个天才，可惜，他遇到了朕……给我吸！”

    赞叹一句，秦浩高举右拳，催动手指上的空间戒指，对准面前火龙一顿狂纳。

    即便以他媲美九星凡圣的元气，想要抵挡面前的高温，也十分不易。

    一股带着吸扯之力的旋涡，伴随着戒指亮起，喷薄而出。

    这旋涡越变越大，从原本一米左右的范围，瞬间扩展到十米之巨。

    那火龙刚刚飞来，迎头撞了进来，顿时，发出惊慌失措的哀鸣，被旋涡吸得毫无反抗之力，根本挣脱不开。

    也是渐渐的，田卜光拼命打来的滔天火浪，看似威力惊人的攻击，被越吸越小，最后化为一缕渺小的火舌，完全被空间戒指纳入。

    天地间，清静了！

    攀升的高温消失，白云在蓝天飘荡，晴空万里。

    在外界，大家看到秦浩一个照面，便是被那巨大的火龙所吞没，完全失去了影子。

    八成是凶多吉少，化为灰烬了。

    看来，他是没有打破天规的命。

    元火，怎么可能强得过魂火？

    但突然间，高空局势骤变，那头把秦浩吞没的火龙，一眨眼的功夫……消失不见。

    随即显露出秦浩的身影，他浑身上下，一点伤都没有，嘴角还带着笑意。

    “见鬼了！”

    “这是这么个情况？”

    “中了田卜光全力一击的魂火，毫发无损！”

    “快快快，小孙子你快扶着我点，老夫的心脏病又犯了！”

    台下惊叫连连。

    有个老头捂着心口，疯狂喘息，貌似随时会抽死过去。

    至于剑公子，下巴再次掉在了脚面上。

    “为什么？”

    高空，由于耗费毕身元气，田卜光再也无法保持住火焰躯体，露出了真身。

    几乎是下意识的，他怔怔的向秦浩问到。

    这个问题其实也是在场所有观战者的疑问。

    哪怕秦浩的实力再高，中了元魂凝聚的魂火，不可能一丁点的伤都没有。

    而且，那头火龙突然间就消失的无影无踪。

    它去了哪里？

    那可是田卜光耗尽满身元气打出的全力一击。

    不过很明显，秦浩是不会告诉他的。

    “这个问题，你还是进棺材里问阎王爷吧！”

    言毕……

    轰地一声爆响。

    秦浩抬拳笔直轰了上去。

    在其拳下，一头十丈长的火龙蜿蜒而出，发出凶悍的咆哮声，无情朝愣着的田卜光卷了上去。

    顿时，天呐天呐的乱叫声，从下方炸开了锅。

    秦浩也打出来一头火龙。

    离谱的是，和田卜光那一头，大小相当。

    更离谱的是，这头火龙散发的气息，隐隐的……和田卜光的魂火一模一样。

    不，是有一点不同！

    在气势上，比他的更强，在火焰的精纯度上，也稳稳压过了后者。

    有眼尖的人发现，田卜光打出来的火龙，龙睛是金黄色的。

    秦浩回敬过去的一头，眼睛却是猩红色，分外狰狞。

    更有一股霸气的威严，从那头龙躯散发，令人不敢面对。

    甚至，连李大嘴这位王级高手，都从秦浩打出的火龙身上，感受到了一股强烈的威胁。

    这股威胁很是莫名奇妙，但他坚信，若是沾上一丁半点，很可能自己晚节不保。

    落下轻伤是小，烧成重伤的可能最大。

    话说田卜光望着火龙扑来，更加的震撼了。

    他哪里人不出来，这分明就是他的魂火。

    “哈哈哈……我明白了，秦浩你个无耻之徒，身上肯定揣了什么斗转星移的宝贝，妄图把我的攻击，再轰到我的身上，告诉你，那不可能……因为，这本身就是我的力量！”

    醒悟过后，田卜光自信倍增。

    他感觉秦浩是个脑残。

    他有足够的能力，把扑来的火龙重新吸收。

    也正好解了田卜光的燃眉之急，他的元气消耗太严重了。

    于是乎，他张开双臂，一脸享受的准备拥抱火龙，就如同父母接孩子回家，充满了喜悦。

    火龙，是他的种。

    但也可惜，这仅仅是田卜光的一厢情愿，实际上，火龙的躯体是他的不假，但灵魂却是红莲火。

    所以田卜光必将为此，付出终身难忘的代价。

    轰隆！

    不出意外，火龙一头撞在了满脸享受的田卜光胸膛，撞了个满怀。

    意外的是，他发现自己根本吸纳不了，火龙携带的元气对他十分排斥。

    随后，肛裂般的惨叫声从空中滚滚的传遍天际，田卜光的嗓子喊得堪比杀猪，乃至，可能这一声传遍了整个洛水皇城。

    然后大家看到，田卜光的衣服在烈火之中，完全燃为灰烬，浑身的毛发一根不剩，带着一股子黑烟从高空坠落。

    但他的皮肤，没有受到一丝伤害。

    所以这一幕，让人大开眼界，光着屁股就从天上掉下来了……全身上下，一目了然。

    这白花花的……

    顿时，下方不少女孩被迫捂住眼睛，大骂田卜光是个无耻之徒。

    “光天化日之下，田卜光这位骚年，太尿性了！”一些老者自叹不如的说道。