    “你……您这是在做什么？”

    【可爱点】的店长冯敏从震惊中回过神来，声音微微颤抖。

    高翔把手机揣回裤子口袋，“显而易见，我要买下你们这家店。”

    “买……店？”

    众人忍不住惊呼，然后眼睛不由自主地看向小山般的钱堆。

    用这么多钱买店，图什么？

    到繁华地段开十几二十家甜品店都够了啊！

    高翔环视众人，上扬的嘴角勾勒出一个耐克, “你们不要管我在想什么，只要知道一件事。”

    “我。”高翔用大拇指指着自己的鼻子，“钱多烧得慌！”

    “……”

    “我太有钱了，钱多到都不知道怎么花，就想拿出来显摆显摆，要不然我浑身难受。

    看到我这个样子, 你们是不是羡慕嫉妒又仇恨向往？

    对，这就是我为什么把钱堆在门口的原因, 我就是想看你们想得到却得不到，绝望又痛苦的样子。”

    【韩笑对你产生了敌意+20】

    【赵志和对你产生了敌意+80】

    【李天宇对你产生了敌意+100】

    【郑慧美对你产生了敌意+1300】

    【李倩对你产生了敌意+90】

    【朱文丽对你……】

    众人对高翔怒目而视，打死他的心都有了。

    【可爱点】开在热闹繁华的地段，人流量非常大，看到一大堆钱堆在甜品店的门口，所有人都忍不住围了过来。

    他们都好奇地向周围的人打听，发生什么事了？

    得知事情经过，没有人能忍住不向高翔散发敌意。

    【罗朝阳对你产生了敌意+50】

    【夏航对你产生了敌意+90】

    【王涛对你产生了敌意+110】

    【蒋佳佳对你……】

    高翔本没有打算刷敌意的想法，但是现在看人越来越多，他控制不住从心底涌出来的欲望了。

    刷一波！

    他呵呵笑了两声，说道：“我把话说得这么过分，你们是不是抢钱的心都有了？

    一大群人冲上来抢，我根本拦不住啊，这可怎么办？

    而且，场面特别混乱的话，就算有监控视频，警局也很难抓人, 想把钱找回来太难了。

    这里有三千多万，你们有可能几辈子都赚不到这么多钱, 我要是你们，绝对忍不住，肯定抢得头破血流。”

    高翔就像是诱人犯罪的魔鬼，每个字都勾起人心里的冲动。

    不是每个人都能保持理智的，过了十几秒，终于有人忍不住了，有个胡子拉碴的中年大叔向钱堆扑了过去。

    他的带头让很多人都失去了理智，状若疯狂地冲向钱堆。

    可是，这些人撞上了一堵无形的墙，都被震翻在地。

    高翔忍不住笑出声来，“你们想啥呢？

    我既然敢把钱堆在这里，就说明我不怕你们抢，连这么简单的道理，你们都不明白吗？

    瞧瞧你们丑陋的样子，啊哈哈哈……笑死我了。”

    【罗朝阳对你产生了敌意+900】

    【李天宇对你产生了敌意+1300】

    【郑慧美对你产生了敌意+2000】

    【夏航对你……】

    “叮~”

    手机发来短信。

    高翔掏出手机看了一眼，是郑慧美发来的。

    “你的行为可真恶劣！”

    她刚才也忍不住想动手抢钱了。

    高翔发过去一串“哈哈哈哈”。

    郑慧美看得那叫一个气，她又很好奇，“你刚才做了什么？

    为什么那些人像是撞在了墙上？

    我记得你的超能力是力量强化啊。”

    “气场, 是气场, 他们被我压迫感十足的气场震退了。”

    “我呸！”

    “行。”

    “？？？？”

    郑慧美一脸莫名其妙。

    “什么行？你手滑了？”

    高翔表情诧异地打字，“你不是问我口不吗？我说行，来一次。”

    “……你真的贱！”

    “桀桀桀桀……”

    回完短信，高翔把手机放回口袋，用居高临下的眼神扫视众人，笑眯眯地说道：“你们不尝试了？这就放弃了？

    说不定再撞几次，就能把这堵无形的墙撞碎呢。

    这可是三千万，就摆在你们唾手可得的地方，真的不再尝试几次？

    人多力量大，几十个人不行，就几百个人，几百个人不行，就几几千个人。

    没有尝试过，怎么就知道不行呢？”

    【王涛对你产生了敌意+1600】

    【蒋佳佳对你产生了敌意+1400】

    【朱文丽对你产生了敌意+1200】

    【郑慧美对你……】

    这届经验宝宝不得行，高翔都说到这个份上了，竟然没有一个人继续撞“墙”。

    就像高翔说得那样，既然敢把钱堆在甜品店的门外，就说明不怕抢，他们已经清醒了，不会再做愚蠢的事！

    高翔等了一会儿，没有一个人做出不理智的举动，他顿时后悔了，都怪自己把话说得太清楚明白。

    高翔叹了口气，虽然敌意还在增加，但是已经不如刚才那么猛了。

    他打量身穿黑色制服的店员们，看戴在左胸的胸牌，最后注视着店长冯敏道：“那什么，你们店的老板呢？”

    冯敏连忙说道：“老板……老板今天没来，平时她会比我们先来店里，可是今天不知道为什么，到现在还没来。”

    “这样啊，那你给她打个电话，告诉她我来买店了。”

    “好……好的。”

    冯敏急急忙忙把手机从裤子口袋里拿出来，从通讯录找到老板的号码，拨打过去。

    等了好久，手机里传出“你拨打的电话无人……”

    冯敏放下耳边的手机，对高翔道：“没有人接。”

    “再打一次？”

    “好。”

    冯敏再次拨打电话，可是等了一会儿，仍旧无人接听。

    在高翔的催促下，她又拨打了几次，始终无人接听。

    “好奇怪啊。”冯敏皱着眉头道，“老板就算感冒发烧，都会来店里的，除了新年会给自己放假几天，从来没有过一天休息，更不会像现在这样，都联系不上。”

    “是啊，这么一说是很奇怪。”

    “老板是不是出什么事了？”

    “不会吧？”

    店员们七嘴八舌，脸上都写满了担心。

    高翔紧抿双唇，他觉得事情似乎开始变得不简单了。

    他问冯敏，“你知道你们老板家住在哪里吗？”

    “我知道的。”冯敏道，“我去过老板家里很多次了。”

    “我们去看看？”

    冯敏想了想，同意了，她很担心老板的安全。

