    “你这家伙…”

    轮转王冷凝的脸庞上多了几分笑意，摇了摇头，笑骂了一声：“脑子倒是转得挺快的啊，还知道拿地球的宝贝去讨好少君…”

    “嘿嘿…”

    判官挠了挠头，看起来颇为憨厚，“手机，地球最为奇特的宝贝，不仅能够打电话，聊天，刷刷视频还能看美女，我想少君一定会喜欢的…”

    “万一，少君一开心，赏赐我点宝贝，那可真是大道可期！”

    听到这话，轮转王脸上笑意更甚刚才，“真是小滑头…”

    “行…”

    “我允许了，你现在可以带一部手机回玄冥教！”

    判官重重地点了点头，“是，多谢轮转王大人！”

    说完话后，那位判官对着自己的几位同僚挤眉弄眼。

    在众人羡慕嫉妒恨的表情下，判官冲天而去，径直向玄冥教的方向飞去。

    “这个家伙…”

    “我怎么没想到这个好主意啊！”

    “天哪，我居然错失了这么一个机会！”

    剩下的几位判官无不捶足顿胸，仿佛失去了一笔巨大的财富。

    玄冥教少君林墨，一身霸道的实力超凡入圣，以弱冠之年成为五境大修士。

    不仅如此，林墨中似乎掌握着其他不为人知的秘术。

    在玄冥境之中，这是一件众所周知的事情！

    昔日，孟婆也正是因为这个原因才成为了通天境的强者。

    “好了好了…”

    轮转王脸上洋溢着清风笑容，好言相劝道：“日后咱们的任务完成后，我定会向少君讨要一些好处赠于你们！”

    众人脸色一喜，心中对轮转王的安排较为满意。

    他们点了点头，也不再说话。

    稍倾，轮转王转身，身影遁于阴影之中。

    “告诉弟兄们，蛰伏在古炎国之中，不要暴露自己的身份，继续等待少君的命令！”

    “是，阎君大人！”

    ………

    古炎国，上京市。

    当边防部队传讯——一位返虚境的强者飞向古炎国腹地，目标很可能是上京市时，古炎国的国防大厅第一时间进入了特级状态。

    数十万人的部队秘密进入了上京市！

    可是，令众人没想到的是那位飞天的老人在进入古炎国腹地之后，竟然神秘消失了！

    所有人都查不到他的任何踪迹！

    ………

    “鸣轩…”

    国防大厅之中，陈昊正在与外联部的负责人凌鸣轩通话，“你们找到那位修士的踪迹了吗？”

    “没有，那位修士像是凭空消失了一样，老陈，既然他不出现，咱们也不能一直等着他，我们已经做好了准备，不日即将前往寰宇道界，以官方的形式与他们正式接触！”

    凌鸣轩如实回答道。

    古炎国的高层并不知道那位通华散人已经被玄冥教暗中消灭，在他们的认知中，通华散人一定还怀着其他的阴谋，偷偷隐藏在古炎国的某个角落。

    正是因为这种思想的考虑，与寰宇道界某个势力建交才显得如此的迫切。

    如今，地球上的各个国家都遭受到了修士的入侵，如果古炎国能在寰宇道界找到盟友的话，那么古炎国就不至于在这场动乱中遭受到太大的损失。

    陈昊沉声说道：“好，我期待您的好消息！”

    ………

    凌鸣轩坐着一辆军用汽车，穿越边境线，驶向了寰宇道界。

    汽车之上，除了凌鸣轩与助手之外，仅有两位士兵而已…

    而他此行的目的赫然是距古炎国附近最强大的一个国家——兰溪帝国。

    一行人在经过了几天风餐露宿与跋山涉水后，终于来到了兰溪帝国的一处边境城市。

    两界相融后，所有的势力都进入特殊状态，包括寰宇道界。

    因此，凌鸣轩几人很快便引起了兰溪帝国的注意，大量的卫兵包围了凌鸣轩一行人。

    “你们是什么人？来这里所为何事？”

    几位士兵冷冷地说道。

    凌鸣轩肃声道：“我们来自地球，与贵国相邻，可否引荐一下，我们想与你们的高层有要事相商！”

    几位士兵相互对视了一眼，道：“我看你的气质应该也是地球诸国的高层，我可以跟我们城主说一声，不过我不能保证他一定会见你！”

    凌鸣轩内心一喜，点头微笑道：“那便有劳了！”

    士兵匆匆离开。

    不一会儿，一位灵寂期的修士来到来到了凌鸣轩身旁，上下扫视着凌鸣轩，道：“我是这里的城主，听说你们想见我？”

    凌鸣轩正步向前，“我是古炎国的外联部长——凌鸣轩，带着和平之意，想与贵国高层商讨一下双方交流的事情，能否向你们的国王通告一声！”

    城主神情冷淡的说道：“国王？你一个凡人想见我们的国王？”

    凌鸣轩眉头紧锁，强压心头怒火，“我们古炎国拥有者地球最…”

    “好了好了！”

    城主甩了甩衣袖，毫不客气的打断道：“一介凡人是没有资格见国王的，赶紧带着你的人滚吧，我们不与弱者合作！”

    “如果你们真的想见我们的国王，就让你们的首领带着重礼前来觐见吧！”

    城主睨着眼睛，高高在上，俯视着凌鸣轩等人。

    听到“觐见”一词，凌鸣轩眉头不自然的皱起。

    他是古炎国的外联部负责人，是怀着平等、共处的想法前来的。

    而携重礼“觐见”，这是以上对下，两方是不平等的。

    凌鸣轩摇了摇头，“既然如此，再见！”

    既然兰溪帝国看不上他们，凌鸣轩感觉也自己也没必要也在这里浪费口舌，转身离开。

    临别之际，城主还不忘打击凌鸣轩一众人，“赶紧回家吧，寰宇道界实力为尊，不会有人搭理你们的！”

    凌鸣轩心中有些愤慨，于是加快脚步离开。

    开始前往下一个帝国。

    ………

    与古炎国接邻的国家足足有十几个。

    可是，兰溪帝国城主的临别赠言好似一种诅咒，接连好几个国家拒绝见他们。

    有些态度恶劣的国家，其修士差点要了他们的性命。

    如果不是凌鸣轩的巧言善辩，或许他们真的就死在了那里。

    “哎，这次外交行动算是彻底失败了，弱国无外交啊！”

    刚险象环生的凌鸣轩无比的沮丧。

    因为地球都是凡人，所以寰宇道界各方对他们都很是轻蔑，一些国家的高层甚至都不愿意接待他们。

    “不行，数十亿古炎国还在等我的好消息，我不能认命…”

    身上担着天大的责任，凌鸣轩也不有丝毫的懈怠，他重新整理了一下妆容，对着助手说道：“下一个国家是哪里？”

    “大奉王朝，听说是一个领土比较小的国家！”

