    不知道明凯先生看到这这个粗糙的高地攻防战是什么心情，反正林诚代入EDG的教练视角来看是很想吐槽的。

    “七酱都下去了EDG还没有学会怎么打优势局吗？这波他们哪怕装作看不到防御塔，一波莽上去都该打赢了，这究竟打得啥玩意啊？”

    “八千的经济差啊！这就是五个剑皇在场上都不应该打成这个样子”

    林诚不是一个合格解说，一点也学不会官方解说的圆滑：“而且哪有这么大优势握着的宝石大招还等别人来开的？宝石的大招拿来打反手效果其实很差，要直接开大一波莽过去才厉害。”

    弹幕倒是给EDG的决策找到了合理的解释。

    “诚哥别尬黑，EDG的一万经济魔咒摆在那里呢，这都八千经济了，破了高地经济领先过万就危险了。”

    “送一波防止经济破万，没毛病。”

    “计划经济，防止领先达到一万，笑死我了。”

    “什么叫七酱都下去了EDG还是不会打优势局？小B崽子又在暗示我七酱？”

    “事实证明，怂是EDG骨子里的东西，跟厂长在不在没关系。”

    ······

    尽管在上高的时候卖了一波萌，EDG场上经济的优势还是实实在在的。

    手握优势，EDG又开始稳了起来，一心等待水龙魂的刷新。

    顺利拿下了水龙魂，虽然EDG在打第二条大龙的时候却被对手完成抢龙，不过好在场上优势实在太大，EDG在34分钟的时候推平了对手基地。

    神奇的是，EDG在推平对手基地的瞬间双方的经济差刚好达到一万。

    只要我经济领先永远保持在一万以下，对手就翻不了我的盘？

    尽管EDG赢了，林诚还是忍不住吐槽两句：“不是我说，24分钟八千优势，这要是给我们KT对面根本见不到第二条大龙，EDG这能打到34分钟也太能拖了。”

    在林诚看来，队伍风格稳健不能说不好，但是你拖的同时要滚雪球才行。

    24分钟经济差八千，过了十分钟在最后一波决胜团之前经济差也才八千多。

    这么大优势的情况下EDG十分钟都没有把雪球扩大就很有问题了。

    二十分钟的八千优势和三十分钟的八千优势完全不可同日而语，二十分钟的时候，拥有八千优势不管是什么阵容几乎都能闭着眼睛碾压对面。

    但是三十分钟后就不一样了，如果对面是后期很强的那种阵容而己方后期又很麻瓜，哪怕有八千优势双方打起来还真就不好说了。

    事实上这也是以前EDG老是被翻盘的原因。

    早早建立起大优势，结果自己滚不起雪球，拖着拖着优势拖成了均势，然后一波团战打输被翻盘。

    这剧本EDG老熟悉了。

    第三局EDG的阵容：奥恩、酒桶、刀妹、滑板鞋、塔里克。

    BLG阵容则是：大树、巨魔、佐伊、厄斐琉斯、锤石。

    开始BP的时候林诚就对双方的阵容进行一波分析。

    “EDG这一局要赢前期必须要滚起节奏才行，卡莉斯塔就不说了，刀妹在5V5团战中也不好发挥，EDG前期必须要积累足够的优势。”

    决胜局两队前期还是打得有来有回，林诚想象中EDG积累优势滚起雪球的场面并没有出现。

    不过在24分钟的时候EDG还是抓到了对方走位不慎的机会，宝石炫光晕住厄斐琉斯，刀妹接上E技能瞬间将其打残。

    尽管厄斐琉斯点灯笼走了，却被奥恩的一段羊直接远距离击杀在锤石身边。

    而侧面的佐伊也被酒桶找到了位置，一套技能灌上去配合奥恩的二段羊完成击杀。

    别说，奥迪这个七字形撞羊还挺骚的。

    一羊两吃，第一段羊击杀厄斐琉斯，第二段羊刚好留下佐伊。

    林诚：“好起来了呀！我都以为EDG要慢性死亡了，这下大龙来得太及时了，EDG塔只推了两座，这下可以利用大龙BUFF尽可能的将经济拉开，也可以把土龙拿下来。”

    林诚刚刚说完，EDG就在土龙的争夺中和对手扯了一波头发，在没有人阵亡的情况下全员逃跑成功，拱手让出土龙。

    正好是BLG的第四条小龙，BLG成功控下龙魂。

    双方经济差在一千左右，拥有土龙魂的BLG也进入了自己阵容的强势期。

    “EDG这在打啥呀？我刚刚才说好起来了他们又开始了，远距离甩两个大招发现效果不好就跑了？这个阵容被对面追着打就有点过分了，经典一枪不开？”

    林诚有点不理解EDG的指挥：“他们这个阵容就是要宝石和奥恩开大招配合刀妹冲阵的，刚才大树都没大了为什么还不敢冲？他们又不是Poke阵容，要先甩几个技能看看效果再上？”

    “笑死我了！诚哥刚说EDG好起来了，反手就丢龙魂。”

    “EDG是这样，你永远不知道指挥在想什么。”

    “真的看笑了！经典一枪不开，看到奥恩大招效果一般立马转头就跑。”

    “一波把所有大招都打出来了，结果一个人都没死，EDG这逃跑有一手。”

    两个队伍都是比较磨叽的风格，就这么和平发育到了30多分钟。

    这个时候，双方的阵容强度已经有了明显的区别。

    BLG的大树和巨魔两个大肉顶在前面给厄斐琉斯创造输出空间，前后排分明。

    而EDG这边卡莉斯塔这个时候已经是个专业刮痧师傅了，中单刀妹在团战中的操作空间也非常苛刻。

    林诚直言：“EDG这把要输了，BLG对厄斐琉斯保护太好，现在打起来EDG绝对一碰就碎。”

    就在林诚给EDG判了死刑之后，BLG发起了主动进攻，EDG在一枪不开的情况下卖掉酒桶让BLG成功拿下大龙。

    紧接着，BLG带着大龙BUFF集合准备中路推进。

    就在这个时候，远古龙即将刷新。

    EDG突然果断了起来。

    知道正面5v5打阵地战必输无疑，EDG没有去正面防守BLG的推进，直接五人提前抱团占住远古龙视野。

    鉴于前面数次看好EDG的情况下都被打了脸，林诚已经彻底反水了：“EDG想拼命了，但这一波BLG我都不知道怎么输，淀粉们准备关直播吧。”

    话音刚落，就在BLG众人靠向远古龙的时候，EDG打出了奇迹团。

    Scout刀妹先手比翼双刃拉中四人，进场配合队友直接强切掉了对方的输出核心厄斐琉斯，EDG一波团战打了个一换四，同时拿下远古龙。

    “这就是EDG吗？这波团战配合也太秀了！”

    林诚口风变了，想起来刚才自己一副笃定EDG要输的样子逮着厂长疯狂调侃，林诚干咳一声：“不知道我现在打报告申请加入淀粉还来得及不？你们等我先去给EDG刷个牌子。”

    “橙子哥：淀粉们准备关直播吧，23333。”

    “诚哥刚刚给EDG判死刑，淀粉立马揭棺而起。”

    “BLG：裁判！我们的键盘不知道为什么突然冒奶了。”

    “橙子哥还是好好打职业吧，这个解说就离谱，一波都没有准过。”

    “讲道理，不是诚哥解说有问题，是EDG不按套路来。”

