    

    
这虽然只是一副模糊的蓝图，但是起码有了一个大概的样子，叶凡觉得如果日后为了抗衡幕后那个黑手的话，不光得很有钱，而且还得有势力，不然的话，就无法成功的打败那个人，并且替兄弟们报仇。

    
叶凡将这份蓝图深深地隐藏进了自己的心里，只等一有机会就开始实施就行了，因为这关乎到自己以后的命运，所以开不得一丁点的玩笑，叶凡的心里格外的重视。

    
这一定要抓紧好起来才行啊，叶凡心里只要有了目标，那么必定想着抓紧试试，这可真是时不我待啊，虽然说是这样说，但是叶凡并没有太着急，虽然很想抓紧完成，但是这种事情实在是太危险了，可以说一步深渊也不为过。

    
想了一会这个事情，叶凡就不在想了，此时他的脑海里浮现出了一个人，这个人上班的时候就是一身职业装，而到了下班的时候总是喜欢一袭黑丝，活脱脱的一个黑寡妇，但是事实上叶凡并不敢这样说他，相反还是会夸他。

    
因为这个女人是叶凡见过最妩媚的人，可以说这个人如果不是因为有了何思凝，那么叶凡一定会想一些办法的，没错，这个人就是刘莉莉，叶凡为什么要找他呢，因为叶凡感觉到自己之所以会得救，跟这个人的关系非常的大，所以叶凡此时才想着把他找来问一问，如果真的是他，那可一定要好好谢谢人家。

    
叶凡掏出手机拨通了刘莉莉的电话，因为叶凡估摸着这这个时候刘莉莉应该是刚醒，也不知道他这个时候到底醒了没有，所以这一时之间叶凡还不是太敢跟人家打电话，犹豫了一会，叶凡还是发了过去，不一会，这刘莉莉就接住了叶凡发过去的电话。

    
“喂，你跟我讲你这大早上给我打电话干嘛呀，不知道本小姐在睡觉吗？哎，你醒了？”刘莉莉本来还是在骂这个叶凡呢，但是说了一会突然这叶凡醒了，所以一时之间激动的说不出来话了。

    
“对啊，我刚醒，想着不是得给你打个电话吗，没想到你还生我的气，哎，那就算了，那没事了，你睡觉吧。”叶凡假装有一些生气的说道，但是这也是叶凡的计策，对了古语有云，这应该就是那个欲擒故纵了吧。

    
果然这一招对女人都非常的管用，一听这叶凡这这样说了，刘莉莉不好意思的说道:“哎呀，不要这么小气嘛，我现在就起床去你那里，对了你还没有吃饭吧，我给你带早餐呦。”

    
“好，我等着你。”说完这叶凡就挂断了电话，想必这刘莉莉一会就应该过来了，叶凡让他过来的原因其实有很多个，最主要的就是感谢人家，顺便跟他商量商量自己的伟大宏图，看看有哪里不恰当的，所以这叶凡才会给他打这个电话。

    
叶凡独自在床上躺了一会，这期间凌家的人问要不要给他买早餐，然后被他给拒绝掉了，之所以这样呢，叶凡是不想惹那个小姑奶奶生气，你想啊，人家大早上过来给你送早餐，然后你说你吃过了，你老人家会怎么想？

    
所以叶凡就拒绝了他们，想着少惹着姑娘，估计这以后用的找他的地方还多着呢，所以叶凡也只能这样做了。

    
果然这过了大概有一个小时吧，这刘莉莉就过来了，说实话这刘莉莉来的确实挺慢的，但是约摸起来也差不多了，因为这女人嘛，不得化妆，洗漱，什么的，太浪费时间，所以才会用了这么久，叶凡吧嗒这嘴也没有说什么。

    
“我说姑奶奶，你可来了，刚才人家说给我买饭。我都给拒绝掉了，想着你能早一点过来，但是没有想到你怎么这么慢啊？我都饿的前心贴后背了。”叶凡这装成一副可怜兮兮的样子对刘莉莉说道。

    
“切，你少来，你不知道我们女人都很麻烦吗，不就是这一个小时吗，你看吧你给急的，你赶快吃吧，吃完了咱们在聊聊天。”刘莉莉一脸妩媚的对叶凡说道，就这一个简简单单的动作，撩的叶凡这大早上的心神不宁的。

    
因为这刘莉莉就像往常一样，穿的是比较紧身的衣服，而且穿了一个紧身牛仔裤，把刘莉莉这身材衬托的更加的苗条性感，叶凡也没有在多说什么，拿起了刘莉莉给他准备的早餐就吃了起来。

    
刘莉莉给他买的早餐还挺丰富的，俗话说这麻雀虽小五脏俱全，什么都有，一杯可口的豆浆，然后两个鸡蛋，而且还有其他的吃的东西，这叶凡吃完以后，就满意的擦了擦嘴，装成一副十分满足的样子。

    
“哎，你说这要是每天早上都有美女给我送早餐那该多好啊，你说是不是？”叶凡抬起头笑着看着刘莉莉说道，刘莉莉一听叶凡这样说，他这俏脸一红，地下了头。

    
“少给我贫嘴了，我知道就算我不给你送这个早餐，你叶凡在这里也饿不死，我说的对吗？不是这个你的雪儿丫头在照顾你吗？哈哈。”刘莉莉一边笑着一边大笑起来，因为这样挖苦人的说法，这刘莉莉实在是说不出来。

    
这刘莉莉的为人就是那种直来直去的人，所以不能说是不会拐弯抹角，但是很少这样说话，这次如果不是叶凡在那逗他，他也不会这样做的，突然叶凡认真起来了，就这样盯着刘莉莉，刘莉莉被他这样看的都有一些不好意思了。

    
“你干嘛这样看着我？”刘莉莉疑惑的看着叶凡问到。

    
“我要谢谢你啊，如果不是你及时赶到的话。我估计就交代在那里了，你说我是不是应该感谢感谢你啊。”叶凡看着刘莉莉笑着说道。

    
“你也知道危险啊，知道危险你还自己一个人去，我还以为你叶凡头大，天不怕地不怕呢？没想到你也怕死啊，你都不知道跟我说一声，好歹让我跟你一块去不行吗？”刘莉莉一连说了好多好多的话。一下子堵的这叶凡无话可说。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->