 洛月心里想好的就是今天是跟叶紫灵两个人出来玩。

此刻突然有这么一个男人走过来，坐在叶紫灵旁边，她不由微微皱了皱眉，以为这是哪里来的登徒子。

她眯起眼睛看了这男人一样，想要开口将其赶走，可一看到这男人的身形，气质，她忽然感觉到很是熟悉。

等等……这不是……“杨天？”

洛月惊呼道。

“嘘——”杨天立马将食指竖在嘴前，做了一个噤声的手势，“小声点，别声张。”

“呃……”洛月有些懵了。

叶紫灵微笑着，压低声音解释道：“月儿，你不会没听说吧？

杨天这家伙在网上，已经成了无数人议论、讨伐的对象了。”

洛月被这么一提醒，才忽然明白了过来。

这几天杨天的事情在整个互联网上可谓是病毒式传播，各大媒体平台上铺天盖地都是关于他的新闻。

洛月虽然不算太关注网络热点，但作为一个成年人，新闻还是会经常看的，所以自然不可能不知道杨天被网民批斗的事情。

一想起这件事，再看看杨天此刻的装扮，就很容易理解了——以杨天现在的名声，倘若公然出现在外边，被人认出来，怕是会引来更多人的关注和议论。

甚至可以这么说——以他现在的话题热度，他出现在外边、引发混乱的可能性，比叶紫灵恐怕还要大得多。

难怪他会包得比叶紫灵还严实了。

洛月想到这儿，心中的疑惑彻底解开了，同时还有点小小的快意，白了杨天一眼，道：“叫你这混蛋到处拈花惹草啊，总算遭报应了吧？”

杨天苦笑了一下，道：“你怎么这么高兴的样子啊？”

洛月点了点头，道：“看你遭报应，是挺高兴的。

诶……等等……”洛月说到这里，忽然意识到自己好像莫名其妙地接纳了杨天出现在这里的事实。

可……明明这家伙根本不该出现在这里啊！洛月微微一僵，眯起眼睛看向叶紫灵，没好气道：“紫灵，这是怎么回事？

这家伙为什么会来啊？”

叶紫灵调皮地笑了笑，道：“他怎么就不能来了嘛？”

“可……可你没提前说他会来啊，”洛月道。

“我也没说他不来啊，”叶紫灵理直气壮地狡辩道，“而且……他现在是我的男人啊。

我出来玩，带上他，不过分吧？”

洛月听到这话，微微语塞，心里像是突然被什么梗住了一样，有点难受，又有点……酸溜溜的。

是啊，杨天现在是她的男人了，他们就算如影随形、入对出双，又有什么可以指摘的呢？

自己凭什么怪她？

这样想着，洛月心里的酸味却更浓了，眼帘微微低垂，精致的面庞上闪过一丝失落。

而叶紫灵敏锐地捕捉到了洛月此刻的神色变化，嘴角微微上翘，回过头看了杨天一眼。

杨天也和叶紫灵对视了一眼，两人眼中都闪过一丝狡黠——秀恩爱计划成功启动，正式开始！“怎么了，月儿你不高兴吗？”

叶紫灵调侃道，“难不成……是吃醋了？”

洛月一听到这话，顿时像被戳中了软肋一样，浑身一颤，而后立马矢口否认，“什……什么嘛？

什么吃醋啊，我都听不懂你在说什么！我……我跟他又没有什么关系。”

叶紫灵笑了笑，道：“哦，没吃醋啊，那叫好。

那……我们现在走吧，去找个餐厅吃饭吧。

下午可要好好玩一玩呢。”

洛月抿了抿嘴，一想到下午要看着叶紫灵和杨天恩恩爱爱、亲亲密密，心里就有点不是滋味。

但，若是表现出来，岂不是就等于明说自己对杨天有意思了么？

当着闺蜜的面说自己对她老公有意思，这种事情在洛月眼里就跟乱伦没什么两样，是她绝对做不出来的！所以洛月只能强行将这些情绪都压下去，装作一副完全不在意的样子，点了点头，道：“好吧，虽然这家伙看着就烦，但……为了陪你，无所谓了。

咱们去吃东西吧。”

……无论是杨天、叶紫灵还是洛月，对吃的东西都并不是那么挑剔。

或者说，叶紫灵和洛月都已经吃过杨天做的菜了，在她们眼里，外边做的菜，哪都差不多，都比杨天做的差远了。

所以也无所谓在哪吃了。

于是，三人随便找了一家看着比较高档的餐厅，坐进了雅座，随便点了些菜。

等上菜的过程中，叶紫灵和洛月就聊了起来。

她们是真正的好姐妹，可不是什么塑料姐妹情。

有些天不见了，一见面，当然也有很多话想聊想说。

杨天倒也没有打扰她们，就默默在一旁听着，偶尔谈到自己才会插上两嘴。

可，等到菜一样一样端上来，情况可就变得不一样了。

“先吃东西吧，边吃边聊，”洛月看出叶紫灵有些饿了，就说道。

然而此刻的她还没有意识到接下来将要发生什么……“好啊，”叶紫灵微笑道，“杨天，一起吃吧。”

“嗯，”杨天也露出了坏坏的笑容。

随后……杨天摘下口罩。

三人都拿起筷子吃东西。

“呐，张嘴，”叶紫灵夹了一块肉，喂到杨天嘴里。

“来，吃菜，”杨天夹了一片土豆片，送入叶紫灵的口中。

“再来一口，”叶紫灵又夹了一片藕，夹到杨天嘴边。

“你也再吃一口，”杨天也又夹了一块豆腐，送到叶紫灵的唇边。

“这个菜好吃的，你也尝尝，”叶紫灵又……“这个肉很帮，我也来吃一口，”杨天又…………而在他们对面。

洛月本来吃得好好的，看到这一幕，渐渐失去了笑容，脸色慢慢黑了下来。

然而，杨天二人却好像丝毫没注意洛月的脸色变化似的，继续你侬我侬，互相喂食。

洛月忽然有些吃不下去了。

她感觉这俩货撒出来的狗粮有点噎人了，她都快被梗死了。

“喂，你们……有完没完啊，故意的吧？”

洛月又忍了半分钟，终于是忍不下去了，开口道。

 