    大筒木舍人弹幕缓缓的飘过。

    不少人看向大筒木舍人的弹幕也还是渐渐的放下了心，只要没有了破坏忍界的心就好。

    可是后面那一句，也点燃了不少的怒火。

    鸣人直接对着天空咆哮：“你这个混蛋，雏田是我的，你最好把你的想法收起来！”

    佐助：“你居然还有时间在意这个吗？是不是应该，在意一下自己的处境了。”

    他们两人的对话，变化成了弹幕的模式呈现在了众人的面前。

    玖辛奈有些担心，直接询问道。

    玖辛奈：鸣人，你在那个位置，现在的情况怎么样了？

    鸣人开始在弹幕之上解释起来，自己这边的处境。

    在鸣人和带土向着雏田的方向移动时候，刚刚好遇到了也前来的宇智波佐助。

    他们两人刚刚开始有点困惑，为什么佐助会在问答森林这一边。

    可是佐助便没有一句解释，直接对着上前询问情况的鸣人发动了攻击。

    本来带土和鸣人两人对付佐助，轻而易举的。只是突然佐助发动了左眼的能力寂灭。

    一片漆黑之中，鸣人第一次见识到这样的能力，由于自己也是拥有写轮眼的血脉，他知道万花筒形成的能力是自己内心的映射。

    他看着周围无尽的黑暗，他感受周围的环境，内心震动，佐助的内心这么孤独吗？

    他这么一直在愣神，想起了自己的小时候，就是这么点的时间的愣神，佐助右眼一闪红光闪现。

    一直和鸣人背靠背的带土直接，将鸣人拉到一边，自己承受了佐助的攻击。

    鸣人发现周围一切变的清晰，而带土正在一点点分解。

    带土只是露出无奈的微笑：“鸣人，你战斗的时候专心点，虽然这里不会真的死亡。但是你就不要白白送奖励了！要好好的努力了，我相信你，会变成一个让人尊敬的火影的。”

    最后带土直接变成了红色的血雾。

    鸣人缓缓说完了刚刚他们在这边发生的事情，鸣人最后还对着弹幕缓缓的发送了一条。

    鸣人：对不起，带土大哥！

    自来也听完鸣人说的话，他定了定神。和长门他对视了一眼。

    宇智波鼬不是去找佐助了吗？之前不是说在问答沙漠发现了佐助的踪影了吗？为什么现在佐助会出现在这边，而鼬一直没有回应。

    他和长门也不好直接在弹幕之上询问，按照鼬的智慧应该会想办法传递消息才对。

    大蛇丸和黑绝这些人也没有询问，他们知道现在就算问了，也问不出什么，团藏那家伙一定不会说的。

    佐助看着鸣人在弹幕之上和他们说着，他可没有兴趣观赏。他现在需要拿到禁言符。所以他开始仔细研究这道题目了。

    “野原琳死亡的真相是什么？”

    A：卡卡西觉得琳会暴走，杀死了她。

    B：野原琳自己不想危害木叶，自己撞上卡卡西的千鸟。

    C：宇智波斑的精心安排。

    D：雾忍村忍者的追杀。

    佐助看着这个题目“切”了一声。

    “满脑子都是女人的家伙，就连死后的题目也是女人！真不是个男人，男人的目标就应该是星辰大海。女人，哼！！”说完最后一句，佐助摸了摸自己腰间的刀。

    佐助摸着自己的刀开始仔细的研究着这道题目，他不了解卡卡西那个小队的爱恨情仇。他只能按照自己以知的信息来分析。

    还好他看了第一场舞台剧前的预演，对于之前舞台剧的内容全部记得。

    根据给的画面，那个叫琳的女人，是死在了卡卡西的千鸟之下。

    如果是自己的话，对于那些阻碍自己的家伙都会清除，但是卡卡西不可能，如果真的是卡卡西，那么在那个时候带土就会杀掉卡卡西，不可能让他活着的。

    第二个最有可能，但是如果那个带土知道是这个原因，还会发动忍界大战吗？

    不对！宇智波带土这个家伙脑子里面全是女人，所以很有可能。就算是那个女人自己选择了死亡，他还是神经病一样的痛恨这个世界，所以他要发动战争。

    还有就是第三个，宇智波斑的安排，这个应该没有多少可能。最后斑复活了，对着千手扉间的秽土转生泄愤，显然也不是，他没这脑子。

    最后一个当时雾忍蛮多在现场的人，也都被带土全部杀死，可是这应该不是死亡的真相，按照对卡卡西的了解，不可能的。他情愿战斗到最后也不会去杀死自己的同伴了。

    佐助脑海中迅速的将这些答案分析一下。

    佐助：“我选择B：野原琳自己不想危害木叶，自己撞上卡卡西的千鸟。”

    【回答错误，抢答模式开启。】

    【抢答者：宇智波斑】

    系统的声音一出。

    卡卡西的瞳孔直接放大了数倍。

    宇智波带土直接对着天空咆哮：“宇智波斑，你这个混蛋！我要杀了你！”

    宇智波斑看着弹幕，呵呵一笑，没有急着答题。

    宇智波斑：哪有那么多的巧合，不过是我精心的安排罢了。

    宇智波佐助：没想到，一个尿尿有人在身后尿不出来、对着行尸走肉泄愤的家伙，居然有脑子。

    斑本来还想好好嘲讽的，被佐助这几句给气到了。

    站在斑面前的扉间，发出了哈哈大笑。

    柱间看了一眼扉间：“扉间你别这样，我赶来帮你，不是让你在这幸灾乐祸的！”

    扉间？？？

    我才是你弟弟吧？

    斑现在看着飘过的弹幕现在面色变的阴沉。

    宇智波斑：这不是那个晴天助吗？被教训的还不够吗？

    宇智波佐助：真不好意思，鼬那个家伙已经对我用了复原符了，我现在可是完全宇智波佐助，不是什么晴天助、阴天佐。你以为你还能战胜我吗？

    宇智波斑：口气不小，老夫等等让你见识一下，什么是实力吧！小子！

    发完这一条的弹幕，斑直接回答问题，他现在要去教育一下那个小子。

    宇智波斑：“我选C：宇智波斑的精心安排。”

    【回答正确，奖励禁言符。】

    时间直接恢复了，宇智波斑现在也没有和面前两人磨叽的功夫了。

    直接几个闪身，便消失在了他们的视野外，他们知道，斑这个家伙要去教育一下自己的后人了。

