
　　两个聪明人如果有诚意的话，办起事来其实十分的简单。

　　比如将进酒便是一个聪明人，他十分清楚，就算自己突然出现救了场，也并不能完全赢得夜未明的信任，最起码不会在有可能蒙受巨大损失的情况下，奸诈的夜未明绝对不会盲目的信任他。

　　所以，他在见面之后什么也不谈，而是让夜未明先去帮助团队调整状态，然后去把任务交了。

　　等夜未明解决一切后顾之忧，大家再坐下来慢慢谈。

　　这显然已经表现出了足够的诚意，夜未明索性便欣慰的答应了下来。

　　不过即便如此，他也并没有因为一句话而完全信任对方。

　　毕竟，之前那场没有高手伤亡的战斗，并不是没有将进酒与对方联合起来做戏，实则另有图谋的可能。

　　所以，在回到密室之后，他还是想让唐三彩重新把状态调整到最佳，然后联合所有人一起护送这三个NPC出洞，同时也在时刻防备着将进酒等人随时可能的突袭。

　　然而，将进酒他们却是老实得很，直接带着人退出了百米距离，根本没半点想要上前凑热闹的意思。

　　直到彻的完成任务交接，任务奖励发放完毕，也再没有发生任何的变故。

　　叮！你所在的队伍完成了大型任务“金盆洗手”，根据贡献度，你获得任务奖励：经验500万，修为50万。

　　夜未明升级了。

　　同时队伍里的其他人也都同时升了一级。

　　毕竟，夜未明参与任务较晚，虽然他在被分享了任务之后表现得足够好，但因为任务的参与度不够，所以拿到的最终奖励还是无法与三月他们这些全程参与任务的玩家相提并论的。

　　而且还有很重要的一点就是，系统在计算玩家贡献的时候，玩家与玩家之间的对决的计算方式是肯定有所缩水的。

　　并不是说夜未明正面对抗一个《独孤九剑》的传人和一个《金蛇剑法》的传人，系统就会评定为他拥有两个挑战绝学高手的任务奖励。

　　通常情况下，系统只会计算对方接取任务的人数和任务等级等一些少量的因素。凡是没有接取到任务的玩家参与战斗，都会被系统认定为私人恩怨，计算最终奖励的时候不予理会。

　　这导致的最终结果就是，夜未明拿到的任务奖励，差不多是游戏小队之中最少的一个，比他还低的就只有一个莜莜而已。

　　好在刘正风和曲洋还算是比较懂事的，在系统发放过任务奖励之后，末了塞给夜未明一本秘籍，算是对这个对他们提供巨大帮助的玩家给予的特殊奖励。

　　笑傲江湖曲谱：曲洋与刘正风合力所创的曲谱，乃当世音乐之最！学习需求：乐理8级！

　　夜未明虽然对音乐啥的并没有什么兴趣，但在了解剧情之后，也知道这是一件十分重要的任务道具。甚至就连一直相关的一整个大型剧情任务的背景故事，都是用这份曲谱的名字来命名的，说这是一本拥有主角光环的曲谱也不为过。

　　正因如此，他虽然不是很喜欢这本曲谱，但还是小心的将其收了起来。

　　在发放过任务奖励之后，曲洋正式退隐江湖，刘正风则要暂时入朝为官，准备等风头过去之后再找一个理由告老还乡。

　　不过考虑到不想让他们的后代受到牵连，曲洋将曲非烟交给了青城派的掌门林平子，让她以青城弟子的身份继续在江湖上立足。

　　而且作为一个绝学高手，他相信以林平子的实力，足以保证曲非烟的安全。

　　至此，这个金盆洗手的任务流程才算是彻底走完，前来看热闹的各大派NPC高手自然是各回各家，各找各妈。

　　而夜未明也如约在汴京城的宅子亲自张罗了一桌丰盛的酒席，一方面为众人轻功，同时也表示对将进酒、藏星羽等外援的答谢。

　　至此，将进酒方才终于不再卖关子，而且一开口，就透露出一个重磅消息：“多谢夜兄的盛情款待。那么重新自我介绍一下，在下是……”

　　略微拉长了声音，将进酒随之说道：“烟雨楼大比中江南七怪阵营，飞天蝙蝠柯镇恶一脉代表——将进酒！”

　　夜未明闻言目光一阵闪烁，立刻联想到许多的东西。

　　这时，却听藏星羽也同样开口说道：“烟雨楼大比中江南七怪阵营，闹市侠隐全金发一脉代表——藏星羽！”

　　这个倒是并不奇怪。

　　藏星羽学过《呼延枪法》，貌似那正是全金发的成名绝技之一。而以他的本事，在七脉会武之中博得头筹也在情理之中。

　　而与两人一起的那个和尚，则是双手合十道了一声佛号：“小僧的情况和他们差不多，也是烟雨楼大比中江南七怪阵营的选手，在下少林弟子书呆子，同时也是笑弥陀张阿生一脉的参赛代表。”

　　这时与夜未明等人最是熟悉的藏星羽则是开口补充道：“这个书呆子不但本身实力不俗，同时也是一个好汉三个帮的帮主，这次我们之所以能够调集来那么多高手过来帮忙，其实全靠他的帮忙。”

　　书呆子闻言却是摆了摆手：“我也只能在这件事情上略尽一点绵薄之力而已，等到烟雨楼大比的时候，却是免不了要抱各位高手的大腿呢。”

　　众人当即又是一阵客套，外加商业互吹一番。

　　而夜未明在听过这几人爆出来的身份之后，心中却是越发笃定了之前的猜测！

　　他先是学着对方的模式，重新报出了自己与莜莜的在烟雨楼大比中的身份之后，跟着立刻将话题引入正轨道：“如果我没有猜错的话，之前带球上篮等人刻意与我们为难，以及三位的及时出手，都与接下来的烟雨楼大比有关。”

　　“虽然两件事情看似风马牛不相及，但直觉却告诉我，这个可能性最大。”

　　将进酒闻言不由玩味的一笑：“就只是直觉？”

　　“当然。”夜未明耸了耸肩道：“可能是因为我目前掌握的信息有限的关系吧，其中还有很多事情解释不通，缺少一些关键的拼图。所以，证据根本谈不上，只能说是直觉。”

　　将进酒闻言端起酒杯，看着杯中碧绿如玉的酒浆，先是轻轻的嗅了一口之后，方才将其一饮而尽。而后说道：“你的直觉很准。”

　　“对方的目的就是要拖延住你的脚步，让你错过两天之后的烟雨楼比武！”

　　“真的是因为烟雨楼大比？”

　　虽然在心里早已经有了这样的猜测，甚至这个猜测时还是他亲口提出来的，但当这个消息得到确认之后，夜未明还是不禁感到极为震惊。

　　他最想不通的地方是：“这么做，对他们有什么好处？”

　　如果说对方都是全真教的高手，做出这样的事情来还可以理解，但对面的六大高手之中却是连一个全真教的玩家都没有。

　　难道他们花费了那么大的代价，就是为了给夜未明添堵？

　　如果这其中没有其他缘由的话，除非是那帮人的脑袋被手撕驴肉给踢了！

　　将进酒闻言却是微微一笑，十分平静的答道：“这件事本身其实就是一场交易。夜兄剑人的名头是在太响了，不要用那种眼神看着我，我说的是褒义……但凡是知道独孤求败是何许人也的人，没有人敢忽视你的力量，再仔细调查一下你曾经的种种事迹，我们的对手自然会将你列为头号大敌。”

　　闻言，一旁的非鱼不禁好奇的问道：“在游戏里并没有论坛之类的地方存在，抛开这种途径，这家伙已经那么出名了吗？”

　　将进酒闻言再次喝了一杯宫廷玉液酒，似乎很满意酒的味道，脸上露出一丝笑意，跟着说道：“出名是肯定的，甚至玩家们获取情报的方式也可以超乎你的想象，不知道各位听说过《公告集录》没有？”

　　这玩意夜未明当然没听说过，他只听说过《洗冤集录》。不过为了不透露自己的无知，他决定保持沉默，因为肯定会有知情人士在这时候跳出来科普的。

　　果然，就在将进酒话音一落的时候，一旁的唐三彩立刻借口说道：“这个我知道，据说是某个无聊人士，打从游戏一开始，便将游戏中出现过的所有系统共同全部记录了下来，每月一更新，并且打印成册进行贩卖，貌似因为还赚了一笔，直到现在，生意还很不错的样子。”M.23sk.com

　　“没错！”将进酒点头道：“游戏里和现实中一样，只有一个人知道的秘密，那才是真正的秘密。”

　　“便比如这烟雨楼大比的预选赛，也就是近两个月前的七脉会武，因为那次活动是按照积分制进行来争夺最终名额的，所以每一脉的代表人物都有不少人知道是谁，如果仔细调查的话，想要获悉全部七个人的名单也并不是什么难事。”

　　夜未明表示理解的点了点头，心里却是有些不以为然。

　　反正都是要比，早点只有对手的身份和晚些知道有有何区别？

　　有那闲心调查这个，多去完成两个任务，刷两个副本不好吗，任务奖励它不香吗？

　　看出夜未明眼中的不以为然，将进酒没有再说什么，一旁的一个好汉三个帮帮主书呆子却是接过话头，继续说道：“之前将兄说言，只不过是想要向夜兄说明一个道理。对方想要知道我们江南七怪一方代表的参赛名单，甚至每一个人的大致光辉事迹都不是什么难事。”

　　“所以，他们将夜兄列为头号大敌也就不难理解了不是吗？”

　　夜未明点了点头：“我理解不了的是，这个烟雨楼大比究竟有何魔力，可以让对方如此的不惜代价？”

　　“三月他们的任务遇到了麻烦，我不能不管，这本身并不是什么秘密，对方能够想到通过三月他们的任务，把我牵制住也可以理解。”微微一顿，夜未明再次摇头说道：“但带球上篮他们为了困住我们，前后出动了将近两百人。如果目的是让我无法参加烟雨楼大比，他们之中至少有一百多人要陪着我们耗上三天！”

　　“出动这么多人手，消耗这么多的时间，期间更有人在任务中挂掉，甚至为了达到目的而主动冲上去送人头。”

　　“带球上篮他们承受这么大的损失，对方又要给出什么样的补偿，才能让他们满意？”

　　“烟雨楼大比胜利之后的奖励，有那么高吗？”

　　前面的各种问题已经解释得差不多了，夜未明终于把自己最想不通的一点提了出来。

　　在他感觉中，对方今次的行动，实在是太小题大做了！

　　一直默不作声，只管吃菜的藏星羽，这时却是抬起头来，直接道出了答案：“烟雨楼大比获胜一方，每人可以选择将任何一项技能提升一个等级，贡献度排名第二和第三的，可以提升两门技能的等级，冠军三门！”

　　“技能种类不限，而且升级的机会可以在一门技能上重复使用。不论是武学、生存技能还是修养技能，什么都可以。而且品阶和等级也没有限制，就算你想要将一门绝学，从第9级升到满级也没问题！如果是冠军，甚至可以将一门绝学，从第7级直接升至满级！”

　　“除此之外，获胜队伍每个人还会根据每个人在大比之中的表现与贡献度不同，获得一份神秘奖励。”

　　微微一顿，又补充道：“因为这次大比的奖励是由系统统一发放的，所以我们根本就不需要担心NPC有没有能力拿出足以让我们心动的好东西来，因为系统绝对拥有兑现承诺的能力。”

　　夜未明闻言不由大感震惊：“任务奖励竟然如此丰厚？我事先居然一点也不知道！”

　　将进酒这时却是反问道：“夜兄为了这个问题的答案，付出过什么努力吗？”

　　厄……

　　好吧，夜未明不得不承认，他对这次大比还真没怎么放在心上。

　　貌似也就知道有这么回事而已。

　　至于具体是什么任务奖励，他甚至都没有问过韩小莹。

　　点了点头，夜未明又问出了另一个让他解释不通的问题：“那我们在烟雨楼即将面对的对手，又要付出什么样的代价来请动带球上篮等人的？”

　　——————

　　PS：本章的内容主要以对话为主，但这些事情是必须要交代清楚的。期间删改了几次，这已经是在保证故事流畅的前提下，最简约的版本了。

　　接下来马上就要进入烟雨楼大比的剧情了，这些铺垫的确是必不可少的，不要说我水。

　　为了这段剧情，薅掉了不少头发的说……

　　另外，这章是二合一的章节，还有一章需要晚一些。大概2点之前吧，大家可以睡醒再看，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第552章 笑傲曲谱（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 