    东后的想法十分伟大，也的确无愧于时间灵体的拥有者，可以说算是领悟了时间的精髓。

    作为时间的代表，时光的流逝对东后没有意义，那东后存活下去的意义，也无非就是在人族遭受生死大难的时候，出现救助。

    做一个人族可以随时随地能够出现的武神级人物。

    恐怕这也是当初时间的意思吧，或者也是时间希望王道帮助它弥补遗憾的真正用意。

    让十方大陆的人族，多一张底牌。

    但……王道很想问个问题，姑奶奶啊！您有做核武的资格没啊？！

    别看东后没动用内气，可是在这个议事厅之中，到处都充斥着时间的韵味，且跟东后身上的感觉差不多，基本可以肯定是东后散发出来的。

    这特喵的跟之前没什么变化啊！连铸灵境巅峰都没有，奶奶哟！您这些年是一直咸鱼呢吗？！

    你还当人族的核武，现在外面的流斩估计都能吊打你了好吗？

    要当核武，能不能稍微给点力啊！别没事总是跟你们家的那些不着调的五殿王玩游戏成吗？偶尔过来修炼一下好不好？

    王道都怀疑，如果不是自己出现，这第五殿东后来过没有。

    他明显的感觉到，这个第五殿十分冷清，一点没有生气，虽然人家可能就这么设计的，但王道总觉得，东后压根没修炼过！

    你就算有时间，你也不能这么任性啊？！

    “怎么感觉你又在说我坏话？”东后笑眯眯的问道

    这特么的绝对是练出读心术来了！

    “呵呵……那个，请恕晚辈多嘴问一句，这么多年，您修炼过吗？”王道决定，怼一句，不能让这奶奶级的人物太任性了！

    底牌不好好当，这思想是绝对错误的！

    东后恍然一笑，道“原来你刚刚在想这个，那跟你想的一样，这些年从没有修炼过，一直都是顺其自然。”

    额……姑奶奶！你能不能不要说得这么理直气壮的啊？！你刚刚给我喂鸡汤的劲儿哪去了？！你刚刚那伟大的气势去哪了？都被时间吞噬了吗！

    “你这孩子不用这么看着我，明知道未来有你这么一位人族希望存在，我为什么还要那么努力的修炼？以你的能力，超越铸灵境没问题吧？”

    “没准你可以升到更高的层次，到时候也许能活个千年万年，有这么多的时间，我就算顺其自然，也早已经超越铸灵境了。”

    “更何况，以你的能力，很有可能都会终结这个混乱的年代，到时候我的时间更多不是吗？”

    “那我为什么要努力修炼呢？”

    说完，东后竟然还俏皮的冲王道眨了眨眼！

    王道瞬间感觉自己要疯了！

    你特喵的多大岁数了！跟我卖什么萌，抖什么机灵！

    还千年万年，你当我是王八还是龟！好好说话不行吗！骂人呢！

    你堂堂大前辈，还总是美其名曰的教育后辈，这就是你教育后辈的方式吗？！

    咸鱼？！

    我特喵的已经够咸鱼了，你比我还咸鱼！

    你平时能有什么事？不就是跟你们几个老哥们聊个天什么的？还能干点啥？都聊了几百年了，还没够吗？就不能分出个十年八年的修炼？

    说的那么义正言辞的，弄得好像德高望重似的，结果你就给我看这个？！你让我对你的尊重往哪里摆啊！

    王道的心中疯狂的吐槽着，可是嘴上却一句话都说不出来。

    因为……特喵的东后说的好有道理，他无言以对啊！

    这是最憋闷的了！

    如东后所说，他未来肯定是要超过铸灵境的，虽然不知道到时候能活多久，但七八百年没问题，要是以后一直提升，那王道还真不知道自己能活多久。

    最重要的是，以现在的速度，王道自认为用不了几年，外境的异族就能被王道扫平了。

    到时候专心对付中心境的异族就行，王道只要试到了中心境的水深程度，也可以在短时间内让中心境的异族也体会到绝望的滋味。

    简单来说，王道在世的时候，他有绝对的信心，将异族驱逐出去！

    那……东后说的就合理了！她特喵的不修炼也行！

    可是这样一来，王道很不爽啊！

    感觉好像是为东后打工似的好不好！

    明明我才是咸鱼的那个，我才是甩手掌柜！我才是平时不出手，关键时刻露个脸的存在，怎么现在角色互换了？

    哥们累死累活，就是给你谋福利？

    所以现在王道十分的不舒服！他感觉自己被坑了！

    王道那义愤填膺的样子没有丝毫掩饰的流露出来，让东后看了个清清楚楚。

    东后抿着嘴笑了起来，道“好了好了，别生气了，知道你最喜欢的就是这种生活，现在很不舒服吧，那不如，前辈给你补偿？”

    说了这么半天，可算是入了正题，王道等的就是这个。

    “什么补偿？太差的我可不要，我可是要给你打工的。现在我心情很不舒畅。”王道没好气的说道

    “这孩子，心眼还挺小，放心吧，不会亏待你的，等会你出去了，就知道有什么改变了。”东后笑道

    “啥意思？你是说，现在已经给我了？”王道一愣，连忙召唤出系统版面看了一眼，结果发现没变化。

    可还没等王道问，就听东后笑道“还没呢，等你一会出去就能看到了。”

    “不是，我一会出去要是不满意怎么办？我还能重新进来找你要啊？你还是现在给我吧。”王道觉得还是保险点好。

    “你呀。”东后笑呵呵的摇了摇图，道“放心吧，你肯定满意，如果你真的不满意，你还可以进来，只要你手持古籍，五殿就会随时向你开放。”

    “哦，不是，既然这样，你早告诉我啊？”王道感觉自己被人家聊了十块钱的，有点被占便宜的感觉。

    东后笑呵呵的说道“告诉你这些，自然有告诉你这些的用意，毕竟永仁之家，或许以后要仰仗寻道宗了，他们虽说没人动，但不代表没人敢。还是有一些心怀叵测之徒，希望从永仁之家，找到当年神奇的原因。”

    “这也算是我拜托你，请你替我保护好永仁之家，最起码不要让它**人所害，可以吗？”

    王道眉头一挑，几个意思，这怎么还是个连环任务？

