    陆希言的行动，照例是需要跟香港的戴雨农汇报的，这个其实并不难，如果不要紧的话，写一份信就可以了，用特殊的药水，只有接到信的人才知道内容。

    当然，英国人也有邮件检查的部门，但一般对外国人的检查会宽松一些，尤其是来自国外的邮件。

    但是这个效率就差多了，一封信，除了专人带回来，走邮驿的话，至少需要一个星期，这显然不符合要求。

    最快的是电报了，但是去电报局发电报，最多就是用暗语报个平安，说一些简单的事情。

    想要把整件事原委讲清楚，那必须有自己的私人电台。

    也就是说，要有一台私人的商业电台。

    在安南，法当局对私人电台的控制是非常严格的，民间的商业电台审批程序非常繁琐，一般没有关系，根本审批不下来。

    如果是无证的黑电台就好说了，但河内不是上海和香港，电台那是多如牛毛，就算是情报部门的监测都监测不过来。

    河内电台数量都是有数的，所以监测起来相对容易多了。

    想要在河内能够与外界的及时迅速的通讯，就只有一条路，拥有一部合法的电台，如果没有萨鲁这档子事，就算有蒙特跟露西的关系，只怕也是相当难办的。

    但是现在不同了，只要萨鲁点头，他的人际关系网可不是一个露西能够相比的，弄好一部商业电台的牌照，那真是很快的事情。

    在别人看起来是非常难办的事情，到了萨鲁这样的人眼里，这不过是小事一桩，还有什么能够比拯救他的生命更重要的事情吗？

    区区一部商业电台的牌照又算什么呢？只要做的是正当生意，给法属安南当局纳税，这就不算是以权谋私。

    就算以权谋私又怎么了，捞钱的人多了去了，也不差他一个。

    这一次也是有人想要将他从“总监”的位置上拉下来，不出意外，就是那几个副总监其中的一个在给他骑的马身上做了手脚。

    不过，能做手脚的人，一定是自己身边的人，女儿露西不可能，所以，他现在谁都不相信。

    倒是蒙特来的有些及时，他不在河内警察局，女儿有喜欢他，如果能够做了自己的女婿，那自然是可以信任的。

    蒙特在上海法租界巡捕房的级别不低，如果调回安南的话，就算给一个分局局长的话，都没有问题。

    当然，蒙特并不知道他未来老丈人已经在算计他了，做了决定后，他已经打算留在河内了。

    虽然这里不如上海，但自己心爱的女人在这里，今后还会有自己一个家。

    他似乎内心也想安定下来了。

    蒙特决定留在河内，对陆希言来说，有利有弊，有利的是，安南这边的生意有蒙特照看，会省去很多的麻烦，弊端就是在上海法租界，他失去了一个可以随时策应他的人。

    不过，这个影响并不大，相比而言，河内这边才更重要。

    一晃的功夫，陆希言已经到河内快一个星期了，这广慈医院给了一个月的假期已经过了，他也该决定归程了。

    是乘坐滇越铁路，从国内回去，还是返回香港，与孟繁星他们一道返回上海。

    孟繁星他们过完元宵节就走。

    她们也在等他的消息。

    如果从香港走，她们会在香港等他一起走，如果他从国内回去的话，那过了正月十五，她们就直接坐船返回上海。

    但是陆希言的事儿才办了一半，河内这边的事情已经办了差不多了，剩下的事情交给谭四处理，有事情，他可以直接通过电台联系自己。

    国内的关节还需要打通，这个他要等戴雨农的指令。

    如果现在一走了之，那就耽误事情了。

    所以，他只能留在河内等待。

    萨鲁的病情渐渐稳定，一个星期后，转入高等单人病房，后续检查，颅内的阴影区完全消失。

    这样一来，白梅医院的名声再一次大噪，许多记者都通过阮红河想要对陆希言进行采访，但这都被他拒绝了。

    并且他还授意阮红河对外宣布，说他做完手术之后就已经返回香港了。

    这样一来，只要他不出现在医院，就没有人怀疑了。

    事实上，后续治疗的事情，并不是很复杂，除非遇到感染或者并发症，凭借阮红河的能力是能够妥善处理的。

    如果身份暴露，他就没办法在河内办事儿了，那他走到哪儿，记者还不跟到哪儿？

    除了出去办事儿，只有到了晚上才出来，跟蒙特逛逛夜店，喝喝酒，也没有人怀疑他的身份。

    毕竟“陆博士”早已返回香港了。

    河内毕竟是法属安南，在这里引起轰动的大新闻，未必会被外界关注，陆希言在河内这一台开颅手术，医学界倒是非常关注，很快就传到了在巴黎的丹尼尔教授的耳朵里。

    只是，这个消息在香港、上海的报纸上连一朵浪花都没翻起来，人们更关心的是中日的战争和欧洲的局势。

    在南昌地区，中日两国的军队在对峙中经过短暂的休整后，已经有准备动手的痕迹，已经是箭在弦上了。

    欧洲方面德国步步紧逼，英法不断退让，捷克国内更是反抗浪潮不断，只要有一颗火星点燃，战争就会爆发。

    这个世界已经开启了战争模式了。

    陆希言终于等到了戴雨农从香港给他发来的指令，让他去跟一个叫余晖的人接头，并听从余晖的安排。

    戴雨农的命令，他不能不听，不然肯定会被怀疑。

    表面上遵从，马上给香港的何志发去密电，汇报了这个情况，何志很快回电，同意他跟余晖接头，但要他注意安全。

    在河内春水街的一个茶楼上，陆希言见到了这个叫余晖的人，年纪不大，头发浓密，西装领带，有些斯斯文文的，像是个老师或者学者。

    陆希言稍微化了一下装，并没有以真面目示人，虽然余晖是军统“自己人”，但行事小心周密一些还是好的。

    就算戴雨农知道了，也不会说什么。

    按照接头的方式，他手里拿着当天的河内出版的《河内日报》，第一版朝外，包着一把黑雨伞。

    “先生，今天不下于，您带雨伞做什么？”

    “我这是未雨绸缪。”陆希言淡然一声，“天气预报说，今天刮东南风，会有小雨。”

    “是吗，这个天气不是刮西北风吗？”

    “这可不一定。”

    “扁鹊！”

    “余先生好。”

    “沈老板都交代了，您接下来的行程由我安排。”余晖点了点头，一抱拳道，他也是奉命行事，至于为什么，他不会问太多。

    “好说。”

    “明天一早，就有一趟从河内开往云南昆明的列车，车票我都给您买好了，是卧铺，次日一早就可以抵达昆明，到哪儿之后，会有人举着一块牌子，上面写着‘接余晖’三个字，您只需要问他，是沈少爷让你来的吗，他说是，您就跟他走就是了。”余晖解释道。

    “好的，我知道了。”陆希言点了点头。

    “这是车票，您拿好了，注意安全。”余晖递给陆希言一个折叠好的信封，起身拿起桌上的帽子，迅速的下楼离开了。

    做走私生意，戴雨农自然不想让太多的人知道，所以才需要如此谨慎。

    ……

    回到办事处。

    “四哥，明天一早，我要从河内做火车去昆明，这里的一切就都交给你负责了，到了昆明后，我会马上跟你联系的，你这边抓紧时间，只要那边一谈妥，咱们这生意就可以做起来。”陆希言把谭四唤到书房交代道。

    “是，先生，那蒙特先生那边需要通知一下吗？”

    “我自己来说吧。”陆希言想了一下道，“把国内急需的物资和原材料先囤积一批再说，不用担心买家，等我打通国内的关系后，不愁没有销路。”

    “明白，我知道该怎么做。”谭四点了点头。

    “辛苦你了，四哥，以后你一个人在河内，我会陆续的派人过来支援你的。”陆希言拍了拍谭四的肩膀道。

    “为了抗战救国，这点儿辛苦算什么。”谭四知道自己肩膀的重担，比起之前带着众人刺杀几个汉奸，烧几个鬼子的仓库要更有意义。

    “行，我的准备一下，明天就回国内，我箱子里还有六根金条以及一些美金都给你留下，你多囤积一些物资。”陆希言道。

    “好，请先生放心，我一定用有限的钱置办更多的物资。”

    “你办事，我放心，不过改用的钱不能省，河内的那些衙门里的老爷，该打点的不能少，该敲打的也要敲打，遇到解决不了的事儿，你就去找蒙特或者露西小姐，咱们的公司也是有他的股份的。”陆希言道。

    “好的。”谭四点了点头，多年的江湖经验，这如果没有当地的后台的话，想要在某一地做生意，那是非常困难的，这就是现实，没有道理可讲。

    晚上，陆希言把蒙特约了出来。

    “我要走了，明天一早做火车返回国内。”陆希言道。

    “这么快，你就不多待两天，萨鲁叔叔还说等他出院了，请你到家里做客呢。”蒙特惊讶道。

    “你呢，什么时候回上海？”

    “我，要等萨鲁叔叔出院，再回去，我已经给法捕房续假了，估计要熬四月初才能回去。”蒙特道。

    “嗯，那我可能要在上海等你了。”陆希言道。

    “等萨鲁叔叔出院后，我打算带露西去一趟上海，你觉得怎么样？”

    “你就不怕露西跟伊莎贝拉见面？”

    “有些事，坦白比隐瞒更重要，对露西来说，伊莎贝拉是过去，而不是现在。”蒙特认真道。

    “好吧，希望你不要把事情搞砸了。”陆希言呵呵一笑。

    “陆，祝你一路顺风！”

    “谢谢。”

    