    像在后世还完价老板一口答应后你觉得上当了的感觉，李二现在正在体会这样的感觉。

    不过，既然达成了协议，就要遵守。

    李二清了清嗓子，问：“你可有计划？”

    计划已经在方卓的脑子里盘旋了很久，接着李二的话说：“全国公开招标，有经济实力的当地富商可以建厂生产，收重税，撤销盐铁转运使职务，改为盐铁监管使，驻厂监视即可。

    这样一来，陛下就可以把风险转嫁给商人，旱涝保收，同时增加了就业岗位，即便在地里收入不好的情况下，依然可以凭借劳动，养家糊口，人民安居乐业，百姓多一种选择，一石二鸟。”

    这是一种新奇的思路，在封建社会是绝对行不通的。

    可是，李二现在却不得不这么干。

    新的政令的实施，旧利益主的利益受损，会出现反弹的情况。

    但也要看时机和大环境，很显然，现在的档口就很合适。

    李二没钱建设厂房，那么各地的富商出钱；李二现在又没时间经营管理，也行，转运使直接改为监管使；李二没有那么多的士兵去制盐，好，只要给钱，全国有的是人愿意干活。

    所有的问题都能迎刃而解。

    这样的政令实施起来，没有一点问题。

    旧贵族没有在盐铁里插一脚，也不是大问题，可以参加竞标，只要你给陛下的回款多，生意自然是你的。

    公平竞争之下，李二可以袖手旁观，省了许多走后门的麻烦。

    纵然有走后门的人，也可以拿政令来搪塞，争取让盐铁不脱离政令的控制，李二就可以旱涝保收，而且配方还牢牢的掌控在自己的手里，如有泄密者，诛九族，玄甲军全国追杀。

    严令之下，势必不会有人顶风作案。

    即便是有些贪腐，只要不破坏李二的利益，一切都是可以商量的。

    李二想了很久，勉勉强强接受了方卓的意见，至于怎么实施，方卓可不管，因为他只拿一成的干股。

    这是后世国企思维，用在古人身上也一样适用。

    方卓很痛快的在绢布上一蹴而就的写下了制盐的步骤，事无巨细。

    李二捧在手心里，就像捧着白花花的银子。

    就在这时，内侍慌慌张张的禀报，娘娘的病又犯了，而且已经昏迷不醒了。

    李二把写有制盐步骤的绢布塞进怀里，大叫道：“快宣孙神医。”

    然后慌慌张张的向立政殿跑去。

    方卓知道长孙皇后是气疾犯了，如果没有青霉素，绝无治愈的可能。

    可是青霉素的提取那么难，没有相应的设备，方卓就算是想帮忙，也无能为力。

    孙思邈火速应召入宫，心惊胆战，如履薄冰。

    不过看样子还好，并无大碍，一番施救之下，长孙悠悠转醒。

    孙思邈不禁想到了平安侯的忠告。

    于是，便开了一副治疗呼吸道感染的药房，并且向李二说明了情况。

    李二对孙思邈深信不疑，自然是言计听从。

    孙思邈退出立政殿的时候，正好碰上了正在出宫的方卓。

    “你是专门等老夫的吗？”

    方卓见礼后，说：“心里不想等，可是身体却没走。”

    孙思邈呵呵一笑，说：“老夫刚才照着你的方子抓的药。”

    “陛下没问缘由吗？”

    孙思邈恍然大悟，回身就向立政殿跑去。

    方卓立马给了自己两个大嘴巴，不说话能死吗？

    这帮老皮，正找不到脱身的办法，他这一嚷嚷，这差事十有八九要落在他的头上。

    还没思考好如何应对，就听见黄门侍郎王圭叫他的声音。

    没办法，只能硬着头皮上。

    李二现在看不懂方卓了，孙思邈算是厉害的人了，世人以神医冠之。

    李靖武艺超群，被天下称为军神。

    不管是孙思邈还是李靖，他们都是在某一方面有专长，而且都是拔尖的。

    可是方卓不是，他就像是一个深不见底的深渊，知识渊博的前无古人后无来者，涉及各个行业，各个领域，你不能问他你懂什么，应该问他你不懂什么。

    方卓也很无语，不仅要被兄弟们坑，连德高望重的孙神医都要坑他一把。

    他在心里叫苦，我真的不想当这个侯爷了，可是并没有什么卵用。

    携带的系统是个破烂系统，到现在为止，没有苏醒的迹象，让他如何是好？

    李二盯着方卓看了很久，长叹了一声，才说：“我大唐有你，不知道是福还是祸。”

    方卓太过妖孽，锋芒鄙陋，让他们很不适应。

    方卓回答的很巧妙，说：“陛下万丈雄心，手下猛将如云，所到之处皆俯首称臣。

    开一世易，守万世难，上天为解陛下之难，于是微臣应运而生，自然是陛下福祉。”

    这马屁拍的，既给了李二面子，又夸奖了一番自己，真正是老奸巨猾的典范对奏。

    李二把声一沉，问：“这么说来，皇后的病你是能医的？”

    孙思邈添油加醋，煽风点火，这时候的他和程处默那些个损友没有半点区别：“陛下，只要平安侯出马，没有解决不了的病症。”

    长时间以来，这是方卓给唐人留下的印象，就是只要老子出马，没有搞不定的事情。

    李二追问道：“是这样吗？平安侯？”

    方卓的脸抽搐的厉害，伸出去见礼的双手，像是僵持在了空中。

    李二知道方卓在挣扎，决定给他下一剂猛药，猛的抬高声音道：“你自持甚高，自称可以解救天下苍生，为何在皇后的事情上久思不决？难道朕的皇后还配不上你来医治？”

    这就很不要脸，用道德来逼方卓就范。

    李二算是看出来了，方卓绝对有能力能治好观音婢的病，只是有些棘手，要是匆忙答应下来，束手无策之后，会是满门抄斩的下场。

    孙神医医术精湛，尚且一筹莫展，更不要说是一个小小的平安侯了，虽有些小聪明，可是，真正到了生死攸关的关头，他也要深思熟虑。

    只见方卓四脖子汗流，铿锵有力的道：“微臣定全力而为，只是需要时间。”

    “多久？”

    “十年！”

