    听到元始天尊的怒吼，太乙真人他们顿时在空中栽了跟斗，差点跌落下云端。

    大恐怖！

    截教有大恐怖啊！

    能让他们的师尊元始天尊如此愤怒，那愤怒中似乎还含着浓浓的憋屈，元始天尊一定在此遭遇了莫名的恐怖事件！

    他们不敢停留，脚下的祥云，几乎化成了一道闪电，眨眼间便消失在天际。

    怒吼过后，元始天尊瞪着一双眼睛，朝着飞蓬这边看来，随后不再停留，转身就打算离开。

    “二师伯，这就走了呀！不多留几天吗？”

    元始天尊听到这话气得七窍生烟，却又闭口不言。

    还多留几天？

    多呆一秒我都得折寿！

    我生怕被你这小子气死！

    飞蓬一脸笑嘻嘻，朝元始天尊挥着手喊道：“二师伯执意要走，想必是有重要的事情要办，侄儿也不好挽留，以后有空常来玩哈。”

    元始天尊的背影立刻往前栽了跟头，随后阴沉着脸，头也不回的迅速远去了。

    他生怕自己再多留一刻，就要忍不住回头跟这小子拼命。

    通天教主在一旁钦佩的看着自己的这个大徒弟，嘴角勾起一抹骄傲的笑容。

    夺笋啊！

    估计元始天尊再也不想来他这金鳌岛了吧？

    看到元始天尊远去，截教万仙顿时发出了震耳欲聋的欢呼声。

    “大师兄威武！”

    “大师兄威武！”

    ……

    随后，截教万仙一齐向着通天教主躬身行礼！

    “我等恭迎师尊归来！”

    “我等恭迎师尊归来！”

    ……

    通天教主看着众多弟子，欣慰的点了点头。

    “本座离岛之时，对你们十分的担心，但今天看到你们团结一心，临危不乱，更看到你们修为大涨，本座感到十分欣慰。”

    “多谢师尊夸奖！”

    众弟子顿时面露喜色，一个个笑逐颜开！

    “多亏了大师兄指点，否则我们的修为定然不会提升的这么快，您要奖赏就奖赏大师兄吧！”

    截教万仙连忙说道。

    飞蓬面露微笑，心中暖洋洋的。

    这群师兄弟倒还是懂得知恩图报的人，并没有把所有的功劳都揽在自己身上，而是向通天教主如实禀报了飞蓬的重要性。

    通天教主神识散开，一瞬间就感知到了截教万仙的修为。

    “嗯，一段时间不见，想不到你们的进步如此神速！”

    “特别是你们几个，进步很大嘛，还懂得借用护道大阵，强行提升自己的修为，进行伪装，这个法子是谁教给你们的？让我猜猜，一定是飞儿，对不对？”

    通天教主看着赵公明、三霄，以及无当圣母他们，笑着说道。

    三霄他们害羞的点了点头。

    “真是什么也瞒不过师尊，不错，这正是大师兄教给我们的，多亏了大师兄，我们才能在挡住元始师伯，坚持到您和大师兄的到来。”

    “嗯，不错不错！这次你们都做得非常棒，特别是飞儿，竟然依靠为师留下的护道大阵，将实力短暂提升到了准圣境界！”

    “想要做到这一点，飞儿的真正境界，应该已经是大罗金仙了吧？”

    接着，通天教主转身朝着赵公明等人问道。

    “还有你们，竟然在护道大阵的加持下，都达到了大罗金仙的境界，那你们本身的境界，应该都到太乙金仙了吧？”

    “快给师尊说说，这几百年内，你们都得到过什么机遇，才导致修为境界进步得如此之快！”

    通天教主一连感兴趣的模样说道。

    “啊这……”

    “师父，您搞错了，徒儿我本来就是准圣境界，并不是靠护道大阵的力量才达到的。”

    说着，飞蓬手向着截教万仙一指，说道：“还有他们，也并不是靠着护道大阵的力量，才伪装成大罗金仙修士的，而是他们本身就达到了这个境界。”

    听到飞蓬的话，通天教主一愣，随后突然裂嘴一笑，摇着头说道。

    “一段时间不见，飞儿，你变幽默了。”

    “大罗金仙和准圣道果何其难得，你当为师不知道吗？”

    “纵然有天大的机缘和决顶的天赋，想要得证大罗道果，那也是千难万难，必须经历重重修仙路上的考验和磨难，历经万古岁月的苦修，才有那么一丝丝的机会，跨出那一步。”

    “大罗金仙就已经如此困难了，更不要说比大罗金仙还要困难千倍万倍的准圣境界了。”

    “再瞧瞧你们现在，足足一窝的大罗金仙，你们以为能骗得了为师吗？想要和为师开玩笑，你们还嫩了点。”

    通天教主微微扬起下巴，脸上露出笃定得意之色。

    他料定经过自己的拆穿，这些弟子们一定会马上露出狐狸尾巴，主动承认错误。

    但是。

    通天教主等了好一会儿，也没有等来赵公明等人的道歉。

    通天教主只能睁开眼睛，朝着他们望去，想看看他们到底是怎么回事。

    弟子犯了错误不要紧，重要的是知错能改，可不能让他们养成骄傲自大，不切实际的思想。

    假的修为就是假的，再怎么样也不可能变成真的，绝不能让他们沉浸在这种虚假的虚荣里，这对于他们今后的修炼极其不利，一个不好，就会引发心魔的！

    赵公明，三霄姐妹，多宝道人，无当圣母，龟灵圣母，金灵圣母，火灵圣母，石矶娘娘……

    每一个人的境界都达到了大罗金仙中后期，体内的气息如渊似海，浩瀚法力源源不绝！

    此刻，他们正一脸懵逼的看着通天教主，不知道要怎么办？

    师尊竟然不相信他们的修为是真的，还断定他们现在的实力，都是靠着护道大阵强行伪装出来的，目的就是为了欺骗元始天尊，拖延时间等待他回来救援。

    可是，他们的实力都是真实的呀！

