    这河两边都是丛林，但在那山丘后面，他们上岸的地方，有一百多平方是块平地，比较空旷。

    丁毅一个人潜伏在一棵大树后面，距离岸边大概有二十多米。

    在他的西面，四十多米远的地方，宋飞等人都呆在另一片丛林中间。

    大概等了有七八分钟左右。

    山丘那边缓缓探出一个盾牌，接着尤西尔小心翼翼伸出头，左右看了看后，嘿嘿一笑，向后挥了挥手。

    三个鞑子先后翻过山丘，来到平地。

    这三人原本穿的棉甲，但为了过河，全部把棉甲脱了，有人索性光着胳膊。

    下了平地之后，他们四下打量了下，两人举弓，一人持刀盾，准备往前搜寻。

    突然，在他们西侧的丛林里，宋飞和赵大山几人同时出现：“狗鞑子。”

    两人对着鞑子大叫，大骂。

    赵大山挥动着夺来的顺刀，耀武扬威。

    尤西尔顿时大怒，明狗居然还没逃？找死。

    嗖嗖，举弓的两人对着宋飞那边直接射了过去。

    但他们的弓箭都沾了水，第一箭射过去有点迟滞，箭尾在空中震颤。

    对面一阵怪叫，同时往丛林里躲。

    尤西尔转身说了句什么，两弓手直接扔掉弓，拔刀，其中一个和尤西尔一样带了圆盾，三个鞑子骂骂咧咧冲向赵大山那边。

    尤西尔冲了几步隐隐感觉不对劲，脑海里想想，之前在岸边好像看到五个明军，刚才好像出现四个。

    还有一个呢？

    铮，就在这时，他听到身后有弓弦的声音响起。

    “不好。”

    尤西尔连忙想转身，“扑哧”就感觉后背心一阵剧痛，整个身体往前一扑，重重栽倒在地。

    另两个鞑子脸色大变，飞快的转身。

    扑哧，丁毅的第二箭射中一个鞑子的胸口。

    “啊”那鞑子惨叫，仰天倒地。

    丁毅连射两箭，射的全是拿着盾的。

    第一箭他瞄了很久，一击必中后心，第二箭是速射没射中要害。

    等他拔出第三根箭时。

    那鞑子反应很快，在丁毅射第二箭时，猛的原地一个打滚，滚到了尤西尔身边，等丁毅射中第二人时，这鞑子已经站了起来，一手拿起尤西尔的圆盾。

    “明狗。”鞑子疯狂大叫，不顾身后的宋飞等人，持着刀就冲向丁毅。

    对面的宋飞等人一看，都是目瞪口呆。

    好在宋飞反应也快，猛的一声大叫：“杀鞑子。”一把抢过赵大山的刀，冲了过来。

    赵大山愣了下，左右看看，也赶紧冲。

    魏继业李忠义对视一眼，硬着头皮也跟上。

    丁毅这时紧张的站在原地，瞄了又瞄，眼看着鞑子距离自己不到十米，猛的蹲下，铮，对着鞑子下盘就是一箭。

    不料这鞑子早就看到前面丛林里有同伙被腿上射了一箭，一看丁毅蹲下，他把圆盾往下一移。

    扑通，丁毅一箭射在圆盾上。

    “哈哈哈。”鞑子大笑，箭步如飞。

    丁毅想也没想，直接扔掉弓和箭，转身就往丛林里跑。

    他这位置精挑细选过，后面不远就有一块巨石。

    丁毅飞快跑到巨石后面，鞑子速度冲进丛林，眼看着距离丁毅不到十米。

    丁毅沿着巨石转了个圈。

    鞑子追着他转了个圈。

    两人一追一逃，等于在丛林里转了个圈，又从丛林里跑了出来。

    这时丁毅疯狂的往宋飞他们几人方向跑，也不管自己现在有多狼狈。

    这时他发现千算万算，少算了宋飞距离这边的距离。

    宋飞等人距离他还有二十多米，鞑子却在身后十米处。

    此时双方就是在拼速度，丁毅要是被先追上，肯定要死。

    好在他们先游过来，又休息了近十分钟，而那鞑子是刚游过来，也没休息，双方一追一跑，短时间内，居然没被追上。

    眼看着距离宋飞等人越来越近，丁毅眼中也是露出狂喜之色。

    却见前面宋飞已经越过尤西尔的尸体迎向自己。

    倒是那赵大山跑到另一个鞑子身前，那鞑子胸口中箭，并末死透，赵大山想也没想，弯腰拣刀，扑哧，一刀把这鞑子给结果了，看的身后的魏继业和李忠义目瞪口呆。

    但更绝的是，赵大山左手从地上抓了一把灰，回头又看了眼魏李两人。

    丁毅看的急死，你别急着杀人啊，先来救我。

    魏继业似有所悟，从地上拣起一个小圆盾，也抓了一把灰土。

    李忠义愣了下，赶紧弯腰从地上抓了把灰，但他不知道这灰土干什么用，傻傻看着赵大山。

    “杀鞑子啊。”赵大山这时挥刀，怪叫着冲过来。

    此时丁毅已经跑到宋飞处，鞑子从后追上，宋飞余光一扫，赵大山等人都在后面，他又惊又怕，但又没有退路，咬着牙，持刀准备冲上。

    “退退退。”丁毅拉着他后退。

    宋飞被拉的跌跌撞撞，差点摔倒。

    这时赵大山等人没到，宋飞独自冲上去，最多两回合要被斩杀。

    丁毅当然不能让他白白送死。

    两人是连滚带爬退到后面，终于与赵大山三人汇合一团。

    鞑子面对五人，尤自不惧，他脸色狰狞挺刀冲上。

    “甩。”赵大山一声大喝，冲上嗖，一把灰土先扔过来。

    李忠义和魏继业也是条件反射，跟着他一把灰土扔过来。

    哗啦，空中一片灰蒙，满天灰尘。

    赵大山李忠义和魏继业三人自己也被撒了半脸的灰。

    鞑子直接被甩蒙比了？

    还有这样打战的？

    他举盾都没有用，还是被甩到一脸，顿时眼睛一阵难受。

    “砍脚。”赵大山眯着眼睛，弯腰蹲下，嗖，一刀砍在鞑子的小腿上。

    “啊。”鞑子惨叫。

    这边宋飞一看，这招好啊，直接从地上摸了把灰，迎着鞑子惨叫张开的嘴和脸上，哗啦，又是一把灰土。

    接着他在地上一滚，扑哧，同样一刀砍在鞑子的脚上。

    丁毅在后面看的又好气又好笑，自己的绝招全被赵大山偷学去了，这小子看起来老老实实的，没想到也不是个好东西。

    可怜这鞑子百战精锐，被丁毅的手下，几把灰土打的惨不忍睹。

    此时鞑子嘴巴里眼睛里全是灰土，要多难受就有多难受，关键双腿连连受伤。

    他一屁鼓坐到地上，拿着刀盾四下挥动，逼的宋飞和赵大山一时间倒也不敢上前。

    李忠义远远的一把把抓着泥灰往鞑子脸上甩，居然甩高兴了。

    丁毅赶紧转身，从尤西尔身边摸出一把弓。

    扑，一箭射在鞑子的肩膀上。

    “啊”鞑子惨叫，终于当的一声，顺刀落地。

    宋飞几人一拥而上，抓手的抓手，按脑袋的按脑袋。

    赵大山举起大刀，就要砍头。

    “等下。”丁毅叫住他。

    众人疑惑不解看着丁毅。

    “带过来。”丁毅狞笑，向着对岸挥了挥手。

    河边的多格早就已经听到对岸有叫声响起，他的脸色顿时变的难堪之极。

    原以为那股明军过河之后，肯定要亡命逃窜。

    听这声音，他们居然还敢伏击我们大金的精兵？

    明军什么时候这么狗胆包天了？

    他一脸的不可思议，扭头看看身边。

    眼下他身边只有两个兵。

    他们三人当然不敢过河，万一被人半渡而击就死定了，更何况他们三人都不会游泳。

    他心情烦躁的在岸边等了会。

    突然。

    宋飞和赵大山提着那鞑子出现在他眼前。

    “嘶”多格瞳孔瞬息放大，一脸不可思议的看着他们。

    “跪下。”宋飞狞笑，使劲按着这鞑子。

    鞑子满脸痛苦的看向对面的多格，嘴里哇哇不知在说什么。

    宋飞听了哈哈大笑：“丁头，他说你阴险下作，卑鄙无耻，不敢与他堂堂正正血战。”

    丁毅冷笑，懒得理他。

    对面那后金兵脸色大变，举起弓箭，但被多格按住。

    这边李忠义和魏继业都举着弓，拿着盾，当然，多格不知道这两人根本不会射箭。

    但眼下这情况，对射已经没有任何意义。

    他看着丁毅，终于开口，而且用的是汉语：“看来诸位都是明军精锐，我大金纵横天下，未遇敌手，向来佩服明军的好汉，若是你们肯弃暗投明，我定向主子们，保你们一个前程。”

    “呸”宋飞一口口水吐在地上。

    众人纷纷大吐特吐。

    多格的脸色顿时不好看了。

    但见丁毅一句话也没说，猛的举起刀。

    嘶，多格倒吸一口冷气，似乎知道丁毅想干什么，他的脸，顿时变的又青又红，无尽的愤怒涌上心头。

    “草尼吗的。”丁毅暴喝，当着多格的面，一刀斩下这鞑子的脑袋。

    “哇吼”宋飞等人疯狂大叫，拼命宣泻着这几天的悲痛和愤怒。

    对面多格两人一脸呆滞，几乎石化。

    从来战无不胜，屠杀明人如狗的大金勇士，居然被明人像杀鸡杀狗般的杀掉了？

    “走。”丁毅不敢多站，赶紧弯腰提着脑袋，转身大步而去。

    临走时，他抬头看去，只见多格死死的盯着他，似乎要把丁毅脸，深深的记在脑海里。

