    

    叶辰带着语嫣回到曼陀罗山庄，见到了语嫣的母亲王夫人，叶辰想象中的事情没有发生，王夫人对待自己的态度还算不错，让叶辰也是放心了不少。

    王夫人要证明自己有能力保护语嫣，并且给语嫣幸福，这根本就不算是刁难，而是王夫人对叶辰的考验，如果叶辰完成不了，那么王夫人才会阻止叶辰和语嫣在一起。

    叶辰也是理解王夫人的意思，笑着对王夫人问道：“伯母，我理解您的意思，我的确需要证明自己，不知伯母需要我如何证明自己？”

    叶辰也想知道王夫人如何考验自己。

    王夫人看着叶辰说道：“很好，我现在对你也是挺满意了。但是该有的考验是必不能少的，我听语嫣说你是我母亲和父亲的师弟，但是在我这里你还是我的晚辈，而且我对你不了解，所以这考验是必不可少的。”

    叶辰点点头说道：“伯母您说的是，我们的辈分肯定是各论各的，我接受您提出的考验，我对语嫣是一片真心，我一定不会让您和语嫣失望的。”

    王夫人看到叶辰如此坚决，满意地点了点头，有些喜欢这个女婿了。

    而语嫣站在一旁美目嫣然地看着叶辰眼里满是柔情蜜意。

    王夫人看着叶辰说出了自己的考验：“很好，我听语嫣说你的实力很不错，而且你还是我母亲的师弟，想来实力定然没有问题了，那我就不太担心语嫣将来的安全了；但是我不了解你的心性如何，所以我接下来就是要考验你的心性。”

    叶辰点了点头说道：“嗯，伯母说的是。”

    王夫人看着叶辰又是接着说道：“我想你也听语嫣说过，她从小就没有父亲，其实语嫣是有父亲的，她的亲身父亲正是那个负心人，所以我这一次考验你的题目就是让你将语嫣的父亲找回来，叶辰，不知你可愿接受考验？”

    王夫人又是接着说道：“如果你成功了，那我就将语嫣交给你。如果失败了的话，那我也就不会同意你们在一起了。”

    叶辰听到王夫人给自己出的考验题目，竟然是让段正淳回到她的身边，顿时叶辰心里就已经恍然明了，王夫人给自己出的这题目也算是合情合理，看向语嫣点了点头说道：“嗯，我接受这个考验。”

    王夫人在听到叶辰答应之后，心里也是不由地感到一阵开心，心底又重新燃起了希望，那熄灭了许久的期盼又是重新燃起了希望。

    当年那个负心人抛弃王夫人，留下她们孤女寡母，但是王夫人心底一直期盼段正淳这个负心汉可以回心转意，这些年来王夫人她一直在曼陀罗山庄内等待，希望可以等到那个负心人，可是这么多年过去了，也没有等到那个负心人。

    现在，当王夫人看到了叶辰之后，看到语嫣和叶辰恩爱有加，不由地就想起了当初的自己，在给叶辰提出考验题目的时候，就提出来将段正淳寻找回来，王夫人也算是为了满足自己的一点私利，对此叶辰也是非常理解。

    王夫人满意地点了点头说道：“好，叶辰希望你能够完成考验。”

    一旁的语嫣则是有些疑惑迷茫了，她从小到大一直待在母亲身边，却是从未听说过关于自己父亲是事情，而且自己向母亲询问的时候，母亲也是闭口不谈，这让语嫣对此也习以为常了，也没有去考虑过自己的父亲，现在听到母亲竟然提起自己的父亲，才知道自己的父亲还在，不由地心生疑惑。

    王夫人并没有和语嫣说明什么情况，而是独自一人离开了，一切都没有告诉叶辰，这都需要叶辰自己去探寻。

    客厅之中只剩下了叶辰和语嫣两人。

    语嫣顿时轻松了起来，笑着走到叶辰身边，拉着叶辰的手说道：“辰哥哥，你真的有把握完成母亲给你的考验吗？”

    叶辰亲昵地刮了刮语嫣挺翘的小鼻子，脸上充满了自信之色，笑着对语嫣说道：“语嫣，你就放心吧！我又绝对的把握完成考验。”

    语嫣看着叶辰问道：“辰哥哥，你真的有把握吗？母亲只告诉你，让你去寻找父亲，也没有告诉其他任何的线索，这该如何寻找呢？”

    叶辰神秘一笑，要是自己不熟知剧情的话，或许还真得花费一番功夫查找关于语嫣父亲的线索，可是叶辰对于这天龙八部剧情无比的熟悉，自然是知道段正淳正是语嫣的父亲，所以现在对于叶辰来说，王夫人给叶辰的这个考验，叶辰已经完成了一半，只要将段正淳带回来就算是完成任务了。所以叶辰对此并不着急。

    王语嫣看到了叶辰的笑容，顿时明白了叶辰内心的想法，知道叶辰早已经有了必胜的把握，于是有些激动地向叶辰询问道：“辰哥哥，你是不是已经知道了我父亲的下落，你就告诉我我的父亲到底是谁？”

    叶辰握着语嫣的纤纤玉手，摇了摇头对她说道：“语嫣，我暂时还不能告诉你，关于你父亲的事情，等我把他带回来，你就知道了。”

    语嫣听到叶辰的话，只能点了点头。

    叶辰摸了摸语嫣的小脑袋安慰道：“语嫣，这段时间，我不能陪你了，你就待在曼陀罗山庄吧！这样我也能放心。”

    “等我回来，到时候你不仅可以见到你的父亲，而且我们也能够永远在一起了。”

    语嫣听到叶辰的话，眼前一亮，期盼着那一日的快点到来，对着叶辰说道：“辰哥哥，那你可一定要快一点啊！不要让语嫣等急了。”

    “嗯，我会的，语嫣！”

    “语嫣，我还没有好好参观过曼陀罗山庄呢！不如你带我逛一逛这曼陀罗山庄，怎么样？”叶辰岔开话题，让语嫣从烦恼之中快速恢复过来。

    “好啊好啊，辰哥哥，我现在就带你去好好参观参观曼陀罗山庄。”语嫣听到叶辰的话之后，不由地就眼前一亮，欣喜万分地带着叶辰去参观曼陀罗山庄。

    语嫣带着叶辰游览曼陀罗山庄，欣赏这曼陀罗山庄内的优美风景，和佳人一同欣赏美景真是人生的一大享受啊！

    叶辰看着语嫣开心的模样，也是放心了不少，也不再担心自己离开之后，语嫣一个人伤心了。

    而且叶辰让梅兰竹菊四姐妹留下来陪伴语嫣，这样语嫣也不会太无聊。

    最后，叶辰又为语嫣留下了不少的美食，而后两人依依惜别。

    叶辰踏上了最后的征途。        

