    “加尔，把林娇送给那个交易的人，顺便把那个人的个人信息调出来！”

    英俊男人吞咽掉嘴里的食物，对这空气道。

    “是。”

    只听到空气中传来一道机械的声音，紧接着一道道蓝色的光线交织，汇聚成一扇虚拟屏幕。

    上边呈现出与之交易的个人信息。

    “有意思，战斗力评估竟然达到了A级。”

    男人愣了一下，紧接着嘴角露出一丝淡淡的笑意。

    这条公路越来越有趣了。

    身边围着的莺莺燕燕的女人听到男人的声音，不由得倒吸一口冷气。

    战斗力A级！

    这可是一个无法想象的等级。

    要知道她们这一路上遇见的野怪最强大的一只boss，战斗力评估也不过是A级。

    但购买林娇的这个人的战力竟然达到了A级，不可思议！

    只有男人明白，这个人一定是转职者！

    这条公路的诞生已经好几年了，从最初的的曲折发展，到现在成为高科技至上的时代，这里的人们已经忘记了最开始公路发展的面貌。

    那一战之后，公路飞速蜕变，危机也开始降临，野怪的实力也随着公路的蜕变变得极为可怕。

    再后来就是科技大爆炸，人们也发现野怪的实力提升快，同样的，各种稀奇古怪的物资也出现，甚至有的物资是现实世界中没有的物资。

    人们迎来了新的春天。

    也是开启了科技的紀元。

    而这些发展，记得的人恐怕也只有少数人记得，是存在于记忆之中。

    至于转职者，早已经成为了遥远的过去。

    但是没想到现在竟然还是遇见了一位转职者，而且实力定义竟然跟boss相通。

    男人知道转职者的出现意味着什么，他感觉，这个转职者迟早还是会跟自己交易的。

    夏波现在并不知道自己的信息已经被对方调查。

    “东西马上就送过去。”

    思索着，夏波收到了对方的回信，紧接着就看到公路上的虚空开始蠕动，一个隧道竟然开辟出来。

    紧接着一名身穿白色紧身衣，容貌美艳的女人从隧道里走了出来，她手中还提着手提箱，里边装的是她的个人生活用品。

    女人出现，看到面前的房车，美艳的面容上一怔，不过接受过训练主人训练的她立马转换了脸上的表情。

    刚走到房车前，车门打开，一个熟悉的男人从车内走了出来。

    “是你！”

    天空有些黑暗，但是放车内却是灯光明亮，林娇一下就认出了，这个人正是白天的时候遇见的丑人。

    她也只是惊讶一下，很快神情便恢复。

    “有些意外吗？先进去坐坐，你是第一个进入我的车里的女人。”夏波说道。

    自从自己的房车经过升级，只有自己进入过，便没人再进入过自己的放车内。

    “是吗？”

    林娇撩了撩发丝，神情突然妩媚：“天黑夜漫漫，我来服侍你吧。”

    既然对方买下了自己，自己就需要服侍对方，这是为了生存。

    “不急，你现在能连接到系统吗？”夏波摇了摇头，问道。

    林娇愣了愣，随即摇了摇头：“前主人给我们体内安装了屏蔽芯片，用来阻断我们链接系统，我们的定位就是为了服务，如果连接上系统，一些人会心怀不轨。”

    夏波默默点头，对方的前主人是十分聪明的，这样的女人本身的定位就是服饰，如果买家购买了这样的产品，但是这种产品还能够连接到游戏，那么这将会是一个不稳定因素。

    这个游戏里的玩家都是转职了辅助职业，坦白的说，若是想要杀他们，一把小刀就能杀死他们。

    这些女人可是要同床共枕的，没人愿意看到自己身边躺着一个不稳定因素。

    夏波沉吟，给她让出一条路：“先进入车里，我有一些事情要问你。”

    林娇微微颔首，显得十分优雅。

    走进房车内，车内的装饰让林娇眼前一亮，并没有太多的科幻元素，只是普普通通的木质地板和真皮沙发。

    房车内的空间并没有前主人的超级战车那么大，但是麻雀虽小，五脏俱全。

    暖色调的灯，给她同一种莫大的温馨和平淡。

    少了战车的那种严肃和压抑。

    仅仅第一感觉，就让林娇喜欢上了这辆看起来很小的房车。

    “有些简陋，凑合凑合。”夏波说道，虽然他现在已经能够往更高级的战车方面去升级，但是升级之后，战车对他的实力提升不大，仅仅是开起来有了一丝安全敢。

    却没有房车带来的那种紧致的享受。

    “我很喜欢这里。”林娇脸上露出一丝美丽的笑容。

    夏波自然不会相信对方的鬼话，毕竟谁会愿意舍弃大房子，而来到自己这里的小房子呢？

    走过厨房、客厅，来到休闲娱乐的区域，说起来挺大，走起来其实也就几步。

    “坐。”

    对方被芯片控制，而且在完成交易之后，那个人也把控制芯片的东西交给了自己，这才算是交易完成，可以说，这个女人的生死现在被他掌控着。

    至于像小说之中当着面摧毁控制器，还给对方一个自由的事情，他做不出来。

    人，都有私心。

    林娇没有拘谨，拎着包走到夏波对面的沙发上，叠腿坐下，紧身衣勾勒出身体优美的线条，换作其他男人，怕是早就忍不住。

    但是夏波在这公路上游荡了那么久，什么稀奇古怪的东西都见过，心里的谨慎程度远远要高过其他人。

    而且老祖宗曾经训斥的话，温柔乡英雄冢夏波一直都记得，即便是再好看的女人，在他眼中也不过是红粉骷髅。

    对他没用，杀了便是。

    夏波如同变魔术一般取出茶水和零食，放在桌子上：“吃一些东西吧。”

    林娇好奇的看着桌子上的零食，眼中闪过一丝疑惑，因为这些东西她都没有见过，甚至在自己的星球上，都没有见过这么奇怪的食物。

    这是什么东西，又长，又粗，又大，而且形状好奇怪。

    林娇捏着香蕉，冰冰凉凉的，不同于烧火棍的火热，慢慢地，她的脖颈上爬上了一丝红霞。

