
张禹本来是等空奕，没有想到，走过来的不是空奕，而是一个身穿白色八卦仙衣的国字脸中年人。中年人的嘴巴动了一下，似乎是想要说话，却没有出声，这个举动，张禹自然是看在眼里。

这让张禹有点好奇，不由得回忆起来，自己有没有见过这个中年道士。想了一会，张禹能够断定，自己的印象中是没有这个人的，应该是第一次见过。

在张禹回忆的功夫，中年道士已经从长椅旁边走过，只是瞥了张禹一眼，仍然没有出声。

见中年人不出声，张禹有心问问，但是略一琢磨，还是算了吧。在这个地方，自己人生地不熟的，而且自己现在的身份还是三品居士郑一元。对方这么看着自己，难道说还能认出自己的身份么，张禹不太相信。他认为还是先等到空奕，问明情况再说其他的。

张禹就这么坐在椅子上等着，等了能有二十分钟，也没有再见到有人经过。这让张禹有点纳闷，空奕吃个早饭怎么还能吃这么久呢？

“难道说她不住在上等房这边，不应该啊……以她的实力，应该没问题……难道说，她还隐藏实力了……”张禹在心中嘀咕起来。

他有心回酒楼看看，这样做的话，似乎有点太明显了。张禹也不敢暴露，以免给自己和空奕都惹来不必要的麻烦。

思量了一会，张禹认为，也不急于这一时半刻，既然今天到此吃饭，都遇到了空奕，那说明空奕也在雾隐山庄。自己总是还能再见到人的，等下次见面的时候再说吧。

他站了起来，朝前面走去，走着走着，他突然感觉到，前面右侧的草丛之中，有着一股子阵法的气息。

“嗯？”张禹愣了一下，停下脚步，仔细打量起右前方的草丛。

阵法气息所覆盖的面积不大，张禹来的时候，也是走这条路，当时并没有发现这里有一个阵法。以张禹的本事，完全能够确定这一点。

“这是怎么回事？”张禹先前走了两步，来到了那块草丛之前。

他能够确定，阵法的气息并不强，好像只是一个普通的幻阵，再没有其他。

迟疑了一下，张禹又四下里扫了一眼，确定周边没人，便亮出金钱剑。金钱剑瞬间化作108枚铜钱，将草丛给包裹住，随着张禹的心念一动，108枚铜钱跟着转动开来。

也就是转动了一圈，草丛上的阵法气息旋即消失不见，原本肉眼看来只是一块草地的地方，竟然多出来一块手帕。

“这是什么？”张禹手掌一翻，铜钱化作金钱剑，落入张禹的掌中。

张禹用金钱剑将地上的手帕挑了起来，没有看出手帕之上有什么异常，就是一块普普通通的白色手帕。

他跟着伸手拿起手帕，轻轻的抖开，旋即看到，在手帕之上竟然有用钢笔写下来的一排字。而且还看的出来，钢笔水才干不久，应该也就是十几分钟之前写的。

张禹打量起上面的字，手帕上写的是——今天夜里两点，这个花园凉亭下见。

看到上面的这句话，张禹不由得一愣，心中暗说，这是什么意思？

但张禹很快意识到，这个手帕很有可能是先前那个中年道士留下来的。只是张禹有些不明白，这个老道如此做的目的又是什么。

“矬子、陶喜、轮椅人，连空奕也在这里，现在老道又给我留下手帕……雾隐山庄到底隐藏了一些什么……看来真的是越来越有趣了……”张禹在心中嘀咕起来。

虽说他觉得有趣，同样也能够意识到，这里恐怕也是杀机四伏。

张禹在原地站了片刻，才继续朝前面走去。接下来并没有其他什么异常，一直顺着甬路，出来月亮门，来到一等房的所在。

他返回自己居住的二层小楼，来到门前，他伸手推门，却没有推开。于是，张禹敲了敲门，里面跟着响起一个女人紧张的声音，“谁……谁呀……”

“熙红，是我。”张禹说道。

“你回来了。”熙红的脚步声响起，跟着门栓给拿了下来，房门敞开。

很显然，在张禹走后，胆小的熙红将房门给插上了，像是生怕有别人进来。

张禹走进堂屋，来到桌子旁边坐下，顺手将打包盒放到桌子上。熙红将门给关上，然后来到桌子旁边，看到桌上的打包盒，她感激地说道：“谢谢。”

“不用客气，赶紧吃饭吧，等下好凉了。”张禹说道。

“嗯。”熙红应了一声，在张禹的旁边坐下。

她打开口袋，掀开打包盒，开始吃饭。说句实在话，其实东西已经凉了，张禹在花园里呆了多久。但是熙红并没有出声，只是细嚼慢咽的吃着，看起来十分的斯文。

张禹则是寻思起来，自己接下来应该干什么。他还是不放心空奕，想着赶紧找到空奕，问问空奕怎么会来到这里。

在他看来，空奕八成隐藏了实力，不住在这边。这样一来，中等房的可能性应该很大。只是自己现在去中等房的话，被山庄的人看到，会不会起疑呢？

略一思量，张禹有了计较。杜猛就是住在中等房那边，自己昨夜到现在一直没看到人，来的时候，影子也说了，是可以见面的。自己以这个理由去中等房那边，也是合情合理。

拿定主意，张禹站了起来，说道：“熙红，你先慢慢吃，我出去有点事。”

“你又要出去啊……”熙红扁着小嘴，看向张禹。

“这里很安全的，你放心好了。要是害怕，就把房门给插上，我一会就回来。”张禹说着，跨步朝门口走去。

见张禹执意要走，熙红也没有办法，只能站起身来，送张禹出了房门。当然，熙红的目的是为了插门。

张禹离开之后，直奔花园那边走去，穿过花园，就是酒楼、赌坊和青楼的院落。张禹从酒楼旁边走过，跟着就能看到，前面有着一个月亮门。

他径直走了过去，在月亮门这里，站着两个青衣青年人，两个青年人见张禹走过来，倒也没有阻拦。

张禹见对方不出声，他也不出声，走过了月亮门。过去之后，也是一个不小的花园，张禹顺着花园的甬路往前走，走了一挥，前面又出现了一个月亮门。在月亮门的两边，还是站着两个青衣青年人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545677"  chaptername="第4723章  手帕">加入书签</a>
</div>
