    玩家本来也知道自己这么做是挺对不起秦铮的，可是听见秦铮这么责怪自己的样子，又有些不太开心了。

    “秦铮我知道这件事情是我的错，可是你也不用这么责怪我吧，我已经意识到错了。”

    “所以你现在就是这样一种态度吗？你知不知道？大半夜的我看见你突然消失了，还以为你怎么样了呢！”

    想到刚才的心情，秦铮就觉得挺闷气的，他已经挺长时间都没有过这种情绪了，如果不是因为身边跟着这么一个人的话，可能自己早就做自己的事情去了。

    亏得自己一切为了玩家考虑结果玩家还这么不领情，秦铮大老远的突然过来打了一趟怪兽，此时的心情当然不好了。

    玩家却不是很能够理解此时的秦铮，他只是觉得秦铮有点太小题大做了，这件事情不是都已经过去了吗？有什么要一直提的必要？

    “好了，那只怪兽不是都已经被打跑了吗？都已经这样了还能怎么办？秦铮你这人是不是有点太小气了？！”

    秦铮角觉得挺莫名其妙的，自己一心为了玩家考虑，结果在玩家的嘴里造成了自己小气了，他忍不住冷笑了一声。

    “你要是真的觉得你自己可以的话，那还非得跟在我身边干什么，自己出去不好吗？”

    本来秦铮只是随口一说，不过好像是触动到了玩家的内心似的，玩家一下子就激动了起来，刚才他还愿意小声的服软，不过此时玩家也生气了。

    “我知道你们这样的人一向看不起我们这些小角色了，那我们不跟你一起走，不在这里给你添麻烦了不就是了吗？！”

    秦铮被玩家突然激动的情绪也给吓着了，他不知道自己刚才到底说错了什么，只是看着玩家的样子有些奇怪。

    “不是玩家，我没有写你是累赘的意思，只是你刚才……”

    玩家没有理会秦铮，只是冷冷的说道：“既然如此的话，那我以后不在这里给你添麻烦了，认识你这段时间我很高兴，以后我们还是分道扬镳吧。”

    说完之后玩家没有再说什么，而是转身走了，这段时间在秦铮身边，他确实进步了不少，不过他也更加清楚的认识到了自己跟他们的区别。

    玩家意识到这些人实在是太强大了，是自己永远也追不上的秦铮，只是稍稍动一下就能够让自己紧张了。

    按照现在这种情况，自己什么时候才能够真正的战胜他们的玩家，对自己有些绝望，在听见秦铮这么说的时候，一下子触及到了他的内心。

    玩家不愿意再跟着秦铮一起走了，在秦铮身边只能够让他倍感压力，他宁愿自己一个人安安静静的走，这样还能够安稳一些。

    秦铮稍稍愣了愣，看着玩家的动静，他忍不住把自己手边的东西给砸了，自己这是招谁惹谁了，好端端的怎么突然就搞成这个样子？

    这段时间秦铮跟玩家也算是知音了，秦铮也是真的把玩家当成了自己的朋友，也交了玩家，很多东西他很喜欢玩家这人的性格。

