    “噗……”当看到前线的战况汇报的时候，克里斯没忍住终于把自己嘴里正在吞咽的白开水给喷了出去。

    他本来还是很顾及自己的形象的，可惜的是，这种事情的搞笑效果实在是太好了，所以他真的没忍住……

    是的，他喷了，只是在喷之前调整了一下姿势，没有把自己的口水喷到坐在一旁的安德利亚脸上。

    “怎么了？”安德利亚倒是很有兴趣，她也是第一次看到克里斯如此肆无忌惮的大笑，甚至有些失态的感觉。

    在她看来，作为一个一直都在获胜，打败了魔法帝国，震慑了魔法大陆无数势力的强大帝国的君主，克里斯没有理由因为前线的一场胜利得意忘形到这个地步。

    不过她很快就看出来了，克里斯并不是在得意忘形，只是在单纯的愉快的大笑而已。

    于是她开口询问，想要知道克里斯为什么会笑的如此开心，如此失态：“前线发生了什么有趣的事情么？”

    “恶魔那边竟然想要用我们一年前使用的敌我识别系统来欺骗我们的指挥官，他们仿制了大量的B-17轰炸机，连涂装都在效仿我们……”克里斯简单的讲解了一下什么是敌我识别系统，然后又简单的解释了一下这一次发生的事情。

    “哈哈哈哈。”精灵女王听明白了之后，也笑的花枝烂颤。她的容貌实在是太美丽了，所以笑起来的杀伤力更是巨大。

    克里斯在穿越之前见过许许多多的美女，毕竟在那个世界，美丽可以说是一种傲人的资本。

    可他依旧还是被眼前的美丽给震惊到了，那是一种他从未接触过的异域风情，好像推开了他心中的一扇大门一样。

    精灵女王也真的好久没有这么笑过了，这是一种碾压了对手，俯瞰对手那低劣的智商，调戏自我感觉良好的敌人的那种快感。

    这就好像一个几岁的顽童，在大人面前耍心眼，找一些拙劣的借口想看一集动画片，或者假哭想要吃一颗糖果。大人往往会感觉到很有意思，忍不住发出笑声。

    现在的恶魔，给安德利亚的就是这种感觉——甚至，连敌对的仇恨都被削弱了。

    “他们还能再愚蠢一些么？”安德利亚笑了几声之后，就看到克里斯看自己的眼神有些异样，于是收敛起了笑容，发表了自己的感慨。

    克里斯看到努力搜索自己的词汇表，想要找到一个准确的形容词的前精灵族女王陛下，想起了一个非常准确，但是用这个世界的语言没有办法准确形容的单词来——“逗比”。

    也只有这个词能准确的形容恶魔此时此刻正在做的事情了，他们最开始的反击犀利又凶狠，一度让爱兰希尔陷入到了被动之中。

    可是现在，恶魔方面的后续攻击，就只能用逗比这个词来形容了。

    “有了类似装甲部队的精锐撕开了防线，却没有合格的后续部队跟进吗？”克里斯翻看了几页战报，给出了一个比较中肯的评价。

    恶魔部队的精锐，也就是白袍人部队，战斗力还是非常惊人的。克里斯现在还不知道这是恶魔的神侍者部队，所以爱兰希尔官方还是叫这些反击的恶魔为“白袍人”。

    这些白袍人确实攻击凶猛，他们不用集结太多的部队，就可以给爱兰希尔帝国的防线制造巨大的麻烦。这种精兵突进的策略，让麦迪亚斯等爱兰希尔指挥官头疼万分。

    不过恶魔部队存在着明显的短板，那就是当这些神侍者部队撕开了防线上的缺口之后，恶魔的主力部队是无法跟上这些白袍人的推进速度的。

    恶魔也不敢提前在前线集结自己的部队，因为他们只要被爱兰希尔的空军提前发现，就会遭到毁灭性的打击。

    所以他们比二战时代的德军还要凄凉，只能在200公里，甚至是400公里以外的地方集结少量的部队。

    实际上，恶魔也是这么做的，他们在200多公里之外的一些森林还有山间偷偷的集结了一些魔界的特殊兵种，现在这些恶魔高机动部队，就成了距离爱兰希尔前线最近的恶魔增援部队了。

    比如说，现在恶魔剩余的魔龙部队，蝙蝠部队这些空军部队，正在想办法增援地面上奋斗着的白袍神侍者。

    还有一些长着肉翅的高级恶魔，也正在趁乱冲向战区——他们和恶魔的空中部队，成了最有希望加入到攻击人类序列的恶魔部队。

    与此同时，恶魔的骑兵部队也正在拼命的靠近战区。只是他们的数量虽然庞大，但是距离战区实在是太远了一些。

    “所以，阻止这些白袍人攻击……其实只是爱兰希尔反击计划的一部分？”安德利亚开口问道。

    “是的，部分爱兰希尔的空军正在搜索恶魔占领区，他们会找到拼命接近我们防线的恶魔主力部队……”克里斯自信的对安德利亚说道：“大概能有10万人左右，而且是精挑细选的大鱼。”

    安德利亚看着神采奕奕的克里斯，羡慕着他那种胜券在握踌躇满志的气质，又不想让这个男人太得意了，于是忍不住开口问道：“这么肯定？”

    “当然，如果我是恶魔的指挥官，仅仅投入白袍人这样的部队，显然是赔本的决策。想要最大限度的发挥白袍人的优势，那就一定要组织第二次进攻。”克里斯解释了一句道。

    他不介意体现出自己强势的一面，尤其是在安德利亚这样的绝世大美女面前。雄性动物都有这种癖好，这是进化延续下来的某种基因，不是性格可以决定的。

    “所以……呢？”安德利亚继续问着。

    “所以……总参谋部决定，我们在围剿这些白袍人的同时，会组织一次大规模的反击，找到恶魔的主力机动部队，围歼它！”克里斯做了一个包围的手势，最后双手拍在了一起，就好像是捏死了对手一样：“这样，恶魔下一次投入自己的部队的时候，就要再多考虑一下自己能不能承受同样的损失了。”

    -----------

    第二更明早奉上，大家不要熬夜等了.