    季小默今天一回家，就发觉了别墅里的气氛不对。

    这还只是他站在门口的时候，心里就有点不好的预感。

    看了看门口，陆北亭的车子停在那儿，今天是他们老师拖堂，所以比平时晚回来了一些。

    季小默压着自己心里不安的感觉，迈着小短腿走入了别墅。

    果然，一进来就看见陆北亭坐在沙发上，脸色沉郁，面前还放着一个笔记本，陆北亭正在键盘上打着什么，估计是在工作。

    季小默强颜欢笑，假装忽视陆北亭周身的低气压，一蹦一跳地来到他面前，把书包一放，就道：“爹地，今天和妈咪怎么样呀？”

    得，旁边的关叔就差倒吸一口凉气了，小少爷这是哪壶不开提哪壶。

    刚刚在季小默还没回来的时候，陆北亭就先回来了，但是一同回来的却没有季瑶，于是关叔就问了一句，夫人呢。

    没想到，陆北亭就一个冷眼过来，瞬间踢翻了一个椅子，把木质的椅子腿都给生生踢断了一根。

    并且，陆北亭还放了狠话：“既然她不想回来，今晚别煮她的饭，也别留门。”

    关叔当即就明白了，少爷这是和季小姐吵架了……

    他在心里纳着闷，明明二人昨天还甜腻腻的，有说有笑，今天就变成这幅样子。

    不过既然陆北亭发话了，他也不敢违背，只让厨房的人多备了几道菜藏着，以防季瑶晚上突然回来没饭吃。

    而现在，季小默刚问完，陆北亭低垂着的头就抬了起来，他看着季小默，眼底带着一股季小默从来都没见过的陌生意味。

    小奶包到底是个只有四岁的孩子，被陆北亭这阴鸷的模样吓着了，忍不住就往后退去，“爹……爹地，你怎么了？”

    他怯生生的样子忐忑不安，带着童稚的害怕和恐惧，陆北亭几乎是一下子就清明过来，敛起了眼中的层层阴霾。

    只不过，他那张脸始终是冷的：“不要和我提你妈咪。”

    说完，他便合上笔记本，兀自起身，径直上楼去了。

    就这态度，即使是不懂人事的季小默都知道，他爹地好像很生气的样子。

    特别是他提起妈咪的时候。

    小奶包委屈地扁了扁嘴，可怜巴巴的，他不知道为什么爹地就这么凶了，心里猜到也许和妈咪吵架了，但是总归陆北亭凶了他。

    这么久以来，陆北亭还是第一次如此对他，小家伙吓坏了，水灵灵的大眼睛里马上就凝聚起了雾气。

    关叔一见，叹了一口气，便过去搂住了季小默，“小少爷别难过，少爷今天是在不高兴，不是故意对你发脾气的。”

    季小默一被安慰，心里越发觉得自己委屈了，眼珠子跟断了线了珍珠似的，一下一下地就滚落出来，“关爷爷，我妈咪呢？”

    他一边摸着脸上的泪水，一边抽抽搭搭的，看上去让人一颗心都要疼化了。

    关叔连忙抽出纸巾给季小默擦眼泪，哄着说：“季小姐还没回来，估计要等一会儿把，小少爷别担心。”

    可是季小默不听，依旧不停地掉眼泪，憋憋屈屈的，也不敢放声大哭，那模样看上去好不可怜，就像是即将被主人丢弃的小狗一样。

    陆北亭第一次对他发脾气，这让季小默的幼小心灵一下子就受伤了，能不难过吗。

    于是，季瑶拖着疲惫的身子，一回来就看见了季小默在关叔怀里不停地小声啜泣着。

    季瑶的心立刻就一紧，丢下手中湿漉漉的伞就往季小默跑来。

    “小默，怎么了？怎么哭了？”季瑶心疼地捧着季小默的小脸蛋，柔声哄着。

    关叔见状，把季小默抱着放进了季瑶的怀中。

    小奶包一见自家妈咪回来了，这哭声一下子就打开了，哇呜哇呜的，怪撕心裂肺的，听着让人心里犯堵。

    季瑶也是才回来，压根儿就不知道发生了什么事。

    她今天下班并没有跟陆北亭同行，而是自己呆在办公室里加了会儿班。

    毕竟刚和陆北亭吵了一架，她现在还不太想面对那个男人，也算是变相的逃避吧。

    现在一看季小默哭成这样，一颗心都紧紧地揪在了一起，可是季小默就是一个劲儿地哭，问他怎么了，他也只是犹犹豫豫的，撅着小嘴，就是不说。

    季瑶无奈之下，只得把求助的目光投向关叔，“关叔，我刚回来，不知道小默发生了什么，你能告诉我他为什么哭成这样吗？”

    “这……”关叔愣了愣，然后又沉沉地叹出了一口气来：“可能是因为今天少爷不高兴吧，所以冷落了小少爷。”

    他说得很委婉，但季瑶还是听出来了其中的意思。

    关叔一说完，季瑶怀中一直哭着的季小默忽然就带着哭腔闹开了脾气：“谁说的！臭爹地明明自己不高兴，还凶我，迁怒我！”

    小奶包哭得上气不接下气的，还要揪着季瑶的衣服，不停地控诉陆北亭：“妈咪，爹地欺负我，我再也不要他当我的爹地了。”

    说来季小默长这么大，在国外的这四年都是被季瑶和顾世安捧在手心里疼爱着的，虽然季瑶有时候对他要求严格，但大多数时候，只要他不犯错，季瑶都是偏爱他更多。

    季小默什么时候受过这个委屈。

    偏偏那人还是他紧巴巴地想要凑上去的爹地。

    小家伙觉得自己的自尊心遭到了践踏，总归就是伤心极了。

    季瑶揉了揉眉心，心底的那股子对陆北亭的怨气又升了起来，她把季小默放在沙发上，温声对他说了一句：“小默乖，你先别哭，在这里等着妈咪，妈咪去找你爹地问个清楚。”

    季小默在季瑶的再三哄着下，终于止住了哭泣，但仍旧抽抽搭搭的，关叔也拿着玩具来到了季小默的面前，想逗他开心。

    季瑶怀着满腔的怒气，一转身背对了季小默以后，脸色就铁青起来，她刚准备上楼去找陆北亭，就见陆北亭自己就悠悠下来了。

    步子慵懒散漫，眉宇之间都是清冷的贵气。

