    封板的那一刻，陆鸣打开群编辑一条消息发出去：

    [板了，这个封单数量基本不可能出现炸板，封单量是我预期的两倍，超预期，明天看加速连板预期，不排除一字板的可能性]

    发出去后，陆鸣又编辑了一条再发出去：

    [今天可以提前收工了，该吃吃该喝喝，躺好然后看着利润飞奔疾跑就行，管理猿可以提前解除禁言了。]

    管理猿刚刚解除禁言，消息就飞快的刷新。

    “牛笔！”

    “神！这就是神！”

    “说今天必板他就必板，还有谁？”

    “我都找不到合适的表情包来形容内心的震撼了，只能说个‘卧槽’聊表敬意。”

    “言出法随我一哥，太屌了。”

    “准的实在可怕啊，今天的量能对比昨天竟然真的缩量了差不多10个亿，开盘十五分钟就安排的明明白白。”

    “那就是说明天看连板，加速一字板，就算不是一字板也必板？@一鸣惊鹿。”

    被艾特的陆鸣回复了一个字：

    [嗯]

    “稳了，冲冲冲！”

    “我都想加杠杆了。”

    陆鸣坐在电脑前看着群员的们聊天内容，看到有个群友说想要加杠杆的时候，陆鸣本想让他别玩杠杆，杠杆把一行字打出来准备发出去的时候，又放弃了。

    开群的时候就表明了态度，陆鸣选择不做任何的干预，不给任何建议、不赞成、不反对、不过问、不关心，一切看天，以无喜无悲的态度看待这一切，群员们的一切行为都视为市场行为的节点之一。

    收盘之后，陆鸣也在淘吧更新了动态，现在他的粉丝数量已经涨到了快过五千整数关口了。

    关注他的人越来越多。

    陆鸣并不担心会被主力盯上，也不担心什么人怕出名猪怕壮。

    没别的原因，就是躺在仲信证券这样的权重大票里面，日成交量一百五十多个亿的大票，在趋势期间是不可能被个人所影响的。

    主力资金、趋势资金都进来了，就算有所影响也不会改变大的趋势。

    因为势一旦起来，就是势不可挡，只能等这股势自己缓慢降温。

    陆鸣在群里潜水后，又在淘吧更新了今天的操作帖子，主要是把群里盘中发言截图上传到帖子里，同时显示发帖的时间。

    同时帖子里面编辑的内容也很欠抽。

    [又是枯燥无味的一天，这行情没什么变化，无聊透顶]

    标的：仲信证券(600030)

    数量：41000股

    成本：18.45元

    现价：21.07元

    市值：86.38万元

    当日盈亏：+7.87万元(+10.02%)

    浮动盈亏：21.52万元(+33.18%)

    这份数据也是看的淘吧里面的一众吃瓜韭菜们羡慕嫉妒，同时也莫名的想要揍陆鸣一顿。

    内话说的太特么气人了。

    陆鸣现在的目的很直接，就是要晒出来，就是把操作秀起来，就是要高调起来，根本就不怕出名被其它资金狙击。

    大资金不屑，小资金？谁狙击谁还是两说呢。

    ……

    12月05日，星期五。

    在两百号群友们万分期待之下，迎来了本周最后一个交易日。

    早盘09时25分，仲信证券的竞价结果出来了，今天以22.47元，高开6.63%开盘，如此强势的高开，在结合昨天陆鸣的研判预期，今天没有一字板但也肯定能连板了。

    开盘直接秒向上脉冲又回落，在开盘价附近上下窄幅震荡了，到了09时40分的时候，主力资金在这一时刻点火，万手大单接连扫货。

    直到五分钟后，确切的来说是在09时45分33秒这一时间节点出现的一笔2万手大单成交后正式封死了涨停板。

    影子群里的一百多号人聊的火热，纷纷在群里高喊“打爆空方狗头”的宣言，甚至都做出了表情包。

    他们所有人也都老早的抛售了其他的股票，选择放弃思考无脑跟一哥了，而且也是永远满仓永远热血疯狂。

    主群里的成员看到封板了，以为会结束禁言提前收工了，但管理猿并没有解除禁言。

    三个管理猿很有纪律性，严格按照陆鸣当初的要求，虽然只说了一遍，但他们都知行合一，除非陆鸣发话，否则就按纪律操作。

    虽然封板了，但是陆鸣没有特意要求，三个管理猿都选择继续禁言。

    ……

    10点整的时候，陆鸣突然截图发消息到了群里：

    [我板上直接挂跌停核按钮了，盘面情绪太过于高涨，昨天的情绪太超预期，一致性太强了，未必是好事，有可能会炸板，见势不妙先跑为敬]

    群里全员看到这个消息二话不说，全都跟着核了，挂板上挂跌停秒出货。

    一哥影子群正在讨论。

    “一哥板上核了，你们出了吗？”

    “跟核了。”

    “同核。”

    “有游资的感觉了哈哈！”

    “这么强势的封板，真的会炸板？”

    “淦，管他呢，我反正是已经放弃思考，只要我紧跟一哥，我的实力就跟一哥一个水平……[手动滑稽]”

    “哈哈，没毛病。”

    “抄作业不香嘛，思考？思考个屁！”

    “卧槽，10点11分封单在锐减，70万手封单瞬间少了50多万手，尼玛要开板！！”

    “哇靠真的炸了！”

    “一哥持续超神，一哥无人能当，一哥杀疯了都！”

    ……

    与此同时，陆鸣在他建立的主群里编辑一条信息发出去：

    [炸板了，意料之中，预期之内的炸板，主力资金果然也和我想的一样在板上做T，那跟随主力一起做就行了，等一个比较合适的低位我要满仓接回来，仲信的趋势不变，加速中，继续满仓猛干]

    群员们看到这条信息的时候已经五体投地的陷入了膜拜之中。

    这种能够提前精准洞悉主力资金意图的人简直可怕到了极致。

    全体群员都睁大了眼睛，提起了精神，他们都已经把埋单填好一半了，直接挂涨停价买入，当然还没有买入，就在最后一下点击确认。

    只要一哥到时候发消息，看到了直接一键买入。

    没办法，必须要快，手速慢一点的就只能提前向设置好一半，一哥发出消息就能一键秒挂买单。

    ……

    11时34分，前面一分钟突然急跌到了21.85元，从涨停板跳水到了现在的+3.7%，陆鸣一看，好家伙，比自己预期跌5个点都狠，主力为了做T砸的这么狠，超跌这么多那还用说？

    直接上满仓杀进来。

    愣是被他抢到了这个最低点，刚刚在21.85元+3.7%的位置买入成交没一会儿就被秒拉升到+4.65%，然后一分钟拉到了5.74%这个位置。

    陆鸣给群里发消息：

    [干进去了，仓位全部打满，这个买点舒服，主力拉的太快了，刚刚买入就秒拉了1个点……]

    陆鸣一发他的操作，全体群员一并满仓干进去，不过他们的买点就没有陆鸣这么秀了，大多都在22.37元，涨到6.17%附近成交。

    就算是抄作业，也跟不上陆鸣有木有。

    不过大家已经很满足了。

    陆鸣随后又编辑一条消息发到群里：

    [日内T做完，可以提前收工了，午后看回封板，管理猿可以解除禁言了]

    “一哥跑的比主力都快，太秀了。”

    “感觉自己像一名游资了哈哈，这种先知先觉，先手于他人的感觉太爽了，比赚实打实的钱都爽有木有。”

    “@一鸣惊鹿，一哥这个买点也是绝了，反弹速度那么快，一哥你是怎么抢到筹码的？有什么诀窍吗？”

    陆鸣看到有人艾特他，旋即回复道：

    [没啥诀窍，就是够果断和手速快，急跌超预期，干就完事了]

    ……

    (Ps：一个舵主打赏“嗖”的一下就冲榜到15名了，有木有继续点火接力冲到前10名？求票各种求~)

