    官场纵横这么多年，尚恙来就没见过这样干脆利落拒绝他委托的女人。

    尉婪这里的人难道不都是有钱就什么都干吗？怎么轮到面前这个女人，她就一脸不乐意了？

    尚恙来稍微口气强硬了些许，并且试图把事情的严重性告诉她，“需要的人员比较多，所以还是建议你一起来加入……”

    楚鸢将吃完了的碗推到了贺守的面前，示意他接着剥虾，随后看了一眼尚恙来，“这么复杂的案子我不想插手。”

    啧。这个女人……

    尚恙来颇为不满地扭头看了尉婪一眼，结果后者正怡然自得地喝着果汁，一点不觉得事务所里的成员这样不把委托人放在心上是什么不好的事情。

    这尉婪就这样放纵这个女人如此胡来吗？

    尚恙来原本以为只要尉婪在场，那么大家都应该会听他的，谁知道半路跳出来一个楚鸢。

    尚恙来说，“尉婪，你听听你们事务所里的……”

    “她，我管不住。”尉婪两手一摊，说是管不住，谁知道是偏爱呢，男人咧嘴笑了笑，“没办法，要不你去求求她。”

    尚恙来一辈子都是发号施令那个，哪里受过这种气？

    要不是因为人物太重要……他才会多看这个女人一眼！尚恙来没好气地说，“希望你别不识抬举！”

    不识抬举？楚鸢当场要冷笑了，“你圈子里的高官和宋存赫公司里的艺人有丑闻，关我什么事？我拿刀架在他脖子上让他们狼狈为奸的吗？”

    嘶，尚妤在边上倒抽凉气，她是第一次见到有人敢这样跟她哥哥说话。

    倒是宋存赫在一边给了台阶下，毕竟他和楚鸢交手次数多，知道楚鸢的性子，赶紧道，“哎呀尚恙来，她就这个性子，你别气了，先把事情好好说说……万一她又有兴趣了呢？”

    怎么回事，这一群人怎么都这么顺着这个女人？

    尚恙来不可思议地睁大了眼睛，“这女人什么手段，能让你们都这么听话？”

    栗荆抬头看着天花板，小声说着，“主要是……打不过……”

    宋存赫又将视线挪了过去，他不知道为什么，经历了上一次被楚鸢用冷漠的态度对待之后，心里就一直不舒服，他不想被她隔离出好友圈。

    咬了咬牙，宋存赫从自己的兜里掏出了一张支票。

    递到了楚鸢手上。

    楚鸢登时两眼一亮！

    五百万！！！！

    宋存赫脖子都涨红了，透白的脸上还飞过去两抹红晕，“反正，这个，不是上次说了么？”

    楚鸢将支票接过来，放在阳光下，验纸钞真伪似的来回看了看。

    宋存赫气急败坏地说，“上次说你坏话，关于你的身份，不是打了赌么！五千万太大，一下子也转不起，五百万算是小爷给你赔不是了！拿着吧！”如果这次丑闻曝光出去，花的钱绝对不止这些……

    这是认错来了啊？虽然听起来还是很嘴硬，不过……

    楚鸢张大了嘴巴，揶揄道，“没想到呀，宋少爷君子一言驷马难追……”

    这钱一收，她登时对宋存赫有了笑脸，再也不见那天冷冰冰的态度，还笑着冲他眨眨眼睛说，“宋少果然大方，这钱可比季遇臣打得爽快多了。”

    宋存赫一下子头发都炸毛了，“谁乐意跟季遇臣那种人比？老子好歹没有出轨找小三好么！”

    楚鸢拍拍他的肩膀，谁给钱她就给谁好脸色，宽慰他道，“是啊，你和季遇臣人畜有别。”

    “……”这一下子就夸上他了？不是，楚鸢变脸怎么能这么快呢！这女人是不是掉钱眼里了，一给钱就态度变好！

    硬着头皮，宋存赫看了一眼在边上被他们晒着的尚恙来，压低了声音，说，“尚恙来也是我们好兄弟，你就帮一下，钱我都给你了，是不是，这事情牵扯到的可能还会有季家，你应该不会不想插手吧？”

    能让宋存赫这样说话，说明他是真的在需要楚鸢。

    看着以前一个个看不起楚鸢的江殿归，宋存赫，如今都跟楚鸢这样和颜悦色，尉婪莫名其妙觉得很不爽。

    他也不知道自己到底哪里不爽，反正就有一种心里不踏实的感觉。

    她到底要收服多少男人啊？

    楚鸢扑哧一声笑了，“你早说跟季家有关系嘛……莫非是上一次贺守他们去做的卧底任务——”

    尚恙来手竖起来，抵在了唇前，“我们正在追踪这个背后的大树，这个人是重要人证，目前宋存赫身边的女艺人似乎是他长期情妇，也是这些事情的知情者，所以我们需要保护他们两个生命安全，然后捉拿归案。”

    楚鸢眉头一皱，“既然要抓他们，为什么要保护生命安全……”这意思是，莫非背后有人想干掉他们，让他们闭嘴，从而尚恙来他们就没办法顺着线索查下去了？

    “他们这次来是来和背后的人交易的。”尚恙来戴着白手套的手交叠在一起，五官深邃，似乎带着一股沉重的压迫感，“一旦抓捕失败，他们肯定会被背后的组织干掉，死无对证来保全背后的组织，所以我们不能让他们察觉到我们的存在，要保证万无一失地抓捕并且让他们不被幕后的人除掉……”

    原来如此。

    楚鸢皱眉，“那么为什么说跟季家有关系？”

    “季家的股东蒋媛，这两年里一个账户汇款来往特别密切。”尚恙来腹黑地笑了，“作为信息交换，你要不要来加入这次的任务？”

    他说一半吊胃口，是记仇她刚才说不接呢！

    楚鸢能屈能伸，这会儿一下子开口说，“接，我接，您尽管吩咐！”

    呵，这女人！

    “我们所要追捕的这个掌握着重大财务账本的人叫马平，是马强的儿子，马强当年也不是什么好东西，如今他儿子走了自己父亲的老路，两道通吃无恶不作，经常帮着洗黑钱，如今被我们盯上了，在暗中寻找证据实施抓捕，有的账本是被他随身携带的。然后宋存赫公司的这个女艺人，叫娇儿，被马平养着，知道很多马平的秘密，算是共犯……”尚恙来说重点的时候干脆利落，看得出来他平时的行为作风就是这样，随后他将一枚u盘递了过去，“他们背后一直都有跟一个神秘账户进行金钱来往，而这个账户，也就是蒋媛两年里一直在汇款的对象……”

    所有的事情都连成了一条线了！

    不会当年她的绑架案背后都有隐情吧！

    楚鸢睁大了眼睛，感觉到自己似乎在缓慢触摸着真相，这种刺激让她呼吸加速，女人缓缓吞咽了一下，抬头看着尚恙来，“你们追查了多久？”

    “两年。”尚恙来伸手捏住了楚鸢的下巴，“怎么样，是不是足够吊起你胃口，嗯？”

    迎着他危险的眼神，楚鸢笑了。

    如果这样说来，两年前绑架案的背后就很有可能有另外一只手在推动——也许就是那个神秘账号的主人。或许她和蒋媛根本不是被无辜绑架的，而是被那人指使蓄意绑架，来让自己消失！

    一想到世界上有人那么迫不及待地要她死，楚鸢便亢奋得无以复加。

    好像身处风暴的中心，被推向了危险的最高潮。

    来吧，名为恶意的凶手。

    让我们来看看，到底谁才是真正的魔鬼！

    看着楚鸢和尚恙来不知何时握在一起决定合作的手，尉婪似乎想起了什么，眼睛微微眯起。

    ******

    这天夜里，事务所的成员部署了严密的计划，尚妤负责去接近女艺人娇儿，栗荆负责监视马平的一举一动并且找机会下手，贺守和白桃负责联络和迎接各种突发情况，至于楚鸢……

    楚鸢站在自己的卧室里，不可置信地看着尉婪，“你要我去勾引马平？”

    尉婪面无表情，“马平好色，之前就对娱乐圈里的女明星有觊觎之心……”

    “你意思是要我去偷他身上的证据吗？”楚鸢指了指自己，“用色诱的方式？”她明明可以用别的方式，楚鸢很聪明，整个事务所的人都知道，她并不是只有那张脸！

    不知为何，她语气里似乎带着控诉。

    尉婪听着觉得有些刺耳，“别的办法都很打草惊蛇，如果马平察觉了，他很有可能被背后组织干掉，到时候所有证据都会被销毁，我们竹篮打水一场空。他既然好色，用美色是接近好色之徒便最容易又不会被怀疑的方法。”

    楚鸢深呼吸两口气，“所以你就叫我去勾引马平？”

    “啧。”尉婪不耐烦地挑眉，“又不是真的叫你和他发生点什么，再说了全过程有栗荆帮你暗中监视着呢，一有不对立刻会帮你的。”

    看着尉婪的脸，楚鸢鬼使神差地问了一句，“尉婪，是不是只要有这样的情况，你就会眼睛不眨地把我推出去。”

    尉婪的心好像漏跳了一拍，他有那么一瞬间，脑子里是茫然的。

    好像楚鸢的提问超出了他的处理范畴。

    隔了一会他收回心神，对着楚鸢情绪复杂地说，“问这种没意义的问题做什么？”

    楚鸢不知为何迫切地问到底，“是不是？”

    “不然呢？”

    尉婪冷漠地撇过脸去，“再说了，这次任务很要紧，钱也不会少了你的。”

    “老娘踏马稀罕你这点钱！”

    楚鸢将沙发抱枕砸在了尉婪的脸上。

    她真恨不得自己砸过去的是刀子。

    这个男人虽然冷漠，但会在她被围攻的时候出现，即使她从未开口求过一声“尉少帮我”，可是每次回头的时候，尉婪已经站在她这一边了。

    就像那次的江殿归一样。

    楚鸢这个人，铁石心肠，早就不怕背叛了。

    就怕别人……对她好。

    而现在，尉婪竟然要她去勾引马平。

    没错，是他，命令她去。

    任何命令都没有这样的命令来得耻辱。

    “不想干了随时可以滚，现在的你一个人也可以干翻季遇臣。”尉婪满不在乎地砸下一句话，“毕竟你已经不是两年前的你了。”

    楚鸢心口一颤。

