    林子鸢抬头一看,沈思远正单手插兜眸子含笑的看着她。

    “你——”

    “吃饱了？”林子鸢起身问道。

    沈思远：“不太饿，随便吃点就可以了。”

    林子鸢：“刚才我看那边有些新鲜的水果，我去给你洗些水果吧。”说着,她便打算经过沈思远身边去给他洗些水果。

    然而。

    就在她经过男人身边的时候，却被他一瞬间抓住了手腕。

    沈思远：“不用了,陪我出去走走。”

    二人离开的背影竟然看起来有些浪漫的搭调，沈茵在背后欣赏了一阵，然后笑了声,“他们两个看起来还挺养眼的。”

    这话说完,有人从背后敲了她脑袋一下。

    沈茵疼的叫了一声,然后回头一看，发现是表哥沈梁州站在身后。

    沈茵委屈的眼眶红了下,“表哥，你打我干什么。”

    沈梁州：“听说你前段时间交了男朋友？”

    沈茵：“……那都是过去式了？”

    沈梁州也往那前面看了一眼,然后冷声道：“一天天的少说废话,把你该做的做好。”

    沈茵委屈巴巴的看向二姑，说道：“二姑,你看表哥。”

    沈青却是不站在她这边,“你表哥说得对，你一天天的少追星，多学习，这样比什么都强。”

    沈茵：“……”

    她也看出来自己在家是食物链最底层了,干脆放弃挣扎,撇了撇嘴不说话了。

    花园里面。

    林子鸢发现小路尽头竟然还有一花藤秋千，惊喜的说道：

    “你看那个。”

    花园尽头风声有些大，这个季节已经很冷了。

    这边有着暗黄色的路灯，偶尔传过来几声别墅里面的欢声笑语,衬托的这边更加寂静。

    沈思远脱下了身上的外套，替她铺在了秋千上面，淡道：“这几天忙不忙。”

    林子鸢道了声谢，然后坐到秋千上，轻微的晃动着，说道：“还好，就是本来还在想你不在明天要怎么应付那些亲戚，但是好在，你回来了。”

    沈思远垂眸轻笑，“看来我回来的还算是及时？”

    林子鸢偏头看他，一脸认真的回道：“简直是太及时了。”

    秋千的位置很宽敞，所以足够容纳两个人。

    沈思远坐在她一旁，手掌试探了一下她指尖的温度，温声问道：“冷不冷。”

    想到刚才出来之前段曼还让他们多穿一点，林子鸢摇头轻笑道：“不冷，但是出来之前妈唠叨的样子让我想到了一个人。”

    “谁。”沈思远问道。

    “我妈。”林子鸢抬头看了一眼天上的星空，忽然发现今晚的夜空格外的亮，很多颗星星点缀在上面，让人有些眼花缭乱。

    “其实有时候我很羡慕你，长大以后还能有妈妈的唠叨是一件很幸福的事情。”说着，她想起来从前她母亲还在世的时候的模样。

    她母亲是一个很温柔的人，只不过在她十多岁的时候就因病去世了。

    纵使如此，林子鸢对她的音容相貌却还是非常清晰。

    她甚至不敢忘记，生怕自己一大意，就忘记自己的妈妈是什么样子了。

    林子鸢：“其实我妈去世的不算痛苦，但我有时候还是会想她，想到觉得自己已经差不多是个无坚不摧的成年人了，竟然还会像小孩子一样渴望躲在妈妈怀里面需要母爱，纵使后来身边很多人对我很好，给了我关爱，可是我依旧在最难过的时候会想到我母亲，想着她在那一边有没有过的很好，会不会也有一个很可爱的女儿陪伴在身边，可是这一切说出来太过于幼稚了，所以只能全部憋在心里面。”

    她说这话的时候依旧是带着浅浅的笑意，似乎也觉得今晚气氛过于温柔，路边昏黄的灯光照耀在秋千上，一切都温暖的让人足以放下所有戒备。

    沈思远看了她一阵，然后把她拥入怀中，给予了她一些温暖，说道：“一点都不幼稚，子鸢，人都有弱点，你我都不例外。”

    林子鸢刚才不过小小的煽情了一下，很快的就走了出来。

    她抬眸，瞳孔里面像是有着碎星的倒影，浅笑看向沈思远。

    “那你的弱点是什么。”

    二人视线交汇。

    沈思远薄薄的唇就在眼前。

    他唇小幅度的勾勒了一下，身上传来好闻的沉香味道。

    “你说呢。”

    林子鸢耸肩，“我又不是未卜先知的聪明人，哪里会知道你在想些什么。”

    她此刻的模样比平时可爱不少，大概是今日穿了这件格外粉嫩的浅粉色毛衣的缘故，整个人小巧的缩在他怀里，沈思远几天没见她，发现她似乎瘦了点，腰身比之前更加细了。

    二人视线一碰撞，竟在一瞬间有些擦枪走火了。

    沈思远突出的喉结上下滑动了下。

    “如果我说我的弱点是你。”

    “你相信吗。”

    林子鸢自然摇头。

    “我不信。”

    她更相信沈思远是个没有弱点的人，这话说出来才更人信服一点。

    沈思远低笑一声，“我是知道你不信的。”

    他笑声低沉，滚烫的热气喷洒在脖颈边。

    下一秒。

    林子鸢感觉到男人的唇吻了下来。

    沈思远一边吻着，一边微微后退的问道：

    “今天是过年。”

    “接个吻，过分吗。”

    他谦和有礼的提出接吻的要求，一时之间确实让人无法拒绝。

    所以，林子鸢也没拒绝。

    她一开始也只以为接吻没什么过分。

    但她却没意料到吻到浓时的情不自禁。

    直到——

    有些微凉的触感出现在毛衣下面。

    男人吻着她，微微冰凉的指尖更像是不自觉的探入她毛衣里面。

    林子鸢呼吸一下子乱了起来，低呼了一声，然后咬唇小声提醒道：

    “沈思远……”

    斯文人的理智像是一下子被叫回。

    沈思远动作微顿，然后向后推了下，手指抽了出来，有些紊乱的气息调整回来，轻笑一声，“抱歉，子鸢。”

    他指尖替她整平毛衣边的褶皱，然后又替她擦拭了一下唇边有些花了的口红。

    男人指尖白皙修长，沾染上了红色的口红，格外旖旎。

    林子鸢虽然心下有些慌乱，但却有些理解沈思远的失控。

    男人和女人在生理上总归是不一样的。

    更何况他们如今是夫妻关系。

    沈思远尊重她，知道二人感情还没到那个份上，所以一直跟她保持着距离。

    林子鸢也很庆幸自己遇到的是个绅士，并且从刚才的反应看来，沈思远应该是对女人感兴趣的。

    她笑了声，觉得彼此都是成年人，不应该太大惊小怪，省的沈思远以为自己是什么胆小的小鸟，稍微关系近一点，便会吓的收起羽翼。

    更何况，她哪里有那么不懂事。

    就算此刻外面的温度很低，林子鸢也感觉体内的温度滚烫极了。

    她清了下嗓子，正打算说些什么的时候。

    不远处忽然出现一道模糊的人影。

    林子鸢这才吓了一跳，手指抓住沈思远的手腕，皱眉道：“那是谁。”

    沈思远也跟着顺势看过去。

    果不其然。

    那里是站着一个人。

    还没等沈思远开口问，那人便主动开口了，声音有些阴沉沉的。

    “二爷，天气冷了，阿姨刚才煮了汤，你要不要回去尝尝？”

    沈思远拉起林子鸢的手掌往那边走过去。

    沈梁州靠在树边，正看着二人。

    沈思远唇角勾了下，话语里面却没有过多的温度。

    “有心了。”

    沈梁州也笑了笑，“应该的。”

    二人表现虽温柔有礼，实际上却有些针锋相对的味道。

    刚才那一幕虽然有些远，但他也是差不多看了个满眼。

    林子鸢对于沈梁州的出现也有些不耐，这人偏偏大半夜出现在这里，不知道的还以为这里是闹鬼。

    沈思远怕林子鸢冷，一直把她揽在怀里面，男人胸膛宽阔，身上的温度很高，更像是温暖的火炉，一直给予着她热量。

    沈思远：“你女朋友呢。”

    沈梁州有些浑不吝的说道：“分了，而且她本来就不是我女朋友。”

    沈思远本意也不是询问他状况，他简单的点了头，说道：“你也早点进去吧。”

    沈梁州是看着二人进去的，直到他们消失在自己的眼前。

    过了很久，他握在身后的拳头都没有散开。

    每一次见到林子鸢在沈思远身边的场景，都让他的心如同被刀剐了一样的难受。

    偏偏，这样的场景他总是能看见。

    林子鸢一进到屋内，就看到段曼在门口忙活。

    段曼看见二人进来，果然训起了沈思远，“你看看你是怎么照顾老婆的，子鸢脸蛋都有些红了，要是发烧了到时候心疼的还是你自己。”

    沈思远笑着去那边给她拿过来一件披肩，然后披在了林子鸢的肩上，“是，都是我的错。”

    林子鸢有些不好意思的开口道：“妈，这跟他没关系，是我不想穿的。”

    段曼应了一声，“你们两个不愧是夫妻，倒是互相维护了起来。”

    说完，她也索性不管了，去到一边跟旁边的亲戚聊天。

    林子鸢回头看向沈思远，摸了摸自己的脸蛋，“我的脸真的很红吗？”

    沈思远垂眸打量一眼。

    “是挺红的。”说完，他还伸出手指在她细腻的脸蛋上轻轻刮了下。

    林子鸢扯了扯唇角，也不知道是不是刚才在秋千那的原因还是真的是冻红的。

    沈思远却自动的把原因归在了自己的身上，他微微弯下腰，视线跟她平齐，诚恳的说道：

    “抱歉。”

    “下回不会了。”

    男人的话在某些事情上总是不能相信的。

    林子鸢还没傻到那个份上。

    她歪头，轻声问道：“真的……不会吗？”

    沈思远深邃好看的眸子盯了她一阵，只觉得她有时候是个格外聪明的姑娘。

    他唇微动，凑近她耳边，含笑的说道：

    “如果下一次面对你的时候我还能保持理智的话。”

