    神户营不愧是精锐部队，虽然此时天色未亮，但接到起床赶路的命令之后，他们毫无怨言，并且，在极短时间内就集合完毕，整装待发。

    “大人，神户营全员到齐。”穆寒恭声对吴凡道。

    穆寒是第一时间赶到的，昨晚吴凡交代他之后，他这一夜基本没怎么休息，不过，即便如此，他也同样没有什么怨言。

    吴凡看了看全部上马的神户营士兵，右手一挥，朗声道：“神户营，出发！”

    “是！”

    上万人齐声应喝，声震荒野。

    随后，万马奔腾，尘土飞扬，神户营全体将士，跟随吴凡朝着边关疾驰而去。

    在吴凡等人朝着边关赶路的时候，炎风国的使者伍剑，再次来到了南平国的皇宫，面见巫雅。

    “见过南平国皇帝陛下。”见面之后，伍剑恭敬行礼，相比于上一次，他此时的态度无疑好上了不少。

    “伍使者再次前来，不知道所谓何事，如果还是想要让朕去你们炎风国都城拜见你们陛下的话，那伍使者可以不用说了，朕刚登基，国内很多事情需要处理，暂时不能前往你们炎风国都城的。”巫雅坐在龙椅之上，居高临下的看着伍剑道。

    站在大殿两侧的焦致远等人，张了张嘴，想要开口劝说巫雅，不过，却都被巫雅用眼神给瞪了回去。

    在焦致远等人看来，现在实在不宜同时和水月国以及炎风国交恶，既然伍剑再次前来，这对于他们南平国来说，就是机会，一个可以化解和炎风国之间误会的机会，只要巫雅肯答应前往炎风国都城，那么，他们南平国的危机很有可能会就此解除。

    只是，看巫雅的样子，明显是铁了心不去炎风国，焦致远等人也没有办法。

    都怪那个吴凡！

    都是他迷惑的陛下，说什么可以搞定炎风国那边，结果也没有见他有丝毫动作，那就是一个媚上的小人！

    “陛下，您误会了。”在焦致远等人心中埋怨吴凡的时候，伍剑开口道：“我今天来，是想要传达我们陛下的善意，我们炎风国和你们南平国交好数百年，关系之亲近，是其他国家所不能比的，我国陛下知道您初登帝位，必然有很多事情要处理，所以，并不强求您去我们炎风国的都城，另外，我国陛下让我向您代为承诺，如果水月国敢攻打你们南平国，我们必然不会坐视不理，势必会保你们周全。”

    这......

    伍剑的话，让担忧炎风国老皇帝会因为巫雅态度而恼火的焦致远等人惊讶无比。

    怎么短短一两天的时间，这炎风国皇帝的态度就变化如此之大？之前还一副巫雅不去，就随时攻打他们南平国的样子，现在却又传达来满满的善意，甚至愿意在水月国攻打他们的时候出手相助。

    炎风国的老皇帝到底在想什么？

    巫雅同样也愣住了，虽然她已经决心不前往炎风国都城，但她也知道，自己这样做，势必会和炎风国交恶，让他们南平国的处境更加危险，她并没有奢望炎风国会轻易的放过此事，也已经有了面对炎风国怒火的心理准备，但现在事情却突然出现了巨大的转机，这让她意想不到。

    难道是因为吴凡？

    巫雅突然想到吴凡之前和她说过的话，当时吴凡说，炎风国那边交给他来处理，他虽然没有保证一定能搞定，但似乎把握挺大。

    “是不是和吴凡有关？”巫雅忍不住问道。

    “吴凡？”伍剑微微一愣，回道：“具体的情况我不太清楚，陛下的心思不是我等所能随意揣测的，不过，我的确有事想要见吴大人，不知道他在哪里。”

    伍剑上次并没有认出吴凡，毕竟，两人之前没有过照面，不过，这次老皇帝使用信鸽给他传旨的时候，特意提到了吴凡，而且，还让他将一封密诏交给吴凡，伍剑这才知道，那天为巫雅出头的人，居然是他们炎风国的子爵，而且，还不是一位普通的子爵，是在老皇帝心中留有印象，深受重视的子爵。

    “吴凡率军出征了。”巫雅直言道：“他现在是我们南平国的三军统帅，黑水国的军队在我国边关附近大规模集结，吴凡亲自前往边关以应付可能出现的战事。”

    蔡成听到巫雅的话，嘴角抽了抽，脸色有些难看，不过，并未开口说什么。

    “出征了？”伍剑再次微微一愣，想到老皇帝让他交给吴凡的密诏，他不由得对巫雅道：“陛下，可否给我一张前往贵国边关的文牒，我想去边关见吴大人。”

    “这......”巫雅微微犹豫，边关毕竟不同其他城市，那里是国家防御的重点，如果那里的布防情况泄露，对于他们南平国威胁巨大。

    “我届时会单独前往，见过吴大人之后，也会立即返程，不会在贵国的边关多做逗留。”伍剑见巫雅犹豫，便知道巫雅心中的为难，不由得开口道。

    “好吧。”巫雅点点头。

    吴凡去的边关不是和炎风国接壤的边关，而是和黑水国接壤的边关，所以，让伍剑去，倒也无妨，更何况，伍剑还只是一个人去，威胁不大。

    “多谢陛下。”伍剑行礼感谢：“那陛下您忙，我先告退了。”

    “嗯。”巫雅点点头。

    伍剑再次行礼，随后转身离开了大殿。

    大殿之上只剩下巫雅和六部尚书。

    “各位刚刚也都听到了，有了炎风国皇帝的承诺，咱们南平国的危机已经小了一半，只要吴凡在边关打败黑水国的军队，那么，咱们南平国的危机就彻底解除了。”巫雅对众人道。

    “陛下，微臣始终觉得，由吴凡出任三军统帅不是太合适，他从未指挥过如此多的军队，万一在战场上兵败，就会坏了我们南平国目前的大好形势。”蔡成忍不住站出来说道。

    巫雅的脸上嘲讽的表情一闪而过，淡淡道：“蔡尚书之前不是说咱们南平国危矣，怎么现在又变成了大好形势了？还有，你如此评价吴凡，是不是想要再次自荐自己出任三军统帅？”

