    【亡灵骨奴】

    墓园的高级兵种，强横的能力，粗壮的骨头很难劈开。

    最恶心的是，这些家伙根本没有疼痛感和惧怕敢。

    从单兵能力作战来看确实是极其厉害的。

    【亡灵骨将】

    墓园的顶级兵种，有极高的战斗素养，每一单位都珍贵无比，它们的骨骼已成黑色，是钢化的表现，已经不惧任何外伤。

    能打到他们的只能是神圣之力的高级兵种。

    “八只骨奴，三十二只亡灵骨将，喂喂，开玩笑呢吧？”

    澳菲利也是一阵挠头，她终于回想起来，墓园阵营中有个击杀士兵就能召唤骷髅兵的英雄了。

    最强死亡骑士，莫格莱尼。

    看着一群凶悍的亡灵向她们步步逼近。

    澳菲利使劲摇了摇头，对于这些该死的亡灵生物，用兵去磨会有巨大的损伤。

    “天使群，让这些亡灵看看你们的厉害！”

    澳菲利闪身，一对天使上前，神圣之力充满了整个大厅。

    天不怕地不怕【亡灵骨奴】竟然向后躲闪。

    而作为上司的【亡灵骨将】却齐齐一声怒吼，拿着砍刀向天使群轰杀过来！

    大刀带着死黑之力，即使是天使也难免受伤。

    这注定是一场歼灭战，不是你死就是我亡！

    光暗不同存！

    几分钟后，澳菲利手持光箭解决掉了最后一个堵门的骨将，此时的她十分烦躁。

    觉得自己在不停的闯关，闯关，每一关都会遇到强大能力的英雄。

    不过，狗崽子，我特么一定要手刃你们！

    塔外还有十几万的大军，谅你们也插翅难飞！

    当澳菲利气冲冲地带着大部队迈进第六层的时候，一到刚猛的攻击直冲她面门袭来。

    曹！是斧击！

    澳菲利惊呼，猛然偏过头。

    巨大虚影的斧击直接将楼梯口砍碎！

    楼梯上拥堵的大群人族兵卫直接变成烂泥。

    “窝草（一种动作）尼玛！”

    澳菲利吓得直接爆粗，如果这一斧子砸中了自己非死即伤！

    看清了攻击之人竟然是一只长着鹰头的人。

    “嘿嘿，丑比，你有那功能么？”鹰头人嗤笑。

    气死了！

    这畜生竟然搞偷袭，算好了自己要上来的时间，直接开大。

    澳菲利直接抽剑上前，鹰人嘻嘻一乐急速后退，很本没有和她对线的意思。

    但那光剑直冲它咽喉！

    噹！

    这悍猛的攻击被一股怪力弹开，澳菲利后退三步虎口已经麻|痹|的不行。

    “哎呦呦~13200磅，你是女人中少见的大力气！”

    澳菲利看清面前的是一个小孩，浑身包裹着巨大的盾牌虚影，和一面墙一般！

    妈的，都是什么奇形怪状？

    这么点的小屁孩竟然能抗住我的攻击？

    有那么一瞬间澳菲利几乎觉得她的攻击失效了。

    嗖嗖嗖！

    大厅的各个角落中出现了各种奇形怪状的人。

    而那楼梯口的尽头是一只盘踞的白色大蛇。

    每一个人气势都凶悍无比！

    那威严的大蛇见到澳菲利竟然拟人化的叹了一口气：“听阿努布说过这女人丑，没想到能这么丑，超乎想象......”

    “卧草（一种动作）！你个长脚怪蛇竟然敢说我澳菲利丑？”

    澳菲利怒发冲冠，脸黑的不像样。

    小白一愣，长脚怪蛇？

    窝淦你姥姥的，它也隔空对骂：“大胆孽畜，我早看出来你不是人，是兽人！兄弟们给我扁她！”

    澳菲利一口老血喷出来，刚要还嘴，一个冷酷的男人已经向自己冲来。

    “镜像！突刺！”男人是八部众天帝，看到这么强力的女人当然来了兴趣，一时技痒率先出手。

    澳菲利感觉四周都有攻击波动，光剑暴涨围着周身旋转。

    叮叮当当！

    一阵急促的击打声，天帝的攻击被尽数挡下。

    “雕虫小技！吃我一剑！”

    澳菲利冷笑，手中光剑再次变化，顺着原来镜像的方向刺了过去。

    四面八方的光剑竟然向天帝袭来。

    噗！

    天帝中剑！

    “妈的，这个母老虎，你们陪她玩玩！”天帝一时大意，没想到澳菲利竟然有这一手。

    阿修罗双手猛然放出圣光，与澳菲利颤抖在了一起。

    “神圣属性么？不够看！”澳菲利精纯的圣光直接打退了阿修罗，阿修罗轻皱眉头没有上前。

    大蟒神伸长蛇头不敢置信道：“这女人果真厉害！哈哈，我来对付杂兵！”

    看着涌上来的人族兵卫，大蟒神猛然长大嘴，无数小蛇缠绕在人族兵卫身体上。

    澳菲利一瞪眼，闪电般的速度直接攻向大蟒神，吓得后者直接溜走。

    “法师！找准时机点杀他们！”

    澳菲利强的一批，一边攻击一边在布局。

    后排法师齐齐吟唱，排山倒海的魔力蜂拥而出。

    小白神色有些紧张，这些魔法攻击有可能扛不住。

    “王，不要担心，到奴家出场的时候了~”

    袅袅款款，一个丰满美妇出现，面对几十个法师的全力一击，没有丝毫的慌张。

    双手摊开，向下一压！

    胸前饱满随着这一压不安地跳动，小白瞪圆了眼睛一阵恍惚。

    本应如期而至的密集法术却被打断。

    众法师急了，澳菲利也蒙了。

    只有美妇嘻笑道：“你们已被禁魔了......”

    “该死的！”澳菲利怒急，这群奇形怪状的，每个家伙都有独特的能力，相辅相成真的够难搞的！

    她也准备开大了，不断扭动光剑，在她的扭动下竟然开始了分身。

    小白见势不妙，直接收回了八部众。

    骂了一句“臭沙币”，后转身溜上楼。

    人族士兵面面相觑，打着打着怎么目标就消失了？

    澳菲利见此情形，强行中断了大招，一阵气血上涌，怒急，仰天长啸：“我一定要杀光你们！”

    等澳菲利小心翼翼地上到最后一层的时候。

    眼前的一幕让她彻底愣住。

    空旷的大厅中坐着一个优雅的男子，手里拿着一本书翻看着。

    阴柔帅气，眼神中有些迷离和忧郁。

    高贵的气质让她一阵恍惚。

    男子看见澳菲利出现，合上书本微笑道：“你终于来了，我等了很久了。”

    澳菲利冷笑道：“我也等了你很久了，今天你别想逃！”

    林牧奇怪道：“这里马上将会是我的城池，我为什么要逃？”

    澳菲利大军一阵哄笑。

    “笑死我了，你也不怕风大闪了舌头......”

    “今晚的夜色不错，真好标志着第四天堂霸权瓦解......”

    林牧淡淡起身，望着窗外，下面密密麻麻的全是人族士兵，天上飞的地上走的。

    澳菲利下意识地望向外面，眼球一突，像是看见了最恐怖的事情，转瞬间一道剑光劈向毫无防备的林牧。

    【作者题外话】：莫格莱尼赛高，这场战役后，冥骑大人将会领悟神技。

    林牧欣欣念着的技能呦~

