    徐若影听罢，顿时羞得没脸见人。

    她转过身子，故作镇定道：“你说什么？我听不懂。”

    “徐若影，说话不算数是吧？”

    封林早就知道她的反应。

    “什么说话不算数？我都不知道你在说什么。”

    徐若影背对着封林，身体蜷缩在一起，生怕封林突然对她动手。

    封林笑着从后面抱住她，“那好吧，你确实没说什么。”

    “恩？”

    徐若影皱起柳眉，觉得事情没这么简单。

    “老婆，我昨天晚上做个梦，梦到要给你洗脚五天，你说搞笑不搞笑？”

    封林笑着将脸枕在徐若影的秀发上。

    发香清楚的传递到封林的鼻孔，让他心旷神怡。

    “你……你个大男人家说话不算数！”

    徐若影又转过身子，瞪着封林。

    她还打算在封林洗脚的时候，拍个照片，发到群里。

    让那个女帝和神宫寺秋惠看看，没想到封林不做了。

    “什么不算数？我有说过吗？”封林一脸无辜的表情。

    “你……”

    徐若影气的咬紧牙关，又转过去不搭理封林。

    看来事情只能这样了。

    可恶！

    徐若影刚才在洗澡的时候，都兴奋的心跳狂跳。

    她已经忍不住想看到，神宫寺秋惠和女帝羡慕嫉妒的嘴脸了。

    封林突然来个不认账。

    “老公。”

    徐若影突然低声叫道。

    “你别，你每次用这个称呼叫我，准没好事。”

    封林撇撇嘴。

    “老公，我们商量个事。”

    徐若影笑着说道，“要不然这样，你只给我洗一次脚就行。”

    “你想什么呢？我平白无故的，为什么要给你洗脚啊？”

    封林平淡的说道。

    “我就让你……一分钟，怎么样？就洗一次脚……不对，不洗了！”

    徐若影觉得今后的变数很多，她决定现在马上拍照，“你只需给我按脚就行了。”

    “你做梦呢？一个小时。”封林淡淡说道。

    “你做梦呢？”

    徐若影气的转过身子，掐了下封林腰间。

    这么长时间，她可能都要发疯。

    “那就没办法了，睡觉。”封林平躺着，抬头看着天花板。

    “封林，不按了，你就做做样子，总行了吧？”

    徐若影双手合十恳求道，“我就发张照片。”

    “发照片？我明白了，你是要发到群里装比是吧？”

    封林白了眼徐若影，“现在两个小时都不行，老子的光辉形象，可不能被你践踏！”

    “你……哼！不理你了！”

    徐若影咬着贝齿，不搭理封林。

    “除非……”

    “除非什么？”

    听到这里，徐若影又欣喜的睁开眼睛。

    “我记得有个成语，叫什么什么融，上次你给我说过，但我忘了。”

    封林用力拍了下脑门，“哎，老了，记性太差。”

    “混蛋！我才不要！”

    徐若影气呼呼的给封林一拳。

    “我也知道你不会做，所以才用这个理由拒绝你，老子堂堂一家之主，被你拍出去，今后别人怎么看我？”

    封林轻轻摆手。

    “谁……谁说我不会做？”

    徐若影一咬牙，决定豁出去了。

    又不是没做过。

    反正自己早晚都是封林的。

    ……

    第二天一早。

    封林睁开眼睛，望着窗外，眼神有些呆滞。

    随后，他用力给自己一巴掌。

    早就穿好衣服，坐在一旁的徐若影，奇怪的回过头。

    原本她打算不搭理封林几分钟，但他这么打自己，徐若影有些迷惑。

    “你怎么了？”

    “没什么，只是觉得有些对不起你。”

    封林说完，又抽了自己一巴掌。

    昨天晚上，他做了一个梦。

    梦到做这件事的，不是徐若影，而是蚩惊鸿。

    那酸爽……

    他恨自己不要脸，也恨蚩惊鸿太大。

    “别打了，知道对不起我，今后就乖乖听话，不要惹我生气。”

    徐若影发现封林这么打自己，心里有些心疼。

    “老婆，你不是要拍照吗？来吧。”

    封林马上起身，蹲在边上。

    “这还差不多。”

    徐若影马上将窗帘拉住，将灯打开，营造晚上的感觉。

    然后她便将鞋子脱下来，露出两个脚丫。

    封林抓住徐若影的脚，笑着问道：“我该怎么办配合？”

    “直接按就行。”

    徐若影也不拍照了，开始录制视频，对着封林的脸。

    封林就象征意义的配合几下，反正是拍照而已。

    “哎，今天走了一路，脚有点酸，让老公帮我捏捏脚，技术还不错。”

    徐若影不仅拍视频，还加上一段话。

    听到这里，封林暗道不妙，“你在拍视频？”

    “没有啊。”

    徐若影一脸无辜的说道，趁机将视频发到群里。

    然后将手机装进空间戒指里。

    封林马上拿出自己的手机，打开微信群，果然看到徐若影发的视频。

    “老公，我就装个逼，别生气。”

    徐若影苦着脸，抱住封林胳膊哀求。

    “我不生气，生气的是别人。”

    封林话音刚落，群里的蚩惊鸿，就发了一大串问号。

    下面的语音就咔咔的传过来。

    徐若影又将手机拿出来，兴奋的点击语音。

    “封林！你放肆！你是我的宠物，你竟然对她做这种事，今后你的手别碰我，我嫌脏！”

    之后，是蚩惊鸿的第二句。

    “封林，我命令你马上过来，给我捏脚！”

    徐若影忍不住笑出声，她要的就是这种感觉。

    她这次没有发语音，而是打了几个字，“好爽，一会儿继续陪老公逛街。”

    “哎，你何必呢。”

    封林轻轻摇头。

    “哼！我就要气气她，我男人才不是她宠物。”

    徐若影现在心情舒畅。

    封林也没觉得什么，反正自己也爽过了。

    两人一同去街边吃了早饭。

    封林便开车前往常市。

    期间，封林也告诉徐若影，将这个酒吧给端了，便回去准备。

    目前这个情况，他不打算和暗影族兵戎相见。

    他需要养精蓄锐，应付灵韵之地。

    常市。

    封林和徐若影到达这里，已经中午。

    他们随便将车停在路边，就打开导航，步行到影子酒吧。

    还未靠近这里，封林就能感受到里面的波动。

    有不少古武者。

    “进去看看吧。”

    封林也没有戴面具，拉着徐若影便走进去。

    目前正是中午，这里就人数不多不少。

    封林还能看到几个兽族的女服务员，在给客人送酒水。

    突然，封林和徐若影同时注意到一个熟人。

    兰柔！

    PS：我错了兄弟萌，脑子不管用了，我记得我发过这章了，但没发出去。

