    神王殿之中。

    顾青山与深渊织命者之间的对话仍旧在继续。

    “我实在不明白，都已经到了这个份上，你为何还在对我报以警惕？”深渊织命者道。

    顾青山看着她，苦笑道：“我根本打不过你，也没有丝毫的战意，所以你想多了。”

    深渊织命者充满杀意的道：“不，自从我刚才出现，你就把心中所有念头空掉了，直到现在我也不知道你在想什么。”

    “这是我为自己保留的最后一点尊严，谢谢。”顾青山道。

    他放缓了语调，轻声问：“或者在你不知道我想什么的时候，你就觉得无法战胜我？”

    深渊织命者怔了下，盯着顾青山好一会儿，忽然放声大笑：

    “哈哈哈哈哈，蝼蚁一般卑微而渺小，竟然敢跟我宣战？”

    顾青山微笑着，没有说话。

    深渊织命者身上的杀意彻底消去。

    ——顾青山活着的时候，根本逃不脱她的手心；就算顾青山死了，也会再次从她身边复活。

    这是三枚钱币的力量！

    只要钱币还在自己手中，就不会出任何问题。

    更何况，最重要的是——

    双方的实力有如天渊之别。

    深渊织命者边笑边摇头：“顾青山，你可知道我只需要一根指头就可以杀掉你。”

    她那纤细而修长的手指轻轻点在顾青山额头上：

    “就像这样，只需稍稍用力，你的脑门就会啪的一声——散成一团浆糊。”

    顾青山赞同道：“我完全理解你的强大，我也敬畏你的力量。”

    他的眼睛在虚空中停留了一瞬。

    就在刚才，一行行血红色小字逐渐显现于虚空：

    “已经了解深渊织命者的生命类型，正在更改魔神兵器的构造，以适应本场战争。”

    “请注意，这需要花费一些时间，魔王之序将尽快完成。”

    “此外，由于你选择了全力进化秩序，所以你将无法享受魔潮的一切战争手段，除非你将秩序进化为魔王降临阶段，才可继续开启秩序的大威力战争手段。”

    “鉴于战争的紧迫性，下面立即发布魔王降临任务。”

    “任务说明：从未来而来，进入终结一切的真实瞬间，人族与深渊究竟谁胜谁败，这一切将由你去见证——或是改变。”

    “任务目标：进入那个被藏起来的真实时刻，找到天剑。”

    “任务奖励：秩序再次进化，魔王即将降临。”

    所有小字一闪而没。

    深渊织命者望向洛冰璃，手指轻轻浮动。

    洛冰璃飘起来，瞬间便被凭空出现的白色丝线彻底缠绕住。

    “顾青山，你看看她——她可是那件永恒深渊兵器的器灵，现在你有地剑，我有所有的兵器构件，只要取来天剑，兵器就可以完成了！”

    “你不是想救活地剑吗？这是最后的机会。”

    顾青山看看对方手中的洛冰璃，一时没有说话。

    他知道并不是这样。

    一柄兵器，只能有一位器灵。

    如果地剑和天剑合一，地剑之灵就会消弭。

    但是顾青山并不去想这件事。

    他让自己处于冥想之中的定境，整个人浑然无念。

    ——无念，无思，无想，也不拘泥于此，便是定境。

    因为他确实什么都没想，所以深渊织命者无法从他的念头中获取任何情报。

    顾青山控制着自己的思维，让它生出一个念头来：

    “我也想去历史上那最后的真实时刻，但是这件事实在太难了，因为就连深渊的这些强大的存在，都没有找到天剑。”

    深渊织命者立刻神色一动。

    她听到了顾青山心中的念头。

    这时顾青山才开口道：“我需要知道当时究竟发生了什么，不然万一准备不充分，错过了那个时刻，那可就没法挽回了。”

    事先了解形势和情况——不管他是配合还是反抗，这都是去追寻天剑的应有之意。

    深渊织命者露出回忆之色，说道：“其实时代重影并不算多难对付，真正难对付的就是那一招永恒时刻。”

    “当时，我们只觉得时间突然跳动了一下，抵达了一个小时之后。”

    “所有一切都跳过了那一个小时。”

    “然而那个手持天剑的老东西就不见了。”

    “他把自己和天剑藏在了那一个小时之中，我们无法回去找到那一个小时，就算用三枚钱币都不行。”

    顾青山认真听着，沉吟道：“就算时间跳过了一个小时，但空间不会改变，你们应该依然都在那一个小时之中。”

    深渊织命者道：“很遗憾，在那一个小时之中，那个老头就是时间的主人，只要他不结束时间术法，就没有人能杀死他，也没有人可以取得天剑。”

    “那我去。”顾青山道。

    深渊织命者一怔。

    然而顾青山不待她反应，继续道：“既然你不能把三枚钱币给我，那么我需要另一种报酬——就像你所说的那样。”

    深渊织命者再次一怔，回想了好一会儿才明白过来。

    她吃吃笑道：“小家伙，你真的愿意做我的永恒奴隶？”

    顾青山伸出手，轻抚着她妖冶绝伦的脸庞。

    “当然不。”

    话出口的同时，一股雷电之力从他身上猛然暴涨，狠狠灌入深渊织命者的身躯。

    雷电生法——惊梦！

    “惊梦：被你的雷电灵能触碰后，对方的意识将与雷电形成一个短暂梦境，并失去对身体的控制，直至5秒后该技能结束。”

    “说明：这是失控、僵直、断离三重雷电生法的进阶神通，不会被任何生灵豁免。”

    深渊织命者立刻就不能动了。

    纵然她无比强大，这一刻却被渺小的人族修士死死控制住！

    ——这是来自战神的进阶神通!

    电光火石之间，顾青山一拍储物袋，摸出那枚玉碟。

    ——通往最后真实时刻的玉碟！

    他放出灵力，猛然催动玉碟。

    呼呼呼——

    虚空骤然裂口，露出黑暗无光的通道。

    顾青山飞身掠入通道。

    “公子！”山女就要一同飞入。

    “别过来。”

    顾青山冲着山女道。

    他站在通道中，转过身，望向深渊织命者。

    神技——移形换影！

    霎时间，他跟深渊织命者交换了位置。

    顾青山回到神王殿。

    而深渊织命者进入了通道。

    顾青山立刻在玉碟上飞速连点。

    轰——

    传送启动了！

    只见深渊织命者落在通道中，瞬间就去的远了。

    虚空通道合拢。

    神王殿恢复平静。

    顾青山收了玉碟。

    深渊织命者一走，缠在洛冰璃身上的丝线就失去了作用。

    她立刻站起来。

    “你把她送去了最后时刻，”洛冰璃忍不住道，“你脑子有毛病吧。”

    “不，这是最好的机会，希望能奏效。”顾青山肃然道。

    山女掠至顾青山身边，也出声问道：“公子，这是怎么回事？”

    顾青山看她一眼，说道：“在最后的时刻，历史上的深渊织命者早就在那里了。”

    洛冰璃失神的道：“原来如此，假如从未来而来的深渊织命者也出现在那个时刻，那么就会有两个她同时存在于一个时间点上。”

    “对，这不是平行世界，而是同一个世界的同一个她，所以时间法则会从两个她之中抹杀掉其中一个，以保证整个时间线不会紊乱。”顾青山道。

    洛冰璃眼睛发亮，问道：“你怎么想到这一点的？”

    “被抹杀这种事，我很有经验。”顾青山道。

    “公子，你就不怕她夺得天剑？”山女问道。

    “不怕，”顾青山道：“刚才她说了，在那个时刻之中，仙王就是时间的主人，只要他不结束时间术法，就没有人能杀死他，也没有人可以取得天剑。”

    他喃喃说道：“我只希望被抹杀的是刚才这个深渊织命者。”

    洛冰璃认同的点点头。

    那个历史之中的深渊织命者并不认识顾青山，也没有那种钱币，更没有经历了万年的筹谋。

    所以假若时间法则抹杀了现在这个深渊织命者，顾青山就可以轻装上阵，不再受到对方的威胁。

    洛冰璃也不会再被对方所控制。

    “公子，什么时候出结果？”山女紧张的问道。

    “现在。”顾青山眯着眼道。

    他也很紧张。

    这时神王殿中，光芒突然降临！

    三枚钱币凭空出现，构成了一个倒三角光线形状。

    叮——

    三枚钱币不断翻飞，然后落在一只漆黑的手中。

    深渊织命者！

    她握着三枚钱币，全身杀意沸腾。

    “很有想法的一搏，真是连我也不得不为之惊叹，可惜幸运站在我这一边，你永远的失去了这个机会。”

    混账！

    自己差一点就真的死了！

    幸而时间法则抹掉了另一个自己，否则后果真的不堪设想！

    深渊织命者再也压制不住自己的怒意。

    “顾青山，我知道你很懂得取胜之道，但你却不明白真正决定胜负的，除了诡计之外，更需要强大的实力做基础。”

    “来吧，我会先让你知道渺小的痛苦。”

    无穷的白色丝线从她身上冒出来，朝顾青山身上缠去。

    顾青山叹了口气。

    对方所庆幸的，正是他所惋惜的。

    ——原本有一半的几率可以直接干掉对方。

    可惜。

    幸运之神庇护了这个深渊怪物。

    “你知道吗？在我们人族的棋牌游戏里，一直有一种法则，那就是最渺小的反而能克制最强大的。”

    顾青山并未反抗，只是认真的说了下去：

    “最后，我想说——”

    “善战者无赫赫之功。”

    他抽出了那张牌。

    现在不得不用那张牌了。

    ——金色卡牌：地之双躯！