    行善好啊！

    行善的人都能长命百岁！

    齐老爷和齐管家两人只觉世上再没有比“行善”更美好更动听的字眼了，感动得涕泪横流，连忙爬起来在前面带路。

    去齐宅的路上，谢北冥看向沈柒柒怀里抱着的小东西。

    “这个时候出来，它是饿了吧？”

    “是啊，饿得还不轻，我让它多等一会，它都不乐意。”沈柒柒点头道，抬手轻戳怀里小东西的脑门，“你说你，怎么就这么贪吃呢，食物就在那下面埋着，还能自己长脚跑了不成，你急什么嘛。”

    要不是白虎等不及闹脾气，她本来还打算再压一压齐老爷的。

    毕竟挖人家祖坟是件大事，不压狠一点，齐老爷未必肯。

    金瞳白虎先前因为被烧光了毛，光溜溜的不好出来见人，再加上沈柒柒这段时间又在谷底水牢那边反省思过，所以它也就没出来，只专心待在沈柒柒的识海里养毛。

    好容易把一身毛养回来，能出来见人了，结果一出来就被戳了脑门，还被说是贪吃，白虎顿时委屈得不行，抱住沈柒柒的胳膊就嘤嘤嘤开了。

    沈柒柒：…………

    要不是见过这小东西的本体，她简单都要怀疑自己怀里抱着的不是什么威风凛凛的金瞳白虎，而是一只小猫咪。

    谁家的老虎会哭唧唧？

    不过听着听着沈柒柒就心虚了。

    小东西跟着她也有两个多月了，却还没吃过她一口饭……这得亏天禄仙君不知道，要是让那老头知道她饿了小东西这么久，还不得将他们沈氏一族赶去清理沧浪海呀。

    想到这，沈柒柒连忙帮怀里的小东西顺毛，哄道：“好啦好啦，都是我不好，我以后肯定不再让你饿着了，不过咱们事先说好，你只可以进食那些作恶多端的恶魂，生前没做过坏事，死后亦不曾行过凶的魂魄不可以吃。”

    不然就成妖虎了。

    白虎把脑袋往沈柒柒胳膊上噌了蹭，乖巧地喵呜了一声。

    沈柒柒：？？？

    沈柒柒都没眼看怀里的小东西了，心说得，这下不光看着像猫咪，连叫声都变得跟猫咪一模一样……还能变回本体吗？

    ……

    齐家在芙蓉镇上算是大户人家，三进三出的大院子全是红砖青瓦，地面上铺的也都是整块的青石板，院内假山小桥流水什么的，一应尽有。

    格局上也挑不出毛病，坐南朝北，依山就势，保的是聚财聚气，青云直上。

    如果抛开宅子上方笼罩着的层层阴气不谈，这里的确是处住人的好地方。

    可惜，一颗老鼠屎坏了一锅好汤。

    这么好一处宅子，全毁在死人手里了。

    沈柒柒忍不住在心中叹息。

    齐老爷可没她这份闲心，别看人胖，跑得却是飞快，时不时的还得停下来等一等沈柒柒等人。

    要不是谢北冥一身气势让他望而生怯，他都恨不能直接沈柒柒扛肩膀上跑。

    这得火烧眉毛了，仙姑竟然还有闲情逸致欣赏他院子里的风景……就不能等救完人后再看吗！

    好不容易把人领到后院，还没进门，就听见屋子里传来妇人撕心裂肺的号啕大哭声。

    齐老爷听得腿一软，一脚绊在门槛上，直接摔了过去。

    好在这已经是他今晚摔的第四次跤了，摔出了经验，身子往前踉跄的同时，两只手连忙胡乱抓，想要抓住什么来稳住身形。

    结果还真让他抓住了。

    可当他发现自己抓住的是一把剑时，而剑的主人还在目光冷冷地看着他，他吓得心中一咯噔，连忙松开，并且非常自觉地把自己摔在了地上。

    然后仰起头，一张大饼脸可怜兮兮地看着剑的主子。

    剑的主人谢大公子：……

    沈柒柒在旁看得忍俊不禁，要不是场合时机不对，她都要哈哈大笑了，凑过去对谢北冥道：“你看看你，没事别老冷着一张脸啊，好歹也笑一笑，瞧你把人吓得。”

    明明是好心想要扶人一把，结果却把人吓得自己把自己往地上摔，这份威压，除了谢公子，怕是也没几人能做到了。

    沈柒柒看了眼跌坐在地上的齐老爷，同情地摇了摇头。

    此时屋内哭声叫声响成一片，乱糟糟的比菜市场还不如，一时竟没人注意到屋内多了几个人。

    直到从地上爬起来的齐老爷一声“我儿”哀嚎出口，大家这才发现屋内多了人，短暂静默片刻后，一个三十多岁的俏丽小妇人从人群里挤出来，直跑到齐老爷跟前，一拳头捶打在他胸口，哭骂道：“你个死鬼，你死哪里去了，你还知道回来啊……咱们闺女没啦！”

    妇人说完，又是掩面痛哭。

    齐老爷连忙扶住她肩膀，一边帮她拍背顺气，一边说道：“没事没事，死不了，咱们闺女死不了，还有救……我把仙姑请回来了！仙姑无所不能，肯定能救咱们闺女！”

    无所不能的仙姑沈柒柒：“……”这帽子给她戴的，委实有点高啊！

    不过想到自己接下来还要干挖人祖坟的大事，确实要拿出点本事来，不然镇不住人，于是也就接下了这帽子。

    那俏丽妇人，也就是齐老爷的妻子齐夫人，一听沈柒柒能救她家姑娘，忙一把推开齐老爷，跑过来死死握住沈柒柒的手。

    “仙姑啊，我自幼体弱身子不好，成亲三年方得一女，我那女儿就是我的心肝，我的命，她要是有了三长两短，我也没命活了啊……仙姑，求求您救救我那可怜的闺女吧！”

    一把鼻涕一把泪，嘴里哭着求沈柒柒救命，手却拽着沈柒柒不肯松。

    要不是这位哭得肝肠寸断，全身上下都写满了“悲痛”二字。沈柒柒都要怀疑对方是故意拦住她不让她救人。

    沈柒柒无语，只得提醒道：“这位夫人，救命讲究的是时效，宜早不宜晚，您要再这么拉着我耽误下去，我就是神仙附身，也未必能救您家闺女。”

    “啊？哦！对对对！”齐夫人反应过来，连忙松开沈柒柒的手，并对身周人喊道，“都给我滚出去！谁耽误了仙姑救人，我就把谁卖到窑子里去！”

    一屋子人连忙呼啦啦跑出去。

    视线开阔起来。

    沈柒柒这才看见床上躺着个八九岁的小姑娘。

    那小姑娘面色紫涨，嘴唇青乌，无进气也无出气，眉宇间笼罩着一层浓浓的死气，看起来跟具尸体没二样。

    不过好在魂魄尚未离体。

    只要魂魄不离体，就说明人没死透，还有得救。

    沈柒柒上前，放出灵力在小姑娘体内探查一番，找到根源后，便抬掌朝着小姑娘的胸口用力摁下去。

    只摁了一下，那原本直挺挺躺着的小姑娘忽然又直挺挺地坐起，然后双眼圆瞪，嘴巴一张，紧接着，一坨白乎乎的东西从她嘴里飞了出去。

    不偏不倚，啪的一下，刚好打在齐老爷脸上。

    齐老爷：……

    齐老爷还没把脸上的东西扒拉下来，就听他家闺女“哇”的一声大哭起来。

    这下齐老爷再顾不得脸上的东西了，和齐夫人一块儿扑到床边，一把抱住死而复生的闺女，又是哭又是笑，然后想起什么，两人又连忙对闺女道：“闺女啊，你这次能活过来，可全靠仙姑救了你一命呢。”

    “对对对，好闺女，快起来给仙姑磕头！”

    小姑娘被教导得极好，虽然小脸还苍白得很，闻言，忙就要下床谢沈柒柒的救命之恩。

    沈柒柒伸手压住小姑娘肩膀，摇头道：“不用谢我，你本来就命不该绝，只是替你爹挡了一下灾，所以才有此一劫。”

    仿佛不懂“委婉”和“藏掖”为何物，沈柒柒就那么直白地把“你差点被你爹害死”这一事实扔了出来。

    可怜齐小姑娘，才死里逃生回来，整个人都还是懵的，小手半掩着唇，睁着一双泪盈盈的眼睛，直愣愣地看着沈柒柒。

    也不知道小姑娘是没听懂，还是听懂后又吓傻了。

    不过她母亲齐夫人却是听懂了，并且愤怒了，跳起来，“嗷”的一声叫扑向齐老爷。

    “齐弘博你个王八羔子挨千刀的浑蛋玩意儿，你竟然敢拿我闺女挡灾……老娘今天非活撕了你不可！”

    齐夫人生得小巧玲珑，往膀大腰圆肥头大耳的齐老爷跟前一站，完美诠释了什么叫小鸟依人。

    可战斗力是不能单用体型来衡量的。

    就好比现在，看起来一条腿就能把齐夫人压死的齐老爷，此时却被齐夫人打得抱头鼠窜，嗷嗷直叫，根本没有还手之力。

    整个屋子里回响的都是齐老爷的惨叫声和齐夫人的怒骂声。

    待到齐夫人终于打累了，跑不动了，往地上一瘫捂住脸嘤嘤哭泣，齐老爷又顶着一张被抓花的脸上前哄她道：“不哭不哭，娇娇不哭啊，都是老爷我不好，不该跑，累着我的娇娇儿了……哎哟，你看这地上多凉啊，冻坏了我的娇娇儿可怎么办哟……老爷抱你起来啊。”

    一边说一边将齐夫人抱起，大步走到床边，而先前呆呆愣愣的齐大姑娘也立刻起身让位，并且拉过被子帮齐夫人盖上。

    动作娴熟自然，脸上不见半点惊诧之色，俨然已经经历过无数次这样的情形，早已对此见惯不怪了。

    沈柒柒看得目瞪口呆，心想能宠妻宠到这个程度的，齐老爷也算是奇人一个。

    她忍不住对谢北冥道：“能遇上这样一个疼自己的男子，齐夫人这一生，也算没白活。”

    她原本只是站在女子的角度有感而发，羡慕一声罢了，并没指望能得到谢北冥的回应。

    谢大公子可不是会谈论这种话题的人。

    结果她话音还没落地，就听谢北冥道：“你也一样。”

    沈柒柒：“……”

    她险些要以为自己幻听了，目光怔愣地盯着谢北冥看了好半天，方反应过来，笑道：“你说的对，我也一样。”

    可惜那份幸运她没能接住。

    好在老天给了她一次重新来过的机会。

    这一次，她一定不会再错过。

    沈柒柒咬住嘴唇，偷偷看眼身边的人，心中暗道。

    就在这时，重新蓄满力的齐夫人又闹上了，揪住齐老爷的衣襟叫道：“我不管那些！齐弘博，你给我听好了，趁着仙姑在，祠堂必须开，你要是敢不开，我……我就死给你看！”

