
　　第102章强力面具

　　“目前为止，我并没有战斗类型的魂导器，当然了抛开定装魂导炮不谈，我身上的枪械也没有几百把，火炮也有几十枚。”

　　说完之后，林白便数数自己的空间戒指里有多少武器来着，他发现自己身上居然还有不少的武器，魂导器也有不少。

　　“幸好还有不少的弹药，足够我和宋无心使用了，我身上也有十几件魂导器，科技类的产品的确是强。”林白一脸庆幸的说道。

　　林白再次趴到了地面上，同样也拿起了笔在纸上开始写道‘强化面具’的标题。

　　思索了一番想到自己要强化哪个方面的面具，强化自身的魂技，自己只有一个自创魂技，战斗力基本上没太大用。

　　对了，林白在蓝银空间里是可以查看自己手中的空间戒指的，不仅如此，而且还可以查看自己的身体状况如何。

　　林白突然想到之前的话题就开口说道：“但是并不符合魂师，也不能够增强魂师的战斗力，只能当做底牌适用。”

　　“唯一最有用的还是魂导器，现在我终于知道唐门的暗器为什么会没落了。”

　　“即便他们没有原著中所发生的事，唐门照样也会没落，唐门的暗器说到底也算是科技类的物品。”

　　“有一些暗器的威力甚至比枪械还要来的强大。”（我只说的是枪械不包含大炮之类的，不要怀疑古人的智慧）

　　“科技类的东西只对普通人有着极大的帮助，但对修士而言并没太大的作用，当然了，事无绝对，更不会提升他们的实力。”

　　“如果魂师们真的集体去高科研的话，那只会浪费他们的修行时间，这并不只是浪费时间的问题，而且还有可能会引发修行者与普通人之间的内战。”

　　“额，斗罗大陆这种就算了，因为斗罗大陆的魂环就是一个bug，他们只用加一个魂环就可以了，他们并没有什么瓶颈的说法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　炼体流，看过原著的人都知道除了跑步就是深蹲之类的。练气流，除了唐三的玄天功之外，还有啥？炼神流，就除了把精神力给解析了，还有什么？魂师体系就除了魂环稍微进步了一些除此之外就没了。然后魂们就集体跑去搞科研了。

　　玉小刚能修炼到三环魂师就已经很不错了，要不是有唐三的帮助，否则他根本就不可能把武魂进化为黄金圣龙。

　　其实唐三已经仁至义尽了，你用一个现代人的思维去衡量一个古代人，那根本就不现实，更何况他还是属于唐门的，唐门是什么？就是玩暗器的。

　　你认为玩暗器的宗门会是正人君子，别做梦了，我之前说过，玉小刚顶多就是一位学者，放到斗罗大陆上也配得上大师了。

　　唐三的崛起纯粹就是靠着前世的积累，跟玉小刚基本上没什么太大关系，不对，也不是说没有，只能说帮助并不大。

　　唐三我估计应该是最后意识到了这一点，所以才没把玉小刚带到神界去。

　　“只是到九环魂师以上才有一些修炼上压力，其他就没了，更何况魂师们的战力并不是很强，越级挑战起来也很轻松。”

　　“斗罗大陆的魂师其实更像是超能力者，他们跟修行者根本就是天差地别，我觉得吧，他们修不修行对他们而言其实并不太重要。”

　　林白在一旁逼逼了好一阵，这才想起来自己还要研究魂导器的事情，感觉有些错愕“我差点忘记了重要的事情。”

　　林白做完变动起手来开始写着，强化面具的能力，林白写的内容与火影忍者中的面具基本上类似，不对，根本就是一样。

　　“强化面具大概就这样了，接下来就是书写魂导法阵了。”林白说完便动起手来，再次画出了各种各样的核心法阵。

　　林白在蓝银空间里写写画画了好一阵，这才把强力面具，你的设定与内容写的个通透“嗯，终于完成了，打了几个小时的时间。”

　　林白说完，就站起身来，再伸了个懒腰“话说回来，在蓝银空间里施展出木兮术会怎么样呢？我还没试过唉！”

　　说做就做，林白就动用自身的魂力是站出自己的自创魂技，林白把魂力凝聚到右手之上便拍到了地面，他的右手传来疼痛感。

　　然后就没有然后了，林白抬头看了看周围的蓝银草是什么个状况，林白发现周围的蓝银草什么变化都没有。

　　“我丢这都不行？就连自创魂技都不允许吗？那又为什么给我凝聚魂力呢？”林白直接发出了一问三连。

　　林白蹲在原地，不知道说什么好，连忙抬起疼痛的右手搓了搓，林白本来想大喊两声，林白想了想还是算了。。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第102章 强力面具免费阅读。https://xs.23sk.com 