    连续四天，韩国的高手都在十个频道当中连续拿满第一，这就等于是狠狠扇了中国玩家们一个巴掌！

    这时候很多自以为自己很强的玩家们也都沮丧了，放弃了，他们知道自己暂时还比不过对方，这种乌合之众一个一个上去送死的方法就等于是帮别人送分，而韩国人故意在他们网站上标明的红字的“四”天，也好像是刀割一样让中国玩家们愤怒不已。

    接下来的进攻渐渐变的有组织了起来。

    咏春、太极、意形、通背、八卦……等等排名前十的流派各自组织了高手占住了十大频道，开始了对韩国高手的堵截。

    别小看中国没强人，虽说这一次的准备比起韩国人要仓促的多——因为中国高手基本上开始练习这款游戏，最多也就只用了一个月的时间，而韩国人则练习了好几个月，甚至半年以上，而且中国这边的招式什么的还不够完善。

    但饶是如此，双方也拼了个势均力敌，别的不说，中国这边的主场优势还是很强大的，车轮战对对手的打击也是很厉害的。于是在这样有组织的协调进攻之下，中国高手还是成功的狙击了对方，十个频道的第一终于抢回来了三个，只不过在整体的分数上还是占据了劣势。

    中国的高手们已经纤细的分析了，韩国这次的二十名高手的特长，比如最猛的那个JION，他的特点就在于狂风暴雨一样的猛攻，手速超高，一般人遇上他往往还来不及操作就被活活打死了。

    总分第二的RAIN，特点在于微操，后发制人。跟他对持的时候很少看到他主动攻击，都是看准破绽一击致命，估计在现实当中也是一个高手。

    总分第三的FLY，暴击很强。经常在对方出现失误以后以绝杀劈腿结束战斗……

    面对气势汹汹的对手，中国高手不得不认真起来。虽然明明知道这是一场毫无公平性可言的战斗，但是这个世界本来就不存在什么公平，再平衡的游戏都需要人来操作，古龙大人说的好，有人的地方就有江湖，诚不欺我。

    这场战斗陈旭自然也参与了，八卦掌作为武道家中排名第三的流派，想逃也是逃不掉的。

    对于八卦掌的招式制作，南宫岚算是找对了人了。

    陈旭是那种什么事情要么不做，要做就一定会努力做好的那种人。八卦掌这套动作虽然是集合了整个计算机兴趣小组的心血，但是在细节方面，却都是陈旭让小敏帮忙进行微调修改的。

    不然以计算机兴趣小组的实力，凭什么能够让八卦掌的排名直冲到武道家的流派第三名？！

    做梦吧？！

    作为计算机小组当中的第一高手——陈旭因为玩的最早，如今已经是打遍合协大无敌手——作为第一高手的陈旭，自然也是参与到了狙击韩国高手的任务当中。

    陈旭第一天上去的时候被菜了几次，第二天就基本上有输有赢了。陈旭钻盯的对手名叫ONO，ONO的突击很强，但是陈旭的打法却诡异多变，双方基本上是能够持平的。在陈旭的狙击下，这几天硬是将ONO打成了韩国这次来的二十名高手中倒数第二——倒数第一和倒数第三那两个家伙是因为遇上了咏春拳的高手，所以只能含恨。

    但总的来说，还是韩国高手占了上风。

    咏春、太极和八卦掌，这三大流派的成功瞬间在网上造成了很大的反响。

    咏春流是因为SMMH做的战斗招式模板，影响力是最大的；但是太极知道的人是最多的，所以屈居第二；而八卦掌的突然崛起则让人惊叹，很快就吸引了一大批的追随者。

    毕竟谁能打赢，谁能争光，谁就是强者。

    那么打输了的呢？

    “对不起，我们不需要你们的帮助！”看着网上的这条留言，陈旭气的用力砸了一下桌面，周围的人也是一阵脸青。

    都他妈的这个时候了，还在意那些面子干什么？！

    现实社会中有南宫岚牵线，网络上有陈旭和高晓节的影响力，加上八卦掌如今的战绩。没有人敢小看这个由学生组成的网上战队。所以在这个“武道家交流平台”上，陈旭他们说话还是比较有分量的。

    这个交流平台是腾讯提供给各大战队的，因为大家都发现了，韩国人有备而来，他们做的准备很充足。如果中国高手再是一意孤行，各自为战的话，那么结果不用多说，一定是被各个击破的下场。

    但是好组织吗？

    俗话说一个中国人是一条龙，一堆中国人是一群虫……这话，虽然偏激了点吧，但是也不得不承认，两句话说的都还是有那么几分道理的。

    中国人很强，所以很难信服别人，除非对方表现出来的力量大到了一种极致。当然，这种极致也不是敌人，不管敌人如何强大，中国人都是无所畏惧的！

    可面对自己人的时候，就好像现在吧……太极、咏春和八卦取得了好成绩，但是其他门派却大都是败多胜少。而这个时候最好的方法，就是将高手分流，以获取更多的胜利。

    但现在问题就来了。

    根据之前几大流派之间的约定，十个流派是分管十个频道的，但如今只有三个频道取得了大胜，剩下的频道大都是以失败告终。而这个时候太极、咏春和八卦这三个流派希望派遣一些高手去其他频道驻扎，从而减轻其他频道的压力，可这个提议却遭到了否决。

    “那你们来到我们通背拳的频道，是不是会用通背拳克敌呢？我们通背拳打不过跆拳道，你们太极拳过来就把他们打败了，那我们通背拳的颜面何在？！”

    “说的是，不如我们现实当中比划比划一个破游戏而已，有些人还真当是现实了？”

    “对不起，这件事情我们自己会处理，感谢贵方的好意。”

    看到其他人大都是这样回答，陈旭有些动怒了。

    现在这些事情已经不是一个流派自己的荣誉问题了，而是关系到了整个中国武术届的声望荣誉问题——呵，说这话的时候难免有些搞笑，毕竟游戏是游戏，现实是现实，游戏和现实之间的差距是很大的。一个人像陈旭现在这样在网上算的是是一代高手了，可现实里面遇到对方高手也只有被虐的份。

    但是，随着武道家在全球的极度火热，以及这款游戏的强大游戏性，已经能够让人看出武学代入电脑的确是可以的事情。那么是骡子是马，牵出来溜溜，网络上的争斗，对于很多的网民来说，就是那么回事，跟真实的差距不大！

    三人成虎，人言可畏啊！

    别人都说你不好，那你用事实来证明？不在现实当中证明，那总能在网络上证明吧？

    所以这件事情，还是真的关系到中华武术的名声的，一点也不夸张。

    可这个时候，其他几个流派却是这么一副拒人于千里之外的态度，几个谭腿派的高手甚至放出了狠话：“放心，老子就算拼上一死也不会让高丽棒子得意的！”

    看到这话，陈旭当真是又好气又好笑。

    真要轮到实战，南拳北腿，各领风骚。谁也不能说哪家就一定更厉害，或者说，功夫好不好，在于练的好不好，与功夫本身无关，都是精髓。

    但是网上其实也是一样的啊，功夫好不好就在于操作的好不好，可问题是这些流派如今还并没有形成一个完整的，体统的，无可挑剔的游戏战斗模式，这一点很吃亏，非常的吃亏！

    要说通背、谭腿、戳腿这样的游戏武功招式，陈旭的手里都有！但他现在不敢发出来，就怕起到反效果！

    怎么说呢，其实现在其他几个流派编辑的武功招式，虽说比不上自己手里的，但好歹也已经成型了。对于操作的习惯也都养成了，这时候再发出来一款好的招式，那么这些高手势必要去进行训练，这样太耽误时间了！

    现在对战韩国的挑战者，真的是一点点的时间都耽误不起！陈旭只能等这件事情的风波过去以后，再将这些武功招式在网上进行发布。

    可是，现在各个流派为了自己的名望不肯退，这点也很让人郁闷。

    凭心而论，陈旭还是很理解他们的。

    毕竟现在中国的很多网友都在关注着这次网上武术大战，如果一个流派怂了，那对这个流派的名声打击则是很大的，这种打击甚至能够反映到现实社会当中。

    往后人家一提中国的武术流派，说到一家后，网友一回复：“哟，这个流派我知道，拽的跟二五八万似的，结果连高丽棒子都打不赢，还好意思说？”，这种话，恐怕任何人都无法承受。

    两难啊！

    “那现在情况应该怎么办？！”太极拳的高手小分队长也有些火了，在这群人中，小分队长还是比较能说的上话的，因为他对阵韩国两个高手时以一敌二，硬生生的以一人之力抢回了一个频道的第一。有实力的，说话就有分量，更何况太极拳的招式，完全是由小分队长领衔的团队做出来的。

    其他流派的高手都不吱声，毕竟现在他们的战绩在那里，也没脸怎么说话。大家现在都是骑虎难下，铁线拳的师傅已经怒气冲冲的说准备杀往首尔，跟韩国所谓的高手真枪实弹的掐吧一场了！

    “淡定，要淡定。”说话的是安逸，咏春拳的高手，而听说真人在现实中也是咏春高手，又精通电脑，这点非常难得。但这时候说他这种话实在有些欠打，安逸说：“我想各位还是先别吵了，平心静气的来讨论一下，如何应付现在网络上的危机。说实话，给我们半年时间，相信各个流派的武功招式成熟了以后，我们不用惧怕任何对手，因为我现在就越来越有感触了。”

    站着说话不腰疼！

    一群人心中都这么嘀咕着，心想你们咏春倒好，招式都现成的，而且是高手直接做好的，我们没你这个运气啊！

    陈旭这时候也发言说：“各位，小弟认为如今当务之急就是解决掉嚣张的棒子，其他什么事情，咱们后面再慢慢讨论。小弟最近接连狙击棒子高手，也有些心得，我的队友们实力也不差，应该可以在解决掉一个频道的对手时再对其他频道加以援手。小弟完全没有炫耀的意思，只是想度过这次难关，中华武术博大精深，小弟保证，在这次事情之后，一定会帮其他各个流派编写更完美的招式。还请各位暂时放开门户之见，共度难关。”

    陈旭说的无比诚恳，但是其他流派的人都还在犹豫，毕竟文无第一，武无第二。戳腿门的戴小楼说的好：“我相信你们不是那种喜欢嚼舌根的人，也相信贵方打赢了以后不会借此招摇。但是人言可畏，毕竟现在国内的网友都在盯着这一次的较量，如果他们认定了一些事情，恐怕会很难回头。”

    言下之意就还是，这件事情还是很难商量。

    陈旭无奈的叹气，对着旁边的高晓节无奈的苦笑了一下，说：“这群家伙，怎么就那么榆木脑袋呢？！个人的荣誉和国家的荣誉比起来孰轻孰重都不知道？！”

    “不是你说的那么简单的，”高晓节指了指屏幕上的论坛留言说：“你看看吧，这些帖子，铺天盖地都是叫骂的，换做是骂你的话你能受的了？”

    陈旭凑过脑袋一看，这是腾讯的《武道家》专版论坛。

    论坛上的文字一篇篇触目惊心！

    “惊爆！披着高手外衣的旁门武术！”

    “铁线拳垃圾！不如太极和咏春！”

    “自吹自擂，戳脚门完败跆拳道，都是用脚的，差距太大了。跆拳道都比不上，也配称之为武术？”

    “七十二路谭腿，中国男足入门必修课。作用仅限于足球场上下黑脚的。所谓武功中下脚最菜，球场上下脚最黑！”

    “……”

    看到这些标题，陈旭真的是连肺都气炸了！

    这段时间跟南宫岚一起，陈旭也了解了许多有关于中国武术的事情。

    南拳北腿，各自延伸出了很大几支流派。而这些流派无一是弱者。民国时期的时候，日寇进入中国，日本诸多武士败在了中华武术之下，又岂是浪得虚名的？！

    而现在因为一款游戏，就使得中国网民对于中华武术如此灰心，这种情况不是陈旭想要看到的。如果真因为这么一款游戏导致了中华武术被人鄙视，那陈旭觉得自己就是千古罪人了！

    陈旭现在都有些后悔，把武道家这款游戏放出来了。

    论坛上还有一些帖子里面写道：像劈挂掌这样的武术完全是浪得虚名，比不过咏春太极，甚至连八卦掌都比不上。现在输给了高丽棒子竟然还没有自觉！现在他们就应该承认自己不行，让出位置给其他的高手来狙击韩国人，而不是还继续当井底之蛙，夜郎自大，以为自己很强很牛掰。

    看到这样的评论，老实说陈旭心中也有些感触。当然不是认为劈挂掌不行——这可是一门大宗，劈挂掌的威力南宫岚也演示过，强悍无匹。只是大概是因为游戏招式还没做成功，所以发挥不出来现实当中两三成高手的效果，所以才会被人这样误解。

    “不是误解，”湛晶突然说：“是有人在故意挑事。”

    陈旭和南宫岚等人都是一愣，就看到这个恬静的女孩子捋了捋额前几根蓝色的头发，说：“这些都是枪手文。我刚才查了一下他们的上网地址，发现很多这种挑事的帖子的发贴地址都是在固定的几个地方，然后我跟踪入侵了他们的计算机以后发现，他们的QQ上都有一个群。”

    湛晶一字一顿：“群名字是韩文，翻译过来就是‘大韩帝国’，而群里面的人名片全部都是韩文……这是一群韩国的网特，故意在网上散播谣言，然后挑起争端的。”

    ………………

    （强调一下，分割线下免费，小冰不会用这种东西来凑字数的）

    先发五千字，晚上应该还有四千。呃，最近几天开始减肥计划了，所以有些忙，不过小冰会努力的！

    号召月票！

    推荐朋友的书：《异界九死神功》作者乌山云雨，书号1122310：一个猥琐的大学生成为一代巨侠之后，却意外地穿越到了异界……拳打法师，脚踢战士，九死神功，异界纵横！没有最淫荡，只有更淫荡；每天一淫荡，心情好舒畅！敬请关注！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

