    当又一次炼制丹炉失败的时候，龙隐都有些泄气了。

    如何让强大的火势缓和下来，让丹炉在没有灵气的情况下发挥作用，这确实是一件非常难的问题。

    即便是使用了大荒神砂，凝练入丹炉以后，依然没有达到理想的效果。

    因为丹炉最为重要的是“控制”，而不是爆发出巨大的威力。

    坦白来说，刚才炼制的那些丹炉，如果作为一件兵器来使用，恐怕连宝器的级别都够了。

    但是，这对于炼丹有多大的帮助？

    连大荒神砂也失败以后，龙隐皱着眉头开始沉思起来。

    好半晌以后，他突然去找云汐，对云汐说道：“表姐，需要你的帮忙。”

    “干什么？”

    云汐好奇地问道。

    龙隐笑道：“我准备凝练丹炉，但是，激活丹炉的最后一步，我想让你来完成。”

    云汐有些无语地说道：“我又不会炼制丹药，也不会炼制兵器，你叫我？”

    龙隐压低声音说道：“需要你的灵气，你不用会，只需要按照我的指示来做，就行了。”

    他自己本身没有灵气，但是，他这套炼制丹炉的原始手法，是从炼金城获得的。

    所以，他得试试用灵气来完成最后的铸造过程，是不是能够有所启发。

    云汐看了看龙隐，哼道：“我上次就告诉你了，如同上次的招数，只有三次机会。”

    她不就只有练气后期的实力而已，能够有多少灵气？

    龙隐笑道：“没关系，我们试试。

    就算你灵气亏损了，我们去武盟，帮他们炼制兵器去。

    到时候送你去地宫里面，把灵气吸收回来。”

    他要是真的能够炼制出一个合适的丹炉，这天下间所有的门派，都要求着他了。

    到时候直接去那些门派的福地，不就行了？

    云汐点头说道：“那就来吧！”

    反正这灵气暂时没有多大的威力，她也没有觉得多珍贵。

    这一次，龙隐为了确保丹炉能够成型，他直接使用的是大荒神砂。

    反正大荒神砂还有三颗，而炼制一个丹炉，是用不了多少的。

    把所有注意事项都告诉了云汐，也告诉了云汐等会应该怎么做，然后，龙隐把丹炉凝练出来，法阵也刻画完成。

    然后，他对云汐说道：“表姐，就按照我教你的办法，控制你的灵气，沿着这些纹路走一遍，激活这些纹路。”

    云汐自然照做。

    她把灵气按照龙隐的吩咐，从丹炉上的纹路缓缓注入，一时间，整个丹炉平白无故起火，在灵气的激发之下，爆发出了强大无比的威势。

    在灵气的作用下，丹炉里面的一些材料被激活了。

    “不要管，继续注入灵气。”

    龙隐喝道。

    云汐点头，继续注入灵气，去激活丹炉上的法阵。

    片刻之后，所有法阵被激活，整个丹炉，已经爆发出了可怕无比的火焰。

    这种火焰，龙隐觉得就算是一个天位，落到这样的火焰里面，恐怕都要烧成灰。

    “成了！”

    龙隐大喜。

    只要让丹炉的法阵被激活，让丹炉能够出现这样的反应，就算是成功了。

    他开心地说道：“原来不是我不行，而是这套炼制丹炉的手法有问题。”

    这到底是炼金城的炼制方法，是存在于灵气时代的炼制方法，他又不会灵气，自然有所偏差。

    “成了吧？”

    云汐也有些开心地看着燃烧着的丹炉。

    这个丹炉的成功，可是有她的功劳在里面，她与有荣焉。

    龙隐点头，微笑道：“成功了，等到你注入的灵气消耗完成，火焰自然会熄灭的。”

    云汐好奇地看着丹炉里面的橘黄色的火焰，询问道：“这火焰到底是什么火焰，怎么感觉好可怕？”

    龙隐笑道：“我也不知道是什么火焰，不过以这个丹炉利用的材料，这种火焰应该是非常可怕的。

    既然是被你的灵气导致，我想是不是灵火......”说到灵火，他顿时不由得一愣。

    因为，在他身上，还有一个非常神奇的炉子，叫做五方炉，就是用灵火来启动的。

    想到这里，他急忙从空间袋里面拿出五方炉，趁着丹炉的火焰还没有熄灭，架在了丹炉上面。

    五方炉刚刚才架上去，就看到火焰迅速蔓延到了五方炉上。

    随后，五方炉开始燃烧。

    更重要的是，五方炉在燃烧的时候，还在逐渐变大。

    随着五方炉变大，一种可怕的气息，从五方炉身上传来。

    这种气息，让龙隐和云汐都感觉到可怕，他们都有一种感觉，在五方炉之下，他们很可能碰一下，人就没了。

    两个人脸上都不由得露出惊容，这到底是什么东西？

    可是，就在此时，丹炉的火焰熄灭了。

    而五方炉，因为没有了火焰的支撑，随之恢复了原状，看起来就是普普通通一个香炉。

    “这到底是什么东西......”云汐震惊地看着龙隐，难道说刚才的那种感觉是幻觉？

    龙隐也是惊疑不定地看着五方炉，片刻之后，他才对云汐说道：“管他是什么东西，既然这玩意需要灵火才能启动，以后就给你使用得了。”

    他拿五方炉来基本没用，最多就是掩饰炼丹而已。

    虽然刚才五方炉已经透露出了可怕的一幕，偏偏这玩意一般人用不了。

    而云汐修炼了炎神决，说不定以后她能够凭空使出灵火级别的火焰，从而驱动这件宝物。

    云汐看着龙隐，惊讶地问道：“真就给我了？”

    龙隐笑道：“你是我表姐，我们谁跟谁啊？

    正好一直答应给你一件宝物，就把这个炉子给你吧！不过你现在也看到了，凭你现在是使用不了的，暂时放在空间袋里面。

    等你修炼到金丹期，我就把五方炉给你。”

    云汐笑了起来，哼道：“那行，你可得给我保管好，不能给我弄丢了。”

    “绝对不会丢的。”

    龙隐哈哈笑道。

    然后，他回头看向火焰已经熄灭的丹炉，对云汐说道：“你的功劳很大，给起个名字吧！”

    “我？”

    云汐指着自己，“算了算了，我又没有出什么力，再说我也不会起名字。

    这明明就是你炼制的，我可不敢贪功。”

    龙隐笑呵呵地说道：“那就叫做云炉吧！”

    

