    黑山雄一脸问号。

    他问“名字”其实是想说“这玩意是什么武器”，答案是“剑”。

    然而陈立理解过头了，直接就给取了个奇怪的名字。

    黑山雄觉得有些不大对劲，可是又不好多说，毕竟这是陈立送给他的，逼逼赖赖问来问去的不像个文明人。

    所以也就没说什么，拿着一把火之高兴，开开心心的准备战斗去了。

    赶路的时候，他瞄了一眼周围的其他人。

    发现身上背着火之高兴的人还挺多，各种型号都有，他这一款算是最大的样式，价值比较高。

    “陈立老弟真厚道，给了我最好的武器。我也不能光拿他的东西，一会儿打架的时候尽量帮忙多杀几个！”

    黑山雄心中暗道，握紧了手中的火之高兴。

    很快，一波人穿过森林，来到了一株几百米高的大树底下。

    看到通天神木，除了之前来过一次的陈立等少数几个人之外，大家的表情都是十分的震惊。

    “嘶~好高，好大，好惊人的树！”

    “这是什么树？简直就跟一座山一样！”

    “妈耶，这要是砍下来能烧多久啊？”

    人群中响起一阵阵倒吸凉气的声音。

    黑山雄也是看得愣了一会儿，惊叹道：“原来传说中的神木真的存在！我以前听部落里的老人说过，在遥远的东方神秘森林之中，有一株神奇的树，能够直接通到天上去，想必说的就是这个了！”

    “咦，这么说你部落的祖辈应该来过这里？”陈立讶道。

    黑山雄微微摇头，“我也不清楚，都是小时候听老人说的。他们还说神树上面会结一种奇特的果实，吃一个就可以三天不饿，不知道是不是真的。”

    “哈哈，还有这说法？那一会儿我们一起去树上摘几个尝尝！”陈立大笑一声，大手一挥，便带着部众走向了神木氏族的领地。

    这一次，他没有遮遮掩掩，大大方方的直接走了进去。

    几十个人，在树冠直径1.5公里的庞大区域底下，显得微不足道。

    但他们清一色的兽皮衣服+藤甲着装，还是显得格外的醒目。

    神木底下的一根根巨大树枝之中，居住着上百位神木氏族的下等族人。

    很快就有人发现了陈立等人的到来。

    几位身材颇为健壮的成年猎手跑了过来，询问他们的来意。

    “你们是什么人？来神木氏族有什么事情吗？”说话的是个年纪比较大的猎手，大概有30岁了。

    作为一个老猎手，他见过挺多次小氏族主动前来加入神木氏族的情况。

    但是像这次人这么多，清一色猛男的，还真是头一回见！

    搞得他都有点激动，一次性接纳那么多人的加入，肯定是一件光荣的事情！

    至于敌对氏族开战什么的……

    他们压根就没考虑过。

    毕竟神木氏族那么强大，哪有人敢来？

    不过今天，他们注定是要大开眼界了。

    陈立越众而出，清了清嗓子，朗声道出一句自己想了很久的开场白。

    “我们是来带领你们走出蛮荒，走向文明的。”

    声音自肺腔之中发出，浩浩荡荡的传了出去，使得整个神木氏族的下等成员都听了个清楚。

    听到这句话，不少本来在休息的人，都从住处走了出来，看向这边。

    几个前来迎接的猎手互相看了看，眨巴眨巴眼睛，对陈立道：“啥意思？听不懂呐。”

    陈立：？？？

    这都听不懂？

    非要直接说出“我是来搞事情的”才行吗？

    他老脸一黑，再次开口，用更大的声音说道：“我，陈立，新手村村长！”

    “今日带领兄弟们来此，只为征服！”

    “若有人主动投降，可以免遭战乱之苦，甚至成为我村一员，享受诸多文明的成果。”

    “若有违抗者……皆杀！”

    杀！

    杀！

    杀！

    一个“杀字”，在神木氏族回荡了三遍才渐渐淡去。

    “你，你是来……挑事的？”几个猎手这才明白陈立的来意，看着全副武装的护卫队成员，紧张得舌头都打结了。

    陈立微微点头，用平常说话的声音回道：“回去叫你们上等氏族的首领过来，我不想滥杀无辜。”

    对于神木氏族，他的核心目的是征服，其次是收人，总共就这两个目标。

    漫无目的的屠杀，是没有意义的。

    听了他这句话，几个猎手吓得急急忙忙往回跑。

    陈立没有急着发起进攻，只是原地等候神木氏族管事的人现身。

    他的目光看向高处，盯着通天神木的主干。

    那里，是上等族人回到地面的唯一通道，有着十几根长藤垂下。

    只要看到有许多人顺着树藤下来，就说明战斗的时机就要到了。

    再往高处看的话，还能看见神木上方一根根粗大的枝干四向生长，树干上方有不少人影在走动。

    陈立刚才说话的声音很大，想必树上的上等族人也有不少人听见了，正在紧急禀报给他们的首领。

    还有一些人居高临下的俯瞰着护卫队的众人，姿态轻松，似乎并不是特别担心。

    比起树上的人，神木底下的下等族人们倒是有些骚乱。

    因为氏族战争这种事情，在神木氏族的很少发生的。

    每次发生，都是他们这些下等族人遭殃。

    毕竟人在地上，总是更容易受到波及。

    万一打得狠了，敌人发狂乱杀，那些没什么战斗力的孩童可就要遭殃了！

    因此此时在巨大的枯枝落叶堆里，已经有不少人开始偷偷打量新手村护卫队的“兵力配置”，寻思着这波要站在哪一边了。

    这些下等族人本就不是神木氏族的人，只是看这里地方好，跑来求个庇护。

    他们就如同墙头草，战争来的时候，哪边强就往哪边倒。

    这是求生的本能，与品德休养无关。

    时间缓缓流逝。

    “战争”两个字的份量很重，神木氏族的办事效率前所未有的快了起来。

    陈立等了几分钟之后，便看到通天神木之上，有一大批人群开始顺着树藤，一层一层的往下滑。

    瞧那人数，还真不少，估摸着够杀上几分钟了！

    

