    尖沙咀九龙大厦，通过阮梅转机，赵博士接通了来自阿妹家司徒浩南的越洋电话。

    “延爷，我是浩南，目前在休斯顿，发现了一件很奇妙，应该算是重要的事，不知道该不该进行下一步，向您汇报下。”

    伴随浩南的话，赵博士心情愉悦道，“你说。”

    司徒浩南这才详细解释，“我们几人组虽然接到了吩咐，说是不用莫名其妙一直随意转换位置了，但人已经散开了，大家觉得也没必要太急着集结。”

    “我之前是来的休斯顿，打算在这里玩几天，反正这里也有搞事的大亨，抓不到那些大亨，顺手炸一波弟伦比亚的电影院也可以发泄。”

    “但我没想到的是，遇到了一个很奇葩的对手……这对手，不是人，而是一件衣服，就是很帅气的燕尾服，被一个FBI穿着，带队伏击我，那个FBI穿上后简直飞檐走壁，一跳好几米高，身手利索的不像话。”

    “我把他队友全杀光，还至少对他开了二十多枪，基本全闪过了。”

    “要不是他最后会主动用手和脖子接子弹，我恐怕都要栽了，原本我还以为是这个人牛犇，哪想到脱了燕尾服，那就是个渣渣，随便一枪就秒杀的货。”

    “趁着他没死时，我审讯了一下情况，他说这是FBI最新研发的类似单兵战甲类的最先进科学武器，研发还不算太成熟，只能算是半个试验品，否则他的实力会更强。”

    “那人最后死了，但我没有得到那件衣服的授权，没授权我穿上也没用，最多像是防弹衣一样，挡挡流弹。”

    “阿妹家的科技已经这么发达了么？延爷，我要不要继续莽一波，找找他们在哪研发这些高科技的？顺便拿回点科技资料回港？”

    一番较详尽的解释里，赵博士都恍然、还有点小惊喜，神奇燕尾服？这还真是……黑科技武器！

    这不是大鼻子主演的一个科幻故事么。

    故事发生时都是千禧年之后，FBI一哥就有一款拉风帅气无比，穿起来普通人也能变小超人的奇妙衣服。

    但捋一捋，那个故事发生时，FBI一哥早就穿上了成品，等他看上了吉米·唐，直接打出电话，给我重新定做一件……

    这就说明在2000年之后，故事里的FBI大部衙，已经比较成熟的掌握了制作燕尾服的科技技术，现在1987？

    试验品半成品已经出来，很和逻辑。这种黑科技研发过程，研发一二十年、三十年才定最终成果都是神效率了。

    那样的燕尾服，在没有漫威钢铁侠的世界里，估计还真是单兵作战顶流的层次了。

    而燕尾服的整体故事，则是一个超级大富豪，打算通过研究污染水能源的生物科技，污染掉全球的纯净水源，然后他靠着垄断水资源……坐大？

    FBI一哥都被坑了一把，或者说FBI一哥玩一个局，躲在幕后，让大鼻子半吊子吉米·唐穿着新的单兵西装，和一个FBI女职员去捣毁对方的灭世阴谋。

    还成功了。

    不就是灭世么，你要是把全球水资源都给祸害光了，只有一个财团掌控水源……那距离灭世估计也不是太远了。

    “这个消息挺重要，你可以继续去查，对了……打给其他人，让他们帮你一起打探这方面的情况。”

    “随便留一两个人去对付那些大亨就行，先把精力放在这些黑科技上。”

    挂掉这通电话，赵博士都起身走动着思索起来，燕尾服或者可以定制成普通西服的黑科技单兵武器，单兵科技，可是比大毛熊的701部队更高档的多！

    真要坐看阿妹家发展，十几年后就拿出来成批量的黑科技西装，到时候的FBI或CIA战斗力，妥妥的小母牛坐飞机啊！

    那真的是如浩南形容的那样，普通人穿上就一定程度的飞檐走壁、翻墙入室、一跳几米高都是基操，都能一定程度和厉池、唐牛这类武林高手掰腕子了，配上枪械的话……

    这样的黑科技武器，恐怕他就是给浩南几个开挂，也未必能打探到真正的研发中心位置在哪，更别提抢一波科研成果了。

    好消息则是……

    穿了半成品的黑科技燕尾服，穿戴者依旧会在砰砰砰里，主动用手或者脖子，甚至可能是脸、脑门接子弹。

    这个脸接子弹还是很帅气的，好多人看了都想学。

    不然浩南也麻烦了。

    不奇怪，就算是汽车电脑之类成熟科技产物，运行着运行着偶尔出现故障，小毛病，都常见，燕尾服那种黑科技，半成品，试穿着试穿着在枪战中一点小故障，让你表演大脸接子弹……运气问题啊！

    “要不在给浩南刷一波一个好汉三个帮？”

    耗费点人道功德，刷一波其他神通，才有更大概率，拿到一部分黑科技研究资料、技术。

    就像是上次阿黛琳·鲍曼那样，想从FBI精心设计的陷阱里把女儿救出来，一个恩怨分明可不够，搭配新神通使用，才更赞。

    他的技能神通那么多，随便搭配一下就是小范围的奇迹。

    思索着思索着，赵博士突然一拍手，“要不我亲自去一趟阿妹家？随便逛逛……”

    君子不立危墙之下，以赵博士现在和阿妹家一波财阀大亨的关系，凯尔·罗森动不动常住在地下防核堡垒里，其他大亨们也是纷纷飞来飞去，基本不住在老窝。

    司徒浩南等人肆意出击搞事。

    而阿妹家大亨也不是没做事，谈正经的有一伙伙精锐，从南韩、岛国甚至泰国、南越等地搞来直升机想飞来港岛搞事。

    谈不正经的有女巫安娜、神奇遥控器吉米来莽一波。

    这种关系下，赵博士坐飞机去阿妹家？那真是……大概率遇到空袭，一旦他坐飞机去那边的消息传出去，怕不是会有大亨们笑的像是傻子一样，边笑边果断派人搞空袭。

    要知道当初在岛国搞事，搞了一堆大动作离开岛国去内地，赵博士都是先用本尊护照买机票，转身隐身、小神奇神通施展，再跑去买了飞往汉城的机票，化妆易容。

    就是那次巡视自己九州集团传媒产业，去弯弯那么近，坐飞机没事，从弯弯去南韩，他都是悄悄乘坐的游轮！

    那现在，他为什么会想着飞去阿妹家一趟？

    这还是从严真严师傅身上刷出来的转移神通，太神奇了，这个时间点，距离安娜第一波伏击罗森别墅，都过去十个小时了。

    安娜早就打回来问询、汇报了。

    从头到尾，他只给安娜施展神通后，用了1点人道功德，却死了二十多个罗森麾下保镖，都没消耗完。

    也挺意外的，赵博士亲自帮重病或者绝症患者转移疾病给人渣恶棍，才能加1点人道功德，安娜一波坑死二十多人，1点都没消耗完？他思来想去，觉得这应该是，“我是被动的，受害者一方，所以……”

    主动想杀我的人，被我反死是事有余辜，消耗才会那么少！

    这……

    只要赵博士给自己刷一下转移，有近三千点人道功德护身，哪怕外面用导弹轰炸航班客机，赵学延也不怎么怕受伤了。

    安娜扛了一波上百发机枪子弹扫射，中了上百枪，一点都没消耗完，也只是像被针扎一样疼，很快就恢复了。

    他给自己开挂，炮弹轰炸都不怕，全会反弹回去。

    赵学延有目前的体质体能，加上能抗手枪子弹的神奇风衣，防弹头盔等等，他不怕被人打手枪黑枪了。

    开上转移神通，机枪和步枪也不怕了，安娜就是最好的体验用户。

    挨炮……

    或许赵学延在高空上挨一炮，客机爆炸，各种爆炸席卷到他时，这“我是被动的受害者”光环开起来，能反的摧毁一波小军队，消耗也比较低。

    若是这样，就嗨大了！

    他还真有点想体验下是什么感觉。

    想着想着，赵博士还是淡定的冲阮梅招手，等阿梅送来一杯香槟喝了口，赵学延才开口，“打给和联胜阿乐，问一下麦考利·斯通知不知道FBI的燕尾服工程，或者名字不叫这个，而是什么单兵装备的高科技工程……”

    虽然对于给自己刷神通反弹大爆炸有点心动，想一想就刺激。

    他还是觉得，灵机一动这种事，有的可以想做就做，有的就放放吧，缓一缓再说。

    麦考利·斯通中枪后没死，也被运来改造成白象第五种姓，交给和联胜阿乐去招待了，送去了白象。

    佐敦乐少嘛，还是一个小人才的，虽然喜欢在钓鱼的时候拿石头砸人，手段太朴素了一些，但和变成白象人的麦考利大亨待在一起，还是有点看头的。

    麦考利·斯通身为能源、军火大亨，真的就对燕尾服一无所知？斯通家的军火可是供应着不少阿妹大兵所需的。

    说完，赵博士又灵机一动，轻快的走向办公室外。

    坐飞机去阿妹家的事，过了最初的灵机一动时，就被他缓住了，但是自己走在港岛大街上，随便走走逛逛，说不定能钓出来一波鱼的。

    阿妹家大亨们都派了女巫、神奇遥控器了，一个个从汉城、东京、南越等地想要起飞的直升机，有的是还没起飞就被搞死，有的是飞到港岛水域，被水警配合雷达提前发现，打下来。

    那现在足有几百万人的港岛，又隐藏了多少蠢蠢欲动的人？

    之前安娜·黛德丽想要蹲点守他的时候，为什么蹲来蹲去找不到机会？还不是赵学延知道那些……没事时，不会轻易出门浪。

    就算有事，回家什么的，都改坐防弹汽车了。

    那一晚大毛熊的701部队蹲点、加速抢道、设伏伏击他，不就是坐的防弹车么？防弹车，他才丝毫不在意有人拿开车的唐娜·昆塔纳威胁他。

    所以一身清爽走出门浪，随便逛，八成会钓出来一波鱼的。

    阿妹家的人在港岛搞枪也不难，这方面赵学延都控制不了全部，这里还有大量的白人可以从军队、警方、国际刑警等等部门直接拿枪。

    不多说了，浪一波小的再说。

    ………………

    繁华尖沙咀，九州大厦直线五公里外一栋大厦某楼层，单向玻璃窗前，正有一个白人男子拿着望远镜眺望远方。

    其实，他这个位置，看不到九州大厦正门，也看不到九州大厦顶楼赵博士的办公室、卧室等地，这里最多能看到九州大厦两百多米外的十字路口。

    但身为阿妹家大亨派来港岛搞事的超级精锐，凯文·哈达威还是很用心的监控那个路口，他就是在等，等那种守株待兔一样的渺茫机会。

    在凯文像是雕塑一样观望中，客房大厅里，两个白人青年则是一脸颓丧或茫然的喝着啤酒和吃炸鸡，又灌了一口啤酒，红发白人看一眼凯文，才懵懵道，“头儿，你整天傻站在那里不累么？咱们老板都没了……”

    “再说，这个位置根本不是一个好方位，你想从这里看到赵的行踪，和想要靠买彩票中奖没什么区别吧？”

    最好的狩猎，当然是选择能看到大厦入口，或直观赵博士办公室的方位……

    在红发青年话语下，凯文无奈道，“这里是港岛，任何能直接观察赵学延办公室，或大厦入口的远近观察点，恐怕都有他的人，或者想为他做事的人。”

    “我们选择那些地方观察，就是找死，听说后续来的那个什么女巫，就是这样载的。”

    没错，安娜和吉米两个“小超凡”能人，打电话追踪定位都没做到，跑去适合的观察点做事，被一个前黑工随手检举了，露底了。

    这就是凯文选这个不合理观测点的原因。

    他们团队，来的可比安娜·黛德丽和吉米早多了，最早，那是听了马特·福克斯的安排，和前往南韩汉城搞直升机打算横跨两千公里突袭的史蒂夫、安德烈等人一起出发的！

    原本的计划，史蒂夫、安德烈一行搞到了足够的油，汉城直飞港岛，空中打击来一波，搞出了大动静，乱起来时，他们这些直接抵达港岛的，再看看趁乱，能不能找到返老还童者格兰特·布莱克。

    或者看能不能找到机会把亚伦·福克斯掌门救出去。

    然后等着等着，史蒂夫一行落地不久就被抓了，其他去东京、泰国、南越搞事的，也是要么被抓，要么被打下来死掉。

    在跟着连出钱支持他们做事的马特·福克斯都被抓了，生死不知下落不明。

    我出来做事，什么也没做呢，一个个队友死光了，老板没了……下一步怎么办？

    红发青年乔恩和另一位卡尔，就是迷茫啊、无语啊，商量不出路子，有点迷失，还是带队的凯文·哈达威比较稳。

    伴随凯文的话，红发乔恩突然嗤笑起来，“头儿，你是脑子更灵光，可就算像是买彩票一样，守到了那位赵出门的情况，又怎么样？我们老板都没了，尾款也没人给了。”

    “再说这是港岛，没有其他人配合，我们三个搞定赵学延？这不是滑稽么？”

    说到这里乔恩还对卡尔挤眉弄眼，卡尔也拍着大腿道，“对啊，不说那位赵本身就是超级兵王的战斗力，他的防弹车，保镖力量……我们能对付？”

    “要不还是回家吧，没了老板换一个就是了。”

    凯文根本不搭理两人，还是静静站着，直到乔恩、卡尔都觉得无趣了，继续喝酒……凯文突然一惊，“还真出来了？是赵学延，步行，没坐车，他身边似乎有个漂亮姑娘，还是我们白人……两个人在十字路口说笑逛街？？”

    “好机会，天大的好机会！”

    凯文做梦都没想到会有这样的好机会，他就算是守在这里好多天了，也最多想着能看到赵博士坐车路过……然后他可以同时安排乔恩或卡尔，在酒店大厦天台，以更广阔的视野，观察赵博士行踪。

    像是这种步行出来，没坐车在路口闲逛？和漂亮姑娘闲聊……

    擦，难不成赵博士在泡妞？

    这就，梦寐以求的超级好机会啊！

    下一刻凯文也没转身，死死盯着五公里外的赵博士开口道，“乔恩，快行动，你拿通讯器去天台，卡尔，你准备家伙！”

    “不要觉得没意义，那么多财团大亨一起做事，派出来的像是我们这种小组，绝对不止一个两个，只要彼此能联系上，就是一波强大战斗力。”

    “马特先生虽然没了，但凯尔·罗森阁下可是活的好好的，还在加州，我马上联系凯尔阁下，先收一定的钱在做事！”

    “快！凯尔先生愿意出的钱，并不会比马特·福克斯少！”

    乔恩、卡尔面面相觑，然后飞速行动起来。

    ……………………

    尖沙咀某十字路口。

    赵博士抓着一杯奶茶，失笑着看向身侧的黑发靓女，“这么想当明星啊，好莱坞梦没实现，跑港岛来找机会？”

    赵学延没想到，自己出来浪一浪，想钓鱼，出了大厦没多远，就看到了一个脸熟的白人妹子在街头行走，好奇的上前打招呼……

    白人妹子还是挺活泼的，也不介意赵博士的街头搭讪行为，很快就聊了起来。

    眼前的姑娘叫诺拉·瑞德，看起来还不到20岁，青春洋溢活力四射，长的也挺靓，一米六多，原职业是好莱坞群演之一，混好莱坞一直是个群演。

    后来听圈子里说，港岛影视行业似乎也发展的很快，没见好莱坞一线大导演罗宾·鲁法洛就一直蹲在这里拍片？而且蜘蛛侠在东亚、东南亚火爆热映，牛不落票房破千万镑……

    听说罗宾·鲁法洛导演还在做一部比肩蜘蛛侠的科幻大作，并且下一部新作都计划好了，还是在港岛拍，也会邀请不少白人演员。

    好莱坞群演诺拉·瑞德就在听到这消息后，跑来港岛找机会了。

    去九州应聘过，还没出结果。

    她想应聘的是签约演员，最好能直接参演罗宾大导演下一部大作的，肯定不是继续跑龙套，当群演，否则没必要买机票飞来港岛。

    交流中把自己的情况轻松说了个遍，诺拉·瑞德灿笑道，“我当然想当大明星了，好多女孩子都有这样的梦想吧？试一试，万一成功了呢。”

    “对了，说了我那么多的事，你呢？是做什么的。”

    赵博士笑着点头，“我也算是个文艺工作者？应该算是吧。”

    他是脸熟才搭讪的，交流中握过手，签到了一百元港币挺拉胯的，不过眼前妹子长得挺靓，九州集团捧新人演员的话，也是一个选择。

    想当初在游轮上第二次偶遇田宁，他不也是招进了九州集团打算安排演员么，李玉也在集团内。

    走出门故意钓鱼浪一波，不管去哪玩都是一样的，他不介意和小姑娘多聊一会。

    诺拉·瑞德笑容有点奇怪，“什么叫应该算是？”

    不过她也没有等待回答，而是略兴奋道，“好不容易遇到一个英文讲得好，还愿意浪费时间和我闲聊的人，怎么样，我请你去看电影？看蜘蛛侠？”

    赵学延意外道，“你都来好多天了，还没看过？”

    诺拉摇头，“之前已经看过四遍，但一个人看和两个人，感觉是不一样的。”

    赵博士思索起来，他的愿意是出来浪，钓鱼……躲进电影院算什么钓鱼？还怎么钓呢？

    没等他说话，不远处跑来一个白人中年，一脸开心的冲着诺拉道，“诺拉，你等到结果了么？九州影业有没有联系你？我被另一家影业集团，邵氏选中了，要不我带你一起去试试？”

    诺拉·瑞德不着痕迹的后退两步，站的离赵博士更近了不少，“不用了肖恩，我慢慢等就行，多得是时间，也没考虑过港岛其他影视公司。”

    肖恩脸上的兴奋之色淡了一些，还上下打量赵博士几眼，笑道，“这位是你新朋友？”

    诺拉·瑞德笑道，“对，肖恩，我们还有事，再见。”

    说完她就贴着赵博士身侧低语，“帮我一下？这家伙虽然是个影视熟脸，勉强算明星，三线那种，但他抽粉溜冰，还想让我进他们的圈子，实在太烦了。”

    赵学延恍然，以诺拉·瑞德的容貌身段，真不是没人愿意陪她看电影什么的，只是有些人……还是有多远躲多远的好。

    等他转身起步时，诺拉急忙跟了上来，再次开口，“好莱坞也挺乱的，好多大明星抽粉溜冰、多人运动开派对，SM什么的太常见了，希望港岛这里能干净一些。”

    “有些事虽然很刺激，但我还是想一想就怕，接受不了。”

    赵博士乐了，“以前不知道，现在的港岛娱乐圈，最上面那些还是挺干净的，不需要那些乱七八糟的东西。”

    九州集团真不需要那些。

    边走边逛，随意聊着，走出上百米后赵博士就察觉到之前的中年肖恩还一直跟着他们，不过肖恩没有靠近，而是隔着四五十米尾随。

    过程里那家伙还打过几个电话。

    又过去二十几分钟，诺拉·瑞德都发现了肖恩，一脸惊疑道，“那家伙怎么还在？还不死心？不然我报警？他可能不止对我不怀好意，也会记恨上你，抱歉。”

    “报警应该能解决吧？若警方不受理这种事，我可以举报他吸粉，应该能抓他吧？”

    赵学延笑着摇头，“不用。”

    真不需要报警那么麻烦，他都看到了有人在路边不远处下车，冲肖恩走了过去，还是熟人……太子、肥狮！

    洪兴蒋天生虽然没了，大佬B也转行了，不过太子还没大事，这货带着人马过档东星了，曾经在赤柱刑侦床住的很开心的肥狮……也还活着。

    肖恩之前打电话，是联系的这两个？混的挺开？不过既然是个好莱坞三线明星，三线也比诺拉这种龙套好多了，应该有点家产。

    诺拉·瑞德担忧道，“真不用？我没想过会连累到你，真的很抱歉，我以为肖恩和我一样，才从好莱坞抵港不久，应该和我一样对这里很陌生……”

    赵博士有点想笑，他记得以前在刘耀祖场子里炸场扫钱时，刘耀祖就求助到了太子哥头上。

    这还真是怀念啊！

    ……………………

    五十多米外。

    三线明星肖恩终于等到了自己的人，顿时激动的要给太子哥一个拥抱，不过太子嫌弃这货体味重，直接握手算了。

    语言问题，太子带的有翻译。

    “一万港币，帮我教训一个人，另外，我在加五万，帮我搞定一个小妞。”

    等翻译仔工作之后，太子没急着开口，只是好奇道，“对方是什么人？具体是什么事？”

    肖恩皱眉道，“需要这么麻烦？那小妞是好莱坞群演，龙套，来港找机会发展，和我一样但远远不如我，我已经签约邵大亨的电影公司了。”

    太子和肥狮对视一眼，邵氏电影……还活着？

    不过对视后太子还是笑道，“收钱做事，是规矩，但我们港岛也很讲另外一种规矩的，某些事查清楚了，我觉得可以做，才会收你的钱。”

    肖恩眉头皱的更厉害了，不过他在这里真是人生地不熟，只能用钱开道而已，他的积蓄也不是很夸张……皱着眉就转身指向几十米外，“人就在那里，具体情况，比如背景资料，要你们打探了，我听说港岛不是很便宜么？请道上人杀人，才两三万。”

    “我出六万啊，只是教训一个人一顿，搞一个小妞而已，多大点事？”

    太子哥顺势看去，刚好看到了正和诺拉在一起的赵博士，“……”

    肥狮哥看去，直接就跪了。

    两个人都懵逼的不知所措时，赵博士已经露出笑容冲他们招手了。

    太子一个机灵清醒过来，起步就走，走出两步又回头拉住了肖恩，肥狮也一样，架住肖恩另一侧起步，肖恩懵逼茫然时，太子果断对翻译道，“随便应付下这个扑街，等下不管是填海还是种地，看延爷心情。”

    “扑街，我特么倒了几辈子霉啊，又遇到这种大逆不道的事？”

    翻译仔懵逼，他也看了几眼，不认识赵博士本尊，只能笑着对肖恩道，“没事，我们好像认识那边，是熟人，放心吧，你愿意花钱，就算有误会也是小事，说开了就行。”

    肖恩看看架住他起步的两人，“真的么？”

    翻译热情道，“真的，比999真金还真。”

    一分钟，一行人就到了赵博士面前，赵学延都惊叹道，“太子，一阵子没见，变瘦了啊。”

    太子满头都是大汗，“延爷，您发话，怎么处理我马上办的妥妥当当。”

    翻译仔都傻了，他不认识赵学延长的什么样，可是能为社团大哥做翻译，能不明白“延爷”这个名号是什么分量？

    夭寿了，这个扑街鬼佬花钱请他们教训延爷？

    赵博士表情不变，想要说什么，突然一伸手摸了下后脑勺，就像是轻拍一样，还好奇的转身看向远方某个方向。

    在他眺望中，诺拉·瑞德好奇道，“怎么了？”

    太子等人也是茫然看去，什么都没发现。

    赵博士笑着转身，“没事，有蚊子。”

    他手里拍下来了一颗子弹弹头……狙击枪子弹，似乎还是大口径，在这之前赵学延都没有任何警兆诞生，不是说他感知反应迟钝了，而是开了转移神通后。

    大口径狙击枪子弹射中后脑，就像是被蚊子叮咬一样，几乎没反应。

    哪有女巫安娜·黛德丽说的那么夸张啊，像什么被狠狠扎大针？蚊子叮和那种扎大针，是一回事么？

    当然，什么品种的蚊子能叮咬进赵博士这体质强化12倍的怪物身上……也是一个问题。

    诺拉茫然，有蚊子？

    赵博士讲的英文，太子不懂，肖恩也茫然了，有蚊子？那需要回头看那么久？

    ………………

    二百多米外一栋大厦、25层临街的公众厕所内，通讯器设备内正在响起急急的呼喊，“卡尔、我是凯文，你那里情况怎么样？”

    “卡尔？？？呼叫卡尔……”

    伴随着呼叫声，半小时前还喝着啤酒吃炸鸡的卡尔，已经瘫在地上失去了所有声息，头顶到鼻子之间都碎掉了，全没了。

    白的红的溅了厕所一地。

    在卫生间门外，一身清洁人员工作服，还摆了一个“正在清理中”招牌的乔恩，同样是躺在地上，脑门都没了，不过他惨状略好，眉毛之下的脑袋大致还完整。

