    和樱井神奈分开之后，上川悠仁再一次来到了十三课的办公大楼，这一个月自己之所以能够摸鱼，完全是青狐这个上司在撑着，所以今天上川悠仁都有些不好意思来请假了。

    “你的伤好了？”青狐没有抬头，埋着脑袋看着办公桌上的文件问道。

    “好了。”上川悠仁点头道，“不过我这次来是想要再请几天假。”

    青狐疑惑地抬头，“什么事？”

    “我找到了一处黄泉里面的遗迹。”上川悠仁说完之后，补充道，“老大如果你感兴趣的话，我们可以一起进去探索。”

    这次那位事代主神的神域，樱井神奈虽然和他分享了信息，但是上川悠仁提出一起的时候，樱井神奈却拒绝了。

    “不了。”青狐重新低下头，整理着文件，“这是你这个月最后的请假，之后的事情会很忙，而且进入黄泉里面的话，你最后花费功勋值兑换些关于黄泉的禁忌知识。”

    “谢谢老大。”虽然没有成功邀请到青狐，有些遗憾，但是能够再次顺利请假就够了。

    上川悠仁离开之后，青狐有些疲惫地捏了捏鼻翼。

    每一年的盂兰盆节都是一次超凡界的狂欢，黄泉的东西想要出来，而外界的修行者想要进去，作为十三课在东京湾的守护者，她身上的压力巨大。

    “快了，等悠仁那小子再成长一点，明年的这个时候，我就可以去夏威夷放个假。”青狐轻声嘀咕了一句，然后将目光重新投向资料上，这是今年布置的封锁要点，足足有十八个，其他行动小队需要一个小组来完成，而她只需要一个人。

    ······

    上川悠仁将自己可怜的功勋花费完了之后，回到道场之中，开始悠闲地阅读资料。

    第一，是那位白银阶的大神事代主神的资料。

    如果将伊耶那岐算作是霓虹的初代神的话，那么事代主神就是标准的纯血四代神，血统高贵，因此才能够一生下来就是白银阶的大神。

    伊耶那岐生下了三贵子，其中须佐之男斩杀了八岐大蛇，顺利和奇稻田姬结合，生下了大国主，这位神明有点像是东土的人皇，战胜了他其他的兄弟，从而获得了凡尘的统治权。

    不过和东土能够号令仙佛的人皇不同，这位才统治了凡尘不久，就发生了最为著名的三贵子之战。

    须佐之男不满当初伊耶那岐这位父神的分配，在伊耶那美的撺掇下，祸乱高天原，从而取得高天原的统治权。

    而天照最终在月读和诸神的帮助下，战胜并且驱逐了须佐之男，自然是不会允许大国主继续执掌者凡间的统治权，于是派遣建御雷神和众神讨伐大国主。

    最开始大国主强烈斗争，但是在建御雷神找到了布都御魂这件神器之后，祂认怂了，不过还是怀着一丝侥幸，将责任推给了自己的两个儿子事代主神和建御名方神。

    之后的事情就有点意思，在上川悠仁这具身体关于神话的记忆中，事代主神是主和派，建御名方神是主战派。

    但事实的结果是，事代主神的信仰衰落，甚至神权被瓜分，但是建御名方神却以风神的身份成为了建御雷神的从神。

    甚至现在看来，这位事代主神已经陨落在黄泉之中，这其中必然有着大量的隐秘，上川悠仁刚想要拿出下一份资料查看之时，他的【时间视】被动触发了。

    一条虚幻的长河在眼前流经，凸显出了三个画面。

    佐藤正义目光坚毅地看向一座幽深的大殿，周围是华丽复古的神代装饰，灿烂的光辉在阴冥的天空之中绽放。

    一处幽暗的山洞之中，‘刹那’的身旁放置着一块青铜色的符文，两者逐渐融合。

    一位面无表情的青年，穿着高阶的神官服，手持着一柄光辉之剑，立于天空之中，万千雷霆之光坠落，想要将一切淹没，不过下一刻他存在的空间本身开始扭曲，黑暗吞没光辉。

    三幅截然不同的画面，上川悠仁微微皱眉思考，虽然有些前言不搭后语，但给出了三条线索。

    第一佐藤正义这位师弟应该很重要。

    第二自己得到的那半枚【斩神】神职，最好的用法就是和‘刹那’融合。

    第三会有一个真正的强人出现在这次的探索之中，对方看上去比自己大不了多少，但是以画面中的那种程度来看，可能接近或者等于白银。

    就在上川悠仁思考的时候，佐藤正义来找上川悠仁，“师兄，三井师妹说要和你商量事情。”

    上川悠仁点了点头，“知道了。”

    见到上川悠仁过来，三井凉子恭敬地起身，并且提着龙田的耳朵站起来。

    龙田摸了摸耳朵，按照礼仪，作为大师兄的他是不用这么做的，但是形式比人强啊，他小声的说道，“悠仁不会在意这些形式的。”

    上川悠仁脸上带着微笑，“三井师妹这次找我来是什么事？”

    众人重新坐下之后，三井凉子开口道，“听说师兄的伤势已经痊愈了，所以有件事想要和师兄商量一下。”

    “请说。”

    “两天后的盂兰盆节，黄泉虚境开启，我想要邀请师兄进去探索。”

    “事代主神？”上川悠仁的声音微微扬起。

    “啊？”三井凉子没有明白上川悠仁这句没头没尾的话，有些疑惑地看向他。

    “我的意思是你是不是得到了一个神域遗迹的消息，遗迹的主人是那位大国主之子，古老的财神事代主神？”

    上川悠仁询问道，如果樱井神奈给的这个消息烂大街的话，那么他用九字祝密交换，就吃亏了。

    三井凉子用了一两秒钟消化信息之后，摇了摇头，“并不是，黄泉虚境很大，甚至有种说法，那个世界比真实界还要巨大，里面蕴含的遗迹数不胜数，而这次是我们三井家通过渠道获得的一位鬼雄之墓的进入方法，危险性并不大，因此想要找师兄一起进去探索。”

    “原来是这样啊。”上川悠仁点头道，“我知道一处白银阶大神陨落的遗迹，这次准备进去探索。”

    他看向了蠢蠢欲动的龙田，对方在昨天终于顺利完成了锻体术，成为了黑铁一星的超凡者，“你不行，现在太弱了，不过今年的冬季，我还有一个传承虚境的任务，那里应该安全不少，可以带着你去。”

    随后他看向了佐藤正义，沉吟了片刻之后说道，“我通过占卜之术得知，你可能是这次探索神域的关键，不过你的实力更弱，进去之后，我不一定能够护住你，所以选择权在你。”

    佐藤正义脸上难掩兴奋的神色，“请师兄务必要带上我。”

