    第751章暴君的小公主（3）

    只是，由于楚阳公主从小就不被人待见，受尽苛责，所以从小胆子就极小。

    在一道冰冷无情的圣旨下来后，她被连夜收拾了行李，匆匆被送来了大相国寺。

    这过程中，因为路途太过崎岖，加上对未知的恐惧，柔弱的楚阳公主成功地病倒了。

    这一病，就直接要了她的命。

    云姒本是山林间刚刚修炼成人形的一只白虎，修炼成人形后，一时好奇，便理所当然地将已经死去的楚阳公主给埋了，然后顶替了她的身份。

    结果......

    就愣是被逼着吃斋了三年。

    云姒刚刚来到这个世界的时候，因为白虎的习性，让她不可能不吃肉。

    没办法，她只能每天夜里偷偷跑出去，找点野味来解解馋。

    白天懒洋洋地当着楚阳公主，晚上出去做自由自在的白虎妖。

    日子久了，竟也没人发现。

    ......

    ......

    云姒洗漱完，又简单地挽了个发髻。

    走出厢房门，然后熟门熟路地找到坛庙。

    时候不早了，里面的僧侣们早已经开始做起了早课。

    坛庙里面，香火袅袅地燃烧着，蜡烛照亮了那巨大的金色佛像。

    住持方丈身着红色袈裟，留着长长的白胡子，慈眉善目地，坐在正前方谈经念词。

    沉厚浑圆的声音，伴随着那一声声缓慢宁和的木鱼声，在整个坛庙上空绵延不绝地回旋。

    包容万物的佛光在无形之中照射着这一片地方，柔和地照亮着这一方纯粹的净土。

    净化着人的心灵，超脱着人的灵魂。

    让人全身心地远离了世俗的烦扰，一心一意向了佛。

    云姒的肉身虽是修为低的白虎妖，但魂体不是。

    对佛光毫不畏惧，大摇大摆地找了个软垫，盘腿坐下。

    双手合十，闭上眼睛，倾听着住持仿佛能洗涤心灵的佛法，然后......

    肚子咕噜咕噜地叫了起来。

    “......”某饥饿老虎精默默揉了揉肚子。

    ......

    ......

    做完早课了之后，终于到了放饭的时间。

    云姒本想去领自己的早膳，但住持方丈叫住了她，将她单独留在了坛庙之内。

    他坐在蒲垫之上，睁开了慈祥温和的双眼。

    双手合十，对云姒施了礼，“公主殿下，今日又是来迟了。”

    “......实在抱歉，我下次尽量注意。”她脸不红心不跳道。

    主持方丈明显也是习惯了她这般懒怠，只叹了一口气，转而道，

    “公主殿下，有一件事情，贫僧需要预先告知您。七天后，便是太后娘娘的丧满之日，届时庙里会专门举办一场祭拜佛事，皇帝陛下也会亲临，公主殿下也需在这几日里好好准备准备。”

    云姒问：“那一天之后，我就可以走了么？”

    方丈站了起来，点头，“公主殿下若是想离开，自然是可以随着皇帝陛下离开的。”

    毕竟，让一个年轻的小姑娘一直待着这里，也不像那么回事。

    更何况，还是堂堂的公主。

    云姒听着，发现他的说法和迎春的一模一样，都是要得到皇帝的准许，才能离开这里，重返皇宫。

    (本章完)

