    牛所长言语十分激动，就连呼吸也在颤抖。

    沈闲内心突然生出一丝不妙的感觉，忍不住在想邵向明把资料跟特效药偷走了？

    “邵向明偷取保险柜资料被抓起来了。”

    牛所长急忙开口解释。

    原来医药研究所的安全性十分严谨。

    从那一天沈闲提起邵向明有些可疑时，他是有告诉沈闲大可放心，但身为医药研究所的所长却始终放在心上，本着就怕万一的心态防备着邵向明。

    果不其然，邵向明终究没有忍住，去偷取资料，触发保险箱的密码警报。

    沈闲没想到这个牛所长的心思还挺缜密。

    他的刚刚悬起的心放下，笑道：“人既然都控制住了，你怎么还慌慌张张的。”

    牛所长说道：“我担心他给你整理资料的时候，有没有窃取到核心，所以我昨晚喝的酒立马就醒了。”

    “就算窃取，也是窃取了个皮毛，就算传出去也没事。”

    沈闲笑了笑。

    这还多亏了孙誉遗嘱里的交代。

    不止牛所长提防，在对方说过邵向明的私生活混乱的时候，沈闲就没有掉以轻心。

    因为人品不好不一定私生活混乱，但私生活混乱就一定人品不好。

    牛所长茫然问道：“什么意思？”

    “有些材料加在一起，经过不断的融合淬炼会成为是药，若是少了一些材料和一些环节，最终只会变成毒药。”

    沈闲这么一说，牛所长懂了，也放心了。

    没一会儿，他和沈闲前往医药研究所。

    在研究所内此刻，已经算得上是三步一岗五步一哨，不止是因为邵向明，也因为这里即将迎来最为紧张的时候。

    从重要程度讲，癌症特效药并不比方舟反应炉逊色多少。

    沈闲看了看时间，还有两个多小时科学院的癌症这志愿者才会被送来，因此二人商议过后，决定前往保卫部。

    医药研究所发生被盗窃的事情，此事不止性质恶劣，后果更是不堪设想，容不得上到国事院、科学院，下到研究所的不重视了。

    一旦某些重要技术流出到国外，更是东国难以承受的损失。

    因此在邵向明进行偷窃绝密资料失败被控制起来后，总务局的特工立即来人进行询问。

    在保卫部。

    邵向明戴着手铐，还在接受着审讯。

    他一脸懊悔，怎么也没想到研究所的密码竟然不是老密码了！

    忽然，审讯室的门被打开。

    沈闲与牛所长进入。

    邵向明似乎是见到救命的稻草，声音急促，激动看向沈闲与牛所长。

    “所长快来救我，这里面一定是有误会。”

    “沈教授，替我说说情吧。”

    他模样凄惨，声泪俱下，不断哀求。

    任谁都明白，盗取研究所资料的后果，严重些说是叛国罪都一点不为过。

    沈闲听到邵向明的话不为所动，反倒是牛所长的脸色很是尴尬。

    一个反人类罪，一个叛国罪竟然全部出自一个研究所。

    以后西南医药研究所干脆改名叫做汉奸走狗研究所好了！

    “沈教授，看在孙老的面子上，求你和这些人说说情好吗。”

    邵向明见沈闲无动于衷，嘶哑着嗓子哀求，因情绪过于激动竟想挣扎着身子站起。

    沈闲原本没有太大的感触，听到提起孙誉，他的脸色更加不悦。

    “你也配提孙大爷，孙大爷为了东国的科学事业隐姓埋名一辈子，临走的时候连个亲人都没有，他一句怨言都没有，你呢，竟然想偷取我的资料。”

    “我没偷.....”

    邵向明刚要反驳，结果却迎来沈闲一脸质问的表情，当即变得哑口无言，继而求助的目光再度看向牛所长，希望对方能帮衬自己一二。

    牛所长多少有些顾及旧情，叹道:“老邵你也是这的老人了，你怎么干这样的事，还不如老刘的抗寒蚊子呢。”

    “所长我没偷成功是不是可以.....”邵向明哭丧道。

    “你想多了。”

    审讯他的特工冷冰冰开口。

    邵向明一脸悔恨，被铐在一起的双手不断扬起，想要抽自己巴掌，还忍不住怒骂自己的愚蠢。

    “我该死，真是该死。”

    “那可是至少领先五十年的技术啊，从那一天起我就想这样的技术如果是我的该有多好，名，利，钱，就全有了，可惜不是我的。”

    “然后我就动心了，我要把这种技术变成我的，后来我想到沈闲的后台有科学研和顺天大学，我就觉得占有技术行不通，索性改变注意，想把技术卖给国外的科学院。”

    “计划一切顺利，可是我就纳闷了，保险箱的密码几年没换过了，为什么在最后关键时候会突然响起警报呢？”

    邵向明眼见自己无法脱身，索性坦然面对一切，既懊悔又郁闷，明明就要成功，最后的环节却出了差错。

    牛所长说道:“是我临时改的，只是没有告诉你而已。”

    邵向明的一双三角眼竟在此刻瞪成了铜铃，原来功亏一篑的原因在这....

    特工问道:“好了，邵向明刚刚我们的记录仪已经记录下刚才的内容，你现在还有还什么想要说的吗？”

    邵向明哭丧着脸，坦然接受一切，道：“长官我要判多少年啊？”

    “你是偷窃未遂，多年以来又是劳苦功高，大概二十年左右。”

    “二十年，等刑满示范，岂不是我包养的那几个情妇，还有给我生儿子的小三就都不是我的了吗。”

    “现在大概二十五年左右了。”

    一名特工拿出刑法，翻找一便，更待了一个年限。

    “？？？”邵向明整个人都傻了。

    ..........

    没一会儿，邵向明被总务局的特工带走了。

    沈闲来不及有太多的感慨，贪欲就让一名医药科学院进入大牢，科学院便按照时间约定送来了两名癌症志愿者。

    一名胃癌晚期，一名肝癌晚期，都属于恶性肿瘤，以现今的医疗手段，这两名病人的生命不多了，所以才会冒险一试。

    两名时日无多的病人被推进实验室。

    沈闲想要去开保险柜，却被牛所长提前拦住，原来为了保险起见，真正的密码只掌握在他一人手里！

    保险箱打开，保温密码箱也被打开。

    三十支装有特效药的注视器依次排列。

    他拿出两支注射器，直接扎进两位病人的胳膊，将特效药缓缓推送进身体内。

    癌症特效药开始发挥作用。

    复合型活性因子化成癌细胞克星，疯狂吞噬起病人的癌细胞，就如风吹麦苗的扫荡，大片大片的癌细胞被吞噬。

    “接下来就是观察病人的情况了。”

    一天、两天...

    沈闲都快要忘记了时间的存在，每天都在观察着病人的情况，偶尔医药研究所还会请来一群医学专家来会诊一次。

    这样的情况，直至一个半月后....

