    曾壑和洛瑄二人知道马上就要三界合一，大劫将起，于是马不停蹄，通宵达旦，一刻也不敢放松的向着目的地怀远镇赶去。

    只是，他们有着才气滋养肉身，蕴养精神，可以坚持，但是马匹却是不行。

    等到黎明时分，就算有着才气养护，身下的快马也累的不行了，速度大减，无论使用什么招，都不顶用。

    无奈，二人不得不在前面的一处挂着驿字灯笼，好像黑暗中的灯塔似的驿站的大门前停下。

    洛瑄常在外行动，不等曾壑反应过来，就主动上前敲响大门。

    “谁啊？”驿站的灯亮起，一个沙哑低沉的中年男子的声音，从屋里响起。

    “我们是竹林书院的学员，要去怀远镇执行紧急任务，我们的马不行了，需要换两匹快马，可以吗？我们愿意付钱。”

    大门并没有开启，不过，洛瑄依然好像身前站着一个人似的，退后一步，站在灯笼下方，冲着闭关的大门，拱手客气的说出了自己的诉求。

    “竹林书院？”

    屋里的声音中夹杂着惊叹声，然后门上出现了一些响动声，之后洛瑄感知到了一道视线落在了他的身上。

    洛瑄知道，这是他对方在通过猫眼观察他呢。

    在晚上的，荒效野外的，就算是在官道之边上，也不敢说十分安全。

    总之，小心无大错。

    驿站的人迎来送往的，哪个不是见广识深，自然知道竹林书院在吴州属于什么地位。

    不说院长是楚王，内阁五人中三人是文士，就说各地的文官，原来是读书的普通人，现在都换成了文士。

    以前文官没有超凡力量，只能依附于武者，而现在，文官的实力可是一点也不比武者差了。

    在这个过程中，文官的地位不可避免的在不断的拨高，从原来的纯辅助，现在已经有很多主管一个部门了。

    像直管他们的官员，现在就是文官。

    在吴州，所有文官都是文士，所有文士都出自竹林书院。

    由此可见，竹林书院在吴州的影响力到底有多大。

    留守驿站的中年男子听到门外的人来自竹林书院，立刻不敢大意了。

    “可有信物？”

    洛瑄立刻展示了竹林书院发放的令牌，曾壑也跟着亮出了令牌。

    确认了二人的身份，大门立刻打开了。

    “还请两位大人见谅，请。”

    说着话，让身后的两个衙役接过两人的马，接着：“换马的事都是小事，这大晚上的，两位大人辛苦了，讲进来喝杯茶，歇歇脚，休息一下再赶路吧。”

    说实话，他们骑了近十个时辰的马，赶了这么长时间的路，还真的是累了。

    于是就在大厅靠近的桌子旁坐了下来，洛瑄还向这位开门的驿丞解释道：“我们有紧急任务，需要尽快赶到怀远镇，不敢耽误，就不休息了。”

    说着，从包袱中取出两个水袋和一块碎银子，递过去，道：“若是方便，给我们接些清水，准备一些干粮即可。”

    “这个简单，哪里用的了这么多银子，小四，快，给两位大人添些水，将之前备好的干粮都准备一份。”

    驿丞虽然口里这么说，但是手却一点也不慢，一把就将推过来的银子抓在了手中，然后声线一下高了八度，转头冲着厨房的方向高声喊了一句。

    曾壑第一次这样单独出门，感觉一切都非常的新鲜，也知道自己在这方面是一个雏，所以明智的什么也不做，一句话也不说，只是跟着洛瑄旁边，静静的看着。

    “多的就当是请大家喝杯茶了，这是我们的心意，若是不接受，就是看不起我们。”洛瑄哪里不知道这说怎么说，赶紧如此说道。

    “那小人的却之不恭了。”这下，驿丞才将银子收到了怀里，笑的也更加真诚友善了。

    收了银子，驿丞感觉双方的关系拉近了许多，根据他多年的看人的经验，知道这是一个经达历练，通达谦逊的读书人。

    驿丞最喜欢与这样的人打交道了，于是说话也亲近了几分，寒喧几句后，好奇的问道：“怀远镇，是易山县的怀远镇，大王的龙兴之地吧？”

    “对，不知此地离怀远镇还有多远？快马加鞭的话，多久才能到？”

    “咱们这里离沙江郡城不远，到易山县怎么也要半天时间。”

    至于到怀远镇的时间，虽然怀远镇非常出名，但是太小了，他们很少接待去怀远镇的人，自然不知道具体时间，不过，到了易山县城，离怀远镇也就不远了，所以，驿丞的这个回答，同样非常有参考价值。

    “半天时间，也就是三个时辰，还好，算是赶上了。”

    昨天他们接到了任务，知道时间就在今天，但是具体的时辰却不知道，于是就以最快的速度往这里赶，今天，他们必须进镇，毕竟，那可是龙兴之地，若是出了问题，他们的罪过就大了。

    这时，衙役抱着水袋，提着一个装满干粮的包袱过来了，洛瑄接过，正要感谢一声，然后，外面的天空大亮。

    洛瑄与曾壑对视一眼，身影一闪，就到了驿站之外，望向北方，那里，好像有一颗太阳，从地平线升起，缓缓的升空，好不神奇。

    驿丞紧随其后，身影一闪，来到驿站外面，望着北方缓缓升起的耀眼的太阳，不敢置信的喃喃自语：“天生异象，这次的异象预示着什么？”

    “还能是什么？”洛瑄的眼神中虽然同样震惊不已，不过很快就反应过来了：“你们忘了昨天传遍天下的那个通知了吗？”

    驿丞这时才反应过来：“你是说，三界合一，大劫之日？是了，我怎么忘了这个了，也只有这个，才能展示出如此异象。”

    曾壑这时再也不能保持沉默了：“洛兄，你说……是不是已经开始了？”

    “应该是！”

    洛瑄也不确定，不过，这样的异象，正好在这样特殊的日子出现，肯定有着极深的关联。

    或者，干脆就是开启的信号。

    毕竟，那可是数万年才有一次大劫啊。

