    海军本部，马林梵多。

    元帅办公室中。

    鼻梁上架着一副圆框眼镜的佛之战国，仔细汇报道：“……空元帅，事情经过大致就是这样。”

    “香波地天龙人出事了？”空元帅神色微微发生变化，语气之中带着嫌恶，“我就知道，那群什么都不懂的家伙，终有一天会遇到不在乎他们身份的人！”

    噗噜噗噜。

    办公桌上的防窃听电话虫突然响起。

    空元帅双手抱胸，满脸不耐烦道：“我敢打赌，这绝对是来自五老星的电话。”

    战国苦笑一声，“空元帅，你还是赶紧接电话吧，天龙人被冒犯本就是大事一件，若非我刚好完成任务返回本部，估计要出动的人就是你了。”

    空元帅冷哼一声，接起电话虫，嗯嗯啊啊地应付了几声后，重新将电话虫扣在桌面上。

    “就是五老星，他们迫不及待地要我派遣大将过去镇压骚乱！”空元帅道，“那战国，你就去跑一趟吧。”

    战国大声回答道：“是，空元帅！不过军舰速度太慢，我建议先派遣波鲁萨利诺中将提前赶往香波地群岛！”

    “闪闪果实吗？也好！”空元帅点点头道，“那就先通知波鲁萨利落过去一趟吧。”

    就在战国即将离开时。

    空元帅忽然道：“战国，你知道卡普那混球最近这一段时间去了哪儿吗？”

    战国转过身来，干笑道：“啊哈哈，我怎么会知道那个蠢货跑到哪儿去了，说不定正在抱……”

    说到最后，已经是微不可查。

    “是吗？连你也不知道？”

    空元帅此时正低头办公，没有留意到战国脸上的表情，自然也没听到后半截。

    “那混球去年就和我请假，说要回东海老家一趟，结果都这么久了还没结束休假！有哪个海军以年为单位休假的！老夫真想锤死那不着调的混球！要是他能在本部，本部的任务能轻松一大截！”

    “是啊，要是那蠢货真的在就好了……”战国发自内心地感叹道，“那个，空元帅，香波地群岛事件紧急，我就不闲聊了！”

    “好吧，再拖延下去的话，估计五老星那边又会打电话来催促了。”空元帅挥了挥手，“赶紧出发吧！”

    “唉，这个白幽灵，真是让人又爱又恨！可惜了……”

    ……

    马林梵多前往香波地群岛的航线上空。

    一道璀璨的金色光芒在天际极速穿梭着，好似一轮坠落的太阳，以极快的速度向着香波地群岛飞去，金光之中一道身披正义披风的高瘦人影隐隐可见。

    “香波地群岛，13号半岛，那不是鼎鼎有名的无法地带吗～竟然要派我去那么危险的地方，空元帅真是好狠心啊～”

    金色光芒中传来一道颇有韵味的独特强调，逐渐消散在风中。

    “尤其是那位海贼新人，连萨卡斯基都不能解决的白幽灵，真是好可怕啊～就是不知道，幽灵有没有光速快呢～”

    经过一番极速飞驰后，波鲁萨利诺终于抵达香波地群岛。

    在路上解决掉一伙闹事的海贼，帮小女孩儿抓回飞到天上的气球，搀扶老奶奶过马路，把横档在道路上的黑猫放回宠物店……

    总之在人生道路上迷失了好一会儿后，波鲁萨利诺才赶到真正目的地——13号半岛。

    然而，此时13号半岛上的场景却让他微微有些失神起来。

    高耸参天的亚尔其蔓红树被人拦腰斩断，被斩落下来的那一截在莫名力量的影响下，正在缓缓缩小。

    原本聚集在这片无法地带的凶残海贼们，全都胸腔炸裂，毫无生气地躺倒在地面上，将湿润的泡泡草地浸染成近乎泥泞的红色。

    而在十三号半岛最显眼的高台上，一位人影正盘膝坐在那里。

    他的手中握着一柄粗壮的“鱼竿”，由粗麻绳制造而成的“鱼线”另一端，正吊着一只名为“天龙人”的鱼饵。

    而钓鱼的场所，也不是在水中，而是一片熊熊燃烧的火海！

    罗兹瓦德圣身上那件天龙人专属的类似于太空服的白色服装，已经被烧灼成了灰烬，浑身上下到处都是焦黑的痕迹，不少地方甚至被火焰烧灼的皮开肉绽！

    “哇哦！以天龙人为饵吗？真是好大的手笔呢～”

    波鲁萨利诺推了推鼻梁上的黄色太阳镜，半透明的黄色镜片与橙黄色的火焰层叠在一起，使他完全看不清火焰之中的景象。

    “八咫镜。”

    波鲁萨利诺双手放置与小腹前方，在手掌之中蓄积出一片犹如镜子般的光芒。

    片刻之后，一道光束从镜光中射出，在空气中形成一道明亮的光之轨道，直直穿梭至高台之上。

    “等候你多时了，波鲁萨利诺中将，您在人生的道路上迷失得有点长啊。”

    早在对罗兹瓦德圣出手之时，阿德里安便开启了预知未来的见闻色霸气。

    同样也是许久之前，他就预测到了提前登岛的海军会是这位著名的【演猿】。

    但阿德里安没有想到的是，黄猿居然真的会演得这么过分！

    我都把天龙人放在火上烤了这么久，你居然在那边慢慢悠悠地剪指甲？

    波鲁萨利诺清了清嗓子，道：“咳咳！白幽灵，你居然敢在香波地群岛冒犯伟大的天龙人的威严，还不快快把罗兹瓦德圣交出来！”

    ？？？

    黄老哥，这就演得有点太过了吧？

    你就算不开见闻色霸气，你用眼睛也能看到那快成炭烤野猪的天龙人吧？

    阿德里安利落地抖杆，粗长的麻绳轻轻一甩，将天龙人饵料拽到了高台之上。

    “噗咳……”

    本就受伤不轻的罗兹瓦德圣重重砸在高台木板上，身娇肉贵的天龙人这辈子哪受过这样的委屈，呛出一口浓烟与血水后，再度昏厥过去。

    波鲁萨利诺一本正经地问道：“所以罗兹瓦德圣呢？”

    阿德里安扶额，他有些明白黄猿的想法了。

    秉持着【模棱两可的正义】的波鲁萨利诺，在面对不同情况时，他的正义观念也会随之发生变化。

    对待真正穷凶极恶、灭绝人性的大海贼时，他是【正义】的【黄猿】！

    而面对某些符合自身理念的其他阵营人物时，他则是【正乂】的【演猿】！

    真不愧是正乂的光啊！

