
　　文武百官顶着满肩头的花朵，眼睁睁看着一朵朵化开。

　　“头上顶着花，娘们唧唧的。”

　　“神界花里胡哨的就是多，这还整小花朵。”一个大臣弹开了肩膀的花朵，来一朵，弹一朵。

　　江大人看了一眼，并未说话。

　　只是手上一直摊开，不止自己摊开，还抓着他的继父，方大人一块摊开。

　　神花减少的时候，便听得有宫人急急忙忙跑来，满头大汗，一双眼睛亮的惊人。

　　“捡花！捡花！能治百病！”

　　“宫外的瞎子瘸子都好了！”

　　“张大人您府中只剩一口气的老娘都从病床上蹦起来了，这会还在外面到处捡花呢。”宫人压着声音喊道。

　　众位大臣？！！！

　　齐刷刷抬起了头，唯独江大人方大人这俩人老神在在的接花。

　　“哎呀坏事了。”

　　“我还一朵朵弹开了呢。”

　　“难怪这花在身上化开以后，我这风寒都好了。只化了一朵就没咳嗽了。”早上来之前他还喝了汤药，方才一直憋着不敢咳嗽。

　　可直到此刻才发现，竟是痊愈了。

　　这也就罢了，昨夜通宵未睡，此刻感觉自己能打死一头牛。

　　方才淡定不已的大臣们，这会都接花去了。

　　江大人与方大人对视一眼，今儿还早着呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻从天上而来的接亲队伍已经临近，越发临近，众人才发现竟是凤凰开道。

　　无数金凤彩凤在空中旋绕，无数百姓在震慑之下都跪下了。

　　这是凤族为了道歉，凤王亲自让子嗣过来做迎亲之物。

　　这漫天凤凰，漫天神君，光是这一天，就值了。

　　“这一天，怕是要千古留名了。”

　　“太史令呢？”

　　“全部太史令都出去了。估计，说是要让今天这一幕流传万年。”

　　文武百官看了下天上“后代不会以为太史令在胡说八道吧？”毕竟看起来太离奇了。

　　光是他都吃了好几次速心药。

　　太激动了，差点撅过去。

　　“接亲的来啦。”

　　底下小童儿们大喊。

　　这些都是挑的吉时出生，担子又大的小孩子。

　　帝君走在最前头，难掩其万般风华。

　　帝君见小童儿们都伸手挡门，便给了无数从神界带来的红包。

　　一个个顿时便拿人手软跑开了。

　　第二轮拦门之人，是妖魔二界的姑娘们，姑娘们使尽浑身解数，帝君对所有女子不为所动，倒是让人惊叹。

　　第三轮是人王从人间选拔出来的才子们。

　　可谁也没想到，帝君修为了得，连才学也是顶尖的。

　　“傻了吧？帝君在没飞升之时，闲来无事，还去人间考了个状元呢。”

　　仔细算了算，他大概考过六个状元。每次为官十年，又消失了。

　　人王脸一黑，失策了。

　　不过见未来妹夫郑重的递上一个册子，人王撇了一眼，不着痕迹的收进包中。

　　害，对方给的多，没办法。

　　人王摆了摆手，让宫人退下。

　　亲自被子妹妹出了门。

　　陆呦呦趴在哥哥肩膀上，又想起了小时候。

　　“我还记得，小时候你养在帝君身边，每年会回来住一段时日。那时候日日都趴在我肩膀上，偷偷告诉我，想娘亲了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1489章 凤凰开道免费阅读。https://xs.23sk.com 