    昏暗的灯光下，张雪偏头看着身边的少年。

    只见他漆黑的眸子，静静地盯着前方，略显清秀的脸庞，虽然没有那么英俊，可却写满了认真。

    苏越是一个很普通的男孩，不懂得体贴，还有些倔强。

    她不知道自己为什么会喜欢他，只觉得在他身边的时候，会觉得很安宁，很随意，不会拘束，也不会那么心烦。

    她喜欢跟苏越在一起的那种感觉，也会关心他的一切，甚至有时候，当他不在的时候，还会默默想念。

    读了那么多文学书籍和青春小说。

    张雪不知道他对苏越的这种感觉，是不是所谓的‘爱’？但她心里，不知从何时起，确实有了那么一个心心念念的人。

    苏越见她一直盯着自己，脸上略微有些窘迫，以为她还在纠结自己为什么知道她不会喝酒的事，不由想了想，瞎说道：“阿雪，你还记得你五岁的时候吗？那一年，云秀姨还在，有一天冯叔请我们大家到他家里吃饭，你跟我们玩耍的时候，突然口渴了，端起桌上的一碗酒就喝，一直醉了两天两夜，可没把大家给吓死。”

    苏越说着，忍不住笑了起来。

    其实他的记忆中，阿雪第一次醉酒，还是在高中毕业的时候。

    那是高考之后，李老师主持的一次聚餐，她和几个即将分别的姐妹，第一次喝了白酒，然后一醉一整天。

    那时候，苏越只能远远地看着，有些心疼，却又不敢悄然走近。

    “有吗？我怎么不记得。”张雪偏过头去，盯着前面，掩饰着自己的尴尬，“五岁的事，我应该记得才对。”

    苏越笑了笑，回道：“你那时候醉得不省人事，怎么会记得这些？”

    他怕自己穿帮，急忙转移了话题，继续说道：“阿雪，今晚白姨是夜班，要不……你就住我家吧，反正小月那张床一直空着。”

    张雪脸色刷地一下红了，嗫嚅道：“阿越，你……你想干嘛？”

    “你喝醉了，一个人在家，也没人照顾，而且……白姨要是下班回来，闻见你身上有酒味，说不得又是一阵训斥。”苏越轻声说道，“我们两家是邻居，又有这么多年的交情，你住在我家，白姨不会说什么，反正我父母也把你当亲女儿一样看待。”

    张雪感觉自己的脸很烫，坚决地摇了摇头，声如蚊蚋：“阿越，谢谢……你放心，我能照顾好自己的。”

    她脑袋昏沉沉的，侧身轻轻对苏越道了一声‘晚安’，就迅速离开。

    苏越站在路口，看着她纤薄的背影慢慢消失在楼道里，过了好一会，才轻叹一声，缓缓离去。

    第二天，一大早。

    苏越去医院看了妹妹之后，便去网吧拟定了一份理财协议，然后依着名片上的地址，找到了韩复升的公司所在地。

    接待苏越的，是昨晚那位跟随在韩复升身边的美女秘书。

    “苏公子，请您稍等片刻，韩总马上就到。”美女秘书将一杯冰茶端到苏越跟前，微笑地说道。

    苏越点了点头，突然看见她胸前工作牌上的名字，惊讶道：“你叫王丽璘？”

    美女秘书一愣，不知苏越为何反应这么大，点了点头，不由轻笑道：“苏公子朋友中，难道有跟我同名同姓之人？”

    不然，她想不出苏越为何对于她的名字这么敏感。

    苏越抿了一口茶，摇了摇头：“我的朋友中，姓王的倒有，不过没有跟王秘书同名之人，我对王秘书的名字敏感，是因为‘丽璘’二字，跟王秘书的人很配，高雅中带着富贵，不是一般人的名字。”

    这些话，都是苏越瞎编胡说。

    他之所以对‘王丽璘’这名字如此敏感，是因为上一世，这个名字不止一次地在他记忆中出现过。

    苏越隐约记得，这个在长陵土生土长的女人。

    后来不知因为什么机遇，突然攀上了权贵，成了一名官家夫人，荣耀一生。

    他曾经不止一次地从人们口中听说过王丽璘的故事，对于这个从家乡走出去的传奇女子，有着深刻的印象。

    人生际遇的沉浮，很突然，也会让人始料未及。

    王丽璘也许永远也想不到，不久的将来，她的身份，将凌驾于长陵所有人之上，那些她需要仰视或者巴结的人，会反过来仰视或者巴结她。

    “你年纪不大，说话倒是说得很漂亮。”苏越的话，她很爱听，不知不觉间，神态随和了许多，“难怪韩总那么赞赏你，你跟其他的那些少年，真的不同。”

    苏越身上，有一股少年人罕见的沉稳。

    那双漆黑的眸子，盯着的时候，虽然温和，可分明有一股锋锐之气透露出来。

    其他少年，在苏越的年纪，正忙着学习，备战高考，而他……已经带着理财协议，找到了像韩复升这样的优质客户，开始自己的赚钱之路。

    “丽璘姐是觉得我这样的少年，太过早熟了吧！”苏越微笑。

    他不着痕迹地改了口，将关系拉近了一些。

    如果王丽璘的命运，没有因为他这一只小蝴蝶的扇动，而发生改变，那么攀上一位未来的高官夫人，对他是百利而无一害的。

    王丽璘点了点头，说道：“你太聪明了，心思也比平常的少年成熟，有些话，别人只需开个头，你就能彻底明白，比我这个秘书还厉害。”

    几句话的交谈，苏越已经给了她非常舒适的心情，她在另眼相看的同时，竟然开始对这个少年有些好感了。

    “丽璘姐过奖了，我要学的东西，还很多。”苏越神色诚恳。

    察言观色，与人交谈上，他要学的，确实还有很多，不然也不会被张雪一直戏称为‘呆木头’了。

    上一世，他根本就没在这些技能上下功夫，所以吃了很多亏。

    如今，从头再来，他自然会吸取教训，不让自己走那么多弯路。

    “你这么小，就这么多心思，以后，还不知有多少女孩要栽在你手里。”王丽璘轻笑道，“到时候十里桃林，不知你又会摘下哪一株桃花？”

