    简单的休息过后，四强赛的最后一场比赛即将到来。

    已经确定晋级的有木叶的宇智波清风、岩隐的黑土、云隐的二位由木人。

    最后剩下的一场正是木叶大和对战云隐达鲁伊。

    这一场比赛过后，将确定最终的四强名单。

    还有一点就是村子之间的较量。

    十六强之中，木叶的人数最多，八强的时候木叶和云隐持平，四强的时候，就看到底谁能压谁一头了。

    四代雷影为什么要亲自来到木叶，为什么提议要举行忍界中忍联合考试，为的就是想要知道木叶的底细，到底还剩下多少实力。

    看到现在四代雷影心中大致有点了解，虽说木叶在走下坡路，但是瘦死的骆驼比马大，没有贸然开战是正确的选择，之前死在木叶那么多的谍报忍者，绝对不能白死。

    看来还是要先找别的忍村联手，想要凭借一个云隐村吃掉木叶还是有点不太现实。

    场上的两个人选已经就位，就等裁判的一个开始了。

    宇智波清风已经回到了原位，虽然这场比赛还没开始，但是结果已经猜测的差不多了，血继限界并不是无敌，特别是人工制造的血继限界。

    威力真的差很多。

    最重要的那个达鲁伊也有血继限界，就凭借大和那用来造房子的木遁，估计很危险了。

    未来的五代目雷影，如果大和今天在这里真的赢了，以后达鲁伊的成就越高，大和的名声也会越来越大。

    “开始”

    场上的人还没交手，宇智波清风就敏锐的发现了一个事情，宇智波鼬他和宇智波泉又回来了，回到了观众席。

    虽然理解他想看同伴的战斗，但是身体都被包成那样了，真的好吗？

    宇智波泉慢慢搀扶着鼬上了观众席，身上骨头断裂的地方被打上石膏的缘故，现在鼬根本就坐不下来，只能站着观看比赛。

    轻伤不投降，重伤要观战，这就是鼬的忍道。

    有妹子一直搀扶着，身上很疼估计他也不觉得疼了。

    达鲁伊收起了之前的懒散，面前的这个可是拥有木遁的忍者，还是要慎重一点，想想上一个拥有木遁的忍者，压的整个忍界都抬不起头。

    现在又出现了一个，一定要试试他的深浅，看看继承了忍者之神几分实力。

    达鲁伊第一件事就是把背上的武士刀扔在了一旁。

    别人对他的评价是：“雷遁忍术与剑术使用的出神入化”。

    但是当他放下武士刀的时候，说明他认真了，要拿出百分百的实力对敌。

    大和看到这一幕莫名的有点心慌，大和自认为他体术很一般，更不会用刀，从一开始就没有打算和达鲁伊近身战斗。

    他扔刀是什么意思？

    有一种解除自身封印的感觉。

    就像小李扔掉身上的负重一样，再也没有玩世不恭的表情，整个人都充满了自信，无论对面是谁，跃跃欲试的想去过两招。

    “土遁-土流枪”

    大和表示还是先试探一下，随手放了一个土遁攻击忍术。

    总感觉面前这个下忍有点危险，他的队员是二尾人柱力，可想而知，他这个队长实力肯定不弱。

    达鲁伊根本就没有躲避的打算，手上凝聚了一个耀眼的雷遁查克拉团。

    所有瞄准他的土枪，轻而易举的用手拍散。

    “你就这点水平吗？你的木遁呢？”

    专注起来的达鲁伊，举手投足说话间尽显霸气，和之前那个玩世不恭的样子判若两人。

    大和只感觉他被针对了，之前这个雷遁小子还不是这样，今天这是吃错药了吗？

    那是绝对不能惯着他、

    “水遁-破奔流”

    大和的两边出现了两股喷泉，交叉旋转着冲向达鲁伊。

    达鲁伊总感觉这个木遁小子看不起他，用的都是什么乱七八糟的忍术，连木遁都不用，心中也有了恼怒。

    不就是水遁嘛，好像谁不会一样。

    “水遁-水阵壁”

    达鲁伊从嘴里吐出一股强大的水流，阻挡住大和的水遁忍术，手中的结印不停：“雷遁-感激波”

    刚吐出的水流瞬间就被注入强大的雷遁。

    不止是达鲁伊的水遁，雷遁的火花都蔓延到了大和的水遁忍术之上。

    眼看就要被电击，大和连忙后退。

    没办法，谁让他的木遁是山寨的呢。

    众所周知木遁是由土属性+水0属性形成的血继限界，但是不是说拥有土和水就能觉醒木遁血继限界，这个过程是相反的。

    会木遁一定会土遁和水遁，会水遁和土遁不一定会木遁。

    提前放几个土遁和水遁忍术，稍微改变一下环境，也能间接的增加木遁的威力。

    同等的查克拉，在土地肥沃和贫瘠的沙漠中施放木遁忍术，效果肯定不一样。

    大和也是抱着这种想法，这种时候威力能增加一点是一点，多一点胜利的希望。

    前期的准备已经完毕了，接下来就要开始硬碰硬了。

    “木遁-爆枪术”

    大和的身上开始出现藤蔓纸条，风一般的冲向达鲁伊。

    宇智波清风看到这一幕不禁有些疑惑，这到底是什么？到底是攻击还是防御？

    从他自己身上出现树枝，这是简化简化简化版的‘木人之术’？

    召唤不出来木人，直接把自己搞成木人？一步到位？

    达鲁伊看到大和终于用出了木遁，那他也不再低调。

    “雷遁查克拉模式”

    身上瞬间泛起耀眼的白光，整个人都变成了闪电柱。

    那些冲过来的树枝根本没法对他造成实质性的伤害，还没缠绕呢，就已经全部爆开了，纷纷扬扬的变成了木屑。

    顶着好似无尽的树枝，一步一步的向着大和走去。

    速度是越来越快，大步流星到最后的全力奔跑。

    “你的木遁太弱了，如果只有这种程度，那这场比赛也根本没有必要继续下去了。”

    全身包裹雷电，这个景象大和只在宇智波清风身上看见过，而且知道这种忍术的可怕，他的木遁连卡卡西的‘雷切’都抗不住，更别说这种东西了。

    “木遁-木锭壁”

    “木遁木锭壁”

    眼看达鲁伊即将来到身边，大和都快被包裹成‘木人’了，移动速度就别想了，根本就跑不动，关键时刻连续放两个防御忍术，希望能坚持的久一点。

    趁着这个时间赶紧把身上这些树枝解除掉。

    看似很坚固的‘木锭壁’，达鲁伊借着惯性，拳头携带着雷遁查克拉一拳就打碎了第一层。

    不是打出了一个洞，而是第一层整个都散开了。

    这就是雷遁的威力。

    至于第二层也是一拳的事情。

    别人都以为是拳头，宇智波清风为了看清具体情况直接开启了写轮眼。

    雷遁里面的达鲁伊他看的清清楚楚，而且根本不是用拳头打碎的，而是用了四只手指，直接穿刺过去的。

    这莫非是‘四本贯手’的简化版？

