
　　“这个人是我的妈妈。”何小米没有隐瞒，她现在只想宣泄。

　　她会越来越优秀的，以后大街小巷都会有她的面孔，她不相信车若茜一点都无法注意到。

　　主持人就喜欢这种有故事的艺人，追问：“听起来好像有些故事，不知道方便说一下你妈妈的情况？好像你们之间有什么矛盾。”

　　“是的，有一些。”何小米完全不忌讳这个，“不知道现在的我，能不能得到她的承认，我希望下一次拿到最佳女一号的时候，她能承认我，认同我。”

　　时间已经差不多，现在是值得高兴的时候，主持人不打算问太多，现在的信息足够了，最后只说了一句，祝何小米愿望成功。

　　然而一些嗅觉敏锐的媒体，感觉到其中的事情不简单。本身现在的何小米就有不少值得挖掘的东西，现在她自曝了一些情况，那么他们就得抓紧去挖掘。

　　唐果因为没有参选的电影，自然没有去这个电影节，但是电影节的直播，她还是看了的。

　　看到何小米说那些话，她不太清楚，何小米究竟知不知道这样一来，就有无数人感兴趣她的妈妈是谁，她们之间到底发生过什么事情。

　　车若茜也在，看到电视里面的何小米的获奖感言，她毫无感觉。

　　她同样有疑惑，何小米真的不知道，这样说出来，会有许多媒体人对这个感兴趣，每天都会跟着她拍吗？扒出他们之间的关系，是迟早的事情。

　　唐天硕拉住车若茜的手，尽管没有说什么，手里的温度却给了车若茜很多勇气。

　　“不用担心，只要你还有女儿在我的身边，不离开我，我什么都不怕。”

　　最珍视的不会从她的手里溜走，她还会害怕什么呢？

　　“你这样想最好。”唐天硕现在每天都担心的很，他太怕失去车若茜了。

　　每天一定要看着车若茜睡着，他才能睡。

　　他得早些醒来，看到身边躺着的人有温度，才觉得这不是梦。

　　第二天，唐果接到了卓熠的电话。

　　“已经有很多狗仔在盯何小米了，目前何小米的行踪在他们的监控下。另外，何家母子也进入他们的观察范围中。”

　　“这么快？”

　　“那是当然，毕竟干狗仔这一行的，不敏锐点就挖掘不到第一手资料了。”卓熠说，“已经有人联系何家母子了，打算从他们的嘴里打听一些何小米妈妈的事情，距离爆出来，可能没多久了。另外，他们挖掘到消息，估计要去你们家敲诈。”

　　“那不好意思了，一分钱都没有。”唐果冷漠的拒绝，把卓熠给逗笑了。

　　“这么抠门，他们可能会添油加醋写一些，对你们很不利的文章。”

　　“不是有你吗？给你白开这么多个月的工资，你得干活！”

　　卓熠只笑笑，表示会尽力。

　　其实最近他看出来了，车若茜正在被这两父女治愈，对曾经的一切，没那么害怕了。

　　她面临的困难只有一个，那就是不认何小米。

　　不管她遭遇什么，在有些人的眼里，不认自己的女儿，就是罪大恶极。尤其是现在何小米的身份，造成的影响会很大。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5187章 大山女主的妹妹（47）免费阅读。https://www.23sk.com 