    雨，许是后半夜就开始了。

    长时间的浸泡让村中土路变得泥泞不堪，江无夜一路小跑，刚换的衣服下半身很快点缀上星星点点的污垢，布鞋更是黏上一层层黄泥。

    “是你啊，无夜哥，吓我一跳，呼呼……”

    刚转进一个岔道，差点和人撞了个满怀，江午夜停住脚步，打量着眼前杵着膝盖喘气的黝黑干瘦少年，疑惑道：“大山？”

    都是村里的年轻后生，平日多有接触，原身记忆深刻，倒是不至于出现一时想不起名字的尴尬。

    干瘦少年直起身，擦了擦额头的细密汗珠，边喘气边道：“出……出大事了。柱子叔一家，还有阿伟，村西的光棍李老三，甚……甚至李老……唉，直接去祠堂吧，都在那。”

    李老！

    江无夜心头一跳，想到昨日拿着狐狸雕像赶跑雾中存在的老者，瞬间心乱如麻。

    若老一辈清楚狐狸雕像是什么，并且彼此间有着某种不可说的关系，那为什么……

    “村长呢？”

    想到问题中的关键人物，江无夜眼神变换，寻找主心骨似的问了一句。

    “唉，染了风寒，却是卧床在家。”

    染了风寒？

    江无夜眼神微眯，直觉告诉他，村长这个人绝对不是表面看起来那么简单，从昨天的反应来看，老一辈中，估计他是最清楚那狐狸雕像的人。

    “无夜哥，你说清河村……能扛过这一劫吗？”

    干瘦少年脸色有些发白，可以看到其眼中有着明显的焦躁不安。

    没谁是傻子。

    这一连串的诡异事情，只要是头脑正常的人，都知道清河村铁定是大难临头了。

    “我……我不知道。”

    江无夜迎上少年的目光，静了几秒。

    他很想拍拍其肩膀说一句没事，还有我们呢。

    但最终，却只是叹了口气，转身，往祠堂赶去。

    当所有人都知道一件事时，谎言编制的希望，被撕碎后只会化为更浓烈的绝望。

    “我……我才十六啊……”

    身后，隐隐传来压抑不住的呜咽抽泣声。

    “或许……该考虑要不要离开了。”

    奔行中，江无夜心思起伏，第一时间想到了跑路。

    如今的清河村前有狼，后有虎，如置身地狱的最后一点光明，渺小而微弱，随时可能熄灭。

    有多大本事，自家门清。

    他现在这点蛮力，打点小怪还凑合，要和那些超乎常理的家伙扳手腕，属实是强人所难了。

    人，贵在有自知之明。

    认怂什么的，在小命面前不值一提。

    如今跑路，虽九死一生，尚有一线生机。

    但留下，铁定是十死无生！

    嗤——

    泥水溅起。

    脚步猛的顿住！

    “干，管你什么阴谋诡计，老子不奉陪了。”

    江无夜心中发狠，彻底下了跑路的决定，也没了去祠堂添堵的心思，直接转身往家的方向飞速奔去。

    本来的计划是弄到铁布衫，然后打打小怪，一步步发育。

    可现在的情况是……

    对面直接出神装了，打个毛！

    不跑路？脑子有坑才不跑！

    哒哒哒——

    奔跑中，江无夜挑了条狭窄的近道，两侧是早些年荒废的老屋，很久没人气了。

    偶尔撇头，只见倒梁破壁，蛛网成群，破败中透着一股阴森劲。

    “嘻嘻嘻——”

    行至一半，耳旁突然穿来一阵子隐约的女子娇笑声。

    停住脚步。

    江无夜没有动作，就那么立在原地，眼睛微眯，浑身肌肉紧绷。如蓄势待发的大弓。

    呼呼呼……

    不知何处吹来一阵凉风。

    以江无夜此时的身体素质，体如烘炉，无时无刻不散发惊人热量，哪怕是冰天雪地都不会冷。

    凉风习习，他竟然感觉到一股寒意从尾椎骨急速窜到了天灵盖，鸡皮疙瘩都起了一身。

    此情此景。

    让江无夜想到了，儿时有次在天将黑不黑时骑自行车穿过一座林间荒村的事情。

    明明什么都没看到，也无任何异常。

    心中却总是沉甸甸的，始终有一种毛骨悚然感萦绕不散。

    沉默一分钟。

    嬉笑声没有再出现。

    啪嗒——

    江无夜抬步，落下，带起泥花朵朵。

    啪嗒！

    身后，响起同样的动静，好似有一人正做着和江无夜一模一样的动作。

    但，敏锐的感知却明明白白告诉江无夜——身后巷道内，空无一人。

    呼……

    吐出一口白气。

    江无夜依旧没有转头，反而继续抬步往巷道尽头走去。

    一步，两步，三步……

    每走一步，每一次落脚，身后巷道内都会想起同样的落脚声。

    并且。

    越来越近，越来清晰……

    那莫名存在，似在不断追赶江无夜一般。

    再一次，脚跟抬起，欲要踏步。

    刷！

    一只小脚插入江无夜右脚尖与脚后跟的空隙！

    与此同时。

    脊背上猛的感觉靠上了一个“人”！

    如同背上一大坨冰块层层冰寒，透过衣服纤维，钻进皮肤，直冲身体每一个部位！

    “嘻嘻嘻——”

    干涩的女子娇笑声再次响起。

    这一次，近在耳畔。

    清晰可感，似有人趴在身上，垂着脑袋凑到耳边说话。

    扭头。

    肩膀上，一个面容惨白如纸，两腮血红，双目空洞漆黑的女人头，露出满口黑色烂牙，对着江无夜“巧笑嫣然”。

    “呵呵……”

    江无夜也笑了。

    下一刻。

    “找死！！”

    轰隆隆——

    火山复苏，烘炉运转！

    体内旺盛到骇人，超越常人不知几倍的气血奔腾若大江大河，似一头沉眠中被惊醒的洪荒猛兽，愤怒嘶吼，咆哮不止。

    肉眼可见。

    江无夜的皮肤极速由古铜转赤红，体温飞速攀升，眨眼的功夫就超越了普通人极限。

    下一秒，一股浓浓如盛夏烈日的浩然阳刚之气猛然透体而出！

    痴痴嗤——

    白烟升腾。

    “呃——啊！！”

    痛苦的闷哼声响起，随后转化为不可控的凄厉尖叫声。

    大力蛮熊功，明确阐述。

    二层之时，武者体如烘炉，气血炽热阳刚，阴寒不粘身。

    三层大成，更可炼出蛮熊意志，有镇魂破阴之效。

    “贱人！老子耳朵都要被你震聋了！”

    江无夜鼻中喷出热气，扭头看着那张怨毒凄厉的面容，双目泛红，大手遮天蔽日，如同烧红的烙铁，直接往其天灵盖拍去！

    “啊！”

    又是一声让人心烦意乱，大脑生疼的尖叫声响起。

    江无夜动作微僵，一晃神，动作慢了半拍，背上的东西趁此机会，如一阵狂风飞速远离。

    咚咚咚！

    四周土墙响起一阵阵慌不择路的撞击声。

    砰——

    左边不远处，一扇黑色木门轰然紧闭。

    巷道。

    再次恢复了死寂。

    呼呼呼——

    一道道灼热气息吐出。

    江无夜心脏如擂鼓，好一会才平静下来。

    “娘的，果然乱世多妖邪，什么乱七八糟的东西都冒出来了。若是今早没有提升大力蛮熊功……”

    心有余悸的打了个哆嗦。

    江无夜摇摇头，没有追击，快速离开，心中愈发坚定了跑路的心思。

    