    璀璨刀光等人慢慢到了指定的区域，他们冲击的线路之上，只有两三个魅影战士阻挡，只要一个冲锋，便能直冲黑暗猛犸。

    杀不死的坏蛋和**染指青春也都到了指定的区域。

    璀璨刀光等人朝这边看了过来，等待聂言的指令。

    聂言看到一切准备就绪，给璀璨刀光等人打了一个手势，手势刚落，只见几个身影突然暴起，朝黑暗猛犸冲了上去。

    冲锋！

    冲锋！

    璀璨刀光、冷傲影等人犹如离弦的箭一般，直刺中央的黑暗猛犸。

    周围来回走动的魅影战士现璀璨刀光等人，立即朝璀璨刀光等人围拢了过来，准备将璀璨刀光等人围杀！

    “坏蛋、**，动手！”聂言在语音里沉喝道。

    这时坏蛋和**两人都挥起了法杖，吟唱出一段段晦涩的咒语，周围的温度骤然下降了很多。

    他们吟唱咒语需要大概1o秒左右，远处有几个魅影战士现了异常的魔法波动，随即注意到了杀不死的坏蛋和**染指青春，立刻朝这边冲了过来。

    “战士，挡住它们！”

    聂言的指令一下，无锋和黑白等人冲了上来，迎上了这群魅影战士，他们每个人顶住了一个魅影战士，令这些魅影战士无法越过雷池半步。

    璀璨刀光等人那边，他们用冲锋闪过了一个个魅影战士，冲到了黑暗猛犸的身边。

    璀璨刀光暴喝了一声，盾击！

    嘭的一声闷响，璀璨刀光的重盾轰砸在黑暗猛犸的身上，出一声沉闷的爆响。

    黑暗猛犸踉跄了几步，出沉闷的怒吼，朝璀璨刀光撞了上来。

    防御姿态！

    璀璨刀光立即切换了防御姿态，右脚微微后撤，呈弯曲状，双手抵住盾面。

    嘭的一声，犹如一声闷雷，黑暗猛犸撞击在璀璨刀光的盾面上，璀璨刀光只是朝后面移动了一小段距离，坚如磐石一般。

    黑暗猛犸的冲势却是停顿了下来，它的仇恨集中在了璀璨刀光的身上。

    后面的带头大哥七仔赶紧给璀璨刀光加持了一个治疗，一个护盾。

    璀璨刀光吸引住黑暗猛犸，冷傲影和易衍两人护在璀璨刀光的左右，替璀璨刀光抵挡了来自其他方面的压力。

    三四十个魅影战士同时围向璀璨刀光、冷傲影和易衍，他们三人感觉到头皮麻，这么多五十级精英同时围攻他们，就算再多的血也不够用，更何况魅影战士的战斗智商这么高，要是一直用晕眩技能，他们三个人别想再醒过来。

    “不要攻击，不要吸引仇恨！”璀璨刀光道，他也有点紧张，聂言的计划是否可行？他们坚决不能吸引这些魅影战士的仇恨。如果他们不攻击，这些魅影战士还有可能被引走，如果他们攻击魅影战士，那么魅影战士的仇恨肯定会集中在他们的身上。

    就在这时，杀不死的坏蛋和**染指青春一先一后，吐出了最后一段音节，这一大片区域的温度突然间降了下来，天空中雾气蒙蒙，紧接着，一阵阵冰雨从天空中砸落了下来。

    片片冰花四散飞溅，噼里啪啦乱响。

    就连璀璨刀光、冷傲影、易衍等人站立的区域，也都笼罩在了密集的冰花之中。

    一片茫茫的白雾覆盖了下来，这是附近温度骤冷形成的。

    这片范围内，所有人、所有怪物都被冰雨砸到了-

    13o,-13o,-13o

    一个个伤害数值从璀璨刀光等人的头上飘了起来，他们身上覆盖了厚厚一层白霜，移动度大幅度下降。

    这些霜冻冰雨的攻击能力不是很强，但有很强的减效果。

    看到璀璨刀光、冷傲影和易衍伤血，后面的带头大哥七仔、十里画纱和黑色天堂立即施展了一个个治疗术，保证他们的血量一直处在8o%以上。

    那群魅影战士正准备围拢过去群殴璀璨刀光、冷傲影和易衍，大片的冰雨便砸在了他们身上，他们的动作变得异常艰难，就像电影里的慢镜头一样，刚开始他们的仇恨还都聚集在璀璨刀光等人身上，但随着一波又一波冰雨砸下，他们的仇恨终于转移了，转过头朝杀不死的坏蛋和**染指青春的方向奔跑了过去。

    璀璨刀光不断地盾击黑暗猛犸，他不敢使用挫志怒吼、嘲讽之类的技能，惟恐把周围的魅影战士全都吸引过来，一个个神圣打击出手，攻击在黑暗猛犸的身上。

    黑暗猛犸的仇恨，始终集中在璀璨刀光身上，不断地冲击璀璨刀光。不过璀璨刀光身上的装备，是整个牛人部落最好的防装，只要治疗跟得上，别说五十级领主，就连七八十级的领主照样顶得住。

    这时成群结队的魅影战士朝杀不死的坏蛋和**染指青春等人包围了上来。

    “法师，群攻魔法，前面的二十码距离！动手！”聂言下达了指令，后面那群法师们纷纷吟唱起了魔法咒语，时间一点一点流逝。

    那群魅影战士冲到了前面那片空地上，聂言看看时间差不多了，抖落了一个高级蔓藤术卷轴，一根根蔓藤从地上生长了出来，捆绑住了那群魅影战士。

    那群魅影战士不停地挣扎，可愣是挣脱不开蔓藤术的缠绕。

    紧接着，后面的法师们吐出了最后一个音节，一个个群攻魔法出手。

    成片成片的群攻魔法倾泻了下去，火焰、闪电、冰霜，刹那间，场面一片混乱，这片空地上到底加持了多少群攻魔法，谁也不知道，这么生猛的群攻魔法下去，哪还有活口！

    成片成片的魅影战士倒在了地上。

    一个不留！

    过了十多秒，群攻魔法平息了下去，再看前面那片空地，那里已是一片狼籍，地上倒了成片的尸体，装备什么的散落了一地。

    身后一众队员们看向聂言的时候，眼神中都带着一丝敬畏，聂言混到现在，取得这么大的成就，绝对不是没有原因的，从刚才璀璨刀光冲击黑暗猛犸，到霜冻冰雨，到高级蔓藤术，再到群攻魔法的施展，几乎是在两分钟内完成的，聂言掐住了时间，出一个个指令，环环相扣，每一个时间点都卡得恰到好处，可谓是妙到了巅峰。

    “所有队员，对付黑暗猛犸！”聂言道，后面的数百队员朝黑暗猛犸聚拢了过去。

    一群战士冲了上去，将黑暗猛犸团团围住，身边突然多了这么多战士，黑暗猛犸立即动一下都变得非常困难，它不断地嘶吼咆哮，试图挣脱战士们的束缚。但是它的挣扎是徒劳的，周围这么多战士，岂会让它冲出来。

    璀璨刀光的压力一下子轻松了很多。

    后面的法系职业四散开来，从四面八方对黑暗猛犸施展攻击魔法，一道道魔法朝黑暗猛犸激射了出去。

    嘭嘭嘭，道道魔法在黑暗猛犸身上炸开，火星四散飞落，电芒爆闪。

    黑暗猛犸的身上立即出现了一连串的伤害数值，血量迅地流泻。

    一分钟过后，黑暗猛犸的血量只剩下2o%左右，黑暗猛犸也开始陷入了狂暴状态，全身泛起一种异样的红紫色，它咆哮了一声，前面长长的垂落地面的牙齿猛地一个横扫，一股巨大的力量狠狠地撞击在璀璨刀光的身上，璀璨刀光被撞飞了出去。

    它的牙齿还带飞了五六个人，这片区域立即空了出来。

    黑暗猛犸冲了出来，将六个战士直接秒杀。

    除了盾战士，没有人能够挡得住狂暴状态的黑暗猛犸！

    眼看着黑暗猛犸就要失控，冲向法系职业，冷傲影突然从旁边冲了出来，他一个盾击，轰击在黑暗猛犸的身上，切换防御状态，卡住黑暗猛犸的脚。

    黑暗猛犸想要朝前走，可冷傲影就像绊脚石一样牢牢地卡住了它。

    它愤怒地咆哮，但是仍然无法移动，它长长的鼻子一下子抽打了下去。

    嘭的一声，黑暗猛犸的鼻子抽打在冷傲影的身上，将冷傲影砸飞了出去。

    带头大哥七仔、十里画纱和黑色天堂紧张地忙碌着，看到璀璨刀光被击飞，立即丢治疗，看到冷傲影倒飞出去，也一个个治疗丢了过去，他们还没落地，血量就已经回到满值了。

    治疗表示毫无压力！

    带头大哥七仔、十里画纱和黑色天堂，随便拉出来一个，都是顶尖级的治疗，他们的反应度堪称一流，牧师拼的就是眼疾手快，只要度够快，治疗、驱散等等够及时，就没什么问题。

    一般团队都只有一个主力牧师，预备役的牧师一般都不怎么样，优秀的牧师是最稀缺的资源，但是聂言团队里，带头大哥七仔、十里画纱和黑色天堂三个人随便哪一个都能承担起主力牧师的角色，这三个人聚在一起，只要黑暗猛犸不把人秒杀，他们就能把人救回来！

    有了这群顶尖牧师，一般不会出现因失误而灭团的情况，治疗及时，前面的战士就是打不死的小强！

    冷傲影刚被击飞，满血的璀璨刀光便又挡在了它的前面。

    （未完待续）

