    “对面是谁啊？反应还挺快的。”楚宁看着对面的撤军的速度如此之快，有点惊讶道。

    “应该是奥斯曼的那不总督萨哈迪，就是这家伙从我们手中夺取了阿勒颇，也算是奥斯曼的一个有名的将军了。”议纳勒从惊讶中缓过来说道。

    他见识过明军火炮的威力，他以为对方会想在开罗城外一样，上来一顿炮轰，快速解决战斗呢，没想到对方祭出了步兵战车这种武器。

    而且取得了如此惊人的战绩。

    看来自己对大明的了解还不够啊。

    萨哈迪现在很郁闷，他不知道自己该如何是好，现在全军压上？

    对方如果还有什么后招，自己该如何应对呢？而且最关键的的是就算全军压上，萨哈迪也没有战胜明军的把握。

    撤回城？

    那岂不是说自己打自己的脸吗。

    正在萨哈迪纠结的时候，身后的城墙上传来了撤军的号角声。

    萨哈迪长出一口气，他知道，是雅哈德看到情况不妙，下的命令。

    萨哈迪正好就坡下驴，带着大军撤回了阿勒颇。

    “这就回去了？！不是说都是勇士吗？”楚宁吃惊地看着正缓缓撤如阿勒颇的奥斯曼大军，有点不知道怎么办了。

    他之前的安排是双方大军在城外一场血战，起码给敌人以重创，可让他意外的是奥斯曼大军，才刚刚交战，就撤回去了。

    这和他印象里的奥斯曼不一样，简直太不一样了。

    不过起码他也算是验证了战车在战场上的战斗力，尤其是总结出了不少的经验，也算是勉强达成了目的。

    楚宁抬头看看天，这刚刚过了中午，这下为难的是自己了。

    继续攻城？

    半天的时间，加上楚宁给大军设定的限制，很难攻破城池。

    撤回去，这才打了半天的时间，这是在打仗，搞得跟小孩过家家一样，太不严肃了。

    “殿下，接下来我们怎么办？”议纳勒凑到楚宁跟前问道。

    “不知道！”楚宁没好气地说道。

    议纳勒看了看一旁的张懋，张懋此时正全神贯注地看着眼前的阿勒颇城，似乎在研究该如何攻破城池。

    议纳勒见状暗叹一声，自己还是经验不足啊。

    看这位张将军显然就聪明的多。现在大家都知道随着奥斯曼大军撤回城，自己这边的计划就落空了，可人家就没有去打扰伯爵。

    “你让人写一些招降的文书，射入城中。回营！”楚宁有点郁闷，对方这也算是给自己了一个难题。

    虽然对楚宁的整个计划没有什么大影响，但萨哈迪这么一来，确实让他感到有点难受。

    “看来他们已经求援了，就看对方什么时候出兵来援了，我们现在要做的就是尽快拿下阿勒颇，明日一早开始攻城，这次的主力是马穆鲁克人。

    我们把城防给他们打开，剩下的就交给他们了，作为盟友他们不能一点力都不出。”楚宁定下来之后，大家就分头去准备了。

    “苏丹陛下，明国人让我们去充当炮灰，难道是为了削弱我们？”一个马穆鲁克的将军对于楚宁的安排有些不满。

    谁都知道，攻城就是拿人命去填，楚宁让他们负责攻城，那伤亡肯定会很大。

    “应该不会，明国人不能长期在这里驻扎，就算他们驻扎一定数量的军队，也不会很多，而且看样子，那个伯爵是准备和奥斯曼的大军来一次大战。

    他应该是保存实力，这也没什么不好的，就算没有他们，咱们不一样得强攻，何况这次有明国的那种大炮，想必不会有很大的伤亡。

    对了，那个伯爵说了，进城之后不许劫掠，不然他就不客气了，你传下去，让大家注意点。”

    第二天一早，明军三千步兵推着十几门重型火炮来到阿勒颇城下，此时萨哈迪也带着雅哈德来到城墙之上。

    当他们看到明军的火炮的时候，也是心中一紧。

    现在虽然火炮还没有彻底普及，但是也不算是什么新鲜玩意儿了，他们也都见过火炮，奥斯曼为了攻打君士坦丁堡，也铸造了不少火炮。

    所以当他们看到明军火炮的时候，也难免有些紧张。

    “应该不是重炮。”雅哈德看着明军的火炮说道。

    “嗯？不对！”萨哈迪则不一样，他看到明军的火炮在距离城墙还有三里的地方就停下来了！

    萨哈迪是军人出身，他对火炮有些了解，据他所知，现在的火炮，射程和火炮的重量是息息相关的，想要火炮打得远，就需要将火炮铸造的更大、更厚一些。

    不然根本装不下那么多火药，如果强行装填，只有炸膛一种下场。

    明军的火炮显然和他印象中那些巨大笨重的火炮不一样，而且根据明军火炮的样子，他们应该再往前推进一些才是，不然根本够不到城墙。

    就在明军准备的时候，马穆鲁克的士兵也开始做着攻城前的准备，可让萨哈迪意外的是，竟然没有投石车、攻城锤等重型武器，甚至连云梯都没准备。

    很快，萨哈迪就知道答案了，明军的火炮安置的速度，明显超出了萨哈迪的认知，就在他愣神的功夫，明军的火炮已经开始了怒吼。

    和在开罗城一样，明军没有将火炮普遍撒网，而是集中炮火对城门和几处城墙不过这次不同的是，楚宁几乎将所有的火炮，都加入到对城门的轰炸当中。

    楚宁知道，现在的城门肯定没有被封堵上，因为奥斯曼这边还不知道大明火炮的威力，而他们的骄傲也不允许他们躲在城里。

    所以，只要明军这边速度够快，就能在最短的时间里把城门炸开，那接下来就好办多了。

    果然，随着火炮的不断涉及，阿勒颇的城门变得摇摇欲坠，守卫城门的士兵，赶紧跑去找萨哈迪。

    “什么！”萨哈迪不敢相信地看着眼前的士兵，这才多长时间，城门就要顶不住了！

    “将军，再不想办法，城门就守不住了。”士兵焦急地说道。

    “轰！”就在萨哈迪犹豫的时候，一声巨响从城门处传来。

    虽然城门是由硬木包裹着铁皮制作的，但是在明军的火炮攻击下，变成了一堆碎木。

    果然火炮集中起来使用的威力成几何倍数增长。

    就在城门被炸开的一瞬间，马穆鲁克大军嗷嗷叫着向城门冲去。

    萨哈迪也反应过来，拉过雅哈德，“城门失守了，我将在这里尽到我的职责，希望你将这里的事情禀报给苏丹陛下，快走！”萨哈迪说完抽出身边的宝刀，带人冲下去了。

    他知道，如果现在不能将冲进成来的敌人赶出去，那阿勒颇就算是彻底失守了，他唯一的机会就是在敌人刚刚进城的时候，将他们赶出去。

    虽然萨哈迪知道，成功的机会很渺茫，但是作为本地的总督，奥斯曼的将军，他这也是他唯一的选择。

