    他们这些从政的家庭，本来就比不上这些豪门世家，他们的优势不在于此，这本身并没什么。

    过了一会，服务员走了过来，依旧是职业化的笑容，“抱歉，张小姐，你这张信用卡的额度不足。”

    “啊，不可能吧。”张君茹有些懵，细想了一下才明白自己之前已经刷过20万了，只能又拿了一张银行卡递过去。

    “不够的就刷这张。”

    “好的，张小姐，请你稍等。”

    张君茹尴尬的很，悄悄看了一眼萧母，果然看到她脸色不好。

    暗骂自己大意了，早知道不要这破裙子了，这么一块布竟然值70万，这可是她半年的零花钱了。

    下半年，她恐怕要靠她那点微薄的工资过日子了。

    “嘿，伊人宝贝，你来了啊。”就在这时，一个寸头的外国男人走了进来，金发碧眼，鼻梁高挺，一看到陆伊人，就朝着她张开了双臂。

    陆伊人轻轻一笑，和他拥抱了一下，“好久不见了，M。”

    男子亲昵的在陆伊人的脸上掐了一下，一口中文不是很流利，有几分蹩脚，“你这丫头，来这里怎么也不给我打个电话。”

    萧天凌的脸立马就黑了，忍住要去剁手的冲动，他现在想阻止都没立场，陆伊人可不是他什么人，根本就没答应和他交往。

    他说什么，陆伊人都不会听。

    “今天没事，所以就过来了。”

    “呀，这个小可爱身上的衣服也是我设计的啊，是我最贵的一套童装了，好像要300万。”

    “谢谢叔叔了。”安修沉像是个优雅的小绅士，微微仰着脑袋。

    “你是陆遇白的儿子吧？”

    “是的。”

    男子表情夸张的很，“我的天呐，你怎么可以如此精致，如此可爱，你简直完虐我旗下所有的小男模，要不你和你爸爸说一说，来给我做模特吧，我保证让你成为最耀眼的小明星，以后你的衣服我免费给你做，酬劳我也照付。”

    安修沉摇摇头，躲在了陆伊人的身后。

    “小宝贝，叔叔一定不会亏待你的，来吧来吧。”

    陆伊人狠狠的白了人一眼，“少来打主意，他父母不会同意的，你也付不起出场费，这可是我们陆家唯一一个小男孩，是不可能让他做童模的。”

    安修沉就是个小衣架子，不止是脸，就连气质也是杠杠的。

    这其实不难想通，完全就是基因的问题，安小北本来就是模特出身，哪怕转行做了演员，走路也是带着风，气场十足。

    “哎，真是可惜了，我怎么这么穷啊，连个模特我都请不起。”

    “少来，谁不知道你是出了名的圈钱，就是太抠了。”

    “宝贝，别这样说我。”

    张君茹整个人都是震惊的，视线一直在安修沉的身上打量，这么一套童装竟然是300万，把300万当衣服穿，可真是够了。

    这小屁孩果然是含着金汤勺出身的。

    他们这些家族和人家一比，完全不够看。

    萧母面色也不是很好，有种被陆伊人用钱砸在脑袋上的感觉，有什么好得意的，只不过是钱多点而已。

    萧天凌最是淡定的，他一直都知道萧家和这些家族比财富，那是完全不够看的，人家的家族都有上千年底蕴了，他们家不过是刚刚崛起而已。

    他和那些个哥哥相处，人家也从来不会比较这些。

    “咦，他们是你的朋友吗？”M总算发现还有其他人在。

    陆伊人点点头，大概介绍了一下。

    “萧夫人，萧少爷，张小姐，很高兴认识你们。”

    M和他们分别握了一下手，只是和萧天凌握手的时候，明显感觉到自己的手被狠狠的捏住了，痛得他差点就变脸。

    M脸上的笑有些扭曲，不过眼睛却是灼灼发亮，一瞬不瞬的盯着萧天凌看，“萧少爷可真是有趣。”

    一边说，小拇指轻轻在萧天凌的手掌心划了一下，萧天凌只觉得全身一下子就起了鸡皮疙瘩，立马松开了人，不自觉的往后退了两步，离得远远的。

    M步步紧逼，“萧少爷，我对你一见如故，可以加你个微信吗？”

    萧天凌一张脸阴沉的很，“我没有微信。”不知道是不是错觉，总觉得这个男人怪怪的，那盯着他的眼神让他莫名的不舒服。

    刚才竟然还抠他的手掌心，很不像个正常人。

    “电话呢？”

    “抱歉，职业性质，不随便给人留电话。”

    M的手搭在了萧天凌的肩膀上，离萧天凌更近了几分，“你是什么工作的？”

    萧天凌闻言一股古龙水的香味，嫌恶的皱了皱眉，甩了几下，没甩掉。

    M不死心的继续问：“别一直板着一张脸啊，我就想多了解你一些，我觉得你特别有意思，你觉得我怎么样？要是觉得我也可以的话，咱们可以多多来往的。”

    萧天凌终是忍不住，低吼了一声，“别碰我。”

    陆伊人快憋不住了，还是第一次看到萧天凌这般模样，轻轻咳了一下，说道：“M，你这样明目张胆的就太过分了，人家的未婚妻就在旁边呢，收敛着点，你没机会的。”

    M总算是收回了手，受惊的道：“张小姐是萧先生的未婚妻？”

    陆伊人道：“对啊。”

    张君茹面色羞赧的看了一眼萧天凌，这模样更是坐实了她和萧天凌之间不清不楚的关系。

    M直截了当的道：“张小姐，和你商量一下吧，这个男人让给我好了，我愿意付出任何代价。”

    “M先生，这种玩笑开不得吗，我没法替天凌哥哥作主的。”张君茹显得还算淡定，她在国外也碰到过不少这样的人。

    果然是死基佬。

    萧天凌快被气死了，磨了磨牙，“陆伊人。”虽说是为了帮他，可她明明知道不是这样的，他和张君茹一点关系都没有，她这样说，不是成心往他心上捅刀子吗？

    “怎么了，我说的有错吗？”

    “你很好。”萧天凌留下一句话，黑着一张脸走了出去。

    萧母全程有些懵逼，后知后觉的明白，这位M性取向不正常，刚才的一系列举动是因为看上他儿子了。

    真是见鬼了，竟然碰到了这样的人。

    萧母是一个保守的人，根本无法接受同性恋，不过还保持着最后一点理智，“M先生，那我就先告辞了。”

    这个陆伊人，认识的都是些什么乱七八糟的朋友，不靠谱。

    说完，也走了出去。

    张君茹看了一眼M，也赶紧追了上去。

    “宝贝，你的这些都是什么朋友啊，他们怎么这样？搞得好像是我欠了他们几百万一样。”M无奈的摊摊手。

    “别人见识短，咱没必要和他们一般见识。”

    M摸了摸下巴，目光还有些谈恋的盯着萧天凌离开的方向，“不过那个萧先生倒是很独特，是我喜欢的类型。”

    陆伊人好笑的很，心里有那么一丝丝说不清道不明的微妙，M是一个很挑剔的人，一般的男人他是看不上的。

    “拜托，你喜欢他哪？”

    “很man，很帅气，他身上满满都是荷尔蒙气息，他刚刚握我的手，那个劲我也喜欢，酷哦。”

    “拜托，你老了，眼神都有问题了。”man这个词和萧天凌完全不搭边呀，那就是一只小奶狗。

    “伊人宝贝，别这样说我好不好，人家可是最眼光犀利的设计师，眼神绝对没问题，我敢打赌，他那方面的战斗力一定杠杠的，哪个女人嫁给他，一定是一件幸福的事情。”

    陆伊人一战恶寒，拍了一下他的肩膀，“好好说话，听得我鸡皮疙瘩都起来了。这里还有儿童，别带坏孩子了，你给我收着点。”