    第160章 放出诱饵   

    处理了这些杀手之后，墨子则是迅速带人修复城墙，堵住了城墙碎裂的每一个裂缝缺口，同时带人堵住了通往凉州城外的所有暗道。

    

    如此一来，只有城北的城门正常打开，让那些难民能够居住在城外的村庄，毕竟北方通往突厥，根本不会怀疑有人逃跑。

    

    更何况，有士兵看守自己手下的百姓，如果有人想要混进来的话，这些士兵必然会不动生色的将那陌生人带到城门口，然后被虎豹骑士兵直接拿下！   

    不知不觉间，凉州城被笼罩了一股紧张的气氛，百姓们虽然有所察觉，但依旧是正常的工作着。

    

    在凉州城内一处破败的院落之中藏着十几个行踪诡异，且小心翼翼的杀手，他们来回换人在外面监视。

    

    由于凉州城内有近二百万的百姓，五千暗影卫能够将他们全查一遍已经是实属不易。

    所以根本没有时间去查城内的废墟之地。

    

    而且，城内百姓也还没有工作到这里，也就让这里变成了杀手的窝藏点。

    

    在这破败的房屋之中，几个杀手围坐在一起面色十分的凝重。

    

    突然有一个杀手打破了平静说道：“大哥！现如今我们就剩下这十多个人了！”

    

    “我们一百七十三个杀手，如今就被抓的剩下了十二个人，我们之中难道有内鬼不成！？”

    

    “不！依我看来，应该是有人被抓住之后，暴露了我们的行踪，这些贪生怕死的东西！”

    

    “不可能，绝不可能，若是难逃的话，必然是自刎当场，怎么可能会暴露行踪呢！？”

    

    “就是，我们每天都会换新的藏身点，而且彼此都是通过暗号联系，如果真的被暴露了..........”   

    这人的话没有说完，屋子里瞬间陷入死一般的寂静，他们怎么也想不明白，那北凉军主帅到底是怎么发现他们的。

    

    随即，领头的那个人直接开口说道：“既然已经暴露，那就再派出去两个人夜里打探一下白府的情况，然后蛰伏三天，等他们放松警惕之后再动手！”

    

    夜幕降临之时，李丽质和襄城都是小脸苍白，毕竟对于她们来说皇宫才是最安全的地方，如今在这凉州城内让他们十分没有安全感。

    

    而且在这桌子上还坐着两个小女孩，看着身高和李丽质她们俩差不多，而且还穿着十分华丽的衣服。

    

    李安然也将程楚楚给带到了饭桌上来，而且语气十分强硬的要程楚楚留下来，以免外面不安全。

    

    白景衣自始至终一句话都没说，只是在默默的吃饭。

    同时心中在盘算着该如何找到剩下的杀手。

    

    因为先前被关进地窖里的那些杀手，醒过来之后根本问不出来话，全都服毒自尽了。

    

    随即，白景衣通过系统命令兰陵王说道：“兰陵王听令！率领暗影卫潜伏在白府，有人潜入直接击杀！”

    

    “末将遵命！”

    

    兰陵王领命之后立马带上暗影卫直接潜伏在了白府能够藏人的位置当中，论刺杀他们绝对能够甩那些杀手几条街。

    

    白景衣放下手中碗筷，直接对着门外的北凉军亲卫说道：“传我命令！所有北凉军士兵撤出白府！”

    

    听到这个命令的时候，屋里的一众女眷除了那两个平民小女孩之外，剩下的都被吓得脸色苍白，就连程楚楚也害怕了，毕竟她今天是无意之中杀了那个杀手。

    

    若是正面对决的话，谁赢谁输还不一定呢，毕竟他还是连一个士兵都打不过..........   

    白景衣回到屋子里之后，便直接开口说道：“虎妞去把今天的碗筷洗了！”

    

    说罢，白景衣自顾自的带着李丽质，襄城，李安然还有那两个平民小女孩回到了卧室之中去睡觉。

    

    李安然想要陪着程楚楚，而程楚楚确是倔强的说自己不用，看着李安然离开她又十分的后悔，但是自己选择的路，跪着也要走完。

    

    白景衣就好像什么都没有发生一般，和往常一样脱衣睡觉，不一会就响起了轻微的鼾声。

    

    事实上，白景衣也想守夜，但是这样一来，李丽质和襄城她们必然会紧张的睡不着觉，更何况自己有系统，外面还有兰陵王带人守着，就算有杀手混进来，也根本不用怕。

    

    看着白景衣睡着了之后，李丽质和襄城也渐渐的睡着了，虽然还是有些紧张，但他们听着白景衣那轻微的鼾声也就不再害怕了。

    

    深夜四更天的时候，有两个杀手出现在了白府的一处矮墙上，他们刚一出现立马就被埋伏在房顶的暗影卫发现。

    

    这个暗影卫对着自己身边的暗影卫发信号，随后所有暗影卫都知道有人混了进来，兰陵王瞬间消失在了黑夜之中，语气十分低沉的说了一句：“刀鞘！丢失了！”

    

    那两个杀手还以为自己出现了错觉，明明一个人也没看到，却听到有人在说话。

    

    等他们回过头的时候，冰凉的拳刃直接收割了他们的生命，而兰陵王还不忘说上一句：“好奇心的代价，很昂贵！”

    

    这两个杀手捂着自己的脖子，却怎么也捂不住自己生命的流逝。

    

    暗影卫迅速处理了这里的尸体和血迹，就连脚印都被清理的干干净净，就好像根本没人来过一般。

    

    收拾完这一切之后，脸色也随着时间的推移开始亮了起来，百姓们已经开始了一天的工作，白景衣则是像往常一样纵马巡视着整个凉州城。

    

    看着凉州城内的袅袅炊烟，白景衣依旧在思考，怎么才能彻底的搜查城内所有杀手的行踪。

    

    既然昨夜还有两个杀手潜入，那么就说明在凉州城内还有不少杀手在潜伏。

    

    回到白府之后，白景衣则是弄了一辆十分奢华的马车，让那两个平民女孩穿着华丽的衣服坐在马车上，时不时的露一下脸。

    

    百姓们虽然不知道这马车之上的人是谁，但是那些杀手心中肯定清楚这马车上坐着的是谁。

    

    白景衣想用她们两个平民女孩将那些杀手给钓出来。

    

    每当自己行走过一个区域的时候，都会通过系统命令士兵在下一个区域提前埋伏好，让人看起来只是简单的巡逻。

    

    然而走了两圈，那些杀手根本就没有露面，白景衣心中则是在想到：“莫非这些杀手都死光了！？

    昨天晚上那两个是最后的垂死挣扎！？”

    

    白景衣从系统空间之中打开了凉州的电子地图，突然暗道一声：“不对！”

    

    

    

