    “现在可以休息了，让人小心一点就可以了，经此一站之后，估计大鸿胪也不会过来偷营。”司马柬清了清嗓子，找了一间熊皮披在身上，夜幕降临他的身体有些发寒，孙秀想的没错，他的身体确实不适合太激烈的战场。

    首先得知司马柬大军东征，片刻之间就横扫三郡的，仍然是一直关注战事进展的司马颖，他都不在蜀郡待着，快跑到进入益州的栈道等待消息了。

    “我这个兄长竟然这么厉害？”这已经不知道是司马颖第几次说这句话了，他对司马柬的印象不深，作为武帝的第十六个儿子，司马颖的年龄很小，甚至比已经死去的太子司马遹还小一岁，根本对已经年近四旬的秦王没什么印象。

    今年司马颖不过二十一岁，足足小了司马柬十七岁，所以他对这个除了皇帝之外年龄最大的藩王哥哥，和其他王侯差不多，都是听别人口中谈及的，自己并没有见过几次面。

    栈道往来的密探，几乎都是司马颖派出去的，一开始是一天一报，后来司马颖一天派出两批密探打听消息，这是因为关中大军已出潼关，距离有些远了。

    得知司马柬连战连胜，河东、弘农、上洛三郡接连被占领，司马颖惊讶之后便是思讨，这一场秦王对抗赵王的战事里面，司马颖倾向于谁还用说么？这是显而易见的事情，他是司马炎的儿子，司马伦明显是要篡位，作为武帝亲子立场还是很稳的。

    当初司马伦株连淮南王司马允一党的时候，连同石崇、潘岳、欧阳建全部满门抄斩。不过石崇、潘岳还有子侄没有被诛灭，这个年代的士族并不同于宋代之后的大臣，想要满门抄斩也不是一件容易的事情，很多子侄都留在家乡，一旦出现大难，很难被一网打尽。

    石崇、潘岳被诛灭之后，他们子侄身背血海深仇，就想到了投奔司马伦不睦的对头上，石超先去了河间王的邺城，后来辗转到了司马季的蓟城。

    而潘尼就投奔了司马颖，一则司马颖这里安全，第二司马颖是武帝的儿子，和一般人一样，潘尼也认为司马柬太中庸了，才选择当初为司马遹仗义执言的司马颖作为投奔对象。

    潘尼此时正在司马颖的身边，最近他一直都在跟着司马颖，在栈道进入益州的地方等候消息，听闻司马柬如此厉害，心中也是大吃一惊。

    “殿下是要聚兵响应秦王大军么？”见到司马颖面露犹豫之色，潘尼就知道对方在想什么，不然的话，司马颖好好地蜀中不呆，千里迢迢跑到栈道这边等着干什么？

    “本王一直都在想这件事，但你也知道，益州出兵路上重要的通道已经被挡住了，梁州刺史罗尚这个人，他是一个大臣，本王和秦王是兄弟，是天子的弟弟，宗室远亲对司马伦的反感就没有这么激烈，而大臣们，他们的心里对我们家事是没有明显倾向的。本王一旦出兵，凉州刺史罗尚很可能会锁住栈道，不让本王北上。”司马颖扼腕而叹，满是无奈的把武帝亲子、宗室远亲和封疆大吏，对司马伦的态度说出来。

    司马伦想要篡位，反对最激烈的当然是他们这些天子的兄弟，当初楚王司马炜和淮南王司马允都在的时候，连同秦王司马柬一起，分别镇守关中、荆襄和淮南，从三个方面包围住京师，难道只是震慑士族么？震慑的势力当中，也包括宗室当中的远亲。

    但十年过去，楚王、淮南王先后殒命，手上还有大军的只剩下秦王司马柬。就连司马颖现在想要响应秦王尚且需要一番操作。几个重镇的大军，多数都在宗室远亲手中。他们到底是怎么想的，司马颖真是一点把握没有，只有燕王的举动比较好猜测。

    司马伦篡位对宗室远亲尚且伤害不大，更何况各地的刺史、将军、他们只是奉命行事。

    潘尼愣了半晌，叹了一口气道，“要是梁州不存在就好了，殿下不会如此踌躇。”

    “嗯！”司马颖深以为然，统一天下之后因为益州的面积太过于巨大，加上本身就是适合割据的地方，司马炎便把益州一分为三，南面变成了宁州、东北面扼守栈道的地方变成了梁州，司马炎此举也是为了根除益州割据的隐患。

    可现在感受武帝雄才大略的不是别人，父皇这股弄弄的爱意全招呼在了司马颖身上。司马颖就算是想要北上，也被梁州刺史罗尚在中间掐的动态不得。

    “先回蜀中，召集一众将领议事。”就在潘尼觉得可能就此放弃的时候，司马颖最终还是下决定了决心，决定不管如何都要试试，祝他的兄长秦王一臂之力。

    潘尼喜形于色，大声道，“潘尼愿追随殿下鞍前马后，匡扶社稷。”

    “备马！”司马颖按耐不住自己蠢蠢欲动的心，前方司马柬胜利的消息激励了他，决定先回蜀中把益州内部摆平，在集结大军北上祝司马柬一臂之力。

    司马颖回益州的同时，司马柬挥师东进的消息已经传遍天下，邺城城内，坐在王宫的河间王司马颙，手里拿着洛阳册封他征北大将军的圣旨，耳朵听着秦王司马柬横扫三郡、正在猛攻函谷关的禀报。

    一边听司马颙不由得看着圣旨上催促自己北伐的内容，司马伦册封他司马颙为征北大将军，这是一个多明显的指向？北面还有谁？不就是在蓟城的司马季么？

    司马季是镇北大将军，现在司马伦册封他为征北大将军，压了北面的镇北大将军一筹，就是指望自己收拾掉司马季，破解秦燕联盟的可能性。而洛阳则专心应对西面的司马柬。

    这一次毕竟是两个王侯作乱，秦王乃是当今天子的弟弟，镇守长安多年实力雄厚，燕王司马季虽然没有多少兵力，但从东到西、从南到北把周围的小国揍了一圈，司马伦还是比较担心两人形成合力的。

    要不是现在传来司马柬围攻函谷关的消息，司马颙几乎都要派出先头部队出发了，可既然那边司马伦和司马柬的战事焦灼，还不知道谁胜谁败，那就不能太着急了。

    司马伦想让他这个河间王挡住燕王，为他争取时间，这件事司马颙承担的风险明显比司马伦要大，既然秦王首先动手，那司马颙和司马伦的处境正好调换过来，他完全可以坐镇邺城坐观成败，一旦司马伦出现不支的迹象，便可以挥师西进，配合秦王勤王。

    “把张方叫回来，现在暂且操练大军按兵不动。”司马颙直接把征北大将军的圣旨扔在一边，命令把快要出发的张方所部叫回来。

    然后起身找到了准备写给并州刺史，还有匈奴首领刘渊的信件一把烧掉，这种信件需要的时候完全可以在写，至于为何要联络刘渊，这不是很简单么，有燕王笼络四部鲜卑在先，燕王做初一，河间王就不能做十五么？

    做好了一切之后，司马颙便提笔给司马伦回信，表示自己正在操练大军准备北伐，相信不日就会准备完毕，攻入蓟城生擒司马季小儿，稳住洛阳的司马伦。

    司马颙并不像是司马颖，认为司马伦就必定败给司马柬，他出镇多年当然不会这么快下决定，这还要看司马柬究竟能不能攻下函谷关，所以不像是司马颖出兵帮主兄长一把，司马颙的选择是两头下注，心中仍然告诉司马伦，自己会站在他那一边。

    和司马颙同样踌躇不前的，还有许昌的范阳王司马虓，他接到消息甚至还比河间王司马颙早一天，最近司马虓不断给河间王司马颙和燕王司马季写信说和，劝说司马季对洛阳服软，最近刚刚接到司马家的回信，信中说，自己绝不会拿范王国做挡箭牌，一定确保范阳国不受战乱波及，叔王你就放心吧。但要是河间王的大军弄的范阳国生灵涂炭，那不关自己的事情。

    青州的秦王司马冏也比司马季接到消息的时间早，司马冏手中没有大军，只能礼贤下士结交豪强，幸亏青州有他的封国，最近一直都在从自己的封国挖掘潜力，和河间王一样，他也表面上对司马伦恭顺，表明自己在加紧征兵，到时候和河间王北伐，消灭抗旨不尊的燕王。

    接到司马柬东进的消息，司马冏其实心中松了一口气，因为当初司马伦要杀的人可不止司马允一个，他只是很悬的躲过了屠刀。

    现在司马冏主意已定，一旦积攒到了足够的力量，立刻就起兵相应司马柬，攻入洛阳诛杀司马伦。

    “石超，本王命令你为先锋，一旦河间王率领大军度过黄河，就放他们进来，本王要在黄河以北全歼河间王的邺城大军，一次就让他消失。”军帐中司马季还对着自己的部下们指点江山，随后接过来呈上的密信拆开，像是看到自然奇观一样的表情，脱口而出道，“秦王这么厉害？”

    不是身体沉疴未愈么？还有洛阳禁军不是天下无敌么，司马柬这么能打？