    这两人转悠到野人谷的时候，恰巧马西尿急，就随便找了个灌木丛，刚脱下裤子，还没尿出来。冷不丁感觉自己被什么东西给提起来了，下意识的就大叫起来。

    马东一听见马西的惊叫声，立马就朝着马西的位置跑了过去。此时只看见一个两米多高，浑身是毛的怪物，正一只手提着马西，朝着那野人谷奔去。这怪我速度极快，兼之手里又提着马西，马东害怕开枪会误伤，愣是没敢开枪。一路跟着狂奔，眨眼之间便到了那野人谷。

    只是却猛地失去了马西跟那怪物的踪迹，片刻之后只听见一声惨叫响起。随后只看见马西的身体在空中划出一道弧线，“砰”的一声砸在那悬崖峭壁之上，竟是脑浆迸裂，哪里还能活的下来。这一下马东吓的掉头狂奔，耳中只有灌木丛被拨开的声音。就连身上被那些带刺的灌木划破皮了，都不管不顾。

    也幸亏这马东常年狩猎，身体素质好，愣是一口气跑出去十几里路。好不容易才看见了一群上山挖草药的人，这才有幸得救。但是自此，这神农架有野人的传闻也就不翼而飞了。从此以后，再也没人敢到那野人谷附近。

    这王思聪将这个典故一说，顿时老头子就嘿嘿笑道：“必是此地无疑了，那些山野村民当真胆小如鼠。区区一个野人怕是还奈何我不得，何况还不一定就真的是野人。这地图是当初我杀了那茅山道士后裔阴十八，顺手从他身上拿来的。依你所说，那野人谷三面都是悬崖峭壁，这种地方定有古墓。”

    老头子又看了看那地图，紧接着说道：“这地图被那孙子藏的十分严实，上面干干净净，想来那孙子还没来得及去，倒是让我赚了个天大的便宜。思聪，你们夫妇二人且去准备一番。待瘦马送我那孙子办事回来后，我们便立即着手出发。”

    王思聪对老头子自然是言出必行，当下一点都没犹豫，点了点头便去准备东西了。这些人这些年来，跟着老头子也下过好几次古墓，自然知道需要备用什么物品，自是不必交代。东西准备齐全后，那瘦马也刚好回来了，当下四人便朝着那野人谷连夜奔去。

    四个人在那神农架长途跋涉了一天一夜，到得第二天傍晚时分，才终于到了那野人谷外围。鉴于天色已晚，于是老头子便让大家就地扎营，明日天明之后再行进谷。但万万没想到的是，还没等到天亮，入夜时分这伙人就遇到麻烦了。

    四个人都是好手，当下自然按部就班。在这种原始森林之中，一般扎营露宿都是在树上。一来可以避开地上的蛇虫鼠蚁，二来还能避免寒气入体。但树上也不见得安全，尤其是这种常年人迹罕至的原始丛林。所以四人轮流站岗，王思聪老婆第一轮。毕竟女人的身体素质怎么也比不上男人，王思聪老婆站完之后，可以一觉睡到天亮，体力能够恢复如初。

    只是还没轮到这王思聪的老婆站完，其余三人刚刚入睡。王思聪老婆就看见那野人谷之中有异样。只看见一团氤氲的绿光，从那野人谷中突然亮了起来。随后竟是直直的就朝着众人露宿的地方飘了过来，王思聪老婆也当真临危不乱。眼见这绿光朝着自己藏身所在飘了过来，立马就叫醒了其余三人。

    三人倒也没有睡熟，毕竟这种地方即便有人站岗，必要的警惕还是有的。片刻时间，众人便聚到了一起。也不用多说，因为此时那绿光已然到了跟前。就连老头子都是一副如临大敌的模样，毕竟老头子内外功夫了得，可是这道家术法却是一窍不通。若真是野人，大可放手一战。只是面对这诡异的绿光，却是半点摸不着头脑，不由得不警惕起来。

    就在老头子一脸警惕的时候，那绿光忽然散开，迷迷蒙蒙形成了一片绿色的光幕，随后就听见一个女人的声音响了起来：“我就说谁吃了熊心豹子胆，还敢到这野人谷来。原来是杨家将后人玉门霸王杨霸天，好些年没见过你了，原以为你早就死翘翘了。却没想到竟还来干这种见不得光的勾当，念在旧情一场，也不好让你乘兴而来败兴而归，这颗塔娜就当做见面礼送给你了。希望你好自为之，哪里来的回哪里去。”

    话音一落，只见那绿色的光幕之中忽然闪现出一点白光，急速的朝着老头子的面前激射过来。老头子自然不惧，当下左手一抄，就将那白光接住，转而笑道：“老子一生痴迷武学，可没什么旧情人，既然你认识老子，就别特么装神弄鬼的，老子可不是被吓大的。赶紧滚出来，让老子看看你究竟是谁！”

    老头子话音刚落，那女人也毫不客气的说道：“老不死的，你手里那玩意足够你下半辈子衣食无忧了，可不要贪得无厌。尔等胆敢步入这野人谷半步，就让尔等横尸当场。”

    老头子字典里就没怕这个字，当下随手便将手里那颗塔娜递给了身边的王思聪。随后说道：“你们留在这里，我自己进去。若是明日天亮时分我还没出来，你们就离开这里。将这玩意拿去卖了，倒也足够你们三人后半生衣食无忧了。”

    话音一落，老头子便纵身跳下大树，苍鹰搏兔一般，朝着那野人谷就扑了进去。顿时那野人谷之中，阴风阵阵袭来。一时之间，整个野人谷像是万鬼哭嚎一般，煞是渗人。间接着，还有老头子跟那女人打斗的声音，噼里啪啦，简直就是山崩石裂。大约个把小时之后，这一切声音却又消失不见，整个野人谷再次归于静寂。

    待那野人谷归于静寂之后，却一直没看见老头子回来。直到天明时分，依旧不见任何踪影。这下在外留守的三人便着急了，虽说三人跟随老头子只是为了混口饭吃。可是这么多年下来，早已习惯跟着老头子了，对老头子那是忠心耿耿。事已至此，三人哪里还会听老头子的，若是自己没回来，三人就自行离去。

    当下三人一合计，怎么着也不能撇下老头子，不顾他的安危独自离去。于是一致决定，王思聪的老婆依旧留守原地，由王思聪跟瘦马一起入那野人谷探寻一番。瘦马虽说平日里胆小如鼠，可这个节骨眼上硬是没犹豫一下，当下一点头就跟着王思聪入了那野人谷。

    只是两人一进入那野人谷，顿时就惊呆了。只看见满地被踩压倒塌在地的植物，四周山石全都碎了一地，地上全是血迹。很显然，这里曾经发生过一场极为激烈的战斗，而且看样子似乎不止两个人。因为地上的血迹实在是太多了，几乎将整个战场都快染红了。初步判断，起码有三十人往上，在这里打斗过。而进去的只有老头子一个人，显而易见，老头子一个人打了几十个人。

    只是奇怪的是，这里虽然处处都充斥着战斗过的痕迹，却是不见任何一具尸体。哪怕残破的肢体，甚至碎肉都没看见过一星半点。当下两人心惊胆战，却依旧放心不下老头子的安危，于是决定继续朝下探索一番。

    两人又走了一段距离，却是发现一路上都有打斗过的痕迹。而且越是进入到野人谷内部，这地势反而愈发平坦宽阔，走了没多久，眼前竟是出现了两条道。两条道上都有打斗过的痕迹，四处都是血迹跟碎石。

    这王思聪跟瘦马都不是贪生怕死自私自利的小人，当下便再次决定分开寻找，一人一条道。当下王思聪走左边，瘦马走右边。并且事先商量好了，不管是找到与否，先出来的人都在这岔道口等另外一人。两个小时为限，若是等了两个小时还不见对方出来，便自行离开。去外面寻求救助，找人来帮忙。

    两人倒是依旧保持着理智，知道若是进去之后仍旧寻找不得。老头子的本事王思聪跟瘦马合起来也不及十分之一，况且这两人半斤八两，若是另外一人那条道出不来，剩下的人进去也不过是自寻死路。所以商定好两个小时，若不见人就自行离开再寻他法。

    王思聪跟瘦马商量好了之后，便一头钻了进去。只是这一路找下去，直到打斗的痕迹丝毫不见了，却依旧没看见老头子的身影。此时已经过去了四个多小时了，王思聪只得无奈退回。在那岔道口又等了两个多小时，却没看见瘦马出来。当下只好再次退回，跟自己老婆一会合。瘦马显然是出不来了，只好按照事先约定自行离去了。

    一出神农架，王思聪马不停蹄，不敢稍作停留，立马找到了道上有名的三个高手。只是这三人一听见老头子这种级别的都没出来，当下说什么也不愿意铤而走险了。

