    第206章 沧海市首富

    莫名其妙。

    陈长风看了眼好像还在偷看自己的几个少女，不由冲他们笑着点了点头。

    “他好像注意到咱们了。”

    “刚才看清了没有？国际品牌的西装。”

    “注意到了，手表好像是百达的，简直就是一个行走的小金库。”

    “人不仅有钱，而且还符合我的口味。”

    四个少女不愧为毒眼，单单从陈长风身边这么一过，就将他分析了一遍。

    只有一个少女脸色有点不好看。

    她就是兰芳高中时候的同桌刘英丽, 刚才晃那一眼她好像认出了陈长风，不过现在他的变化实在太大了，到底是不是他没敢确认。

    前阵子她倒是知道陈长风的热点，毕竟生活不同，圈子就不同，即便一个班的人毕业后也只会联系自己圈子内的人。

    而且像穿的这么正式的陈长风也有点让人不敢认。

    “怎么了英丽？”有人发现她表情不对。

    “没, 没事，他，他好像是我高中同学。”

    “不是吧！快说说他什么背景？”有人眼前一亮。

    刘英丽苦笑一声，“高中那会好像挺穷的，没什么背景，最近好像混大发了。”

    此话一出，其她四位少女心顿时凉了半截。

    原来没什么背景。

    难怪给自己整了一身名牌。

    妥妥的暴发户心态。

    “算了，要是个富二代的话，还考虑可以钓一钓，暴发户的话他还太年轻。”

    “有道理，富一代风险系数大，要想稳住脚跟起码还需要奋斗十年。”

    “……”

    虽然隔着很远，一般人听不到几人议论的什么，但陈长风却不受任何影响，只要他想，对方的心声根本逃不掉。

    尤其刚才他也认出了刘英丽，而且陈长风刚才的点头微笑也是对她的。

    没想到这家伙竟然有点看不起自己的意思。

    真有意思。

    这几个女人也是。

    太现实。

    这年头，自我感觉良好的女的太多了。

    要求男的长得帅不说，还要有钱，最好还要有个好爸爸, 真不知道她们是想泡个男朋友，还是想泡个爸爸。

    不过也难怪，能来这里参加婚礼的，起码也算个小资，现实点也属正常。

    于此同时。

    陈长风直播间内炸毛了。

    “卧槽~这几个伴娘有意思啊。”

    “看着像是冲着咱们陈哥来的，怎么又拐弯了？”

    “哈哈哈哈，主播的魅力就是大，豪门婚礼上都能收货爱情。”

    “呸呸呸，我陈哥那是坐怀不乱。”

    “哈哈哈哈，有意思了。”

    “......”

    “陈总，我回来了！”

    这时，吴建政折返回来，看到陈长风脸色不是很好后不由提心吊胆的问道：“陈总，您怎么了？”

    陈长风：“没事，事办完了？”

    “办完了，陈总，这次是沧海市互联网金融集团的丁家办喜事，女方也是沧海市有头有脸的人物，听说是做贸易的。”

    “而且这次丁家可算是下了大手笔, 不仅想着完成家族式联姻, 而且还邀请了不少贸易商过来，看样子是借助这次婚宴来谈一宗大买卖了。”

    “线上线下，整合双赢。”

    吴建政一口气把打听到的消息说完，生怕落下什么。

    “嗯！”

    陈长风点了点头，心说这种事情也是见怪不怪。

    “陈总，刚才丁老爷子听说您来了，说要见您一面，希望你能给个面子，这会儿他还走不开，要我请您先去休息休息，您看？”

    “可以，反正我还要等人。”

    陈长风同意了，心说自己备的大礼还要一会才到，顺便认识一下互联网家族也没什么坏处，如果企鹅的人在就好了，丁氏集团她肯定感兴趣。

    想着，陈长风跟吴建政离开了庄园花园，进了里面。

    这时，伴娘团也都扫兴的回到了新娘房间！

    “怎么？高高兴兴的下去，垂头丧气的上来？不称心意？”

    看到几人的模样，兰芳调笑道：“怎么，无功而返？是不是没相中？”

    “别提了，标准上差那么一丢丢，是个单丁，缺少支撑。”有人失落道。

    “这都能问出来？行啊你们。”兰芳有些好笑。

    “不是，兰姐，那人英丽认识，说是你们高中同学。”

    “啊？”

    兰芳一愣。

    心说不会吧？丁文山从小就在国外留学，怎么可能会认识自己同学？

    而且还是伴郎？

    有点糊涂。

    “兰姐，是高中那会的问题学生陈长风。”刘英丽苦笑一声，“最近不是听说他发达了，我看着不像伴郎，倒是来贺喜的，不过不知道是冲你还是冲丁家。”

    “陈长风？没什么印象了。”

    兰芳摇了摇头，表示回忆困难。

    “肯定不是冲兰姐来的，今天沧海市来了这么多祝贺的，估计也是巧了。”

    几个伴娘跟着议论。

    “等等！”

    这时一旁的沐雪惊了一声，“你们刚才说谁？陈长风？”

    “啊。”刘英丽应了一声，“怎么你也认识？”

    “等我打电话确认一下。”

    沐雪一阵惊喜，这是又激动又刺激。

    说实话他们已经很长时间没有见过面了。

    关键是理由不好找。

    电话接通。

    “喂，小雪！”

    “陈总，你现在在哪？”

    “啊，现在我有点事处理，不在沧海市，怎么，又遇到麻烦了？”电话那头传来陈长风的无奈声。

    沐雪脸一红，有点不好意思道：“不是不是，陈总，你现在是不是在丘比特岛？”

    “嗯？你也在？”陈长风惊疑。

    “嗯嗯，你在哪，我去找你。”

    “一楼庄园大厅。”

    “好嘞！”

    挂断电话，沐雪放下手机就往外跑。

    “小雪，你去哪？”兰芳一惊。

    沐雪停下，然后看了兰芳一眼，“兰姐，你还记得我给你提到的那个人吗？他就叫陈长风。我下去见见他。”

    说完，沐雪直接跑了。

    是他？

    兰芳脸色也是一变，直接从梳妆台前站了起来。

    她的举动吓了众伴娘一跳。

    “怎么了，兰姐。”刘英丽急忙问道：“这个陈长风有什么问题吗？”

    “有，太有了！”

    兰芳嘴角抽搐两下，“沧海市首富，你说有没有问题？”

    “什么！！！”

    众人几乎同时惊呼出声。

    沧海市首富！

    那个年轻人？

    尤其是刚才有机会和陈长风搭讪的伴娘，感觉整个人都不好了。

    (本章完)

