    

    九皇仙国之人冷哼一声，并未回应，这数千人都是仙域仙台境界的顶级妖孽人物，无一庸人，谁不是心高气傲。

    只不过，有些人表现在言语之中，但更多的天骄始终沉默，没有说过话，他们中不乏名震一方的惊才绝艳之辈，只是平静的看着一切的发生。

    终于，数千强者都检测结束，那星空高台上的虚影看了他们一眼道，道：“你们都算暂时通过审核了，先踏入圣院通道吧。”

    他话音落下，手掌权杖挥动，顿时奇特的符光笼罩着那些强者的身体，使得无数人心头一惊，这些人虽然都很出众，否则也不敢站出来，但他们依旧没想到全部通过，看来那高台上的身影心中自有打算，刻意让那些有自信的天骄人物先一批站出来，免得他之后不好挑选。

    他手掌一挥动，顿时前方出现了一片空间，他开口说道：“想要入圣院的人，先后依次站到这片空间来，释放你们的星魂、仙台、血脉，被我挑选中的人入圣院，没有被选中的人，劳烦后退让出位置，可以开始了。”

    他话音落下，顿时一道道身影闪烁而出，来到前方，一时间，诸多强者浩浩荡荡，全部释放星魂、仙台、血脉，简直令人眼花缭乱。

    秦问天看到这一幕和身边之人对视了一眼，之前对他们，是精挑，如今这么多人，看一眼就选人，恐怕只能算是粗挑了，甚至有可能会有遗漏，毕竟人数太多，然而，之前让他们主动站出来，就是给那些天赋卓绝的人一次机会，让他们自己走出，就不存在遗漏了。

    “我们先进去吧，他们自有分寸的。”秦问天、青儿、南凰云曦等人站在一起，各自看了一眼千变仙门、长青仙国以及南凰氏的人，随后自行往前而去，朝着圣院入口走去，其余诸人，看他们自己的造化了。

    一道道身影漫步而出，走向圣院，他们身上都有奇妙光芒笼罩，踏入圣院入口，看着一道道身影步入其中，秦问天抬起脚步，朝着里面走去，这一刻他生出一股奇妙的感觉，仿佛这一步，是横跨在了虚无之门。

    一步走进，刹那间，天地场景变幻，秦问天看着眼前的一切，内心生出一缕缕波澜。

    “传闻这天道圣院内藏空间，是一个须弥世界，看来果真如此。”君梦尘开口说道，风拂过，吹打在身上，吹动着他们身上的衣衫。

    此时，数千身影，出现在了一片海岸边，前方，是一片茫茫无尽的大海，这片海中似乎有着奇妙的气息，似有仙威。

    这海，看不到尽头，像是无边无际，此刻的诸人，没人知道这片海通往何方。

    哗啦啦的声响传出，前方的海面之上，有星光闪耀，一道虚影汇聚而生，站在海的上空，目光望向诸人。

    “此海为仙海，亦为道海，你们前来天道圣院，是为求仙问道，需过仙海，若不能过，将一直漂浮于仙海之中。”那身影缓缓开口，说道：“仙海无涯，欲渡仙海，需诸位各显神通，诸位稍等待后面之人，一齐渡海。”

    诸人纷纷点头，目光眺望前方，对方话语中蕴藏玄奥，难以参悟透彻，也不知是何意，既仙海无涯，又如何渡过？

    后方，不断有强者出现于此，皆都是后面进来的仙台强者，随着时间过去，人数渐多，阵容庞大，甚至，隐隐已超过两万人之众。

    “还有人进来？”诸人略显疑惑，看着前方仙海，随后他们忽有所觉，看来之前那强者说的天道圣院收仙域两万弟子，但却不止两万人进入这里。

    欲入圣院，还需横渡无涯仙海，此刻，他们还不能算是入了圣院，这仙海，也是一番考验。

    进来之人渐少，浩浩荡荡的仙台大军站在海岸边，神色肃穆，眺望远方，他们皆非寻常天骄，定力强大，倒也不会急不可耐。

    时间点点过去，此间人数越来越多，然而进来之人也渐渐减少，直到，许久都再未有人踏足。

    海面之上，那虚影再次重复了刚才的话语，随即补充道：“仙海无涯，渡海各显神通，方法不同，你们一人泛一舟，不要一起而行，渡海之路不同，你们也将前往不同的圣院之地。”

    “最先渡海的两万人，方可入圣院，过了两万人，其余诸人，皆会被送出去，若百年之内没有两万人，那些未能成功之人，也一样会被送出。”那虚影继续说道，随即他手指一捏，顿时海面上有一叶孤舟出现，他脚步一踏，落在孤舟之上，随即前行，消失不见。

    “渡仙海求道。”诸人眺望前方仙海，仙海，亦称道海，如何入彼岸。

    诸强者身上仙力弥漫而出，化作小舟，随即踏步而出，步入孤舟之上，朝前而行。

    秦问天身旁，青儿目光转过，望向秦问天。

    “仙海求道，各县神通，诸人境遇不同，听那人之意，似乎因渡海之道不同，还会送往圣院不同地方，也可能会是最适合自己的地方，青儿，我们或许会在路途分开，若是如此，那便圣院中再相见。”秦问天看着青儿柔声说道。

    “恩。”青儿点头，前往圣院，是为提升实力，感情之事，暂且放在一旁。

    之前天岚仙国对长青仙国处处紧逼，此事让他们都心有促动，如今这传说中的天道圣院出现，自当把握好机会。

    “不过，也许我们能一直在一起。”秦问天笑道，随即他身上仙芒闪耀，一叶小舟出现在前方，他踏步往上，走上了小舟，看着身前诸人，道：“出发吧。”

    诸人纷纷以仙力凝聚小舟，漫步而上，朝着前方仙海而行。

    这一刻，仙海之上，万舟齐发，驶向前方辽阔无尽的仙海。

    数日之后，诸人驶入茫茫无尽的仙海之中，他们震撼的发现，这仙海自有其规则，一股宛若大道般的规则力量笼罩着每一个人，玄妙无比，却难以参透，只感觉到这仙海极为不烦。

    又过数月，诸人早已深入仙海之中，那浩荡的大军也已经分散开来，只有各自相熟悉之人才在一起，都在寻找自己的路，前往仙海彼岸。

    “茫茫仙海，没有尽头，如何渡？”南凰云曦喃喃低语一声，她驾驭一叶孤舟，飞驰而行，在她身边，秦问天等人都在，齐头并进，然而，他们却仿佛陷入了无边无际的仙海之中，根本看不到彼岸。

    这仙海，是真的没有尽头，而非是一纸空谈。

    “我们的速度已经很快，但依旧看不到边，恐怕这样是到不了彼岸的，这仙海玄妙的很，之前那人的话，需好好参悟才行。”君梦尘也察觉到到了，不仅是他，其实诸人都有这种感觉，但最简单的方法，就是一路前行，直到对岸，总是要试试的，但试过后才发现，这条路，似乎不好走。

    “仙海应该真没有尽头，可能需要我们自我领悟，才能走出去。”南凰笙歌在南凰云曦旁边不远处，她为人谦和，比之南凰云曦其他守护圣女都要聪慧，南凰云曦对她如同姐妹，非常信任。

    “我也如此想。”秦问天点头说道，同意南凰笙歌的话，继续说道：“或许，应该好好感受下这股仙海的规则了。”

    “可是，根本毫无头绪，如何感悟。”君梦尘挠了挠头说道：“真是麻烦，也不知道谁想出来的馊主意，何不让我们战斗一场来的痛快些。”

    “梦尘，你的性子要好好打磨一下，我倒是认为，这仙海颇为适合你，必须要戒骄戒躁，不要阴沟里翻船，排名在两万之后，那样，连踏入圣院的资格都没有。”秦问天提醒一声。

    “恩，能够入仙海的人都非寻常之人，即便天赋不如你们，但也不会是庸人，都是仙域最出众的一批天骄，可要注意点。”南凰笙歌轻声道。

    秦问天看到青儿独自沉思，不由得问道：“青儿，你在想什么呢？”

    “我在想，自从下了仙海，我们便一直在一起，彼此兼顾对方，一起前行，并没有什么时间静心。”青儿清脆的声音响起，秦问天目光一闪，摇头笑道：“青儿说的对，或许，仙海悟道，是要心无旁骛，我们，或许真的应该分开了。”

    “若是我们都错了呢，真正的彼岸，就是一路前行方能到达呢？”君梦尘道。

    “你心中如何想，你就去做你自己，失败了，便从头再来。”秦问天对着君梦尘开口，使得诸人都略有所思，秦问天的话，不无道理。

    “我们，圣院再会。”秦问天含笑开口，他身下的孤舟朝着远处而行，眼眸望向青儿，只见青儿对着他轻轻的点头，同样朝着另一方向而行。

    “不愧是情侣。”君梦尘嘀咕了一声。

    “宝宝也走了。”就连小混蛋都一妖一舟，他驾驭着小舟，朝着一处方向而去，他那雪白的小身体跳到小舟的前头，伸出个脑袋来，显得煞是可爱，任由小舟漂浮，随风而去。

    随后，南凰云曦以及南凰笙歌等人，纷纷离去。

    “晴轩姐，华太虚，你们……”君梦尘话音还未落下，就已经见到紫晴轩和华太虚也独自而行，华太虚白衣飘动，紫晴轩头也不回，唯独留下他一人还在，不由得仰头看天，随即直直的倒了下去，躺在了小舟之上，发出一声长叹之声，看来，要寂寞仙海行了，这该死的圣院，究竟在何方！        

