    都过了那么久了，苏卿卿怎么可能还记得。

    那天在浴桶里的时候他们说了很多话，比如暴君爱听的。

    不过大多是不能当众说的，比如什么嗯嗯哦之类的。

    暴君喜欢的，多少有些少儿不宜。

    此时，苏卿卿突然想到，那天见太后了。

    苏卿卿：莫不是暴君不喜欢我接触太后？

    苏卿卿越想越觉得有可能。

    她这临华殿里，就有太后的人，所以，她的一举一动，太后都知晓。

    每次去太后的永寿宫，苏卿卿都格外的压抑。

    生怕自己一个不留神，小命就交代在永寿宫里面。

    “小桃，你去吧锦儿叫来。”

    锦儿是二等宫女，苏卿卿穿过来之前她就在了。

    之所以知道她是太后的人，是因为上一次太后宫里的嬷嬷来时，那嬷嬷无意中冲锦儿点了点头，显然是认识的。

    锦儿进来的时候，苏卿卿已经屏退了左右。

    “奴婢见过贵人。”

    “锦儿，你过来。”

    锦儿走上前，苏卿卿眉目间凝重万分，压低声音道：

    “找个机会去禀告太后，说陛下知道半月前去永寿宫，与我生了嫌隙，这段时间，除了月初请安的日子，我便不去永寿宫了，若是有要紧事，我会想办法通知太后娘娘的。”

    那锦儿十分惊讶，却又不敢表现出来。

    “贵人，奴婢听不懂你说的......”

    苏卿卿知道她装傻，不想暴露自己，只是一笑，静静的望着她。

    少女模样柔媚，盈盈的坐在上首，说话缓慢斯文，瞧着笑意盈盈，只是那双黑眸如一潭清泉般幽静，虽眉眼在笑，可是却让人感觉不到丝毫笑意。

    仿佛在她的目光下，能被她一眼看透。

    锦儿觉得有些心惊，不敢直视，忙低下头去。

    “奴婢会找机会去永寿宫的。”

    苏卿卿看她离开后，得意的哼唧了一声。

    这宫里还有太后的眼线呢，不过不能全部都惊动了，以后留着有其他用处呢。

    正想着的时候，听着外间看门的小太监回禀着郑良娣来了。

    苏卿卿在脑子里面搜了一圈，也没想起来这个郑良娣是哪号人。

    杏儿在屋外伺候，见到郑良娣来，忙请安。

    “见过郑良娣，良娣来的不巧，贵人刚睡下。”

    紧跟着一阵娇喝之声传来：

    “大胆奴婢，敢拦本良娣，芙蓉，掌她的嘴！”

    清脆的耳光声传来的时候，苏卿卿微怔。

    这后宫中暗中使绊子，阴险毒辣的手段多了去了。

    就算有看她不顺眼的，教训她的人，也都是趁她不在的时候。

    这个郑良娣竟然这样大摇大摆的来了临华殿，在她的屋门口教训她的人！

    这苏卿卿能忍？

    她站起来走到门口，见门口一个身着妆花缎衣，罗纱飘然轻扬，身段在衣衫的衬托下，颇有几分艳逸之姿，除了一些腰身细节不太合适外，这衣服还真是养眼。

    不过她的头饰还有佩戴的钗环就有些掉档次了，头上各种点缀，似乎想要把全部家当都戴头上。

    别说像花孔雀了，简直土的像老母鸡。

    苏卿卿总觉得看着这衣服眼熟，怎么也想不起来。

    主要是平时只关注吃了，对穿的关注度不够。

    那郑良娣见苏卿卿出来，上下扫了她一眼。

    见她脸色红润，气色很好，一看就是好吃好睡，讥笑一声，道：

    “苏贵人倒是好宽的心，都这会儿了，还能午睡呢。”

    郑良娣：小贱人受宠那些日子竟然不把淑妃娘娘放在眼里，如今陛下半个月都不来你这儿了，看你还敢不敢嚣张！

    苏卿卿将她的心声听了个一清二楚，想起来眼前这女人不就是跟在淑妃旁边唯唯诺诺的郑良娣么。

    “这是哪儿的癞蛤蟆股屁`插鸡毛，不知道是飞禽还是走兽的玩意，在这儿叫嚣呢！”

    郑良娣一怔，好一会才对苏卿卿刚才的那番话回过味儿来。

    这个女人骂她！

    竟敢骂她！

    郑良娣气的脸色涨红，抖着手指着苏卿卿：

    “你大胆，见到本良娣不知道行礼，竟然还敢出言不逊！”

    苏卿卿似乎才反应过来，一脸恍然。

    “啊——原来您是良娣呀？我还当是哪个孔雀揣了笔袋子，搁这儿装笔呢。”

    苏卿卿的话说的郑良娣一愣愣的，没能反应过来。

    郑良娣：她说的是孔雀还有笔，莫非是夸我漂亮有文化？看在这个份上，就不跟她计较了。

    苏卿卿听着她的心声要笑死。

    还真是庙里的佛爷，给自己脸上贴金。

    “苏贵人这夸人的话，我可受不起。”

    苏卿卿礼貌的笑了笑，她觉得是夸她，便是夸她吧。

    郑良娣不把自己当外人，伸手推开苏卿卿，便往房间里去，见大殿中门侧摆着的花瓶是琉璃玉粉彩镂空瓶，看的眼睛都直了。

    郑良娣：陛下可真宠她啊！这瓶子可是前朝时候烧制的，工艺特殊，一共就四个，如今她这门口就摆放两个！

    苏卿卿听完看了那两个瓶子一眼，也双眼冒光。

    这俩瓶子这么值钱的？

    狗暴君让人放这儿的，她以为是什么犄角旮旯翻出来不值钱的东西。

    郑良娣此时眼红眼热，心里羡慕嫉妒恨，恨不得占为己有。

    随后一想，心道：如今她都不受宠了，得好好奚落她一番才是。淑妃娘娘说了，不用怕她，反正现在受宠的是淑妃娘娘，看看这个小贱人能如何。

    原来是淑妃让她来的。

    “怪不得前段时间宫里都说，内务府把好东西都送到苏贵人这里来了，果不其然啊。”

    郑良娣说着一笑，很刻意的在苏卿卿面前展示着自己身上的衣服。

    “不过呀，这风水都是轮流转的，我看如今这风水呀，已经不在苏贵人这里了。

    看到我身上穿的这件春衫没有，是内务府孝敬淑妃娘娘的，淑妃娘娘赐给了我呢。

    我听说，这衣服啊，原来是给苏贵人裁的。

    内务府合计着陛下不来临华殿了，苏贵人也用不着取悦圣心了，便给淑妃娘娘送去了。”

    苏卿卿这才恍然，怪不得她看这衣服眼熟呢。

    这不就是半月前她试穿过一次，因为腰那里太宽，又拿回去修改的那件吗。

    苏卿卿是什么人？

    岂是让别人奚落的人？

    暴君数落她两句，她还在心里骂回去呢，如今你一个良娣敢在这里大言不惭？

    苏卿卿上下打量着郑良娣，忍不住轻笑了一声。

    “还真是光着股屁拉磨，转着圈的现眼儿。我不要的东西，内务府送到淑妃娘娘那里，你们还觉得是个宝？”

    郑良娣脸色一僵，没想到这女人竟然脸淑妃也骂。

    “你......”

    郑良娣还没来得及说话，苏卿卿伸手扯了扯她的前襟和腰肢处的衣料。

    “我穿的时候，前襟太紧，腰身太松。

    你倒好，上面松，腰身紧，该大的地方没大起来，该细的地方比捅都粗。

    还指望陛下能喜欢你？

    可别怪我没提醒你，陛下呀，可就这点喜好了，偏偏呀，你都没有！”

    小剧场：

    暴君：大胆的女人，朕的喜好也敢往外说。

    卿卿：呵，肤浅的男人。

    【作者有话说】

    宝贝们，投个票留个言好不好，救救孩子吧，孩子的新书好难呀~

