    停留了几年，神国却一直没有降临。连冥王都在拿走了杜兰给他的身体之后销声匿迹了，只留下了潘多拉一人，也是对哈迪斯的下落毫无头绪。

    杜兰不知道神也要准备装备，才能和他大干一场。

    于是在1996年，在等待数年的之后，神国悄然无声地降临了。

    而降临的地点却不在圣域，也不再冥界，甚至不再大海上，而是在日本东京。

    至于为什么神国会将领在那里，或许是和怪兽一样吧，就是喜欢破坏东京。不是说日本人都喜欢这么一句么，‘生如夏花之灿烂，死如秋叶之精美’。他们还真是这样做的，而他们的灿烂当然就是满足破坏欲，然后在破坏之后两腿一蹬就是精美了。如此他们便是经历了无悔的青春。

    神国将领了，三界完全乱了，地球上的气候巨变，人类和大地到了最危险的关头。

    黑暗降临的时候，就会有光明的圣斗士出现。

    这一次不仅是圣斗士，还有厨斗士。

    几年的时间，八位厨斗士已经满员，甚至还多出了像星华那样几位编外厨斗士。

    战斗一直持续了一个月。

    杜兰和迪妮莎合体将神国完全消灭，而站在人类立场上的神选择留在人间，度过他们剩下的悠久岁月。

    一个月，三十天，地球，特别是日本已经被毁灭殆尽。

    于是神龙再一次闪亮登场，三个愿望，修复地球、复活善良的人，消除人类关于最终圣战的记忆。

    可是神本来就是各司其职，杜兰少算了一样，那就是神对于地球的影响。

    三界的平衡被打破，他不得不留下来维持地球的和平。

    于是在圣斗士之间的故事发生了改变。

    瑞文戴尔，杜兰到处也找不到迪妮莎，最后在角落里找到了一张迪妮莎的便条。

    “亲爱的，我带着女儿们去东京看望我们收养的孩子去了，勿挂念。”

    东京大战，非常惨烈。虽然最后用龙珠复活了大多数人，可是一些人神魂俱灭，连神龙都没有办法了。

    迪妮莎收养了姐妹三个，原来姓南，大姐南春香，二女南夏奈，三女南千秋。

    “春香要上高中了呀。”虽然理论上杜兰是他们的养父，可是她们三姐妹的事情，还真是一直是迪妮莎在操心，“一转眼都快七八年了么？”

    这几年里为了想办法把没有神的地球恢复正常，杜兰可是花费了很多心思，“现在也许可以偷懒一下！”

    瞬移到教皇厅，找到雅典娜，让雅典娜帮忙看着气候和生态圈监视网络，杜兰也要去看望他的女儿去了。

    “杜兰，还是没有哈迪斯的消息么？”雅典娜对于潜逃的哈迪斯还是很担心的。

    “没问题的，他现在绝对不会跳出来的，当然了要是想自杀除外。”杜兰满不在乎地说道，冥王还真是没有被他放在眼里，“话说，你也已经老大不小了，是不是快点和星矢结婚，多生几个小圣斗士啊？”

    “杜兰先生，你在说什么呢？”雅典娜没有害羞，一旁的星矢到是害羞了。星矢现在已经穿上了神圣衣，是雅典娜的贴身护卫。

    “潘多拉和一辉都已经订婚了，你倒是抓紧些啊，到时候两个婚礼一起办，不，还有紫龙和春丽的婚礼，三个一办。即方便又热闹啊。”杜兰怂恿到。本来是准备复活一辉的爱人艾丝美拉达的，可惜艾丝美拉达已经死去多年，不再想回人间了。所以最后一辉和潘多拉走到了一起。

    “杜兰，没事的话，我还有事情要处理，就不留你了!”见杜兰越说越没边，雅典娜不客气地下来逐客令。

    “好吧，好吧，你们两都那样了，还怕别人说。”杜兰说完就瞬移离开了。

    他还要买机票去日本。

    因为迪妮莎要求给三姐妹一个正常的生活环境，所以不准家里人在她们面前展示超能力。

    “笨蛋快起床，迪妮莎阿姨就要来了，你快起床！”千秋拼命地想把她二姐给拉起来，可惜被窝就像是黑洞一样把夏奈吸住了。

    “再睡五分钟，就五分钟！”

    “不行，车子已经在楼下等了，不然就赶不上接机了！”

    “夏奈起来了没有？”春香从门外探身进来。

    “春香姐姐，马上就起来了！”千秋说道。

    “快点吧，听纱织姐说，她们给我们带来很多礼物！”

    喔，纱织内桑（姐姐）。在千秋的脑海里出现了那个和自己一般高的女孩子，从小到大都没有长大过。千秋有段时间还很紧张，以为自己也会长不大呢，后来听春香姐姐说才知道原来纱织姐是生了怪病才会变成那样的，自己不会长不大的。

    “礼物！”夏奈听到礼物这个词，立刻做了起来，“还等什么，快点快点，不要磨磨蹭蹭的，礼物在等着我们！”

    “八嘎（笨蛋）！”千秋毫不客气地打击着自己的二姐。

    “说什么，只有说人家是笨蛋的人才是笨蛋。”夏奈偶尔回击到。

    看着自己妹妹们的日常，春香突然有种感觉，很温馨，这难道就是高中生的感觉。对了过了这个假期，她就是高中生了！想到这里，春香也不由地笑了起来。

    待夏奈准备完毕，她们三人坐上车朝机场而去。

    “很久没有看到迪妮莎妈妈了，也不知道她会带什么礼物给我，我最想要的是会飞的驯鹿了。”

    “夏奈，就是妈妈走遍世界，可是会飞的驯鹿只有圣诞老人才有。”春香好笑地说道。

    三姐妹对迪妮莎的称呼都不同，春香是直接叫妈妈，夏奈是叫迪妮莎妈妈，而千秋是叫迪妮莎阿姨。

    其实千秋也把迪妮莎当做妈妈，可是她母亲去世的时候，她已经记事了，所以很难改口。不过从这里也可以看出千秋到底还是个孩子，很敏感。而夏奈虽然大大咧咧的，可是也有感性的一点。而春香是最懂事的。

    机场，迪妮莎一行往那一站，超级吸引眼球，特别是男人的眼球。怎么看迪妮莎母女几个都是超级美女，而且气质各有不同。

    等到南家三姐妹赶到的时候，迪妮莎已经被一群人围观了。

    “我可爱的女儿们！”迪妮莎一眼就看到了春香他们，轻松拨开人群，把三姐妹抱住了，“有没有想我啊？妈妈我这次不走了，就留下来照顾你们。”

    “真的么？”千秋抬着头。

    “真的。”迪妮莎把千秋抱在了怀里，虽然千秋已经十岁了。可是千秋的重量对迪妮莎来说不算什么。

    “纱织，你还是没有长高啊！”夏奈看到了纱织，免不了要提这件事。

    “夏奈，你的礼物没收了！”纱织还治不了一个小丫头么？她早就知道怎么治夏奈了。

    果然一听要没收她的礼物，夏奈立刻就九十度鞠躬，“我错了，纱织姐姐大人！”

    “这样的态度还算可以，保持到回家，我心情好的话，就把你的礼物还给你！”纱织说道。

    “一定让你满意，纱织姐姐大人！”

    “八嘎！”千秋又攻击二姐了。

    “春香，有没有决定哪个高中？”一旁的罗宾问道。

    “已经决定了。”然后春香宠溺地看了夏奈和千秋，“还是青春学园。”

    罗宾点点头，一定是因为千秋和春香都在青春学园的初中部和小学部，所以春香才会升青春学园的高中部的。不然以春香的成绩，到名门学校也是很简单的。

    “那么我们回家吧，回去以后我给你们做好吃的，夏奈你要帮忙！”三笠和夏奈最合得来了，因为她们都大大咧咧的。

    而这个时候，杜兰才上飞机，也朝日本飞去，而且就在刚才，他下了一个决定，那就是他也要留在日本，并且好好放松一下。想着想着杜兰笑了起来，“等他们见到我，她们一定会吓一跳的，哇哈哈哈。”

    ps：昨天看到留言，觉得写写《网球王子》换换风格也不错。于是就觉得在圣斗士的世界里夹杂一些其他轻松的剧情，比如《南家三姐妹》《喧嚣学院》《轻音少女》《凉宫春日》等等。

    另ps：新书《我是女帝》求收藏，求关注。

