    在那个男人叫完那两句话之后，房门打开了，君未迟一脸怒色，一开门就一扬手朝那个男人的脸上甩了一巴掌。

    “啪”地一声脆响，让在场所有人都愣住了。

    站在孟昔年背后，身子还在门里的姜筱虽然没有看到这一幕，但是听声音也知道是怎么一回事。

    她暗暗咋舌，完全没有想到看起来那么柔美的君未迟竟然这么强悍。

    本来她猜想那个喝醉的男人肯定要闹得更厉害了，却完全没有想到，只是静默了一会之后，那男人本来高涨的气焰一下子就降了下来。

    “卡莎，你别生气，我也是没有办法才这么说的，你一直不见我，还说要和我分手，我实在是太痛苦了，卡莎，求你了，我真的不想跟你分开。”

    男人说着，伸手要去抱住君未迟。

    君未迟怒声道：“约翰，你以为你是十七十八岁吗？你已经三十八了，能不能不要这么幼稚？你现在这么闹到底有什么意思？我说了我要回国，回去之后我们还能有什么可能？再说，你一直跟你前妻纠缠个没完没了，我们在一起还能有什么意思？”

    姜筱这些话没有再继续翻译。

    不过，孟昔年和戴刚还没有进门，她也就继续跟着再听八卦了。

    “我已经跟她说清楚了，以后绝对不会再有任何来往！卡莎，我心里有多爱你，你又不是不知道，为了你我什么都可以不要，为了你，我也可以考虑跟你回到你的国家去，卡莎，我之前以为我可以没有你，但是这几天我真的发现了，我做不到。”

    这叫约翰的男人说得都哽咽了，语气深情得不行。

    戴刚在旁边听着，虽然听不懂到底是什么意思，但还是能够感觉到约翰的情绪，他退了两步，往后探了探，压低声音问着躲在孟昔年背后的姜筱。

    “嫂子，这是感情纠葛呢，对吧？”

    姜筱点了点头。

    戴刚又继续压低声音，“一大男人，说得都要哭了，他怕是脑子不好吧？”

    姜筱无语。

    这个年代国内的人估计是十分不习惯这么外露地表达自己的感情吧。

    不过，听起来，这个约翰看来还真的是爱惨了君未迟，竟然还考虑跟她一起回国去。

    “进来说！”

    君未迟推开了他，没有让他抱住自己。

    她看向了孟昔年和戴刚，神色有些小尴尬和无奈。

    “不好意思，让你们看笑话，也吵到你们了。我进去跟他好好谈谈，不会让他再吵闹的。”

    “他有危险性吗？”孟昔年淡淡地问道。

    “没有，我保证。约翰是我之前交往的男朋友，不喝酒的时候他真的是一位绅士。”君未迟说道。

    绅士？

    就这货现在这样，能是绅士？

    孟昔年挑了挑眉。

    “但是他现在喝了酒，所以随时都有可能出现意外。我让戴刚跟你们一起进去，放心，他听不懂外语，你们谈什么都可以，他只是起到保护作用。”

    孟昔年伸手把戴刚推了出去。

    君未迟突然脸微红。

    “不用了吧？”

    