    听到对方似乎是终于转入了正题，郭修文也收敛心思，正经的询问起来。

    “既然如此，你给我介绍一下，酒馆的功能吧，然后我似乎是可以为酒馆提供酒水品种对吗？”

    “嘻嘻，我一直在给领主大人介绍呀。”

    媚媚听到他的问话，又是直接传送到了吧台里面，然后伸出手把下巴搭在手掌上，懒洋洋地开口。

    “嘻嘻，酒馆嘛，主要就是售卖酒水和食物，只是现在因为领主大人的领地还什么东西都没有，所以现在还开不了业。”

    “嘻嘻，所以，领主大人要加油哦。”

    这一点郭修文倒是没有想到，酒馆开业竟然还真的需要靠自己。

    这么说来，其实魅媚没有骗自己，自己还真的算是老板。

    “还可以卖食物，那我直接摆一些食物在这里可以吗？”

    听到可以售卖食物，刚好郭修文这两天打猎收获了不少的食物。

    “嘻嘻，领主大人，这些基础的食物不可以哦，想要吸引路过的英雄和精英单位以及商队进入酒馆，需要的食材自然要特别一些才行。”

    但是很可惜，媚媚直接否决了他的想法。

    当然，虽然酒馆开不了业，可是他却也通过对方的话，得到了更多的信息。

    首先酒馆可以吸引英雄是事实，除此之外，竟然还可以吸引精英单位以及商队。

    “那么你能和我说一说，这个世界到底是怎么一个状况吗？”

    “嘻嘻，领主大人不要心急，等过了试炼期，你会对这个世界有所了解的。”

    不出意外，媚媚还是拒绝了向他透露消息，但是和其他人不一样的地方在于，对向他限定了一个特殊的词。

    过了试炼期！

    到了今晚十二点，试炼期就会过去。

    所以说，那时候对方就会向自己透露一些信息了。

    好不容易遇到一个好讲话的目标，郭修文没有准备就这么放过对方。

    但是现在距离试炼期过去又没多少时间了，他还有很多事情要一一安排，想了想，他只能暂时告辞。

    “嘻嘻，对了，尊敬的领主大人，我给你一个建议，只是建议哦，马上试炼期就要过去了，如果有机会，我觉得你应该提升一下领地等级。”

    媚媚似乎看出了他准备离开的意图，又一次抢先开口，给了他一个建议。

    “升级领地！”

    郭修文愣了一下，然后只是点了点头，便踏步出了酒馆。

    “总不能还能够看穿我的储物袋吧，这些人神神秘秘的，还是我的士兵好一些，傻点就傻点呗，至少不用心这么累。”

    走出酒馆后，他仔细思考了一下，按理说媚媚表现得神神秘秘的，他不应该听对方的，而是跟着自己的计划走。

    可心里又有一个声音告诉他，对方没有害自己的理由。

    总不能是看上了自己吧。

    而且最重要的是，对方知道试炼期这回事。

    “我不会是中了对方魅惑技能吧，不然怎么这么信任对方是怎么回事？”

    走到了领主府，郭修文还是有些做不准决定。

    于是他看向一旁的艾丽娅。

    从巢穴里面招募的士兵都可以回到巢穴休息，加上他手下不是哥布林就是野兽，所以他一直都没有考虑修筑过住宅。

    因为没有士兵提出意见，他也就没想这回事。

    艾丽娅被招募出来后，对需要一个住的地方。

    可这几天都被郭修文把计划安排得满满的，自然也就没有时间去处理这件事，他便让对方跟着自己住在领主府。

    嗯，虽然只有一张床，但是床很大。

    “艾丽娅，你觉得我们领地怎么样？”

    因为身边没有其他倾诉的人，郭修文只能选择和艾丽娅聊一聊。

    “很好呀，领主大人的实力虽然不怎么样，但是手下的士兵都很强。”

    郭修文：“......”

    小孩子嘛，说话不中听是正常的。

    他觉得自己问对方也是白问了。

    “领主大人是遇到什么难题了吗，可以说出来，说不定艾丽娅能够为你解决呢。”

    艾丽娅眨巴着大眼睛，看得出，对方是真心想要帮忙的。

    想了想，他便把魅媚的存在，以及对方最后建议自己升级领地的建议说了出来。

    “哎呀，酒馆开业了吗，我记得，当初在部落，酒馆就是最热闹的场所，老板是一个魅魔，真厉害，竟然是附带了管理者的天命酒馆，领主大人运气真不错呀......”

    结果艾丽娅的注意力全部落在了酒馆上面，然后又注意到了酒馆的管理者，却根本没有提升级领地的事情。

    眼看艾丽娅越说越离谱，甚至准备马上去酒馆看看，见识一下魅魔长什么样，郭修文反倒是平静了下来。

    他还有事情要做，不过就在他准备离开的时候，艾丽娅却喊住了他。

    “领主大人，虽然我的很多记忆都已经忘记了，可是有一件事我记得很清楚，当初长老们说过，任何情况下，升级领地都是最优先的事情。

    当初如果我们的部落能够继续升级，说不定我也不需要被封印了。”

    听到艾丽娅的话，郭修文转头看过来，却见对方非常认真的也在看着自己。

    原本就做好决定的他，倒是笑了出来。

    比起来历神秘的魅魔，艾丽娅身为他的士兵，应该不会做什么对领地不利的事情。

    再说了，这是领主世界，他记得当时还有一个消息，说领地和领主的实力是挂钩的。

    郭修文之前是担心保护期过后，领地会被周边无尽的骷髅和幽灵直接摧毁，所以不升级领地的原因，是想要保留一颗领地之心，到时候用来东山再起。

    可现在看样子，骷髅和幽灵的威胁肯定是存在，但是不至于直接让自己死无葬身之地才对。

    而且魅魔媚媚最后那神神秘秘的样子，好像并不只是简单的提议而已。

    他点开领主石碑，看了看升级条件，除了领地之心，也就需要四千一百单位资源而已。

    对比他还剩下足足44000多单位的基础资源，这点消耗不是不能接受。

    【叮，检测到满足升级领地的所有条件，是否升级领地？是/否】

    点了就没有犹豫，郭修文直接点击了确定。

