    “都是殿下的功劳，小人这才马到功成，只是不知道殿下为何来到海边呢？”罗永把气捋顺了才开口询问，眼前都是一些奇奇怪怪的东西，超出了他的认知范围。

    “哦，一些小玩意。”司马季嘴巴微张，没有解释温度计的原理，并非处于什么技术保护的原因，而是他真的不知道。

    他明白制作温度计需要水银、需要玻璃，但无法用语言说明其中的道理。就如同这个年代的大多数文明一样，能把东西做出来，但却不知道怎么做。说起来可能没人相信，可这是事实，大多数文明都是依靠技术积累前行。但是那不是科学，缺乏必要的证明，燕王当然也无法证明温度计的原理，自然也就没有办法和罗永解释。

    “罗永，如果你的夫人不听话，如何让他听话呢？”司马季问这个问题的时候有些难以启齿，可这个问题必须要问，因为他出来并不是为了发明创造，那只是次要目的，主要目的是出来散心的。

    最近燕王府内部的环境不太好，简单来说就是钱的问题，毕竟两万万的铜钱不是一笔小数目，除了他之外，可能就连石崇要拿出来这么多钱也不容易。府中女眷舍不得也不是不能理解，闹一闹属于正常，司马季被一群女人吵得不愿意留在府中，这才来到海边搞发明创造。

    罗永虽说不知道为何燕王询问这个问题，还是很实在的道，“有时候就需要让女人明白，什么叫做一家之主，殿下为何问这个问题？”

    “没什么，随便问问！”司马季明白罗永的意思，简单明了就是打，可惜这不算什么高明的手段，他如果面对一个女人可以试试，问题是燕王想要动手都不行，根本揍不过来，把睡过的女眷都揍一边？

    还是说一些正事能够化解尴尬，司马季对罗永的监工工作给予了肯定。从运河凿通开始，蓟城想要南下逐鹿中原的条件就已经完成，这一次幽州真的准备好了，静等着洛阳出现变化，便是最好的应对之策。

    既然已经集齐了所有条件，司马季当机立断，决定装个病，反正不是第一次了，把消息传出去其他人也会相信，并不是很唐突。

    现在持节已经被贾南风收了回去，对幽州和平州的节制已经名不正言不顺，既然如此，后退一步故作人畜无害并无不可，距离上一次装病已经过去了几年，不会有人怀疑一个有病史的人再次生病，装病虽说不是什么高明的决策，但要看怎么用，上一次的装病就是为了这一次的铺垫，肯定不会有人怀疑。

    但和上一次不同，这次燕王并不准备大张旗鼓，让整个天下都知道，润物细无声就很好，神不知鬼不觉的把所有事物都下放，反正封国的官吏本身就一应俱全，根本也不需要燕王事事关心，现在所有准备都已经完成，跟不用他亲力亲为了。

    在蓟城百姓的眼中，司马季就神不知鬼不觉的消失了，没有引起一点波澜，众多官吏则突然出现发布命令，正式肩负起来自己的职责，可这一切都是表面现象。

    回到燕王府的燕王，仍然摆平不了府中女眷的枕头风，他又不能告诉这些女人，自己花钱屯粮是准备造反，现在不花钱，以后花同样的钱都买不来这么多粮食了。这可是掉脑袋的事情，肯定不能明说。

    可不明说一群女人就理解不了，最终司马季服了，表示自己一定尽快把弥补亏空。办法自然是有的，羊毛出在羊身上，就看怎么想办法。

    刚刚卸任运河监工的罗永，这一次来到燕王府，又得到了一个新的差事，只是这个差事说的太明白，有些过于不要脸。司马季准备让罗永客串一次诈骗犯，骗的自然是封国十万户百姓的钱，看起来这是一个难度颇高的任务。如果是横征暴敛的征税自然是不难，可刚把自己洗白的燕王，需要聪明一点的办法。

    “罗永，你是知道的，本王一直都很欣赏你。”司马季在王府的果园当中和罗永见了面，慢吞吞的道，“但是你太过于年轻，就算是在自己的封国提拔你，也怕有人不服，因为除了年轻，你的出身也并不高。颜严本身就被不少官吏瞧不起，但是他好歹也岁数不小了，不能和你相提并论，总之这件事的难度不小。”

    司马季一开口就是十分惜才的口吻，同时也阐明了身为王侯的难处。火线提拔通常都是要付出代价的，这就和站前临时入党是一个道理，罗永没有一个好出身，还想要享受直升机晋升的待遇，就必须要证明自己的过人之处。

    “只要殿下吩咐的事情，罗永绝对赴汤蹈火在所不辞。”罗永急忙表明忠心，燕王既然把自己找来，自然是没有把话说死，现在留要看自己的表现了，罗永对此心知肚明。

    “你的才能我是知道的，也明白你最适合做什么，这次也可以说是一场历练。”司马季一本正经的开口道，“本王会把一些你并不知道的力量让你使用，最终有什么样的成果，就要看你的本事了，如果让本王满意，相信你的仕途将一片光明。”

    深谙画饼之道的司马季毫不犹豫的先来一波鸡汤，给罗永描绘了一个美好的未来，随后便吩咐道，“你现在需要散步出来一个消息，一定要在极短的时间内，把这个消息散播到封国二十二县，本王要每个百姓在茶余饭后都要谈起这件事，百姓在家要谈这件事，出门也要谈这件事，听到别人说这件事，心里想的也是这件事。”

    罗永静立在原地侧耳倾听，听着燕王对自己面授机宜，刚开始还能保持平静之色，但是到了后来就勃然变色，第一次对司马季的底线如此之低感到震惊，微微失色道，“殿下，是让我操纵民意，把所有百姓的积蓄都骗出来？”

    “哎，话不能这么说么？你可以把他理解成一种集资，这是属于全体封国百姓的财富，只不过手段上略微有些不合适。”司马季面色平淡，如果封国百姓可以把自己的财富献出来，让燕王府获取收支平衡，这难道不是一件好事么？

    燕王觉得整个燕国的百姓应该知道感恩，自己现在把封国建设的这么好，授意的人是谁？当然大部分授意的还是燕王，可也不能否认，他司马季手指缝里面漏出来一点，也够封国十万户百姓吃的。

    世事艰难，要是司马季没能取得最后的胜利，受苦的还不是百姓么？但他也深知古代百姓觉悟上面差了一点，才使用这种看起来两厢情愿的办法，让彼此都能接受。

    倒退一万步来说，韭菜是迟早要割的，绝对不能让它野蛮生长，这会造成贫富差距，圣人云，患寡不患均，最终会演变成整个天下的不稳定因素。

    将这个道理详细的给罗永解释，司马季颇费了一番唇舌，可是最后仍然得到了模棱两可的不确定回复，“道理是这样的，殿下，可是？”

    “没什么可是的，如果做不到本王就对你的能力产生了怀疑。”司马季冷着脸道，“能集中到越来越多的财富，才能证明本王的封国是富庶的，把过程忘掉，本王只要结果。”

    古代农业社会信息闭塞，对外面的信息并没有了解，而官府作为最为权威的力量，便起到了安抚民心的职责，司马季想要做的事情无非就是一场庞氏骗局，只不过他不但要钱，还不想背锅，所以就需要足够让百姓恐惧的事情发生。

    百姓没有消息来源无从查证，但是因为恐惧还不得不乖乖掏钱，一般的事情是做不到这一点的，只有瘟疫才能激发百姓心中的恐惧，最好还能和迷信牵扯上关系。

    司马季虽说很讨厌迷信这种东西，可在这种对自己有利的时候，还是要毫不犹豫的拿出来用用，为此，他特地把晋卫交给罗永，帮助对方完成这一次的民心操作。

    “温度计这个东西，就先当法器用一次吧，也算是给封国的百姓科普一下基础常识，以后他们会感谢本王的。”司马季很是不要脸的自语道，接着会宫殿继续装病。司马季有底线么，根本就没有。

    事情一点都不复杂，这一天数十具尸体在光天化日之下，从繁华的蓟城街道被抬出来招摇过市，让大街上的所有百姓都见到，并且对此指指点点。对司马季而言，想要把尸体弄的可怖一点是小菜一碟。

    只要一声令下就有人去做，反正他是不会亲眼见到的，至于吓不吓到老百姓，这种小事燕王会过问么？在众多百姓被吓到而议论纷纷的第二天，一个说法便传遍蓟城，说是幽州其他地方也出现了百姓暴死的惨剧，当然其他郡县也有这种消息，只不过说的是蓟城，足以令百姓恐慌的消息，几乎在短短几天中，就传遍了封国二十二县。