    普贤的神识如清风拂面，扫过四方，途径之处，无有阻碍，唯有一处如韬光炬火，竟将他的神识给烫的一疼。

    “这是......”普贤起了好奇之心，看向了那个让自己受挫的地方。

    那里宫殿高耸，殿宇威严，当然大秦皇宫乃皇室威严之所在，非华美无以壮威，以大秦帝朝的实力，就算修的再怎么雍容华贵都不为过。

    只是这所宫殿，还是有些不同的，跟其他宫室相比，它的颜色更加深沉，宫墙瓦扉侵染着香火之气。

    厚重的威压，仿佛有一头洪荒凶兽盘踞在那里一般，使得生人勿进。

    “这是大秦皇室的宗庙？”

    普贤隐藏了身形，潜到宫殿外围，终于认出了它的身份。

    那宫室之中，封禁不住的香火之气，对普贤而言太过熟悉了，他为佛门四大菩萨之一，在人间也有无数庙宇，享万国香火供奉。

    皇宫之中，帝王坐镇，忌讳繁多，燃香焚纸为不详之兆，在宫中是一律禁绝的，一旦被发现，那就是杀头的大罪。

    唯有一个地方，算是例外，便是皇室宗庙。

    大秦皇室供奉列祖列宗的地方，香火自然日夜不绝，方能彰显子孙之孝悌之义。

    至于更多的，普贤一时也探查不出来，这宗庙乃是大秦宗室一等一的重地，大秦宗室实力雄厚，强者如云，乃是大秦帝朝之中最为庞大的一股力量。

    宗庙祖地，自然备受宗室重视，不仅有盖世神阵封绝内外，困杀一体，更有宗室宗老镇守祠堂之中。

    普贤位列佛门四大菩萨之一，其实力就算放眼六界，都绝对是第一流的。

    但大秦宗庙，绝对算是大秦帝朝最深不可测之处，便是普贤，也不能随心所欲，肆意探查。

    “燎原君奉火神之命下界寻人，他绝不可能无缘无故的在大秦皇宫之外徘徊，唯一的可能是，他要找的人就在这皇宫之中。”

    复杂的谜团突然摸着了线索，普贤眼中一亮，他一直想不通的关窍似乎都在一瞬间被打通了一般，一切的一切都变得顺理成章了起来。

    “难道说，苻坚的魂魄就在这大秦皇宫之中？对了，那苻氏据说本身便是出自大秦宗室，而且还是血脉极近的近支，苻坚死后，灵魂不堕幽冥，反被宗庙牵引回来，确实是很有可能的啊。”

    激动！！即便是以普贤的心性都有些按捺不住自己欢呼雀跃的心情了。

    他们携带佛旨下山，就是要霍乱东方天庭，为佛门兴盛创造时机。

    只是整座天庭虽然劫气压顶，气运不兴，但天庭毕竟统领六界多年，实力强大。就算是身陷浩劫泥潭不可自拔，也不是他们三大士可以挑衅的。

    火神旭凤，可以说是他们唯一的完成任务的希望了，而要算计火神，便要先拿下苻坚。

    普贤本都以为自己找不到苻坚的下落了，抱着最后一丝希望到咸阳城来，没想到还真的瞎猫撞上了死耗子，碰对眼了。

    这让普贤如何不兴奋？

    “冷静、冷静，找到苻坚的下落还不够，怎么降下偷出来，才是关键啊。”

    普贤平复了一番自己的心情，不断的提醒着自己现在还不是笑的时候。

    要知道，苻坚的魂魄现在可是在大秦宗庙之中，这是大秦帝朝一等一的重地，不仅有能擒杀上神的惊天神阵覆盖穹顶，更有大秦宗室的老古董坐镇其中，以保宗庙无虞。

    能坐镇宗庙的老古董，绝对拥有着上神的实力，哪怕只是初级上神，在大阵的辅助下，不说胜过他，但托住他却是没问题的。

    若是在其他地方，拖延一会儿也便罢了，反正上神寿元无限，普贤也不差这点时间，可这是哪啊，大秦皇宫，大秦帝朝精锐汇集之地。

    他如果不能速战速决，反而被宗庙之中的宗老拖住，那等其他上神赶到之时，想要脱身就更难了.......

    但要得到苻坚的灵魂，这大秦宗庙即便是龙潭虎穴，他却是不得不闯一回了.......

    “还好，下山之际，佛祖曾赠我三人，一人一道法言护身，若是小心一些的话，未必不能不声不响的穿过大阵，将苻坚的灵魂给带出来。”

    普贤心中突然一阵庆幸，他摊开双手，手心上，一个古朴的梵字正大方光辉，泛起更高层次的威压。

    这份威压还要远在上神之上，乃是属于不朽金仙的手段，若不是其主人故意封存了力量，以普贤的修为怕都拿不动这个字。

    “阿弥陀佛，还请世尊如来助贫僧一臂之力。”

    普贤口中念诵佛号，话音刚落，手心的梵字仿佛就有所感应了一般，金光熠熠，气象不凡。

    一抹玄奥的力量波动，似是一层薄纱一般的将他全身覆盖，也让他的气息，彻底的消失在了天地之中。

    如来赐下的法言生效，普贤心有所感，随即也底气也足了几分，该换身形的向着大秦宗庙内部潜行而去。

    因为如来法言的缘故，封锁周围这一片区域的杀生大阵，根本没有起到任何作用，普贤轻而易举的便闯入了第一道防线。

    大殿之中香火斐然，萦绕不散，内部建设也十分华美，可惜却没有人气，寂静的像是一座坟墓地宫一般。

    大殿的中枢位置，一块块仙玉牌位累成了小山，这里是真正的供奉先祖之处。

    当然大秦皇室的先祖们并不沉睡在这荒凉之地，在供奉牌位的祭台上空，一个空间节点时不时的泛起涟漪，接引着国运香火灌入其中。

    这个空间节点的背后，另有一方天地，乃是大秦先祖早年寻得的一方奇特的小世界，可以供给灵魂生存。

    众所周知，人间阳气过重，并不适合阴灵生物的生存，阴魂若是留恋人间，不肯及时去往冥界，长久下来必定魂飞魄散。

    而这方小世界，就是如同冥界那般，适合阴灵生物生存修行的世界，大秦历代先祖，死去之后灵魂不散的，便可入驻这方世界，享受国运、香火的加持，继续修炼。

    明面上，他们已经死去，他们的荣光被岁月埋葬，世人也将逐渐遗忘他们的存在。

    但实际上，他们却在死后走上了另类的长生路，成为了大秦帝朝手中的另一张王牌。

