    宋昭紧张到喘不上气，睫毛直颤。

    脑子里嗡嗡的，完全不敢回忆刚刚发生的事情。

    尽管只是做做样子，可他是那么的有力，她整个人都快碎了……

    啊啊啊啊啊！

    宋家阿昭不干净了！

    她内心喊叫，面如火燎。

    把颠簸的发酸的腿放下来，轻声道，“小郎君……外面已经没人了。”

    斯聿仰头有些不受控的激烈平复呼吸。

    强压住蠢蠢欲动的心跳

    他缓缓松开手。

    手背的青筋因为过于压抑着强烈的欲.望而鼓了起来。

    眼睛泛着血色，像是即将就能化身的恶狼，顷刻间就能将眼前的人拆吃入腹。

    感觉到男人散发出的那股子强势的霸道，宋昭呼吸略微急促。

    拢了拢衣衫，声音小得可怜，“哥哥……你别欺负我了。”

    她可怜巴巴缩成一团。

    原本围在身下的被褥被蹂躏的皱巴巴的，推在她腰际。

    而她的脖颈锁骨处，密布细细碎碎的红痕，一直衍生到了藕臂。

    那些红痕上，还挂着晶莹的水迹。

    斯聿浑身绷直，眼眶都开始一蹦一蹦的跳。

    锁链疯狂撞击起来的那些时刻。

    他脑海里掠过无数次的冲动。

    想要掀开被褥，真真实实，把她摁在枕头里哭，让她因他剧烈颤抖。

    此刻。

    看着女孩脖颈间的痕迹，他喉结滑动，伸手轻抚了一下，“疼不疼？”

    宋昭耸了耸鼻尖，更多的是羞涩，“有点疼的。”

    “好像是有点用力过度了。”他眉梢慢悠悠扬起，说话的语气没有半点愧意，轻声，“都、肿、起来了。”

    宋昭的后脑勺被他轻扣住。

    下颚不自觉的抬高。

    男人垂首。

    薄唇轻轻啄过那些啃咬的痕迹，细细碎碎的红痕。

    宋昭瑟缩了一下，紧张的瞪大了双眼。

    “没欺负你。”

    他开口说。

    男人目光滚烫，深邃的眼底是很浓郁的黑，目光描摹着她的眉眼，寸寸苏燎，“郎君……在疼你呢。”

    宋昭就这么仰头看着他滚动的喉结。

    他下巴到脖颈的线条感随着吞咽的动作，一下一下滑动的很性感。

    宋昭忍不住吞了吞唾沫……其实吧，对着这脸，他对她做什么，她都是愿意的。

    斯聿低下头来，声音有些哑，“哥哥下回，轻、点。”

    宋家的小娇娘，他总是要娶回家的。

    而到了那一日，他肯定要把她欺负哭的。

    *

    这一晚。

    狄孑守在房屋外面，自然也听到了里面的动静。

    狄孑满脸都是主子被糟蹋了的沉痛神态。

    他眼眸凝重，抱着长剑靠在八角凉亭的柱子边，突然有些犹豫，宋昭暗杀的真相，他要不要告诉主子。

    事到如今……主子已经与宋昭有了实质性进展，他能感觉到主子很快活，他是不是不该打破主子的快乐。

    可是就这么隐瞒着，他也很担心，万一哪天宋昭杀心再起呢？

    毕竟他到现在，都还没有找到宋昭暗杀主子的原因。

    狄孑不是很确定，宋昭是不是真的改邪归正了。

    他现在纠结的成了一团毛线，唉声叹气。

    云袖暗中观察他许久，悄然走到他面前，手里拎了一壶酒，“夜深了，怎的不穿一件衣裳，风寒了可怎么好？我给你带了热酒，暖暖身子。”

    狄孑接过云袖递来的酒，仰头喝了一口，心中甚觉温暖，“多谢云袖姐，你总是那么的贴心。”

    云袖不以为然的笑笑，看着狄孑道，“你怎么了？心情不好么？我最近老是发现你总看着主子那位外室叹气。”

    狄孑表情有些不自然，抿唇道，“你可能是看错了吧……”

    “阿孑，我们从小一起长大的，我把你当做亲弟弟，我们之间一直都很亲近的不是吗？”云袖有些难过的低语，

    “可是自从昭阳郡主出现，你便对我有了距离感，我觉得你有秘密不告诉我，是因为……你不信任我吗？”

    狄孑立即坚定否认，“我没有，我怎么会不信任你，我是最信任你的！”

    云袖轻勾唇，藏住眼底的阴鸷，动容道，“是吗？我还以为，主子那日猜忌我可能是奸细，你也跟着怀疑我了……若是如此，我真是难过死了。”

    狄孑站姿笔直，郑重道，“云袖姐，你别这么想，我知道你是全心全意为主子考虑的，你绝不可能是奸细！”

    顿了顿，他又有些犹豫的说，“至于你感觉到的有些秘密，我之所以瞒着你，是因为我答应了主子不能说。”

    听到这里，云袖差不多有些底，她理解的说道，“我懂的，你得听主子话嘛。只是你也应该看到了，县令在城里修建地宫，其实就是听了昭阳郡主的命令，如今南浔百姓怨声载道，连累县令大人也是名声恶臭。”

    狄孑一怔，清俊的面容凝起来，充满了愤怒与反感，“所以这真是昭阳郡主一手造成南浔百姓凄苦？”

    “除了她还有谁啊……县令大人可不敢做这种胆大的事情！”云袖垂眸，若有所思道，“南浔百姓恨毒了昭阳郡主，县令大人也讨厌极了昭阳郡主，奈何昭阳郡主家世庞大，谁也不敢得罪。

    可是如果昭阳郡主本人来了南浔，一旦被百姓们知道，定然有轩然大波，那时，定会连累主子暴露的。”

    狄孑目光猛然一震。

    “阿孑，不瞒你说，我是怀疑那位外室身份的……只是不太确定，可若她真的是，被百姓们知道，主子就很危险了。”云袖殷切的看着狄孑，“阿孑，你能告诉我，她到底真的是不是昭阳郡主吗？也好让我安个心。”

    狄孑只犹豫了片刻，便点头承认了。

    但凡是涉及到主子利益的，狄孑便没了理智。

    况且对他来说，云袖比宋昭靠谱，这种事情即使告诉了云袖，也没有关系，反而还能帮助到主子。

    云袖闻言，面色一寒。

    果然。

    那个小贱人，真的是昭阳郡主！

    只一瞬间，云袖眼底充斥着慌张，“原来她真的是昭阳郡主……你该早点告诉我的，这样我就可以想办法阻止她跟来南浔，也就不必担心会被县令百姓知道了……

    你都不知道啊，刚刚县令还在问我，怎么主子的外室眉眼神似昭阳郡主？

    他的手里，是有昭阳郡主画像的，我以为，她身份是瞒不住的！”

