    小小这时候点点头：“确实是这样，刚宣布了三品弟子的事情后，咱们这里就来了不少人，都是来和木木拉关系的！”

    凌风哦了一声，笑着问道：“然后呢？”

    “然后都被我赶走了，我很忙的，哪有时间和他们交朋友！”木木说道。

    凌风听了一笑，无奈的摇摇头：“这些人也是想多了！”

    木木嘟起嘴：“就是！”

    正说话的时候，门外忽然传来个声音：“请问，凌师弟在家吗？”

    一听这声音，凌风就知道是墨岩来了。

    于是他马上让小小和木木去了后面，自己一个人来到门口，打开了大门。

    看到凌风，墨岩微微一笑：“师弟，恭喜你了！”

    “师兄客气了。”

    凌风一笑，随后说道：“快请进！”

    墨岩点点头，迈步进了院子，随后两人在桌旁坐了下来。

    紧接着，墨岩开口说道：“我今天来，一个是恭喜你的家里出了三品弟子，另外一个事情…….”

    说到这里他沉吟了一下，才继续说道：“另外是想提醒你一下，前前后后你杀掉了七名黑杀手，事情只能越来越严重，一定要多加小心了！”

    “这个我知道！”

    凌风点点头，接着说道：“多谢师兄的提醒，但我也相信灵剑山，不会看着我被黑暗领域的人攻击而坐视不管。”

    “那是自然！”

    墨岩点点头：“长老已经下令，让几名四品弟子到这边来，负责维持你府邸的安全了！”

    “还有这事？”

    凌风一下子愣住了。

    “嗯，长老对黑暗领域的进攻感到十分震惊，连续两次的袭击已经触怒了他，所以决定如果再有黑暗领域的人来，灵剑山务必要倾全部的力量与之对决！”墨岩说道。

    “哦……”

    凌风点点头，沉吟了一下说道：“那就多谢长老的关心了。”

    “你是自己人，不必这么客气的！”

    墨岩笑了笑，接着问道：“对了，听说你从地球那边带了很多人，来这里挖矿？”

    “是的！”

    凌风点点头：“我买下了那山脚的土地，那里蕴藏的一些稀土矿对我来说很重要。”

    “这样啊。”

    墨岩点点头：“灵剑山倒是没有不允许其他人开采矿物的先例，只不过大家都比较好奇而已。”

    接着他看看凌风：“你那些机械可是真厉害啊，竟然能有移山填海的能力！”

    “这没什么的。”

    凌风一笑：“在我的世界里，有些东西真的可以移山填海，不过那些都是武器，这里用不上！”

    “哦……”

    墨岩神情一凛，随后笑了笑，没说什么。

    沉默片刻，他才又说道：“事情我已经通知到你了，随后会有四品弟子过来，负责保护你这宅邸周围的安全。”

    “好，多谢了！”

    凌风点点头，见他起身要走，也跟着站了起来。

    墨岩之后再没多说，直接离开了。

    而他走没多久，院子大门再次被人敲响了。

    凌风知道是墨岩口中说的人，于是起身去开了门。

    结果没想到，来的人竟然是绯烟。

    四目相对，凌风愣了一下，赶紧问道：“怎么，是我的屠神刀忽然炼化完了？”

    “没有。”

    绯烟摇摇头：“我得知长老派人过来保护你这边，于是就去申请了。”

    “呃……”

    凌风一听直接愣住，随后苦笑一声：“让你费心了，其实不用你赶过来的！”

    “已经来了。”

    绯烟嘴角翘了翘，接着说道：“我就在隔壁的院子，那里已经被征收，成了大家的临时居所。”

    “别啊！”

    凌风一听赶紧说道：“那怎么合适，你跟其他人不一样，不能和他们住在一起，干脆就到我这院子里来吧，反正房间多的是！”

    “这怕是不合适。”绯烟说道。

    “有什么不合适的！”凌风一笑，接着说道：“整个灵剑山都知道我和你关系不一般，住在我这儿才是正常不过的事情！”

    “那，好吧。”

    绯烟沉吟一下，点了点头。

    她其实也不太想和其他的四品弟子住在一起，因为大家都不熟。

    而在这边，起码还能自在一点。

    就这样，绯烟住在了凌风的宅子里，其他几名四品弟子来了之后，也过来和凌风打了招呼。

    天色将晚，凌风跟绯烟还有小小和木木坐在院子里闲聊，说起黑暗领域的事情。

    正在这时候，房门又被人给敲响了。

    小小过去开了门，看到进来的人是云成，于是立刻把他给让了进来。

    凌风看到他神色不对，于是问道：“怎么了？”

    “凌大哥，有件事想和你说……”

    云成看到绯烟也在，犹豫了一下。

    凌风见状说道：“没事，绯烟小姐是自己人，你说吧。”

    “好。”

    云成点点头，接着说道：“我刚刚收到一条消息，有人在后山采药，无意中看到了墨岩师兄，和一个黑衣人在隐蔽的山坳里说话，谈完之后，那黑衣人就直接消失了！”

    “嗯？”

    凌风听的愣了一下，看着他问道：“哪里来的消息？”

    “是我的一个朋友，这人和我是从小一起长大的交情，也是五品弟子，他不会骗我的！”云成说道。

    “哦，墨岩师兄，和一个黑衣人，在后山的隐蔽处说话？”

    凌风琢磨了一下，转头看看绯烟：“能感觉到什么吗？”

    “这……”

    绯烟有些犹豫，微微摇了摇头。

    而云成则是马上说道：“凌大哥，你不应该问绯烟师姐，整个灵剑山都知道，墨岩师兄曾经追求过她！”

    “啊，还有这事？”

    凌风瞪圆了眼睛。

    而绯烟则是脸上一红，赶紧说道：“我，我没答应他！”

    “哦。”

    凌风一笑，看到她忽然慌乱的样子，顿时觉得十分有趣。

    云成这时候接着说道：“凌大哥，那个黑衣人，很有可能是黑杀手！”

    “你也知道这件事了？”

    凌风没有太过惊讶，而是笑着问道。

    “坊间的传言已经很多了，大家都在传说什么来自异空间的黑杀手啊。”云成说道。

    “嗯，这种事情传起来的速度很快的。”

    凌风点点头，接着笑道：“好了，这事我知道了，你先去忙吧！”

    “啊？”

    云成一怔：“凌大哥你怎么一点都不紧张？”

    