    江浩发现简之后，不知道怎么的，之前努力压抑的那些心情，一下子全都翻涌起来。

    明知不可以，偏又忍不住。

    难怪道祖的‘太上忘情篇’是道家最高经典，只因最难。

    既然不能，江浩当即有了决定，狂歌醉吟，雨中狂奔，未尝不可做，既然不是好人，那就跳进去试试，驱邪咒、破魔咒、清心咒、太上忘情咒这些枷锁轰然崩碎。

    他决定跟着本心走。

    简看到江浩后，心脏猛跳几下，上次这只狼把自己扑在身下差点杀死，那种恐惧感至今令她难忘，看看身边的男人，简咬着牙道，“你是怎么找到我的？”

    “这并不难。”江浩语气轻松道。

    “绑架我，恐怕没那么容易吧，你就不怕我杀了这里的普通人吗？”简看看四周听歌剧的普通人威胁道。

    “呵呵，他们和我有一毛钱关系吗。”江浩道。

    简气的胸口发闷。

    “你不怕暴露狼人的存在吗？”

    “只要你不怕暴露吸血鬼的存在。”

    简恶狠狠的盯着江浩，“你究竟想要做什么？”

    江浩就是很想逗逗这个戏谑妞，身子凑近她一点，吓得简不住后退，“我刚刚说的很明白，现在你被绑架了，从现在开始，乖乖听我的。”

    “如果我不呢？”

    “你打不过我的。”

    “你需要变身才能打过我，那样你就暴漏了狼人的存在。”简道。

    “我不怕。”

    “你~~~！”

    简被江浩的无赖气的呼呼喘气，撇过头去不看他，咬着牙道：“你究竟想要做什么。”

    江浩身子舒服的靠在椅背上，“先看歌剧，今天这场戏不错，罗密欧与朱丽叶的经典桥段。”说着眼睛看向台上。

    此刻台上的罗密欧和朱丽叶正在深情对唱，互诉衷肠，将这段禁忌之恋两人的心情和忐忑演绎的非常到位。

    江浩就坐在简旁边，两人靠的非常近，简能闻到他浓重的男人气息，这让她感觉有些别扭，一千多年来，从来没有一个男人对她这样，可不知道为何，她心中没有太多厌恶与排斥，甚至有一些小期待和小欣喜，还隐隐有种刺激的感觉，总之心情非常复杂。

    两人都安静的看起歌剧，时间流逝，慢慢的，简竟然感觉自己接受了旁边坐着一个男人。

    不知道过了多久，身边的男人忽然问道，“你很喜欢歌剧？”

    “当你有无尽的生命时，会发现自己必须培养一些爱好，我从歌剧诞生开始就非常喜欢，已经有几百年时间了。”简看着台上的表演轻声回道。

    “歌剧17世纪诞生于意大利的佛罗伦萨，源自古希腊戏剧的剧场音乐，我有些好奇，你究竟有多大了。”江浩好奇问道。

    简狠狠的扫了身边男人一眼，懒得搭理他，女人的愿望是青春常驻，可即便长生，年龄也是她们的禁忌话题。

    再次陷入沉默。

    两人继续盯着台上看。

    “那你会唱歌剧吗？”讲话忽然问道。

    简刚刚已经打定主意不再理他，可当男人问起，她又不自觉的回答，“当然会，几乎所有歌剧我都会唱，不要以为只有你会唱歌。”

    江浩看看吸血姬，“咦，你知道我会唱歌，你很关注我吗？”

    简闭嘴不说话。

    “烙印”是双向影响的，江浩的狼族烙印加在简身上，可不止江浩自己有感觉，简也受到了很大影响。

    时间慢慢过去，到了晚上10点多，一场《罗密欧与朱丽叶》歌剧终究以两人的死亡落幕，周围响起掌声，演员谢幕，简的眼神却有些发直，不知道在思索什么。

    观众们散场，江浩站起来，发现简根本没动，依旧看着台上，“喂，在想什么。”

    “两个家族仇视几百年，这种仇视是否根本无法打破，死亡是两个相爱的人的必然结局吗？”简轻声道。

    江浩想了想，“未必，只要实力够强，这个世界上没有什么不能打破。”

    江浩忽然道：“有没有兴趣唱一段，我们两个。”

    简一愣，“这里？”

    “对。”

    简想了想，最后鬼使神差的点了点头。

    “在这里等着我，我去找工作人员。”江浩说着站起来就走，简看着江浩离开，嘴里嘟哝道：“他就不怕我跑了吗。”

    可简没跑，就那么安静的坐在座位上，看着讲话过去和工作人员交涉，最后叫来了经理，她又看到江浩递过去一张支票，经理高兴的接过支票。

    他们这群人卖力唱了一晚上，门票都没有卖一万块，这家伙只是用用舞台自己玩，就愿意拿出10万块，经理怎么可能拒绝。

    “先生，我们可以给你几个小时时间，需要服装道具音乐吗？”经理热情问道。

    说实话，歌剧院很难赚钱，有土豪愿意花大价钱用来泡妞，这对剧院来说绝对是一笔意外之财。

    “不用，如果又需要我会叫你们。”

    所有工作人员退到后台，不允许观看，把整个舞台留给他们，江浩对着简招招手，简慢慢站起来，提着裙子走到台上，两人面对面站在一起，“你准备唱那一段？”

    “就从互诉衷肠开始，你是朱丽叶，述说对我的思念和爱慕。”江浩笑着道。

    简没有拒绝，张开嘴开始唱起来，一段优美的女高音从她喉咙里传出来，江浩听了都有种从后背直达天灵盖的感觉，简唱的非常好，比刚刚那个专业演员要强上无数倍。

    简一段唱完，讲话紧接着罗密欧的句子唱起来，他的嗓音高亢浑厚，简听得眼睛发亮，两人你一句我一句，最后身子慢慢走近，江浩牵上朱丽叶的手，两个人声音渐低。

    这一刻，

    藏在他们灵魂里的诅咒再无法压制，彻底爆发出来，爱的感觉在两人周围萦绕，简不自觉的踮起脚尖，两个人越靠越近，最后吻在了一起。

    这是戏剧里的一幕，可也是现实中的一幕。

    不知道过了多久，两人才分开，都看着对方微微喘气。

    “我们为什么会这样？”

    “有时候爱这种东西，真的说不清楚，也非常不讲理，甚至有些狗血，可他就会那样发生，比如你我。”

    “我感觉你对我下了魔咒，从你咬我脖子的那一刻起。”简道。

    “或许是你对我下的魔咒也说不定呢。”江浩看着简的眼睛道。

    “我们不应该这样，没人会容得下咱们。”

    “或许可以试试，最坏的结局，就是像‘罗密欧与朱丽叶’他们那样，没准还能在狼人与吸血鬼世界，混个千古留名呢。”

    简的眼神迷离了几秒钟，忽而变得坚定，再次踮起脚尖。

    ......