    陈放抱起儿子，轻轻拍了拍他的屁股。

    “买了台什么车？”赵吉阳问。

    “买了三台。一台兰博基尼，一台迈凯伦，一台宾利添越。”陈放说。

    “买这么多？”赵吉阳无语。

    “兰博基尼作为收藏。迈凯伦开出去耍，添越是新能源混动，上绿牌……老妈呢？”

    “出去买菜了。”

    ……

    快两年没有来海南了。

    11月，海南这边气温还挺高，晚上和早上有点凉，白天穿衬衫短袖就好。

    一大清早，赵吉阳习惯了早起，想去看看儿子，醒来才发现他们已经在海南，孩子放爸妈的房间了。

    小孩现在断了奶，开始吃奶粉加辅食，在云山那边，孩子晚上也是在爷爷奶奶房间睡觉。

    陈放看赵吉阳起来，拉了一下她，将她抱在怀里，说：“别这么早起了，睡个懒觉。”

    赵吉阳往陈放怀里拱了一下。

    叶木嘴角露出笑容……

    两人睡一个回笼觉，下楼。

    陈放妈妈在出发忙碌，做包子。

    陈爸在客厅里逗弄着陈阳……

    “爸。”

    “爸……”两人喊道。

    “今天去哪里耍？”陈爸问。

    “待会儿去码头看看，那艘游艇停着快两年了，不知道能不能动。”陈放说。

    “要我说，那艘游艇卖了吧。一年到头在海南住不了几个月……每年会员费，停泊费就是几十万。”陈爸说。

    “嗯。我想想。”陈放道。

    现在有了孩子，一年下来在海南可以住一个月，就算不错了。游艇的停泊费这些确实高，可对陈放来说，并不差这点钱。

    有些东西，没有的时候香。等拥有了，也就一般。

    像水库里那艘游艇，今年，叶木就开过三次。对于游艇，叶木现在就觉得可有可无了，不是特别香。

    吃过早饭，陈放骑着电瓶车去了码头，看看他的游艇。

    游艇被吊到了岸上，放在仓库里，码头这边有定期保养，看上去还是和两年前差不多。让工作人员将游艇弄到码头泊位，陈放骑着车子回去了别墅……

    周柏一大家子在这边做客，打麻将。

    李雪妈妈和爸爸搬到云山那边住了，帮着李雪他们带孩子。一对双胞胎，要是没有人帮着带，恼火得很。而周柏的爸妈，平时不怎么带孩子……

    李雪妈妈也学会了打麻将。四个女人坐一桌，刚好。

    陈爸和李雪爸爸在带孩子……

    周柏坐在沙发上玩着手机，看陈放回来，问道：“这边有没有儿童城堡乐园卖？”

    “好像有。”

    “陪我出去买两个吧。我家那对小祖宗，在这边没有儿童乐园玩，昨天嗷嗷哭了大半夜。”

    陈放笑着点点头：“走嘛。”

    周柏起身追上陈放，拿了曜影的车钥匙，坐到驾驶位上，先开着出去兜了一圈，再转道来到购物商城。

    儿童乐园分好一些类型，有儿童城堡……儿童城堡是有滑梯、球池套装等等小孩玩具。

    进去商场里转悠了一圈，没找到儿童城堡卖，只有儿童玩具屋，不过有单卖的儿童球池……

    陈阳外婆在仙女岛别墅那里给陈阳装了一个儿童屋，里面就有这些。不过陈阳不是特别玩玩具，每天吃了睡，睡了吃……不然就是要这个抱抱，要那个抱抱……

    买了一大堆东西，让商场帮忙送过去，陈放先去周柏家里帮着安装好儿童屋。然后来到陈放家，给陈放这边也安装了一个儿童屋。三个小家伙就在房间里玩耍了起来……

    这次过来已经没有以前的激动劲了，最主要是身边多了个小家伙。为照顾小家伙，一家人都得费不少精力，便也没有出去耍，就在家里宅了几天。

    ……

    来海南的第五天，车子送了过来。

    周柏家的室内车库只有两个车位，就将保时捷918停到了陈放这边。

    现在冬天，别墅区入住率明显高了很多。卸车的时候，吸引了几个驻足观看的邻居。

    保时捷918，兰博基尼63，这两台车特别扎眼。跟着还卸了一台迈凯伦，一台白色的宾利添越……

    两台收藏车开进车库，随后就给车子断了电，盖上了车衣。至于迈凯伦，刚下了，赵吉阳就坐了上去，开着车子出去溜达。

    陈爸和陈妈在这边也挺无聊的，车子送来的第二天，他们开着迈凯伦出去旅游了，准备去五指山，再去陵水湾那边耍一圈。

    爸妈他们出去旅游，留下陈阳给陈放他们两口子带。

    陈阳一岁零一个月，一直都是两边爸妈帮着带孩子，这是他们第一次自己带娃……好像小家伙不喜欢哭闹。

    但带着娃，更是哪里都不能去了，每天出去到外面散散步，就只能买个菜啥的出去。

    陈爸和陈妈出去耍了一个星期，回来就准备返回四川，顺便将陈阳也带了回去，这让他们小两口像脱缰野马。

    开游艇出海，逛街购物，还去了一趟三亚。

    一晃眼元旦节了。

    陈放和赵吉阳也商量着回去的事情，先将买的衣服包包打包快递回去。

    周柏他们本来想在这边过年，听到陈放他们包了飞机，也简单收拾了一下，跟着回去云山过年。

    要过年了，陈放回去还有一些事情需要处理。

    在蓉城下机，陈放让赵吉阳跟着李雪他们回去。陈放和周柏去了一趟天华山庄……

    “嗨，乔叔。”来到山庄，陈放他们找到乔老板。

    “在海南耍高兴了嘛。”乔叔笑着道。

    “还行，一般般安逸。”陈放呵呵笑道。

    “他倒是耍安逸。我这边要带着两个娃儿，每天就跟换尿片打交道了。”周柏说。

    “哈哈哈……”乔叔笑着带他们去了空调茶水间：“你们过来找我啥事儿？”

    “这要过年了。香果园那边今年的效益不错，我想给香果园那边的工人发一些年终奖……”陈放说：“特别是香果园的体力工作者。那边环境您也清楚的，在香果园干活，真挺辛苦。”

    “嗯。”乔叔点了点头：“我这段时间很忙，都顾不上香果园那边。年终奖，你觉得发多少合适？”

    “年终奖至少3千。具体多少，我准备过两天去一趟香果园。”陈放说：“发少了不合适。发多了也不适合……具体发多少，根据香果园现有账户数目，以及明年工作安排以及需要投入多少资金制定。我过去看看，在不影响明年生产以及建设项目投入的情况下，我准备尽量多给工人发年终奖。毕竟真计较起来，我们公司的工资，并不算特别高。”

    “这些事情你们自己拿主意就可以了。”乔叔笑着说：“反正我没指望香果园最近几年就给我赚钱，能维持收支平衡就好。”

