
“这不对。”

沈耘来到家长们面前，摇了摇头，忽然冒出这样一句话来。

面对这位陌生的家长，其他人本来就非常关注。这个时候说出这样的话来，就更加让人关切了。

沈耘面前一位大姐便好奇地问道：“小沈啊，你说什么不对？”

“这些老师们讲的课，不对。”

沈耘的表情非常严肃，可是说出来的话却让大家伙有些乐了。这有什么不对的，反正孩子现在这个时间段就是送来让老师看管的。

只要讲授的内容比较正，管他讲什么——这基本上是所有家长的共识。

何况，老师人家专业的，而沈耘他只是一个军人。一个外行批驳人家内行做的不对，这不是瞎搞么。

“小沈，别闹了。这些老师都是专门招聘的优秀幼教，讲课怎么可能出错。我看你就是刚回来太紧张了。”

沈耘跟这位大姐对话的时候，一位同样穿着军装佩戴文职军衔的四十来岁的中年男子走了过来。

闲聊的内容显然他已经听到了，凑到沈耘身边，冲其他家长点点头，而后问道：“这位同志，不知道你是哪位孩子的家长啊？”

“这是咱们幼儿园的园长，小沈，你可别瞎说了啊。”

大姐有意提醒，沈耘点点头，而后向这位园长敬礼：“园长你好，我是沈耘，是沈一心的家长。”

提及沈一心，这位园长了然。

“原来是小一心的爸爸啊。你第一次来这里，大概不知道，我们幼儿园的教室配置，在整个京城来说都是排的上号的。”

指了指教室里那位年轻漂亮声音甜美的女老师，园长笑着解释：“小林就是其中的翘楚，她可是取得了儿童心理学硕士学位呢，整个幼儿园就属她最能带孩子。”

听了这么一大通解释，沈耘摇摇头。

“我说的不对，并不是指她说的东西有错，而是说讲这种故事不对。”

沈耘没有想到，一句话居然让这位园长炸毛了。

“你说我们老师讲革命故事不对？咱们这里是军区大院附属幼儿园，跟别的幼儿园不一样的。爱国教育可是咱们这里的特色，你居然说不对。”

看着沈耘，园长似乎有些气急败坏：“你这样说，对得起你作为军人的身份吗？”

两人的对话成功让其他家长围拢到了两人周围。

听到园长的话，不少家长深以为然地点头，更有不少上了岁数的人开始附和。

“没错，不进行爱国教育，哪能体现出咱们军人家庭的特点。小沈，这可就是你的不对了。”

“就是，作为现役军人，居然不愿让自己的孩子接受爱国教育，真不知道你们单位这政治工作怎么做的。”

有时候，不得不佩服有些人扣帽子的水平。沈耘当然清楚这些人想的是什么，可在这种问题上，即便自己面对的可能是很多首长的家属，他也不得不表述自己的观点。

“虽然，我仅仅是一名少校，可是，你说我思想有问题，我倒是真的想跟你们好好比较一下。”

“我沈家三代单传，到了和平年代，我依旧从军入伍。如果我思想出了问题，那我随便在部队混几天就可以复员，何必还穿着这身军装。”

“脱掉这身军装，用市侩一些的说法，我的生活比现在好不止一百倍。我又何必经年久日离开家，连自己的孩子的学校都第一次来？”

“我经历的战斗大大小小不下三十场。如果我思想出了问题，我能不能站在这里，还是个问题。现在你跟我说我们单位政治工作不怎么样？”

连番的质问让这些家长乖乖闭嘴。

荣誉对沈耘来说，现在就跟生命一样重要。这些家长不仅在质疑他，还在质疑他的单位，这如何能忍。

经历过数十次生死累积的气势一旦爆发出来，哪里是这里很多人能够承受的。

看到场面归于安静，沈耘这才平复了心情，小心地道歉：“不好意思，涉及作为军人的荣誉，我失态了。但是在这里，我依旧要说，错的就是错的，哪怕你们想法是好的，照样是错的。”

教室外的嘈杂让里边的讲述孑然而止。

被称为小林的老师走出来观察情况，而班里的小朋友则好奇地趴在门前。

作为大姐大，小一心立刻看到了自己日思夜想的爸爸。

也不顾有老师在场，瞬间迈开腿跑到沈耘身边，甜甜地叫了一声爸爸。

沈耘抱起小丫头，这才指了指里边的孩子。

“我在这里就想问问，在场的家属当兵的那些人，在这么大的时候是不是也有人每天拽着耳朵讲述革命故事？”

还真别说，哪怕是像沈耘这个年龄的军人，军人世家也很少会在这么小就说这些。当然了，玩具肯定会有各种各样的枪械模型就是了。

“在我小的时候，我非常讨厌我的爷爷给我讲述革命故事。正是基于这种讨厌，哪怕长大之后，我都不愿意当兵。”

“若非一些特别的际遇，只怕这个时候我真的已经脱下军装成为万千工薪族中的一员。”

“政工口的工作，我不是没有干过。我所经历的问题兵，他们对于思想工作的抵触情绪，很大程度就来自于小时后过分的爱国教育。”

说到这里，沈耘环视一周，最终将目光盯在了这位幼儿园园长身上。

“我不知道你所谓的特色，对于其他人来说怎么样。但对我来说，纯粹就是你们这些人为了讨好首长做出的一些面子工程。”

“我们这些人出生入死，为的就是我们的孩子从小不要接触战争。哪怕必须要接触，也应该是他长大成人，有了正确的价值观之后。”

“没有哪一场战争是值得歌颂的，因为每一场战争都意味着尸山血海。”

“真正需要好好进行一下思想工作的，不是我，而是那些不顾实际情况完全教条主义的人。好好想想吧。”

说完这句话，沈耘抱着沈一心直接转身离开。身后一群错愕的家长们，忽然不知道该有什么样的反应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9951153"  chaptername="第五百五十四章  我出生入死，不是为了让孩子从小接触战争">加入书签</a>
</div>
