    

    周闰发急眼了：“四十万就四十万，多要一分钱，我周闰发做你的仔！”

    “诶？”张国宾张开的嘴合上。

    任达桦侧目望向发哥。

    阿威哼哼的收起狰狞面目，状师昌脸上露出笑意……

    “好！”

    “周先生，一言为定，四十万的片酬出演《英雄本色》男一号小马…..”张国宾嘴角浮现得逞的笑容。

    这个价格可谓是彻彻底底的贱卖…

    周闰发急过之后恢复理智，眼神非常懊恼，苦笑地讲道：“张先生，你可是把我坑惨了。”

    “四十万演你的片，无线台不知怎么看我。”

    “你放心，我们签署保密合同。”状师昌把合同递上。

    有些东西必须趁热打铁。

    周闰发接过合同看了一眼，摘下合同上的钢笔，开始一页页翻阅，不得不说，对方真是有备而来，什么东西都准备好了。

    张国宾则是回头教训起小弟：“阿威！”

    “你刚刚怎么跟周先生讲话的，还不快点向周先生道歉。”

    阿威撇撇嘴，神情满是不屑，他连砍人都敢，吓吓人，小事情啦。不过大佬发话了，他还是乖乖的鞠躬说道：“周先生，对唔住。”

    张国宾点点头：“这就是对了啦，孺子可教也，我们现在是电影公司在谈合同，不是跟其他社团讲数，凶什么凶！”

    “以后见到周先生，先鞠躬，再叫人，识得吗？”

    “识得了，宾哥。”阿威答道。

    周闰发也没心情再仔细去看合同，以前这些合同都是由TVB的经纪人管，他们也没有否决修改的资格，现在简单看看价格，大致条款无误，便是用钢笔签下名字，把合同还给张国宾。

    “张先生，以后再来请我拍电影，千万别派阿威了。”

    张国宾接过合同，疑惑道：“怎么了？周先生。”

    他余光瞥向阿威。

    周闰发摇摇头：“他长的太靓，我适应不了。”

    张国宾略有所悟的点头道：“你放心周先生，以后有什么事直接联系我，或者我跟状师昌联系。”

    “好。”周闰发点头道。

    “请问贵公司的电影什么时候开拍，我需要调档期，另外，几个主要角色跟导演的人选目前有确定吗？”

    发哥开始从专业角度考虑问题了。

    一部电影就算剧本写到天上，拍出来不行，照样扑街，因为电影是视觉艺术，如果有一项是零，拍出来就是零。

    张国宾则斟酌道：“导演我打算请杜琪峰，其他角色有属意的演员，不过你要是有认识的人推荐，我也可以考虑。”

    “宋子豪的角色，我想请荻龙哥来演，不知道您觉得怎么样？”周闰发试探性的问道，而荻龙本身就是《英雄本色》宋子豪的扮演者，自然是适合荻龙本人的，不过荻龙是70年代的荧幕巨星，曾经邵氏功夫片的扛旗者，一部《刺马》在三十年后还被改编为《投名状》。

    荧幕上风流倜傥，英俊帅气的李寻欢不输秋官几分。

    周闰发只是本能觉得最近荻龙哥拍功夫片陷入瓶颈，已经不再像之前一样叫座，片酬更是连连走低，相反，《英雄本色》的江湖题材还未在香江有过，或许会有市场，能够顺应荻龙哥的转型。

    这是单纯从市场出发为荻龙着想。

    “当然OK，不过你得跟荻龙先生直言，片酬不会很高。”张宾国礼貌性的笑笑，气度甚至非常洒脱。

    可在周闰发角度，怎么看，怎么都有股狡黠。

    “另外拍摄周期暂时定在一个月后，剧本都已经写好，我可以提前准备些东西，拍摄时间应该不会太长，你拿出三个月档期就行。”四十万买周闰发三个月，其实有点过份了，张国宾的理由却很好：“我也是想拍一部好片子。”

    当然，周闰发没必要天天泡在片场，拍完戏就可以先走，同期还可以接其他工作。

    周闰发点点头，问道：“好，请问寰球梦工厂的办公地址在哪儿？”

    张国宾端起茶杯，扭过头朝状师昌讲道：“阿昌！听到没！”

    “马上租个办公室，把地址给周先生送过去！”

    “知道了，宾哥。”状师昌扶着眼镜，笑道。

    “那好吧，我等你开拍的消息，时间不早，我先回屋了。”周闰发这时也算知道张先生拍电影的尿性了，心中早已波澜不惊，抬起手腕看一眼表，很有礼貌的告辞。

    张国宾连忙站起身，请道：“周先生，我送你。”

    两人就在一路推辞，一路相送之间，一起走出酒店，等到周闰发跟任达桦坐上的士，他才侧目朝手下质问道：“阿威！”

    “你对周先生做了什么？”

    “没什么啊，就是送份剧本。”阿威非常坦然以对，张国宾瞳孔一缩，眼神里露出异样光芒，但他并不戳破，反而，掏出一卷港纸塞进阿威胸前口袋，拍拍他的胸口：“以后送剧本的态度好一点，我们是合法商人来着。”

    ……

    “发哥，你点会答应他四十万拍一部片，自贬身价呀，给邵老板听见都不好，何况他让手下给你这样送剧本。”任达桦跟周闰发一起坐在的士后排，他用手对周闰发比出一个手枪的姿势。

    周闰发摇摇头，叹气道：“我中午看完剧本确实非常喜欢，我感觉这个角色就是天生为我而生，说句奇怪的话，你别看我现在很红，可是我觉得剧本里的台词，句句都说进心底。”

    “我很认可。”演员认可一个角色，一个剧本是非常重要的，若是连自身都不认可又怎么演好？你很难让一个性取向正常的男演员去演同性恋，要不然演砸，要不然演成同性恋！

    “何况，我通过今天这件事情意识到一件事，那就是香江社团恐怕不会放过电影圈这么赚钱的地方。”

    “我会答应张先生，便是因为晚上我发现张先生跟普通的江湖中人不一样，卖个人情，将来或许有更好处。”周闰发按下任达桦的手势，出声道：“中午的事情估计不是张先生指示，就当作是手下人自作主张好了。”

    最关键，邵氏要签他独家，大大限制他发展。

    他不想授人以柄，今晚私下解决，或许是个最优答案。而且张国宾看起来不像捞一笔就走的…呃…有些地方还是挺像的…不过，他作为第一个吃螃蟹的人，大家对套路都不熟，没人看出他像极了空手套白狼。

    拍电影嘛，对演员来说都是件好事。

