
在躲避了一轮蚊子怪的攻击后，雷欧感受到巨人之血给他带来的好处竟然那么明显，这也让他对古哈巨人一族的天赋感到震惊。

在地球联邦的时候，生化人想要获得能力上的提升，大多需要利用调制装置进行身体素质升级和调整战斗系统，每一次升级都能够有明显的战斗力提升，而现在雷欧感觉自己就像是进行了一次调制装置的提升。

他感觉到自己小范围移动速度变得快了一点，反射神经也强了一些，力量、眼力等等身体素质方面也有了一点微弱的提升。

这些身体素质的提升虽然就单个来说不值一提，但如果加到一起的话，就会产生出非同一般的效果，和生化人经历一次整体调制差不多。

“这才仅仅只是一次战斗获得的提升，要是……”雷欧感受着身体的提升，在震惊之余，又摇了摇头，说道：“不可能每次都有这样的效果，如果每次战斗后都能够有这么强的效果，那么古哈巨人一族在宇宙中根本不可能有任何对手。这应该是我第一次融合掌握巨人之血后的战斗，以后应该不会再有这么明显的效果了。”

或许是为了帮助雷欧印证猜测，之前那群蚊子怪造成的动静也引起了同一区域另外一种怪物的注意。

这些怪物远远看上去像是蜈蚣，但实际上却是人的身躯被无限拉长后的畸形形态，那些蜈蚣脚其实都是一些生长出来的手臂，而原本的双腿则变成了一对类似钳子的尾巴，怪物的头颅勉强还能够看出人的模样，但眼睛已经成了空洞，嘴巴裂开得和蛇嘴一样，大量利齿遍布口中，随时能够将猎物撕成碎片。

这些蜈蚣怪物比起刚才的蚊子怪来，显然要更有智慧一些，它们似乎知道城墙很危险，所以都止步在城墙外围，然后一个个抬起长长的身体，朝城墙上的雷欧吐唾沫。

这些涂抹虽然是液体，但吐出来的力道极为强大，速度也极快，就像是离弦之箭一般，冲向雷欧。

早有准备的雷欧在蜈蚣怪物发动攻击的同时，就已经跳下了城墙，进入到了城内，双子变成十字长剑，朝那些蜈蚣怪物主动发动攻击。

那些蜈蚣怪物显然没有想到雷欧会主动朝它们攻击过来，一个个都抬起身体，露出将肚皮的要害露出来。

雷欧的速度很快，在蜈蚣怪物做出反应之前，就已经冲到了怪物面前，十字长剑快速挥动，化作几道空中闪烁的光芒，从蜈蚣怪物的腹部划过，然后冲入到了怪物群中。

随着几只怪物惨叫着倒在地上快速腐化成了一堆污秽，其他的怪物也反应过来，纷纷按照自己最擅长的方法朝雷欧围攻过来。

可它们很显然更擅长单个作战，远程攻击，它们攻击雷欧的动作不是被其他怪物的攻击干扰了，就是干脆攻击到了附近其他怪物，而作为它们目标的雷欧很轻松的避开了他们所有的攻击，并且伴随着闪避手中的十字长剑也顺势挥出，每一剑都砍在了要害部位。

随着一只只蜈蚣怪物倒下，不到五分钟的时间，所有的蜈蚣怪物没有给雷欧带来任何麻烦，就全都死在了十字长剑之下。

将十字长剑重新变回拳套模式后，雷欧微微吐出了一口浊气，看了看周围蜈蚣怪物的尸体像是被强酸腐蚀了一般一具具全都变成了一堆有机物污秽，又低头看了看自己的手，闭目再次感受了一下自己的身体状态，自言自语道：“真的强了很多。”

从梦境世界回到维纶后，雷欧对自己的整体实力始终没有一个准确的概念，仅仅只是知道自己比以前强了很多。

在穿行迪比亚山脉的时候，他更多的是依靠符文陷阱来解决那些黑森林怪物和眷族，亲自动手的次数屈指可数，而之后动手的机会就更少了。

来到雅姆岛后，他在短短数天时间内，经历了不少的事情，乱七八糟的力量融入到了他的身体里面，反复叠加的提升了他的整体素质。

他能够清晰的感受到自己身体正在日渐强大，就身体素质而言已经超出了一般五级灵能者的范围，但他对自己的真实战斗力却始终没有一个明确的认知。

可现在经历和这这些蜈蚣怪物的战斗后，雷欧发现自己真的很强，强到以前不敢想象的地步。

别看雷欧解决这些蜈蚣怪物的过程很轻松，几乎是随手一剑就能够斩杀一只蜈蚣怪物，就像是割草一般，但实际上这些蜈蚣怪物每一只都非常强大，相当于二到三级灵能者的实力。放在以前，这些怪物绝对会对雷欧构成威胁，甚至足以致命，但现在这些怪物在他面前只是挥剑解决的木桩而已。

“果然有缺陷。”雷欧在对自己现在的实力有所认知后，也开始检查巨人之血的情况，结果如他之前所料的一样。虽然这一次巨人之血依然产生了一些作用，对他的身体素质有所提升，但这种提升非常有限，比起刚才的提升差了很多，几乎没有什么太明显的感觉。

只不过，雷欧感觉到巨人之血正在积累这次战斗的收获，等到积累道一定程度之后，就会释放出来，再次对他的身体素质进行一次整体的提升，只是积累的时间和战斗次数需要多少，就不得而知了。

雷欧很快就从莫名的情绪中恢复过来，左右看了看周围的情况，刚才战斗的动静虽然有些大，但或许是因为这里是蜈蚣怪物和蚊子怪的地盘的缘故，其他的怪物即便听到了动静，也不会靠近，只会在这片区域外围游走不定，在没有确认这两群怪物彻底死亡之前，不会贸然靠近。

雷欧并没有立刻离开，而是忍住那些蜈蚣腐化身体的臭气，在地上这群污秽物之中寻找了一下，很快他就发现了几枚内部存在寄生虫的黑曜石和寄生虫的尸骸。

这些寄生虫尸骸应该是蜈蚣怪物最初的寄生虫，而其他黑曜石里面的寄生虫应该是他们捕杀其他寄生者后获得的。只不过他们完全变异者和那些不完全的寄生者似乎有些不同，不能够通过吞噬寄生虫在白城内获得重生的机会，这些完全变异的蜈蚣怪物死了也就死了。

雷欧将之前里昂·贝尔蒙特帮他改造的黑曜石拿出来，和这些存有寄生虫的黑曜石放到一起，原本非常坚硬的黑曜石立刻变成了软泥一般，相互粘粘到了一起，融合到了一起。

在融合的过程中，那些黑曜石里面的寄生虫一只只都从沉睡状态中恢复过来，像是被火烧一样全都试图冲出黑曜石的束缚，逃到外界来，可黑曜石内始终有股力量死死的扣住了它们，让它们只能随着黑曜石一点点的融合道那团黑色的烂泥中。

很快所有的黑曜石和黑曜石里面的寄生虫全都融合成了一团黑色的烂泥，而烂泥也逐渐凝结，缩小，最终变回到了之前雷欧的黑曜石模样。

将这块黑曜石重新捡起来，雷欧将其放在眼前仔细的看了看，他疑惑的发现虽然刚才的动静那么大、那么明显，可最终结束后，这块黑曜石还是之前的黑曜石，没有任何变化。

虽然如此，但雷欧不会真的认为这块黑曜石真的什么变化都没有，他只是觉得自己没有找到正确的方法来探查这块黑曜石的底细。

雷欧没有在黑曜石这件事上投入过多的关注，他重新将黑曜石捡起来，佩戴在身上，而戴在身上之后，他立刻发现了黑曜石的一点改变。

这种改变是黑曜石散发出来的能量波动变得明显了不少，感觉黑曜石的作用不再是之前的伪装，而是变成了模仿，模仿某种强大的寄生变异者的能量波动，对其他弱小的变异者构成威慑力。

为了印证想法，雷欧试着朝最近的一群变异怪物走了过去，这群怪物是一些类似水母的怪物，只是怪物的触手全都是拉长的人手，眼睛则是没有眼眶的眼球，看上去很渗人。

这些怪物是第一批听到动静后聚集过来的怪物，只是它们对蜈蚣怪物非常顾忌，只敢在边缘徘徊。

而当雷欧靠近这些怪物的时候，这些怪物并不是将雷欧当作猎物，而是把雷欧当作某种恐怖的存在，还没等雷欧靠近，就快速的逃散开来。

虽然黑曜石散发出来的能量波动起到了驱散的作用，但雷欧却对此并不感到高兴，因为这种能量波动对弱小的变异者或许能够起到驱散作用，但对那些力量强大的寄生变异者或许就会是挑衅的信号，反倒会增加不少麻烦。

就在雷欧想着该如何处理这枚黑曜石的时候，他忽然看到在远处一栋骨头屋内跑出来一个小男孩，这个小男孩惊慌失措的奔跑着，仿佛身后有什么东西在追赶他似得，而在他身后则背着一个比他身体都要大的包裹，哪怕是逃跑也丝毫不愿意放弃这个包裹。

这个小男孩一开始是冲着雷欧这边跑过来的，但当他看到雷欧的时候，像是见到了什么恐怖事物一般，立刻调转了一个方向，朝其他地方逃窜。

就在小男孩改变方向逃窜的时候，一个长着无数双大手的巨大蠕虫从小男孩跑出来的那间骨头屋里面冲了出来，沿着小男孩逃跑的线路追了过来，只是在快要到达小男孩拐角的地方时，蠕虫忽然停了下来，庞大的身躯在惯性的作用下向前推移了十几米才停下来。

而停下身子的蠕虫不但没有查看自己是否因为骤停而受到了什么伤害，反倒冲着雷欧张开不满利齿的大嘴，发出了充满威胁意味的嘶嘶声。

看到这种情况，雷欧心中不由得苦笑一下，很显然这肯定是黑曜石惹的祸。

或许是见到雷欧没有理会自己的威胁，蠕虫感到非常恼怒，扬起肥硕的头颅，张开大嘴，一副准备攻击的样子。

见此情形，雷欧也没有多想，直接将双子转变成了十字长剑，准备借用这只巨型蠕虫再试一试自己的实力高低。

只是，让人意想不到的是一副被惹恼、随时准备攻击雷欧的蠕虫竟然在发出准备战斗的威胁后，突然灵巧的转过它那具庞大且肥硕的躯体，以比刚才更快的速度，朝它的巢穴冲了回去。

看到突然临阵脱逃的巨型蠕虫，雷欧愣了半天没说话，他此前遇到的怪物无一例外全都是疯狂的攻击被他们锁定的猎物，可现在这只蠕虫表现出来的举动，无疑是在证明这只蠕虫拥有智慧，而且智慧程度还很高，能够用理智控制住杀戮的本能，并且判断胜算，做出理智的判断。

这只巨型蠕虫的状态也让雷欧感到了好奇，就在他因为好奇心的驱使，准备前往那个骨头屋看看的时候，之前逃走的那个小男孩忽然从距离雷欧不远处的街角钻了出来。

小男孩钻出来的动作特别小心，而且跑出来以后就无比敏捷的躲到了一个石墩后面，小心的观察着街道上的情况，当看到雷欧一个人站在街道上，而之前追杀他的蠕虫消失不见了的时候，他显得无比惊讶。随后他像是想清楚了什么事情一般从石墩后面站了起来，朝雷欧挥了挥手，用听起来有些别扭的西格玛王国语，说道：“你是外乡人吗？”

雷欧能够看得出这个小孩并不是怪物，而且更有趣的是他身上也没有被寄生虫寄生，就和普通的小孩子没有什么区别。

在听到小孩子问了一个让他感到耳熟的问题后，雷欧点点头，说道：“我是外乡人，你是雅姆人吗？”

“不！我是塔人，不是雅姆人。”小男孩摇了摇头，解释了一下，然后颇显兴奋的朝雷欧招了招手，说道：“跟我来，外乡人，我们去高塔，到了高塔就安全了。”

说完，小男孩就转身重新跑回到了街角所在的小巷内，雷欧稍微犹豫了一下，最终选择了跟上去，相比起随时都能够找机会来查看这只智慧蠕虫来，跟小男孩一起见见白城这场骚动的幸存者也好，正好可以从这些幸存者口中获得一些有用的情报资料。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="15937205"  chaptername="第三百四十九章  真正的实力">加入书签</a>
</div>
