    “哈哈，惊喜吧！”

    “是不是感到很吃惊啊？”

    当伊布拉希莫维奇和范德法特同时出现在杨阳面前时，他整个人都吓了一跳，怀疑自己看错了，但再仔细一看，可不就是他们俩吗？

    “你们……你们怎么来啦？”杨阳指着他们，十分震惊地说道。

    但下一刻，他们身后突然间又跳出了一群人来。

    “还有我们！”

    “是不是很惊讶？”

    “一个多月没见了，有没有想我啊？”

    “天啊，你快要成为世界冠军了！”

    “哦，上帝啊，你竟然对我们痛下杀手，我至今还恨你！”

    斯内德、德容、海廷加、费尔马伦、马克斯韦尔、麦孔、费利佩·路易斯、皮纳尔、尼克拉斯·本特纳……

    杨阳发现，自己在阿贾克斯玩得最好的朋友竟然都来了。

    “你们怎么都来了？也不提前通知我一声，让我有点心理准备啊。”杨阳满是惊喜。

    刚刚还是酒店前台通知他，说楼下大堂有人找，他才下楼的。

    “嘿，兄弟，我们要的就是这种效果。”伊布拉希莫维奇走过来，用力地一把拍在了杨阳的肩膀上，一副很不服气的口吻，“说实话，你现在竟然比我红，太过份了！”

    众人一阵哄笑。

    “那是你自己不争气，怪谁呢？”马克斯韦尔在一旁打击道。

    “我很努力了好吗？”伊布拉希莫维奇为自己辩解，“我现在每天加练射门，我就想着，如果我还在荷甲，我肯定不止进三十一球，我能干掉亨利，拿欧洲金靴。”

    过去这个赛季的欧洲金靴奖得主是亨利，而谁都知道，伊布拉希莫维奇对阿森纳是出了名的反感，所以对此很不服气。

    “那就等你进球超过二十个再说。”杨阳用力地挣脱伊布拉希莫维奇的魔爪。

    瑞典中锋一副你竟然这么打击我的悲怆表情，含血喷天啊。

    他职业生涯到现在，进球从来没超过二十个。

    上个赛季最多，也才十九球。

    好不容易又见到了这么多队友，杨阳心情大好，立即招呼着队友们到酒店大堂坐，同时让服务员送来一些热饮，但由于新赛季在即，大家都只喝开水。

    可如此一来却是忙坏了酒店的工作人员。

    阿贾克斯的球星随便哪一个在荷兰都是家喻户晓的，可什么时候像今天这样齐全了？

    不说杨阳和斯内德等人，竟然连离队了的伊布拉希莫维奇和范德法特都来了。

    乖乖，这阵仗是要集体为杨阳加油助威吗？

    有这样一群亲友团助阵，那决赛得引起多大的轰动？

    要知道，这里可是荷兰啊！

    “杨，我跟你说，决赛打阿根廷，我挺你，干死那个叫梅西的。”伊布拉希莫维奇很仗义很哥们地拍胸脯支持兄弟。

    “哪有这么容易啊。”杨阳苦笑。

    中国队的实力确实要比阿根廷差一大截，到时候就只能继续踢防守反击。

    “确实没错，梅西虽然还没在一线队打过多少比赛，但西班牙媒体对他是非常非常认可的，他被誉为是巴塞罗那未来十年的天才，甚至已经有很多人开始期待，他新赛季跟罗纳尔迪尼奥并肩作战的场面了。”范德法特不无提醒地说道。

    他效力于皇家马德里，对巴塞罗那的球员并不陌生，两队可是不死不休的死敌。

    “我知道。”杨阳感激地朝着范德法特点头，“我看过梅西之前的比赛录像，以及他世青赛的所有比赛录像，确实是相当厉害，脚下技术非常出色，几乎断不了他的球。”

    在场很多人都纷纷点头。

    都是踢球的，自然是知道能够做到像梅西这样，肯定是技术能力超群。

    “目前这支阿根廷确实是很有实力，球员能力都很强，整体也比较平衡，进攻和防守都很不错，确实是不好踢。”斯内德说到这里时，话锋一转，“但不管怎么样，我肯定是支持你的，拿一座世青赛回来，我们也跟着沾光。”

    “对啊对啊，干他！”费尔马伦起哄道。

    “虽然你半决赛打败了巴西，这让我很伤心，但我还是支持你干阿根廷。”马克斯韦尔一句话，再配合他那表情，又逗得所有人一阵哄堂大笑。

    在巴西队被淘汰之后，费利佩·路易斯就没有随队回国，而是继续留在荷兰，准备参加阿贾克斯新赛季的集训营，而他对中国队的实力还是有足够认识的。

    “在半决赛之后，我们队内也做过总结，坦白说，中国队踢阿根廷，会比踢我们更艰难，因为阿根廷的整体性做得更好，所以，这一场比赛很辛苦。”

    顿了顿后，费利佩·路易斯又说道：“不过，我们很多人也都觉得，中国队还是有胜算，主要还是你，只要你能发挥出来，那这一场比赛就有得打。”

    青年队比赛跟成年队比赛有所不同，球星的作用会更加明显一些。

    尤其是在关键的时刻。

    就好像中国队巴西，两个进球都是靠杨阳个人能力来改变局势，最后打进去的。

    至于说，发挥出杨阳的实力，可不仅仅只是靠杨阳一个人，这得靠全队所有人的配合。

    比赛踢到这份上，压力肯定是大，关键是要能扛得住。

    “没说的，兄弟，我可是专门特地请假来为你加油的，你要输了，回去再面对卡佩罗那张老脸，你觉得你对得住我吗？”伊布拉希莫维奇用了激将法。

    之前，伊布拉希莫维奇在阿贾克斯的时候，对范加尔就很不感冒，但在转会尤文图斯之后，偏偏又遇到了作风同样强硬的卡佩罗，其中酸楚可想而知。

    但这对瑞典中锋来说，也未尝不是一种磨砺。

    “放心吧，我一定尽全力。”杨阳肃然保证道。

    “那我们所有人决赛都去为你加油！”伊布拉希莫维奇喊道。

    众人也都纷纷叫好。

    阿贾克斯的集训时间正好是在世青赛后的第二天，因此所有人才会选择在今天来探望杨阳，在明天中午的决赛到现在场杨阳加油助威。

    在杨阳跟众人热聊的时候，很快也就引起了其他人的注意，尤其是中国国青队的球员。

    陈滔算是跟他们最为熟悉的，因为他曾经借着杨阳的关系，在阿贾克斯随队训练了几个月，跟几名阿贾克斯球员，尤其是费尔马伦和马克斯韦尔等人都十分熟悉。

    远远看到他们，陈滔立即走过来打招呼。

    而其他国青队的球员也早就对阿贾克斯的球星们慕名已久，闻讯之后都纷纷跑过来。

    伊布拉希莫维奇、斯内德、范德法特……

    乖乖，这哪一个不是欧洲声名赫赫的球星？

    同样是踢中锋，高林明显对伊布拉希莫维奇更感兴趣，一直盯着瑞典中锋看。

    因为杨阳的关系，伊布拉希莫维奇也了解过中国国青队，知道这名中锋跟杨阳是搭档，看到高林一直盯着自己看，立即指着他道：“你啊，不够霸气。”

    “啊？”高林愣了一下。

    杨阳立即把伊布拉希莫维奇的话翻译给他听，高林有点不大服气。

    “我跟你说，作为中锋，你要让自己更有担当一些，更有勇气，也更具侵略性，那些中卫都是软柿子，看不顺眼就干他们，你把他们压住了，那身后的队友的机会就出来了。”

    杨阳差点没捂脸偷笑，这绝对是瑞典中锋的逻辑，简单、直接、粗暴。

    但在跟高林翻译的时候，他还是适当委婉一些，但意思却挑明白了。

    冯晓挺则是更加大方地走向了海廷加和费尔马伦，因为在之前，杨阳就告诉过他，海廷加和费尔马伦都是阿贾克斯的出球中卫。

    杨阳到底只是转达，很多东西远不如海廷加和费尔马伦这样的亲历者来得更有经验，所以冯晓挺难得有机会，立即亲自请教。

    从防守到出球，费尔马伦最后连自己跟杨阳罚角球时的手势暗语都说了。

    “我跟你说，这小子罚角球很奇葩，经常变着法子……”

    费尔马伦吐槽起杨阳来也是毫无顾忌，差点没让杨阳飞起一脚，直接踹死他。

    有了国青队部分球员的加入后，现场的氛围立即变得更加热闹。

    很快，从主教练克劳琛到领队，再到足协和体育总局的随队领导们，也都听到消息，顿时都纷纷来到大堂。

    而更加叫人意想不到的是，随后不久，中国国家队主教练阿里汉，带着助理教练德扬也来了，同行的竟然还有荷兰国家队主教练范巴斯滕，以及阿贾克斯主教练罗纳德·科曼。

    更加叫人意想不到的是，罗纳德·科曼的弟弟埃尔温·科曼竟然也来了。

    这让米特兰酒店的大堂简直变得星光熠熠。

    同时也让国青队上下，从体育总局和足协领导，到球员，都意识到了杨阳在欧洲足坛，尤其是烂足坛的人脉。

    当杨阳给冯晓挺介绍埃尔温·科曼的时候，这位国青队的队长竟然有些忐忑不安。

    但杨阳看得出来，埃尔温·科曼对他十分看好，亲口承诺将在新赛季给他更多的比赛锻炼机会，希望他能够再接再励，在世青赛决赛中能有更好的表现。

    范巴斯滕则是夸奖了杨阳在过去一个赛季，以及本届世青赛上的发挥，但他认为，杨阳应该还可以做得更好。

    “你现在走的方向是对的，慢慢来，慢慢积累，慢慢进步，先把世青赛冠军拿下，搞出一个开门红，新赛季要争取超过上个赛季。”范巴斯滕鼓励道。

    虽说杨阳只在他麾下踢了半年球，但他真的教了杨阳很多很多东西，再加上他特地在比赛前一天来为杨阳助威，这让杨阳十分感激，不住地跟范巴斯滕道谢。

    不过，杨阳自己都没有想到，当天最大的惊喜竟然是在傍晚。