    与此同时，直播间中。

    观众们看着大屏幕上王啸的一举一动，纷纷露出了疑惑的神情。

    大家有点不明白王啸这是要做什么！

    怎么会突然拿出来一个金球。

    难不成这些荧光和金子有关？

    大部分观众心中猜测道。

    但是他们却不知道他们的猜测是否正确。

    【四眼哥哥：啸帅这储物手环中怎么什么都有？】

    【灯塔看雾：我总觉得啸帅的每个举动都很迷！】

    【小可爱：这金球难不成是克制这些荧光的东西？】

    【铅笔小弟：倒是也有点可能哈！要是没关系王啸应该也不会拿出来这金球哈！】

    【洗洗睡吧：我觉得不是吧！要按你们这样说，那岂不是王啸在进入秦始皇陵中就知道要用到金球，所以把提前把他放在了储物手环中？】

    ……

    看着直播间中的观众们煞有其事的分析着，唐天奥忍不住露出一丝嗤笑。

    他可不觉得王啸这样的举动有什么意义！

    他只觉得王啸这样做，太浪费金子了！

    “都快死了，还在浪费蓝星上的资源！可耻！”

    唐天奥心中暗道，看向大屏幕的眼神中充满了不爽！

    ……

    与此同时。

    通天梯第二层上。

    王啸并不知道他的这种行为被说成了浪费。

    他正在全神贯注的盯着那个正在朝着前方滚动的金球。

    他发现那枚金球在从他的脚边开始，一直朝前滚动的时候，地面上并没有出现任何异常。

    甚至就连那些时不时出现的荧光都没有现身。

    王啸见状，微微皱眉，心中的疑惑更深了。

    “难道不是重量问题？”

    王啸心中猜测道。

    然而，就在此时，异常发生了。

    王啸发现，那枚金球滚动到了他之前所走到的位置时，地面上再次出现那些荧光。

    而且，那些荧光出现的十分有规律。

    它以那枚金球为中心，形成了一个硕大的蜘蛛网。

    虽说那微弱的光芒在白色的地面上十分不明显。

    而且若隐若现的，有的地方用肉眼甚至根本看不到任何荧光。

    但是这又怎么可能难道拥有着黄金完美级道具隐形眼镜的王啸呢？

    王啸不仅看见了这张荧光所形成的蜘蛛网，而且看的十分清楚。

    “以金球为中心？”

    “看来之前木偶人没有引起这种反应应该就是因为重量原因！”

    王啸心中暗道，并想要走进一些观察一下。

    然而，王啸刚迈出第一步便想到了一件事！

    如果这枚金球已经触发到了机关，那样的话。

    那块黑色的巨型大铁块应该会要出现了。

    想到这，王啸硬生生收回了他自己迈向前方的脚。

    与此同时，整个台阶上忽然想起一个无比尖利的破空声。

    紧接着，一块和之前一模一样的黑色巨型大铁块从天而降，狠狠地砸在了王啸面前的地上。

    “咣当”

    一声巨响。

    整个通天梯再次颤动了一下。

    而那枚金球更是被彻底压在了那大铁块的下方。

    通天梯最高处的金漆雕龙宝座上的那道身影，再次被吓了一跳。

    他抚着胸口，暗道：

    “这年轻人做事怎么毛毛躁躁的！”

    “这一惊一乍的寡人都有些不适应了！”

    不仅仅是秦始皇，就连站在通天梯不远处的雷刚也被这突然出现的巨响和大铁块吓了一大跳！

    他连忙看向通天梯第三层台阶之上。

    当看到王啸的身影完好无损的站在那里。

    雷刚心中微微松了一口气。

    “还好还好！”

    “大佬没受伤！”

    雷刚轻声道，语气中充满了庆幸。

    不过，他也看出来了。

    王啸这应该是在用那枚金球做实验，而且看起来好像实验成功了的样子。

    否则的话，那黑色的巨型大铁块也不会忽然再次掉落下来！

    想到这，雷刚看向王啸的眼神中更是多出了一抹期待！

    他就知道，没有王啸解决不了的难题！

    “我果然没跟错人！”

    雷刚小声呢喃道，语气中充满了欣喜。

    当然，就连直播间的观众们也都十分高兴。

    虽然他们不太明白为什么王啸将木偶人换成金球后，机关就启动了。

    但是大家依旧为王啸有了实质性的突破感到十分开心！

    【四眼哥哥：啸帅果然不会做没有意义的举动！果然！这金球大有用途！】

    【橘子味汽水：话说，咱啸帅这破解的速度有点慢啊！】

    【鸡同鸭讲：从啸帅登上这第三层台阶，一直到现在才过去了四分二十五秒，你还嫌慢？】

    【橘子海：就是！这还是因为刚开始啸帅站那等了两三分钟！】

    【小可爱：反正距离二十四小时还有六个小时三十二分十八秒，啸神肯定能够通关！】

    ……

    与此同时。

    第三层台阶上。

    那个从天而降的黑色巨型大铁块已经逐渐变得透明，看样子是马上就要再次消失了。

    王啸见状，直接从储物手环中取出了剩下的两个金球。

    王啸想要看看，这机关是只有触发到某个特定点。

    比如说他刚才所走到的那个位置，机关才会启动。

    还是只要玩家进入特定的范围内。

    无论是在中间，左边，亦或者是右边的点上，这机关都会直接启动。

    随后，王啸直接将这两枚金球放到了他的脚下。

    并且暗暗使劲，将这两枚金球朝着两个方向推了过去。

    站在通天梯不远处的雷刚见状，不由得挠了挠头，脸上浮现出一抹疑惑的神情。

    “大佬怎么又拿出来两个金球？”

    “难道是觉得一次的实验结果不准确吗？”

    雷刚心中猜测道。

    他的目光更是紧紧定格在王啸的身上，连眼睛都不眨一下！

    【饲养员：？？？啸帅怎么又拿出来了两个金球？这么有钱的吗？金子是这样用的吗？】

    【钱钱是谁：楼上的兄弟或者姐妹！你关心的重点是不是有点偏僻了？】

    【可爱多爱可：哈哈哈哈！主要啸帅这行为有点炫富！用铁球就行了，干嘛用金球！】

    【哗哗啦啦：这你们就不懂了吧！同等金属，重量相同，体积不同！大疙瘩带着多麻烦啊！】

    【小猫咪也有烦恼：我去！你们这都分析的一套一套的！难道我们现在关心的不应该是啸帅为什么再次做一样的实验？】

    ……

