    一顿饭吃了将近两个小时，刘玉莲和苏云禾吃得都很高兴。

    收拾完碗筷以后，苏云禾主动开口道：“小凡，你带我去龙头山看看吧，我还不知道野山菇是怎么采的。”

    “好啊，龙头山就在村子东头，咱们走着去就行。”姜小凡知道该谈正事了，采购西红柿才是她来的目的。

    说完俩人起身朝外面走去。

    刘玉莲看着他们背影，一张脸快要笑成菊花了，她美滋滋地笑道：“小凡终于开窍了，你别说，他们两个还真般配。”

    姜宝森犹豫了一下，小声说道：“人家能看上小凡吗？那姑娘可是酒楼的老板，小凡现在还没有工作呢。”

    “有你这么说自己儿子的吗？”

    刘玉莲一听立马就不乐意了，气呼呼说道：“你没看那姑娘都叫我干妈了？”

    “……”

    姜小凡和苏云禾并排走在村子里的土路上。

    村里乘凉的村民看到他们，纷纷指着他们窃窃私语。

    今天发生在姜小凡家里的事，差不多在村子里已经传开了。

    村民们对苏云禾很好奇，都说姜小凡认识了一个美女老板，今天特意来撕和姜小凡相亲的女人。

    甚至有些嫂子大声问他，什么时候和女朋友结婚，弄得姜小凡和苏云禾脸色通红。

    搞笑的是村里有些同龄人，精心打扮得人模狗样，连头发都梳成了偏分，故意在他们周围来回晃悠，试图吸引苏云禾的注意力。

    他们觉得姜小凡那样都行，自己或许也有机会呢？

    “苏总，谢谢你。今天你有心了，把我妈哄得很高兴。自从我爸生病以后，她几乎都没怎么笑过。”沿着老湾村的土路，姜小凡和苏云禾一边走一边说。

    “你是不是觉得，我在故意哄骗你妈，为的是压你西红柿的价格？”苏云禾停下脚步，目光直直地看着姜小凡。

    “难道不是吗？”

    姜小凡有些心虚，故意插科打诨道：“总不能你和我妈真的一见如故吧，难道是上辈子的母女？”

    “我如果说不是，你信吗？”

    姜小凡愣了一下，他从苏云禾眼里看到了一闪而逝的悲伤。

    苏云禾连忙转过头，继续往前走：“是阿姨做的黄豆炖猪蹄，和我妈做的一样。我妈已经不在了，我尝到这道菜有些失态。”

    姜小凡凝神看向苏云禾额头，只见她的天地人三纹里，代表母亲的额地纹已经断裂，说明她的母亲已经过世。

    姜小凡一脸歉意地说道：“不好意思苏总，我就是觉得你叫她干妈，有点太快了……”

    “我叫她干妈，只是为了不让她撮合咱们俩，免得她伤心。”苏云禾说着眼里闪过一抹羞意。

    “你看出来了？也是，她太热情了。”姜小凡尴尬地笑道，母亲表现得太明显了，只要不傻都能察觉出来。

    苏云禾问道：“你故意装傻充愣，不也是想打消你妈的念头吗？”

    “你看出来了？”

    姜小凡挠了挠头，脸上带着回忆笑道：“唉，我妈这人啊，心太善良了，别人对她一分好，她恨不得还给人家十分。”

    苏云禾点点头：“我看出来了，叔叔和阿姨都是好人。”

    姜小凡想了一下，一拍大腿说道：“苏总，要不这样吧，不管在我妈面前怎么样，私下面咱们只是合作伙伴，或者朋友关系。我绝对不会得寸进尺，你也不要有心里负担，合作赚钱才是正道。”

    “不会得寸进尺？”

    苏云禾美眸盯着姜小凡：“偷偷在人背后偷看，是合作伙伴和朋友能干出来的事？我想相信你的话吗？”

    “你……”

    姜小凡老脸一红，没想到苏云禾这么敏感，只是偷看了她几眼而已。他觉得在苏云禾狭长面前，自己就像脱光了衣服一样，毫无秘密可言。

    不等姜小凡开口解释，苏云禾自顾自地说道：“走吧，先去西红柿地看看，再去龙头山上看看。”

    西红柿地离老湾村并不远，他们很快便抵达了目的地，一大片青翠的西红柿出现在眼前。

    苏云禾望着或青或红的西红柿，一脸好奇地问道：“我吃的西红柿，就是在这里种出来的？”

    “没错，你再尝尝味道。”姜小凡挑了个熟透的，摘下后在木棚水缸里洗了洗，递给苏云禾。

    “还算绅士。”苏云禾笑着接过来，迫不及待地咬了一大口，顿时酸酸甜甜的汁水爆满她口腔。

    她享受地闭上眼睛，味道和上午吃的一样，但每次吃都有新的滋味。

    过了一会儿，苏云禾睁开眼睛不解道：“你的西红柿是怎么培育的？我看你的种植方式和其他菜农没什么区别，怎么口味差别这么大，种子的原因吗？”

    “商业机密，概不外传。”

    姜小凡嘿嘿一笑：“这可是我以后娶媳妇的资本，你又看不上我，还想给我吃干抹净了啊？”

    “没劲。”

    苏云禾红着脸撇了撇嘴，然后神情变得正经起来，单刀直入道：“你的西红柿我很满意，我想把你五亩地全包了，不过我有个条件。”

    姜小凡认真道：“什么条件，你说说看。”

    “我想要独家供货，你的西红柿只能卖给我，价格给你按十五元一斤，我相信青源县没有比我更好的价格了。”苏云禾胜券在握地说道。

    姜小凡听完沉吟了片刻，忽地开口问道：“你之前说已经和菜农签过协议了，再把我的全包了，你的食味鲜酒楼能全吃下吗？”

    苏云禾表情玩味地看向姜小凡：“你是担心，我采购了你的西红柿，就会和以前合作的菜农毁约？”

    “他们离开了你，估计就没销路了，我的不一样，我的西红柿不怕卖不出去。”

    “你倒是会当好人！”

    苏云禾有些气恼，狠狠瞪了姜小凡一眼：“用不着你担心那些菜农卖不出去，我采购你的西红柿，不是为了替代普通的西红柿，而是为了推出新菜品。”

    “什么菜品？”

    “商业机密，概不外传。”苏云禾傲娇地一仰头，用姜小凡的话顶了回去。看到姜小凡郁闷的表情，她心情莫名的高兴起来。

