    “放心，我就在旁边，就算被人认出来，凭我的实力带着你逃走绰绰有余。八一小说网  Ｗ Ｗ Ｗ ． ８ １ＺＷ．ＣＯＭ”石牧的声音继续响起。

    侯赛雷听闻此话，心中顿时一安。

    他暗暗深吸一口气，心中异样情绪终于一扫而空。

    “特使大人？”矮胖男子眉头微皱。

    “好了，权执事的事情你们另外派人去调查一下，今日是选拔开始的大日子，万事以此为主，切不可耽误了。”侯赛雷声音一冷，说道。

    “是。”矮胖执事等人脸色一肃，急忙答应了一声。

    侯赛雷看都未看几人一眼，迈步走向了擂台附近的一处高台之上。

    周围熙熙攘攘的人群见此情形，纷纷安静了下来，目光齐齐投向侯赛雷。

    “诸位同门，鄙人奉本教右护法之命，前来此处征集愿意探索西贺大6的弟子，你们如此踊跃报名，本人心中甚慰。”侯赛雷站在高台之上，扬声说道。

    此言一出，在场不少人脸上都露出兴奋之色。

    “在此，本人先说明一下此次选拔的规则！”

    侯赛雷顿了一下，继续说道：

    “本次选拔，只有本教弟子方能参加，稍后诸位到我这里来报名时，需要先验明正身，然后根据抽签结果一对一进行擂台比试。胜出之人可随我前往冥月教总部，在那里进行下一轮的选拔。”

    侯赛雷话音一落，台下顿时响起一阵议论之声。

    侯赛雷则自顾自的走到高台中央的桌子前坐了下来。

    立刻便有一个看起来非常年轻，只有二十岁左右的冥月教弟子跳上了高台，取出了自己的冥月令，递给了侯赛雷。

    矮胖执事还有其他几人则带着一些分坛的执事弟子，在高台附近维持着秩序。

    侯赛雷接过冥月令，也没见他如何动作，令牌上血光闪烁了两下，浮现出几行文字和一个影像。

    侯赛雷看了这个年轻冥月教弟子一眼，点了点。将冥月令还给了他，然后取出那块黑色玉板，手在上面点了几下，玉板上浮现出几个小字。

    “下一个。”侯赛雷摆了摆手。示意这个年轻弟子可以下去。

    另一个冥月教弟子走上了高台。

    冥月教弟子在擂台下面排成了一个长队，石牧也混在队列之中，看到侯赛雷沉稳的模样，心中暗暗点头。

    没过多久，便有数十人报名。很快轮到了石牧。

    他迈步走上了高台，取出身上的冥月令递给侯赛雷。

    侯赛雷看了石牧一眼，手中的令牌散出一阵红光。

    冥月令被他握在了手心，旁边的几个执事都没有看到，也没有在意。

    他看了一眼，点了点头，将令牌还给了石牧，同时将石牧的名字记在了玉板之上，不过用的是假名。

    石牧转身走下了高台，心中稍稍一松。

    过了这一关。接下来就好办了。

    足足两个时辰之后，所有报名之人才全部登记完毕，报名人数竟然足有千人之多。

    接下来的时间里，侯赛雷和其他几个执事花了一点时间安排参加之人抽签，不久之后，一个巨大的布告完成，挂在了高台附近。

    布告上是一个对战表，两两一组。

    附近的冥月教弟子立刻挤了过去，争相观看。

    “诸位，对战表已经做好。由于这次出海时间紧迫，比试就从现在开始吧，念到名字的人立即登台比试。”侯赛雷说道，同时看了身旁的那个矮胖执事一眼。

    后者会意。上前一步。

    “一号擂台，甘哲对霍涂海，二号擂台……”矮胖执事宣布着名单，提到名字的人立刻登上了广场的擂台，开始比试。

    十座擂台之上都有一名执事做裁判，双方都是冥月教弟子。知根知底，比试进行的很快。

    半个时辰之后，石牧也听到了自己的名字，登上了一座擂台。

    对面人影一花，一个金碧眼的冥月教弟子纵身跃上了擂台，身手颇为矫健。

    他用神识一扫石牧，眼中顿时露出一丝轻蔑之色，暗自庆幸自己运气不错。

    石牧此前早就收敛了身上的气息，此刻身上散出的法力波动微弱了不少，看起来只有初入灵阶的水平。

    金青年则已是一名灵阶后期术士，自然没有把石牧放在眼中。

    “比试开始！”

    擂台上的一个身着灰袍的中年男子裁判宣布了一声，退到了一旁。

    他声音刚落下，金青年低喝一声，手中一根黑色法杖轻轻一挥。

    “噗噗”两声脆响，他身前黑色雾气涌现，随即里面走出两具身材高大的骷髅战士，全身骨骼漆黑，手中握着闸刀般大小的锯齿骨刀。

    “是黑骨骷髅！”

    “这两头黑骨骷髅加在一起，实力已可堪比先天存在，看来对面那个小子输定了。”

    擂台附近，众人议论纷纷。

    金青年听着台下的议论，心中顿时有些飘飘然起来。

    为了这两具黑骨骷髅，他不知花费了多少心思，不过这一切都是值得的。

    金青年一挥法杖，两具黑骨骷髅立刻舞动手中骨刀，朝石牧扑了过去。

    石牧对于两头飞奔而来的骷髅视若无睹般，竟干脆闭上双目，口中念念有词起来。

    他身后红光连闪，身前浮现出六个红点，红光一闪，每一个红点都化为了一团脸盆大小的火球，熊熊燃烧，散出一股不弱的法力波动。

    “去！”

    石牧手臂一挥，六颗火球****而出，朝着两头黑骨骷髅飞射而去，仿佛六颗流星一般，出刺耳的破空声。

    金青年见状微微一怔，似乎惊讶于石牧的火属性元素感应力。

    毕竟对一般的灵阶术士，能放出头颅大小的火球术便已不错了，能达到如此大小，除非火属性感应力过五度，亦或是修为达到星阶。

    但他并没有露出丝毫畏惧之色，手中法杖一挥，两具骷髅停止了飞扑，手中骨刀灰光大放，朝着迎面而来的火球劈斩而去。

    石牧眼睛一眯，瞳孔蒙上了一层荧光。

    他身前虚空微微一闪，隐约有六道无形的细长影子闪过。

    轰！

    那六颗火球仿佛一群受惊的蜜蜂一般，忽的一下四散飞射开来。

    两柄骨刀竟然一颗火球也没能劈中。

    呼啦一声，六颗火球一闪绕过了两具骷髅，然后在其身后汇聚到了一处，化为一道丈许大小的火焰洪流，朝着那个金青年奔涌而去，转眼间便到了其身前。

    金色青年脸色大变，惊恐之极的大叫了一声，手中法杖“啪”的一声爆裂开来，化为一面巨大骨盾，挡在身前。

    轰隆隆一声爆响！

    骨盾只坚持了一两息工夫，便碎裂开来！

    金青年脸上露出一丝骇然。

    眼见他的身体便要被滔天的火浪吞没，一个身影挡在了他的身前，正是那个裁判弟子。

    一道灰光从裁判手中亮起，凝聚成一面光幕。

    轰隆隆！

    火焰洪流冲击在了光幕上，灰色光幕立刻狂闪起来，光芒迅黯淡。

    不过此刻火焰洪流也已减弱了很多，在灰色光幕几近溃散前，终于呼啦一声，化为了几朵残焰，随风飘散而开。

    中年裁判长呼出了一口气，脸色隐隐白，身前的灰色光幕已经只有薄薄一层了。

    若是那些火球威力再大一点，便能击碎光幕了。

    石牧眉梢一挑，放下了手臂。

    裁判一挥手，灰色光幕消散开来，他深深看了石牧一眼，随即宣布道：

    “这场比试，穆石胜出。”

    金青年面如死灰，手中法杖一挥，将两具还呆呆站在擂台上的黑骨骷髅送回了死灵界面，转身跳下了擂台。

    石牧缓步走下擂台，脸上露出了一丝满意之色。

    这些日子以来，他苦练通天御灵诀，不仅控法魂链越娴熟，能控制的火球数量也达到了六个之多。

    刚刚在擂台之上，他只是小试牛刀，效果确实不错。

    擂台附近的人群看向石牧眼光和刚刚大不相同，不时有人猜测起石牧的身份底细来。

    不过此刻郫城之中聚集了附近各地的冥月教弟子，有不少人还是刚刚加入教中的，鱼龙混杂，想要打探出一个人的底细，谈何容易。

    石牧来到侯赛雷所在的高台上，报告了自己的胜负。

    “好，初赛通过，三日后的正午到这里集合，共同前往曲阳城。”侯赛雷说道。

    “是。”石牧答应了一声，然后转身朝着远处走去。

    经过连续三天的比试，出海初选终于全部结束。

    第四日中午，郫城广场之上，胜出的五百多人尽数聚集在此，静静等候。

    在场之人脸上都露出兴奋之色，口中讨论着冥月教此次出海前往西贺大6之事。

    由于百年前那一场大战的缘故，近些年来冥月教日益势弱，这些宗门弟子修炼之途大都并不顺利，不少人心中都憋了一口恶气。

    如今有机会前往传闻中灵气更为充裕，且妖兽遍地的新大6，自然各个摩拳擦掌，跃跃欲试，想要借此一改命运。

    石牧站在角落之中，目光朝着身旁的人群看去。

    在场之人修为都是不低，尤其术士极多，七成以上都是灵阶术士。

    他暗暗咋舌，这样的情况在其他地方是不太可能看到的。(未完待续。)