    何雨涵在家里快速地画好了两个零件的图纸然后就交给了顾祁深。

    顾祁深看到两张图纸很激动，亲自拿着图纸去和磨具厂和零件厂交涉。

    两个零件并不是很复杂的零件，两天之后顾祁深就拿回了按照何雨涵图纸加工好的零件。

    何雨涵拿着零件用游标卡尺测了测尺寸没问题。

    顾祁深看着何雨涵的动作说道：“这是零建厂技术最好的师傅加工出来的，怎么样？零件合格吗？”

    何雨涵点点头道：“没问题。有了这两个零件明天我就去纺织厂把那台设备给修好。顾大哥，你工作那么忙，明天你就不用去了，让我大哥陪我去一趟就行了。”

    何振华说道：“对，我陪着雨涵去一趟就行了，只要那台设备修好了，不用咱们再说，纺织厂就得把雨涵当作上宾。到时候看他们还敢质疑雨涵不。”

    顾祁深点点头道：“那行，明天就让振华陪你去一趟。”

    刘嘉欣自从知道那个她一见钟情的男人已经结婚了心里就想着放弃了，可是这几天那个男人的面容总是出现在她的脑海里。她忍不住又来到了表姐住的那条胡同，期盼着能再遇到那个男人。

    不过最终刘嘉欣没有等到她要等的人，失望之余就去了表姐家。

    严清雅看到表妹来了说道：“嘉欣，我正要要吃晚饭，你和我一起吃吧。”

    刘嘉欣也没客气看到表姐的饭够吃就坐下和表姐一起吃饭。

    现在已经五月份了，天黑的晚，吃完晚饭天还没有黑。姐妹俩刚收拾完刘永年就进了严清雅所住的院子。

    严清雅看到舅舅提着不少东西惊讶地问道：“舅舅，你这是做什么？”

    刘永年说道：“前几天你受伤何家兄妹没少帮忙，特别是小何同志还经常给你送饭，现在你的伤也好了，理应去感谢一下人家。”

    严清雅说道：“我已经去感谢过了。”

    刘永年说道：“我是你的长辈，又和顾**和何振华他们是同事，他们搬了家我也应该去拜访一下，更何况人家还帮了咱们。

    小何同志的爱人还是咱们千源县正在建设的制药厂的厂长，我也认识，就当去串个门。

    嘉欣既然也在正好也一起去拜访一下，多认识几个朋友没坏处。”

    舅舅都这样说了严清雅也不好再阻止，她赶紧收拾了一下换了一身衣服跟着舅舅一起去了韩家。

    刘嘉欣知道父亲要带她去的人家就是那个男人的家她心里既紧张又雀跃，这次她是不是可以正式的认识那个男人了？也可以知道他的名字了？

    刘永年和严清雅都没有注意到刘嘉欣的神情，三个人一起到了韩家小院的门口。严清雅敲响了院门。

    刘刚听到敲门声就跑出了屋子来开门。他是和韩义先一起见过刘永年的，所以看到门口站着的刘永年惊讶地说道：“刘**，您怎么来了？”

    刘永年笑道：“是小刘啊，我来上门道谢的。”

    韩义先他们听到动静也都走了出来。

    顾祁深说道：“是刘**啊，快请进。”

    刘永年走进院子一看大家都在笑道：“我早就应该来上门道谢。我外甥女前些天受伤，小何姑娘没少帮忙。不然清雅的伤也不能好的那么快。”

    何雨涵说道：“这点儿小事不算什么。我和清雅姐很投缘，我还认识了一个好朋友呢。”

    刘永年拿过严清雅手里的东西说道：“这些东西希望你们能收下，也是我的一点儿谢意。”

    韩义先说道：“刘**，您太客气了，这东西我们可不能收。雨涵在这里也没有什么朋友，能和严医生交个朋友很好。朋友互相帮忙也是应该的”

    刘永年说道：“你看我都拿来了，你们还让我拿回去？也没多少东西，你们就别客气了。我外甥女住在你们附近，我还想着请你们多照应一下呢。”

    何雨涵说道：“清雅姐现在是我的朋友，我们多照应一下是应该的。大家都进屋说话吧。”

    刘嘉欣在父亲和表姐身后偷偷看着说话的韩义先十分激动，她终于又见到她一直想着的男人了。

    进了屋子后刘永年给大家介绍了自己的女儿。

    刘嘉欣也知道了她一见钟情的男人叫韩义先，和何雨涵是夫妻。她见了何雨涵之后心里也灰心不已。何雨涵太漂亮了，韩义先有这么漂亮的媳妇怎么可能还会看上别人？

    家里来了客人何雨涵又重新泡茶，拿了一些小零食出来招待客人。

    刘永年说道：“清雅能和小何同志成为朋友也算是缘分。她也是刚从老家来这里，身边也没有什么朋友，能何小何同志成为朋友我也替她高兴。”

    刘永年是真的为外甥女高兴，他知道外甥女心里苦，也希望外甥女在这千源县开始新的生活，认识新的朋友。这韩家、何家、顾家都不是一般人家，外甥女能和他们成为朋友只有好处没有坏处。

    何雨涵是和外甥女年龄差不多的女同志，也许以后会成为好姐妹也说不定，他也希望外甥女交到知心的朋友慢慢卸下心里的包袱。

    就是自己以后也许还要仰仗人家，所以他今天才要来韩家拜访。以后大家多来往，关系也就会越来越紧密，对谁都好。

    刘永年和顾祁深、韩义先他们聊的很投机。何雨涵则陪着严清雅和刘嘉欣说话。

    严清雅又看到了韩家的几个孩子，心里十分欢喜。她甚至小心翼翼地把一个孩子抱在了怀里。抱着孩子软软的小身子严清雅十分高兴。她抱着的不是别人，正是何浩博。

    何雨涵看着严清雅把小侄子抱在了怀里，还很小心翼翼地的样子心里直偷笑。她发现严清雅确实是真心喜欢孩子，也许是因为她不能生育的原因。

    也许以后小侄子和严清雅真的有缘成为母子呢。

    刘嘉欣坐在表姐身边看着何雨涵抱在怀里的小孩子知道这是韩义先的儿子。小男孩儿长得精致可爱，长相随了父母的优点。刘嘉欣心里有些嫉妒何雨涵给韩义先生了一个这么可爱的儿子。

    何雨涵的感知很灵敏，她在刘嘉欣一进门就感觉到了这个刘**的女儿看自己老公的眼神不正常。现在看自己和孩子的眼神也不一般。她前世见多了这样的眼神，看来以后她要防着一些了。