    贾珩转念之间，心头也是涌起一抹凛然。

    他先前竟然还错以为这齐王是匹夫。

    “最近太过顺风顺水，几给了我一种自持智谋高深，小觑于人的特点，可哪里有什么算无遗策，聪明反被聪明误者不少，善泳者溺于水，多少英雄豪杰，连装疯卖傻都看不透，这齐王需得格外慎重，这是个不亚于杨国昌的对手。”贾珩心头提起警惕。

    天子膝下已经开府视事旳二王，这齐王不是省油灯，而二子楚王，想来也不是易与之辈。

    事实上，贾珩还猜对了，在其第一次抽贾珍脸的时候，楚王已经派人留意于他，只是后来，见到了戴权派内厂的密谍暗中相护，才悄悄撤去了盯视之人。

    崇平帝以庶出之身，夺嫡而荣登大宝，手下两个庶子都无不视崇平帝为榜样。

    一个礼贤下士，骁果英武，一个假痴不癫，阴蓄势力。

    将崇平帝当年夺大位的手段，一人了一半。

    反观宋皇后的两个儿子，一个了心思阴沉，一个了骄横跋扈。

    崇平帝冷声道：“朕不管你有何内情，三河帮那边立刻给朕断了勾连！身为国家亲王，戴权，传朕旨意，齐王行为不端，不知检点，降为郡王，以观后效，着令该王闭门读书，罚俸一年。”

    这时代，父亲降儿子的爵位，理直气壮，还真不需要和人解释。

    一听降为郡王，齐王脸色剧变，一颗心直往下沉，嚎啕大哭道：“父皇，儿臣冤枉啊，儿臣不过是想给父皇分忧，儿臣自小就没了娘，又没有父皇和二弟生的英武，只想做出一些事来，为父皇分忧……”

    “戴权，拉这混账出去，杖责二十，再敢嚷嚷一声，加杖十下！”

    齐王顿时恍若被人掐住了脖子一般，被两个内卫拖着出去，然后去打板子去了。

    贾珩面色淡漠，听着远处齐王传来的哭喊声，心头已经不敢轻视。

    脸厚心黑，外实匹夫，内里实际是一个老流氓。

    不过崇平帝降爵，也是处置的极限了。

    还是那句话，这时代真的法律没有平等。

    若是旁人，贾珍这种勋贵，单单一个勾结贼寇、未遂于恶，就被夺爵下狱。

    但如果落在齐王头上，顶多挨几句训斥。

    如旁人收买三河帮为己用，哪怕是杨国昌，都要下狱论死，但落在齐王头上，只是亲王降为郡王，但对齐王而言也是肉痛无比了。

    “当然，这在天子心中已有了刺，再来这么几次，不得就是怙恶不悛，废为庶人！”

    白了，就是这种勋贵皮厚血多，一下子根本打不死。

    就连他也是一样，真要做一些草菅人命的缺德事，别人弹劾，一时还摁不死。

    当然，他也不会去作死就是。

    这就是这么个世道，因人而治，因人成事，刑不上大夫，八议入律，人治社会。

    崇平帝揉了揉额头，重重叹了一口气，忽然道：“子钰，家家有本难念的经。”

    贾珩面色顿了顿，觉得这话不好接，想了想，叹了一口气道：“臣之家，何尝不是如此？”

    这时候必须一些家中的糟心事，用来比惨，否则，天子这会儿的感慨，来日回想起来，就有当时不敢与臣感慨，有失君臣本分之嫌。

    “哦？”崇平帝皱眉问道：“你是贾珍，贾珍不贤，现为京兆拿捕。”

    对贾家的情况，崇平帝自是通过内卫禀告，只是最近贾珩移居东府之后，对贾家仆人严加甄别、隔离，再加上戴权的放水。

    崇平帝其实已有些接不到贾珩太多的奏报。

    贾珩道：“圣上，贾族百年公侯之家，子弟耽迷享乐，人心败坏，还有荣府里的一些长辈，阴阳怪气，上次臣去翠华山剿匪，府中咒言毒语，四处流传，臣一去不还。”

    到最后，贾珩也是苦笑一声。

    “贾赦？”崇平帝开口问道。

    贾珩拱手道：“圣上烛照万里，洞察入微。”

    崇平帝摆了摆手，沉声道：“上次提出除你族籍的就是此人，想来于府中作妖者，除却此人，也不作第二人想。”

    贾珩道：“荣国老太太于臣有恩，如果不是大是大非，触犯国法律条之事，些许闲言碎语，臣也不与其计较。”

    崇平帝点了点头，赞许道：“器量宽宏，才是名臣之相，大将风度。”

    “圣上谬赞。”贾珩拱手道。

    崇平帝神情默然片刻额，道：“齐王一事，先到这里，此事你和许庐商议一番，将三河帮清扫一空，没了齐王掣肘，想来以你们三人之力，不久就可还东城一个朗朗乾坤。”

    贾珩拱了拱手，道：“是，圣上。”

    崇平帝此刻的言语几乎是明示，齐王的事已经处置过了，不要再闹的天下皆知，而经过敲打的齐王，不敢再为三河帮张目，那么剩下的就靠三人思索治安靖绥之策，荡平东城匪患。

    崇平帝沉吟道：“传朕口谕，赐贾珩以尚方宝剑，缉察神京城盗寇，如朕亲临。”

    “臣谢圣上！”贾珩心绪激荡，拱手道。

    不多久，就有宦官捧着托盘，上有一柄绣以金龙之剑鞘的宝剑，

    “调兵之事，先不用急，朕给你口谕。”崇平帝将剑拿起递给贾珩。

    贾珩双手接过，深施一礼，道：“臣，必不负皇命。”

    “好了，下去办差吧。”崇平帝目中也和煦几分，摆了摆手道。

    贾珩又是行了一礼，道：“臣告退。”

    待贾珩离去，崇平帝脸色又是重新阴沉下来，目光望着重华宫方向。

    齐王如此肆无忌惮，如果没有重华宫的那位相护，岂敢如此！

    坤宁宫

    听完宫女的禀告，在暖阁中的宋皇后那张端庄妍丽的脸蛋儿上，现出一抹讶异，久久无语。

    老大被降为郡王了？

    隔着一张棋坪，脸蛋儿略娇小几分的端容贵妃，轻声道：“姐姐，齐王自小就受重华宫的太上皇喜爱，陛下他如今降其爵，不会再……引起波折吧？”

    这位端容贵妃，是宋皇后的妹妹。

    想起宫城之中，再因为齐王降爵一事，闹得满城风雨，端容贵妃就是颦了颦柳叶细眉，晶莹如雪的玉容上浮起一抹忧色。

    这位与宋皇后一母所生的宫裳丽人，云鬓高挽，容色殊丽，长着一张标准的瓜子脸蛋儿，妆容精致无比，狭长的凤眸上，描着玫瑰色的眼影，而耳垂上则是带着月牙儿形的翡翠耳环。

    身形则是高挑，比宋皇后其实还要高几分，身段儿苗秀，因得乐舞为伴，蜂腰翘臀，纤丽柔美。

    宋皇后以纤纤手指捏起一个棋子，道：“以陛下的心智，想来是拿到了什么铁证，今早儿，贾珩就急急求见，必是此人从中使力。”

    “贾珩？这人是……”端容贵妃明眸中现出疑惑，略有些小迷糊的样子，完全不似一个孕育了一女一子的三十二岁的丽人。

    “妹妹在深宫有所不知，贾珩是近来一位得陛下器重的少年勋贵……”

    宋皇后放下棋子，慢条斯理着。

    端容贵妃闻言，玉容现出一抹讶异，道：“贾家有些年头没在朝堂中听到动静了，倒是没想到出了这么个出色的年轻人入得陛下的眼。”

    端容贵妃随意感慨了几句，道：“只是，贾家的人不是？”

    “旁支。”宋皇后清声道。

    端容贵妃闻言，抿了抿粉润泛光樱唇，狭长、明媚的清眸眨了眨，道：“怪不得能入陛下的眼。”

    “我的好妹妹，你跳舞跳得迷糊了，这种话也是能乱的。”

    因宫中都不是外人，宋皇后面对自家妹妹也没有那么多君臣名分，有些无奈道。

    如果陛下不是旁支承位，岂有她们姐妹今日之贵？

    “臣妾失言。”端容贵妃闻言，也自觉这话不能乱，垂下弯弯眼睫，盖住明眸，柔声道。

    不提深宫中的姐妹二人随意闲聊，却贾珩佩着尚方宝剑，出了大明宫，从宫城门下的禁军手中接过马缰绳，正要翻身上马，出宫城，前往五城兵马司，忽地一愣，继而眯了眯眼眸。

    只见宫城门口，在两个着灰衫短打，头戴黑袍的王府力士搀扶下的齐王，那张胖乎乎的大脸之上映入眼帘，其人浓眉下的一双小眼，精光四射地盯着自己。

    而周围，齐王府的家丁，则是备好了软轿，在远处相候着。

    “贾子钰，本王恭候你多时了。”齐王冷笑一声，看着贾珩，阴测测道。

    贾珩面色淡漠，拱了拱手道：“下官见过齐郡王殿下。”

    齐王：“……”

    胖脸抖了抖，怒火蹭蹭往脑门儿上撞。

    齐郡王？哪壶不开提哪壶？

    齐王冷笑道：“贾珩，你这幸进之徒，向父皇进谗言，累本王降爵，幸进之徒，不能长远，本王看你能嚣张几时！什么几把玩意儿，别是你，就是贾家的人在这儿，本王也不放在眼里！”

    贾珩面色淡淡，早已看出这齐王蠢笨外表下的奸诈心思，这种放狠话，看似有点儿混混流氓吃亏后的“叫嚣”，但其实已隐含“示弱”。

    “但这种示弱不过是给我和天子看的，我以为其人蠢笨，不屑一顾，恰恰若中了算计，这齐王还有话给天子，儿臣再是蠢笨，也不至放完狠话之后就暗中加害啊……虚虚实实，这齐王假痴不巅的人设，就是最好的掩护，只是……”

    齐王正如老流氓一般叫嚣着，却见对面那人霍然取下腰间宝剑，横于眼前，快行几步，低声道：“齐王殿下，这是天子剑，天子剑在，如圣上亲临，你本官若是斩了你，会不会给你偿命？一个三等将军换一个亲王，一命抵一命！谁是玉器，谁是瓦罐？”

    齐王被对面那戾气丛生的目光盯视着，脸色一变，口中的叫嚣声，戛然而止，目光惊疑不定地看着对面杀气腾腾的少年。

    “你，你要做什么？”

    “齐王殿下，贾某手执天子剑，如圣上亲临！圣上口谕，让殿下回府好好读书，谁让你们在这宫城逗留的！你们几个混帐东西，还不扶殿下回去！欺我天子剑不利乎！”贾珩沉喝一声，长剑一抖，向着其中一个扶着齐王的家丁耳朵削去。

    方才就是此人在面露讥笑！

    剑光一扫，只听得一声惨叫，顿时血光四溅，几点血珠溅落在齐王脸上，那张胖乎乎的脸上满是惊愕的神情，张了张嘴，发现一个字都不，只觉手脚冰凉，肥硕身躯都不住颤抖。

    他怎么敢！

    这是宫城门口！！

    打狗还要看主人啊！

    嚣张跋扈！

    这特娘的是董卓、曹操！

    不对，特娘的，三国好像还是这厮写的……

    齐王心头惊骇，只是目光一凝，却是见到贾珩手中的天子剑，心头一凛，这厮还真敢！

    天子剑在，如朕亲临！

    忽地对上那一双凶戾的目光，齐王小眼紧紧一凝，脸色铁青。

    贾珩沉喝一声，道：“来人，还愣着干嘛，还不送殿下上轿！”

    既然是装疯卖傻的老流氓，那就用对付老流氓的办法对付你！

    当年秦国太子犯法，商鞅削了太子之师的鼻子，而今日他为国家武勋，被亲王拦路叫骂，因为君臣之别，他自是不能削齐王一根头发，但削他府中奴才一耳，以作惩戒、震慑，纵然天子知道，也只会默然以对。

    贾子钰刚强果断，不可轻辱！

    至于得罪齐王？

    断了其人财路，降爵以惩，这都得罪死了，还想怎么样？

    难道还要跪下来求得原谅？

    唯有以天子剑示之以刚，再敢蹦跶，下一剑，削的就是你的头颅！

    一旁那家丁捂住耳朵，痛哼着，却见齐王脸色阴沉如铁，冷哼一声，“你这狗奴才，闭嘴！”

    声音中隐隐有着一丝微不可查的颤抖。

    他方才不会看错，这父皇的狗奴才，是真的想杀他！

    齐王阴沉着一张胖乎乎脸，在几个家丁的扶持下，进入轿子。

    狗奴才，给孤等着！

    齐王灰溜溜地乘上轿子，事实上此刻心头的叫骂，才真正有着示弱的意味。

    至于齐王仆人耳朵，早已被一旁的禁军捡拾起来，面色发苦，道：“贾大人，上面问起来，如何回禀？”

    贾珩面色默然，沉声道：“本官手执天子剑，如朕亲临，路遇一二宵小，执剑惩戒，你具实以禀即是！”

    大明宫

    正在御案之后批阅奏章的崇平帝，抬起一双清冷的眸子，静静听完戴权所言，面色就有古怪之色流露，喃喃道：“这贾子钰……真有前汉名臣之姿！”

    前汉之时，名臣哪有这般唯唯诺诺，都是刚直不弯。

    持天子使节，即代表着皇帝权威。

    当然，还是贾珩在崇平帝眼里，出手还是十分的有分寸。

    其一，不伤齐王一根汗毛；其二，以天子剑、口谕，开口闭口应天子之命。

    戴权迟疑道：“陛下，贾子钰宫城门执凶兵，若是御史……”

    崇平帝冷声道：“手执尚方宝剑，如朕亲临，若无这样杀伐果断的气度，有何资格佩朕之宝剑？别一个奴才耳朵，就是头颅，何人敢以置喙！不过，你现在去告诉目击禁军，不得声张此事！另外，传朕口谕，贾珩查案有功，赐绢三十匹，以作勉励。”

    戴权闻言，心头剧震，不得声张，这是保护，而赐以绢帛，这就是安抚了。

    “会不会，这贾珩是陛下的私生……”戴权心头大不敬想着，但片刻之间，就觉得这想法荒谬。

    他自潜邸就跟着陛下，一直到入主大明宫，陛下若有什么风流韵事，他会不知？

    只能，贾珩这小子正受着陛下的器重，圣眷正隆，无往不利。

    等戴权离去，崇平帝冷峻面容微动，却是忍不住轻轻一笑，只是笑过之后，目光深处却有一种难言的无奈。

    生子当如贾子钰……

