    几位大师都是一愣。

    谁家的冥想法创造出来，不是因为想要让自己的超能力越发的庞大，增加自己的超能力数量？

    而且，创造冥想法？

    这可不是普通人能够做到的。

    超能力掌控程度，自然也是他们非常看重的一面，但这都是次要的。

    超能力的数量和质量才是他们更加看重的。

    不过如今这么一想，太一的这个思路倒确实是很明确。

    其中一位大师眼前一亮，接过冥想法看了一遍就是点头。

    “确实，这个思路对于解决嘉德丽雅身上的问题确实是对症的。

    我们之前也没有考虑过这方面，只想着冥想法，却忽略了冥想法也可以把其中的超能力锻炼方面去除。

    如此只增长掌控力，迟早有一天还是能将嘉德丽雅身上的超能力控制住的。“

    不是因为他们太笨，而是都是被以往的经验所限制的。

    当然他们本身就有着超能力冥想法，所以并没有想要重新再编撰一份冥想法。

    ”太一小友，这是你自己创造的冥想法？我从其中看到了一部分联盟公布的冥想法的雏形和痕迹在，不过其中的占比并不大。

    大部分的内容似乎都从未出现过，至少我本人并没有见过。

    虽然看着简单，但却很实用。”

    太一摸了摸后脑勺，有些不好意思的说道：“我的超能力是去年刚刚觉醒的，这是一次意外。

    那一日我正要去领取初始宝可梦，正好我的伙伴凯西瞬间移动到我身上，刺激到了我的超能力觉醒。

    之后，我想要锻炼自己和凯西的超能力，却在联盟的商城上只看到了一些十分简单的冥想法，甚至都没有特定的冥想过程。

    为了掌控身上的冥想法，我苦思投冥想，最后才绞尽脑汁的弄出了这么一份简单的冥想法，甚至连锻炼冥想法的能力都没有。”

    其他几位超能力大师也都有些动容。

    从无到有，虽然说有一些基本知识的仿照。

    但这一份冥想法明显很是不错，至少是对于超能力初学者来说，这是一份价值很大的冥想法。

    张了张嘴，这几位超能力者大师都想要说什么。

    或许是想要索取讨要这一份冥想法，尽管以他们的实力看过一遍之后，大概率也不会忘记。

    就算是忘记，也记得绝大部分，再自己填充一部分，就是一份完整的冥想法。

    不过只能地位都不低，也都要脸面，不可能做得出这种事情。

    所以还是想询问冥想法主人的意思。

    其中那位老者先说道：“好了，今天是为了解决嘉德丽雅的事情，如今我们几个都确认了这一份冥想法有很大的概率可以解决这个问题，那么就开始吧。”

    面对几位大师疑惑的眼神，太一又道：“我这里建设了一处冥想室，虽然不算太大，但几位进去还是可以的。那里可以加强冥想的效果，对于思维的冷静也有好处，或许有一定的帮助。”

    几位超能力大师都没有说话，只是点点头，答应了下来，就直接跟着太一往冥想室过来。

    看起来这个世界的超能力发展也不算短，或许他们也有一些能够提高明显效果的布置，所以才会对于冥想室的出现，并不是十分的惊奇。

    他也很快就想明白了，这些超能力大师或许是曾经见过，也或许是他们家族就有类似的布置，否则的话这新生的东西即使是大师，恐怕也保持不住平静。

    这一点从昨天他提出来，嘉德丽雅也没有表示意外就已经知道了。

    但等他们来到冥想室，几位大师发现这里的布置十分的简单，几位大师都有些奇怪。

    “心泽大师，您是否有所发现？”

    心泽大师就是那位老者，也是这里面超能力最为出色的一位。

    他的宝可梦太一并没有看到，但身上隐隐传来的威胁感，还是让太一知道，这也是一位高阶的训练家，其实力绝对不容小觑。

    心泽大师仔细的感觉了一下，摇头又点头。

    “心泽大师到底怎么了？”嘉德丽雅的爸爸问道。

    心泽大师说道：“有些奇怪，这个地方给我的感觉很是奇怪，我看不出任何的不对劲，但是这一间房间让给我的感觉就是。确实有助于平静，有助于冥想效果，但我看不出任何的不对，似乎这就和一间普通的屋子没有什么两样。”

    心泽大师说话的时候，朝着太一看了起来。

    或许是想着太一有什么解释的，但太一只是笑笑，并没有接话。

    关于符文的事情，他是怎么都不会说的，这是他的秘密，不可能告诉其他人。

    一旦解释了一次，后续就会有大量的事情都需要解释，而这些东西都是不得见光的，一旦见光。怕是就会引起连锁反应。

    “我们还是赶紧开始尝试一番吧。”嘉德丽雅的爸爸见状，就知道这里面可能有什么不能让别人知道的东西。

    这也难怪，他的家族也有很多这样的秘密。

    这事关家族的秘密，不可能让其他的人知道。

    经商多年，嘉德丽雅的爸爸可不和嘉德丽雅一样，他的情商很高。

    他立刻就知道太一不想在这方面讨论，立刻就是转移了话题。

    心泽大师虽然有些遗憾，但也知道很多情况很多事情都不适合深究，他自己的家族也有很多的秘密，不想要别人知道。

    别的不说，心泽大师的冥想法，就没有让其他人知道的想法。

    嘉德利亚还在歪着头，想听听大家说话，听到爸爸的话，这才反应过来。

    太一说道：“我这里没有准备其他的东西，就几个蒲团，像我这样盘膝而坐，五心向天，对于冥想的效果有着不小的加成呢。”

    嘉德利亚走到中间的蒲团坐下：“那么我就开始冥想了。”

    说完嘉德利亚闭上眼睛，开始冥想。

    其他几位大师，包括嘉德丽雅的父母都是环绕着嘉德丽雅坐了下来。

    仔细的看着嘉德利亚的情况，随时准备用自己的超能力进行辅助或者是救援。

    嘉德利亚进入冥想状态的时间很短，虽然因为她有些亢奋，加上有些迟疑，身上的超能力又不断的波动。

    但这正好说明了这一间冥想室的效果。

    果然这一间冥想室里面有着不少的布置，看起来这位年轻的训研究员身上的魅力不小。

    心泽大师想着，就深深的看了太一一眼。

    太一回头对他笑了笑，却并没有说任何的话。

    暴露出一些东西，也是为了拯救嘉德丽雅，但他并没有想要和其他人一起分享自己秘密的想法。

    所幸如今他也算是一位准天王级训练家了。

    虽然只有一头天王级，等等，这个气势是。

    太一回头，超能力探出，立刻朝着自己的培育屋后的生态园看去。

    他感觉到了一种奇怪的感觉，是哪只宝可梦要晋升了？

    看这气势可不是小晋升，而是突破大境界。

