    看到宗师走了过来，李哲也冷笑道：“李哲，领教！”

    “你是药仙门的？”

    金雀子诧异。

    “差不多吧，陈诺诺是我女朋友。”

    李哲呵呵一笑，随即转头对着湘筱筱挤了挤眼，气的湘筱筱咕哝几句。

    周围顿时一片哗然，怪不得一来就如此强势，原来是为了药仙门的陈诺诺来的。

    就连年轻的宗师金雀子都愣了一下。

    “有意思，金雀门金雀子！”

    金雀子也没有想到会是药仙门的高手，还是一个年轻的半步宗师，忍不住正色起来。

    心里也暗暗庆幸，幸好自己早一步接触到先天。

    若是眼前之人成为了先天，药仙门百年无忧，他们的恩怨，恐怕又要拖上几代了。

    天师府山下寺庙内，古老的四合院。

    这座山下的天师府山下寺庙十分大，各路神仙雕像皆在天师府山下寺庙前，后面则是一片四合院，还有不少修炼之人时不时的出现。

    弧形的花园入口，一个年约七八岁的小女孩慌慌张张的朝着里面跑，嘴里也大叫着：“不好了不好了，打起来了！”

    花园之中，一个正在浇水的女子看到以后，微笑道：“什么打起来了？”

    若是李哲在这里，恐怕要笑着打招呼了。

    陈诺诺

    听到陈诺诺问，连忙道：“师姐师姐，外面很多人都跑出去了，说是我们药仙门与金雀门打起来了，宗师金雀子都出手了。”

    “嗯？”

    陈诺诺奇怪的放下水壶，朝着屋里走去，她只是一个普通人，但是陈家老祖当初确实是传过她东西，只是她根本就没学。

    天师府山下寺庙外，所有人都退了远远的，宗师交手，杀伤力可不小。

    吸了口气，全身筋骨轻鸣，气血翻腾，李哲努力把精气神凝聚，他不知道宗师到底有多强大，但是他必须全力以赴。

    “请！”

    金雀子拱手，双手一反推，双腿微开，整个人的气势，瞬间有了翻天覆地的变化。

    “厉害啊。”

    李哲吃惊，金雀子此刻全身给他一种毫无破绽，并会随时爆发的猛虎一般。

    右手一回，双腿弯曲，如毒蛇吞杀一般，一拳砸向金雀子。

    “澎！”金雀子轻抖其身，在拳临胸口只是，如同柳叶轻拂，轻松躲过。

    双腿似剪，整个人瞬间来到李哲面前，肩膀一抖，一股巨力直接把李哲弹了出去。

    眼睛微微一亮，一抹惊讶自眼中浮现，他没有感受到力量作用在李哲的身上，反之让强大的真气抵御住了。

    如影随形，身如蛟龙，一掌拍向李哲。

    “高手！”

    他也算见识到了真正的金雀门高手了。

    一占优势，连绵不绝，但却绵里藏刀一般，蕴含杀机，一旦他大意，或许就再无反抗的机会了。

    一拍大地，兔子蹬腿，一脚与金雀子的金雀掌撞在一起，接住其力量，整个人脱离战圈。

    “嘿嘿，虽然实力惊人，但却没有想象中的恐怖，半步先天么！”

    连续两击，虽然每一次都感觉比万青真人的攻击强，但对于他来说，并不是不能抵挡。

    地气快速凝聚，一层土黄色的地气慢慢的缠绕在他的身上，现在的他对于大地脉术的感悟更加深刻了。

    “这是什么手段？”

    身上突然冒出了一些土黄色的真气，这让金雀子微微的一惊，面前的宗师，让他感觉并不是那么好对付了。

    “百步神拳！”

    李哲大喝一声，一个个土黄色的拳头飞射想金雀子。

    金雀子辗转腾挪，硬是躲开了。

    李哲贴身而上，猛扑金雀子。

    若是与他比身手，十个自己也比不上，现在他只能在抗击打这一面入手了。

    筋骨齐鸣间，金雀子面色不变，一掌拍向冲过来拳击腰间的李哲，破绽百出的攻击方式却让他感觉不妙。

    “喝！”

    李哲大喝，脑袋一歪，身如游蛇，无视已经落在肩膀上的一掌，一拳击在金雀子的腰间。

    “好强！”

    金雀子脸色一变，瞬间收腹吸气，真气鼓动，腰的一侧还是让一拳击中。

    “破绽百出！”已经无从借力，金雀子一掌劈在了李哲的身上。

    “咔咔……”

    骨头一阵齐鸣，李哲倒飞出去，还没有落地，便一扭身，鹞子翻身，稳稳的落了下来。

    “什么？你修炼过外家拳？”如此强大的肉身抗击能力，让金雀子难以置信，宗师一击，巨石都能崩碎，可是现在，连肉身都打不动？

    活动了一下背，扭了扭身子，李哲忍不住狂笑道：“哈哈哈，炼体术罢了！”

    四周越来越多的高手来了，甚至还有两个半步宗师，此刻却一个个目瞪口呆，宗师的连续击中，怎么仿佛没有用？

    “我就知道！”

    程山河忍不住吐槽，当初他太冤枉了，明明打的李哲哭爹喊娘，可是一觉醒来，一切都变了。

    自从那天起，只要打架这无赖就丝毫不管你打他，靠强大的抗击能力，虐的他暴跳如雷。

    金雀子脸色变了，他不明白为什么有这种怪物，每一次攻击到的时候，总是有一多半的真气让抵御掉，剩下的显然不能对他产生伤害。

    “厉害，厉害，药仙门还有你这种另类？拳法不伦不类，难得遇到你这样的，那么就让你明白，内外兼修的宗师到底是不是你能招惹的！”

    一道道热气自金雀子身上冒出，在场眼力高的很多，一眼就看出这是真气疯狂运转，人体散发出来的热流。

    这是一种极限的表现。

    外家拳重在修炼肉身与格斗技巧，这也是为什么，外家拳能够成为明劲巅峰的少之又少，外家拳，并不注重真气修炼。

    手臂一抖，纤细的身体突然鼓起不少，一道道青黑色筋骨，肌肉全部显露出来，如同钢筋缠绕一般，外家拳修炼到一定程度，便是这样。

    金雀次的脸上都有着一道道肌肉显露，热气弥漫，

    金雀子此刻的形象，自一个玉树临风的美男子，变成了一个金属人一般。

    “来战！”

    一掌劈来，同时，金雀子体型一柔，另一只手也随之而来。

    “来的好！”

    虽然感受到了压力，但李哲不会就此后退，真气鼓动，一口气提与胸前，双手一展，硬抗金雀子劈开的手掌。

    金雀掌中的劈掌，在此刻的金雀子手中，如同利刀一般。

    “嘭！”

    与刚刚的打发不同，之前是柔，如同绵里藏针，沾粘随化。

    此刻却的无比刚烈，刚则冷弹炸裂，迅如闪电惊雷。

    李哲双腿微颤，手臂不断变化，抵挡与头部，同时两腿也不断抬起，抵挡金雀子狂风暴雨一般的截腿。

    一口气憋住，他不敢散，因为散掉，他恐怕就没有机会提气了，到时候一旦给金雀子机会，必然没有喘息的时间了。

    一阵阵如同金属的声音不断响起，李哲没有想到，人的肉身可以修炼成钢铁一般恐怖。

    在场的外家拳高手都激动的要大喊起来了，多少年来，很少有人把外家拳修炼到如此境界，金雀子不愧是一代天骄。

    但是有一些暗劲与半步宗师却面色凝重了，每一击，他们都没有把握硬抗，可是现在，每个呼吸，都有连绵不绝的攻击落下。

    陈诺诺他们来了，几个站在他们前面的内家拳高手连忙让开，并恭敬的行礼，药仙门不愧是传奇宗师所创建的宗门。

    “这！”

    文质彬彬，玉树临风的金雀子，平时那般形象突然变成了这样。

    “李哥哥？”

    陈诺诺看到正在抵挡的人影，顿时难以置信，随即大喜。

    正在抵挡如同发疯一般的金雀子，突然听到陈诺诺的声音，一愣，回头一看顿时大喜道：“诺诺！”

    “你在干什么？”

    程山河人不知大喝！

    这货忘记了自己还在干什么，居然去喊人。

    显然他也惨了，话还没有说完，一口气泄了，直接让金雀子连续劈了好几下，一脚踢了出去。

    李哲咒骂一声连忙爬起来，抬头看到远处的陈诺诺道：“你这么跑这里来……”

    金雀子如影随形，一掌劈在他的身上，刚刚站起来的他直接又趴在了地上。

    身一粘地，立刻身形一抖，直接窜了出去李哲气得破口大骂道：“你就不能等一下？你他吗的没完没了了是吧？”

    周围人都石化了，一个强大的宗师不断攻击你，你还有时间回头去说话？

    泄气的高手，也不怕让一掌劈死？

    让他们无语的是，虽然嘴角有血迹，但是马上又活蹦乱跳的爬了起来。

    金雀子气疯了，愤怒道：“混账，小看我！”

    别说成为宗师，就是自从迈入明劲层次以后，就没有让如此鄙夷过，金雀子感觉心脏要爆炸了一般，眼睛都发红了。

    李哲吐了口血沫，不屑道：“别比比，来，试试！”

    全身真气一鼓，地气凝聚，冷笑着看向金雀子道：“打我看看！”

    他也发现了，随着金雀子不断的攻击，他没有消耗多少，虽然有点难受，但他可以坚持很久。

    自己一开始的幻想实现了，典型的耗死你。

    “好歹也是半步先天还这么弱，要不你看看回去把金雀门散了算了。”

    “闭嘴！”

    金雀子又爆发了，金雀掌其实注重心平气和。

    他刚刚成为成为半步先天，意气风发，今日却拿一个宗师没有办法，内心怒火难以压制，顿时发狂了。

    金雀掌疯狂拍出，周围的气流都发出一阵阵的嗤嗤的撕裂声。

    力道比刚刚仿佛打了几分，但是此刻的金雀子也是破绽不断，不过李哲明白也懒得理了，直接咬牙硬抗。

    金雀子与李哲两人身边飞沙走石，强大的气劲不断冲击着，渐渐的，一直疯狂攻击的金雀子力量开始下降了。

    即使是宗师，也不是真气源源不断的，消耗本来就比李哲大，而且真气浑厚程度，李哲也不比他差。

    终于，两人的僵持发生了变化。

