    她听出了，那笑声正是来自一宝。

    “一宝！”夏珠立即喊道。

    “麻麻，是麻麻的声音！”一宝似乎也听到了夏珠的声音，立即高声喊道。

    夏珠的脚步加快，往一宝声音的方向快速跑去。

    而就在夏珠奋力奔向一宝时，声音还在继续传来。

    那是夏梦的声音。

    “一宝，你更喜欢我呢，还是更喜欢你麻麻呢？”

    一宝顿时支支吾吾起来。

    他似乎陷入了犹豫。

    而这时，夏珠跑了过来。

    她看到了夏梦和一宝。

    夏梦抱着一宝，站在一棵大树下，

    “一宝，我是麻麻！”夏珠高喊。

    一宝的目光转了过去，当看到夏珠时，一宝那双绿豆般大小的眼散发出了光芒。

    “麻麻！”

    一宝就要跳出夏梦的怀抱，向夏珠跑去。

    而这时，夏梦忽然又来了一句：“一宝啊，如果你要找你麻麻的话，就别来找我了，因为我可是非常不喜欢你麻麻的。”

    夏梦的话语，似笑非笑，带着几分凉意。

    而一宝的动作猛然一止。

    他愣住了。

    那胖乎乎的小脸更是露出了纠结和犹豫。

    见状夏珠愤怒了。

    她对着夏梦喝道：“夏梦，你威胁一个孩子算什么本事！有什么冲着我来！不要问一宝这么无聊的话题！

    而席寒城也低沉说道：“难道你让我们两个来，就是让我们来看一宝到底喜欢谁这样无聊的把戏吗！”

    夏梦笑了笑。

    她忽然低头，轻轻对一宝吹了口气。

    一宝的瞳孔先是涣散，然后一下闭上了眼睛。

    夏梦将一宝放在了旁边的地上。

    夏珠脸瞬间变了色。

    夏梦却说了一句：“我让一宝先睡着了，毕竟好戏还没有上演，先让一宝睡一觉，等好戏上演的时候，再让一宝醒来看看。”

    这句话，让夏珠和席寒城心头都猛然升起了一股不祥的预感。

    好戏？

    夏梦指得好戏是什么？

    “你前几日说，一宝会比同龄孩子更显得愚蠢的原因是什么？”而就在这时，席寒城忽然开了口。

    他知道，今日和夏梦一场大战不可避免。

    甚至是你死我活。

    所以他要在这之前，套出夏梦所知道的一切。

    夏梦冷笑了一声。

    今天让席寒城和夏珠来这，夏梦是准备让这两人有去无回，死在这里！

    所以她并没有任何忌讳！

    既然要死了，就让他们两个死个明白！

    夏梦说道：“因为这孩子体内有魂玉碎片，魂玉碎片影响了他的心智，导致他格外蠢笨。”

    虽然不知道为何一宝体内会有魂玉碎片，但对这点，夏梦敢肯定。

    因为她靠近一宝时，会感受到一宝内体内的魂玉碎片。

    而正因为这样，一宝才会对她格外亲近。

    因为她有魂玉。

    说完夏梦拿出一块玉石，她轻轻笑了笑：“这就是魂玉，一宝体内的魂玉碎片感应到了我的魂玉，所以对我很是亲近。”

    看到夏梦手中的玉石，夏珠的呼吸忽然急促起来！

    这，这！

    这不就是她妈给她的小玉石吗！

    她妈给的小玉石和夏梦手中的这块玉石，简直就是一模一样啊！

