
　　森林草植的枯死，给许多种类的野生动物带来的灾难是毁灭性的。

　　很多地方沙漠化荒漠化，有的地方虽然水源充沛却寸木不长。

　　世界发生了急剧的环境变化，大片的地方从青翠到荒凉如同末日。

　　因为温佳蓉大多数时间都在国内，所以国内被祸害的最厉害。

　　人类遇到了生存的危机。

　　妉华问天道意识，“不阻止吗。”

　　天道意识不解，“为什么要阻止？”

　　“这对社会的文明进程是一个大打击。”

　　“他们自己的选择。”

　　妉华懂。天道规则好好的，人类自己愿意作死是人类的事。

　　没有人对绿药的来历怀疑过吗，有，甚至最早环境开始变化时，已有人把这些现象跟绿药联系起来了。

　　但身为既得利益者，不舍得绿药给自己给家族带来的好处，不到不得已不想让绿药消失。

　　既得利益者都是身处高位者，他们做出的决定左右着人类发展的走向。

　　即便人类全灭绝，会生出适合于新环境的主导世界的生灵。

　　以前是恐龙，后来是人。

　　世界在天道就在。

　　“那你怎么又让我毁了巫器呢。”

　　“你已经做出了干预，我说与不说，巫器都不会再世了。”

　　嗯，她再次收回‘收回之前的话’，这是个成熟的天道意识，很会顺水推舟嘛。

　　天道意识不能直接毁了巫器，正好借她的手毁了。

　　“既然你不在意人类的何去何从，那不如给我些权限。”妉华“图穷匕现”了，把她想做的事传给了天道意识。

　　天道意识闭了一会眼，再轻轻睁开，说道，“好。”

　　白衣身影一点点化散消失。

　　看着另一个自己在自己眼前兵解似的化无是个特别的体验。

　　妉华答应了把巫器毁掉不会食言，她手上用了些劲，绳结分成了数段。

　　绳结是这件巫器的根本，少了玉鸟头巫器仍能启用就是这个道理。绳结是用缝在羊皮卷上的不知名材料的黑丝绳结成的，这个世界上只此一件，再没可能制作出另一个巫器来。

　　没了绳结五件饰品只是件饰品，不会再起作用。

　　妉华把五件饰品收进了空间里。

　　几段绳结也收了起来，不能遗留下任何后患。

　　“喵喵”“汪汪”“吱吱”。

　　没有了重压感，小动物们终于能爬起来了。

　　田鼠再呲溜地窜到妉华盘坐着的腿边。

　　这是来求摸摸了。

　　最先是妉华抓住了田鼠后强行从头摸到了尾，当时田鼠吓得浑身直抖。

　　其他几只都一样。

　　几次后本能地知道了被摸的好处，个个变成了主动求摸。

　　以往不是灰狸猫就是狗子排前头，今天田鼠争到了第一。

　　灰狸猫跟狗子对田鼠进行了死亡凝视。

　　妉华摸了摸田鼠，同时用精神力察看了下，没有发生大的变异。如她所想，天道意识没想让它们成妖。

　　一一都摸过后，妉华站了起来，把背包背上，说道，“你们在这里吧，我走了。”

　　又着重看了看灰狸猫跟狗子，“不许欺负弱小。”

　　谷洆</span>弱小基本是特指田鼠了，一群里有它三个天敌，狗子跟灰喜鹊是它惹不起的。

　　麻雀不鸟它，它也够不着麻雀。

　　刺猬好些，跟它井水不犯河水。

　　妉华只要求它们内部不死斗，对外随便，猫该抓老鼠抓去。

　　得到了一阵的“喵喵”“汪汪”的回应。

　　妉华刚一转身，田鼠一下子窜回到洞里，规避风险的能力很强。

　　“喵呜喵呜喵。”【大佬，我回来了。】

　　系统从废弃的预制板堆下方钻了出来。

　　它实际上是隐身传送回来的，传送的地点放在了只有猫才能钻进钻出的空隙里。

　　还好有大佬的传送符，不然得跑死它。

　　系统一现身，小动物们一哄而散。天籁小说网

　　“喵呜呜呜喵。”大家都是动物，跑什么跑。

　　每次这群家伙都躲它瘟神，让系统很不忿，朝着跑掉的一群冲天伸了只前爪，当竖中指了。

　　妉华边往家里走边问系统，【怎么样了？】

　　系统赶紧收回前爪，跟上了妉华，【温佳蓉在找那件巫器，邱成俊在帮他找。他们怀疑是方采喻给偷走的，向方家施压，然后顾司洲帮方家。

　　哈哈哈，他们四家闹的可有看的了。

　　邱成俊为了帮温佳蓉找巫器，动用了邱家那条线上的许多人，被顾家方家抓住了把柄。

　　邱成俊被邱家老家的人给训了。对于，我还听到一个大消息，邱家跟温家在老早老早就合作过，邱成俊是邱家给温佳蓉预备的未婚夫，根本不是在公司里才认识的。】

　　“嗯。”妉华在天道给的信息里看到了。

　　【白狐调查小组的人找上了温佳蓉，让她帮忙找到白狐。温佳蓉答应了……】

　　系统说完了正事，又乐了起来。【大佬，你知道吗，顾司洲被温佳蓉给骗了……】

　　顾司洲收到一个信息，说是那年在怀山救了他的不是方采喻，是温佳蓉。

　　顾司洲的当年的车祸是因为刹车失控，为了不掉到山崖下，他把车撞向了树林。

　　车停住了，他也受伤昏迷了过去。

　　再醒来是在医院里，送他来医院的是方采喻。

　　方采喻说她路过看到有人出了车祸，她刚开近车子便发生了起火爆炸，幸好他被甩出了车子。

　　她马上把他送进了医院。

　　而信息上的说，温佳蓉救的他。

　　说是温佳蓉看到了有人出了车祸，过去把人从车里放到了车外，然后回去打了个急救电话。

　　温佳蓉因为是出来摘一些菜的，手机没带出来，在车里也没能找顾司洲的手机，所以才折返回家打了电话，等打完电话看到有人把他带走了，救护车空跑了一趟。

　　而怀山正是温佳蓉的老家。

　　……

　　半个小时后，田鼠探出头来，观察了好一阵子都没看到天敌们的身形，它出了洞，去搬运石头上大家剩下的食物了。

　　在搬运第二趟的时候，田鼠的头上落下一个阴影，是狗子。

　　田鼠逃，狗子追。

　　于是荒草丛里又热闹起来。

　　……

　　回到家里之后，妉华把木制瓶子拿了出来。

　　木瓶子里有小半滴的绿色液体，是生机液。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百九十九章 不走剧情的路人（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 