    1.7W的命运点，方游直接用掉了1.3W，抽了一百三十发高级卡池。

    游戏界面上，一条条提示信息宛如瀑布划过。

    出货了。

    出的货还不少。

    总共是5金，其中空白传承之地一个，秘境之石俩。

    另外的两件更是吸引他的注意。

    两件金色诡器！

    这是自辉煌权杖后，获得的第二、第三件传说级诡器！

    他看向第一件。

    这是枚巴掌大小的青色树叶，其表面晶莹，纹路有光。

    「施罗伽之叶（金）」

    「品类：完美诡器」

    「能力①：增幅」

    「能力②：根源之叶」

    「能力③：一叶扁舟」

    ——

    「根源之叶：以施罗伽之叶为基，能迅速生长出一片绿叶森林，诡器持有者可掌握森林内的一切，可获得额外的巨大增幅。」

    —

    「一叶扁舟：施罗伽之叶可巨大化，拥有飞行和强大的防御力。」

    ——

    「说明：自然之母脱落下来的一片根源之叶，几经锻造和岁月的洗礼，如今具备莫测的伟力。」

    “自然之母？”

    方游嘀咕，邪神当中似乎没有这一个尊名。

    当然，可能是邪神之下的伟大存在，也可能是其他隐秘存在，诡界太浩瀚了，目前薪火已获知的信息，不足亿亿万之一。

    “价值上可能比辉煌权杖略差，但也是件当之无愧的传说诡器，跟高等诡器比起来超出了不知凡几。”

    “只是，这件诡器要给谁用？”

    挂兑换列表可以，但目前全薪火没人兑换得起。

    何况这种能大幅提升战力，堪称压箱底蕴一样的宝物，需要给最适合的人用。

    合适的，无疑是柳裳和柳姬三妖组合了。

    “给柳裳有点浪费，这姑娘在宅的程度上，跟银铃有得一比了，虽然她的宅一天下来也有几万步数。”

    宅在秘境里也是宅嘛。

    施罗伽之叶的二能力，对于植物生长是有帮助的，作用不小。

    暂且就先借给她，等需要战斗的时候，再拿给柳姬几人使用。

    “嗯，也不能白借，柳裳的工资是按业绩算的，就让她去租赁这件施罗伽之叶吧。”

    “小幻，把这件诡器挂到兑换列表·租赁一栏里面，再大数据推送给柳裳，价格不用太便宜。”

    这很容易。

    似天使之泪、血肉飞鸟、纳物之戒，如今就是租赁远多于购买——这一类诡器，租是足够用了，买也买不起，贷款分期都买不起。

    虽然富裕的安妹子直接全款兑换了一枚纳物之戒。

    他看向第二件传说诡器。

    「生命之壶（金）」

    「品类：特殊·完美诡器」

    「能力：凝聚生命液滴」

    「说明：生命之壶是一件神奇的诡器，或许已经超出了诡器的范畴，于其壶内凝聚而出的生命液滴，蕴含了澎湃的纯净生命力，具备非凡的功效。具备催生、全恢复等效果，生命液滴的恢复效果可对神话存在起效。」

    「备注：生命之壶一天可凝聚一滴生命液滴。」

    神话存在用了都说好的药品！

    就是，一天一滴，是不是少了亿点？

    方游端详手中的纯白色壶体，其上的花纹似乎勾勒出来一张圣洁秀丽容颜。

    壶内空空如也，显然还没有凝聚出生命液滴。

    有些可惜，他还想试试水呢。

    他继续统计，最有价值的是几件金色传说，而此外，紫色诡器也有几件，重力场一个，炼化池一个，诡邪池一个。

    这些是建筑，紫色级中的SSR，价值不弱于寻常的金色传说。

    正好，学员正在扩招，留学生也越来越多。继日落等三国后，德罗国、罗马国等国，也是送来了学员，薪火需要更多的修炼建筑。

    如果能抽出来建筑图纸就更妙了。

    不过转念一想，重力场这样的建筑需由多件紫色诡器、蓝色诡器组建，即便是抽出了图纸，建造成本也非常高昂，他未必造得出多少。

    倒不如抽完整的建筑，直接一步到胃。

    中低级的物品中，也不乏价值颇高的。

    …

    「古代工兵傀儡（蓝）×20」

    …

    「道具：急冻炸弹（绿）×16」

    「道具：白雾炸弹（绿）×21」

    仅仅些许道具是起不到什么用，但可以给王锤师傅拆啊，高级的道具王师傅未必能破解，这种低级的，绿色级的，凭王师傅能工巧匠的天赋，大概是能研究出来的……吧。

    他走神。

    忽然瞄见一见非常特殊的物品。

    弥散着淡淡的紫光，但跟光华没有关系，吸引他的是上面的名称，有三个熟悉的字。

    「坎德拉的传送符石制造手册（紫）」

    「说明：坎德拉的辉煌时期，有臻至巅峰的传送符文科技。而这本手册，记录了传送符文科技的分支，传送符石工艺……的其中一小部分，为第一册，其内拥有完整的‘传送符石（小）’制造流程，是坎德拉帝国辉煌的冰山一角。」

    这是一本古朴的硬皮书，有岁月的沧桑扑面而来。

    但不知是以什么材料制作，这本古书一点儿也不破旧，一眼就能看出是件宝物。

    方游翻了翻。

    方游沉默地合上了课本。

    体会到了被高等科目支配的恐惧。

    “总之，如上面描述，这本书的价值还远在金色传说之上……前提是能看懂。”

    “老王师傅怎么也能看懂的吧。”

    …

    此时，

    全球性灾难诡界之门结束，但后续需要处理的事情依然很多。

    清点损失，修补建筑，人员安排等等。

    五十一区正在探查日落国、浪花国等国的情况，日落国在思忖下一步战略该如何走，东煌国也在抓紧时间安排，备战即将来临的灰雾之潮。

    有人喜，有人忧。

    有人忙，有人闲。

    月色高悬，洒落下皎洁的月华。

    雾都一场庆功宴正结束，巡夜者们还有许多公务要忙，安娜作为公主，又并非巡夜者组织的人，庆功宴之后她便回到自己的住所。

    她趴在宽敞的浴池内，吐着泡泡，白皙肌肤遮掩在朦胧氤氲中。

    浴池很大，浴室金碧辉煌。

    跟薪火训练营的单人间，小浴室比起来，这里的物质享受超出了何止十倍。

    她要什么有什么。

    可安娜公主并不开心，特别是此时一闲下来，她浑身难受。

    她泡澡片刻，直接在浴室内锻炼起自己的能力来，火焰蒸腾，水温渐渐升高，浴室内云雾缭绕。

    她依然噘着嘴，面色郁闷。

    并不畅快。

    “啊啊啊，这样的生活我不要啊~！”

    她不喜欢钱。

    她不爱享受。

    她只是怀念训练营的环境，怀念那里的人和事，还有导师。

    这天，

    她代表皇室，向薪火捐赠了巨额的资金和土地。

    第二天，她跑到驻雾都的薪火办事处，从旁侧击。

    第三天，她找到巡夜者组织的高层，尤尔阁下，想听听尤尔的想法。

    正巧尤尔也想看看安娜的建议。

    “进修当然是有必要的。”

    “尤尔大叔你细想，我们才留学了两周，时间是不是太短了。”

    “继续进修的话，积分积累，我们也才有可能兑换来更多的物品，还有进阶的教材课本。”

    “总不能依靠新的留学学员吧，一个学期学不到那么高的。”

    安娜公主说的很有道理。

    这也是他们之前开会一致认为的，至于进修的名额，自然是要从第一批的优秀学员中挑选。

    尤尔开口，“我们目前也正在跟薪火协商，谈成的可能性是有的，一旦有进修的机会，我们会给安娜公主留一个名额了。”

    “太好了~！”

    她忍不住低呼，不太能保持公主的优雅典范了。

    看样子安娜公主很期待。

    他们巡夜者组织里面，也有不少人期待，在争取这数目可能不多的进修名额。

    争得很凶。

    像表现非常优秀、实力强劲的鸢尾花骑士，就一直在争取。

    也是商谈的主力。

    想到日落国的觉醒者都在力争变强，尤尔很欣慰。

    只是，看着一个个都争相想去薪火，他摸了摸下巴，是不是有哪里不对。

    错觉吧。

    归来留学生的强大这是事实。

    薪火的神奇，福利待遇，也是已经验证的事实。

    第二批留学名额各方派系都在争，得好好商榷了。

    …

    东煌，调查局的其中一处学员训练营。

    微胖的王凡正在训练。

    他的小肚腩并没消减，飞跑起来却是极快，如一阵风，是个灵活迅捷的小胖子。

    等到今天的训练结束，各班学员汇聚到了大操场。

    南部训练营的总教官宣布了进修名单。

    “这是一次难得的进修机会，下面，我念到了名字的学员，明天早上在大操场集合。”

    “叶酋！”

    “苏皓！”

    “李剑！”

    …

    “王凡！”

    …

    名额不多，仅有寥寥几十。

    被念到的王凡振奋。

    “是前往总部进修吗？”

    “不，不是，是要前往一个更神秘，更特殊的地方进修！”

    “听我教官说，只要从那里回来，我十有八九就是觉醒者了！而且去那里的名额，据说教官们也在争，非常珍贵！”

    “我王凡大帝从上千学员中脱颖而出，叶崽啊，你说我牛啤不。”

    当晚，

    王凡立刻视频远在不知何处的叶洛，跟好基友分享了这个振奋消息。

    却没注意到视频的对面，叶洛面色有些古怪。

    张了张嘴，欲言又止。

    最终还是什么都没说。

    “恭喜了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    万字更新，求个月票吧，嗷呜~！

