    漆黑的宇宙中，在一片冰冷的星空飘浮着大量的残骸。

    战舰的金属残骸，零碎的尸体。

    大量的残骸已经形成了一个垃圾带，围绕着偌大的生命星球旋转着。

    突然，一块看不出是属于战舰什么位置的巨大的残骸离开了原来的轨道，无声地投向了灰色的星球。

    而在它原来的位置，异形化的云海无声地出现了。

    精神感官笼罩了整片星域，包括眼前比地球大了差不多两倍的生命星球，云海却是又一次失望了。

    在距离这里还很遥远的星空当中，他捕捉到了一些异常的光点闪烁。

    虽然已经清楚这些光点代表的异常，必然是很多年前形成的。

    但是抱有一丝希望的云海，还是通过一次“虫洞”穿梭赶到了这里。

    精神感官当中，偌大的星域除了除了金属战舰和一种类似侏儒的生物残骸以外，没有一丝异常。

    而他面前的灰色星球上，却是存在着大量的生命气息。

    只不过这些生命光度很黯淡的生命体，却不是他想找的目标。

    心中微微叹了一声，用“隐形异形”的能力进入了隐身状态，云海飞向了灰色星球的表面。

    宇宙外太空有战舰，这说明这颗灰色星球上的文明至少已经达到了初级科技文明，甚至有可能随时进入中级科技文明。

    毕竟大量的战舰或者说舰队，才是区分初级科技文明是处于初期阶段还是即将突破到中级科技文明的关键。

    这样一个文明，是不会对他的出现没有任何反应的。

    “虫族”显然已经在很早的时候到过这里，侏儒似的科技文明已经被它们彻底毁灭了。

    星球还是一颗生命星球，显然这个科技文明“虫族”是以势不可挡的气势毁灭的，它们并没有在这里停留太长时间，更没有在这里构建过“虫巢”。

    否则的话，这颗灰色星球不可能还是生命星球。

    星球的表面，大量的植物和动物幸运地生存着。

    没有了智慧生物的存在，或者说初级科技文明无休止的索取和破坏，这颗灰色星球就像末日过后的“地球”，呈现出一派生机勃勃的景象。

    疯长的植物，几乎已经占领了一切可以生存的陆地。

    被浓荫淹没的城市，破败的码头，搁浅的巨轮。

    一切的迹象表明，生命依旧存在于这颗星球，而原本控制这颗星球的文明却已经覆灭了。

    “这已经是第十四颗星球。”

    用了很短的时间就围绕着整颗星球转了一圈，没有发现任何智慧生物存在的云海回到了宇宙太空。

    在进入这个河系之后，这已经是云海发现的第十四颗生命星球，确切的说是第十四个文明。

    有的生命星球已经彻底变成了死星，而有的生命星球就像云海刚刚发现的这颗一样。

    文明程度越高，就越会受到更沉重的打击。

    在云海的理解当中，类似末日前的“地球人类文明”，“虫族”只需要一次攻击一个虫群就能彻底消灭人类。

    如果对“地球”本身没有兴趣，那么“虫族”在灭掉人类后就会马上离开，而“地球”上的其它生命体会继续生存下去，幸运的话可能还有一些人类会生存下来，继续繁衍。

    但是换成“星盟联合众国”和“晨星联邦”等等文明，他们和“虫族”间的战争不会太快结束，必然会持续一段时间，毕竟他们不是没有反抗之力的。

    在这样的情况下，“虫族”必然会更加的重视，投入更多的兵力。

    这样的战争结束后，更多的“生命星球”大体上都会变成彻底的死亡星球。

    云海发现的文明，也就局限于这两种——智慧文明被毁灭以及所有生命体彻底的死亡。

    除此以外，再没有第三种，也就是云海企盼中的文明，无论是还没有被“虫族”攻击和入侵的文明，又或者还在和“虫族”战斗的文明。

    “也许，这片星域乃至这个河系都没有其它文明的存在了。”

    “如果虫族的母巢也就是伽诺说到过的异烙斯星球在这个河系，不知多少纪元了，虫族不可能还没有清空这个河系的文明。”

    心中想着，云海又沉思了片刻，很快便做出了决定。

    他本还想通过找到一个“虫族”以外的文明，从他们或者它们那里了解有关“虫族”的更详细的情报信息，现在看来这不太可能了。

    在搜寻这些的时候，云海还必然考虑另外一个问题。

    “虫族”和“异形文明”的接触或者说战争，已经是不可避免了。

    “异形一号河系”也就是“晨星联邦”所在的河系，当云海追着萨蒙通过“虫洞”去“异外二号河系”时，他已经看到了“虫族”的先头部队。

    没有怀疑过“虫族”的机动能力，也没有怀疑过它们敏锐的感官，那些虫子必然会找到已经陨落的“晨星联邦”，找到云月带领的异形大军。

    这只是其一，其二就是萨蒙。

    截止到目前为止，像萨蒙这样人云海还是第一次碰到。

    当然，这或许是他与异形或者说异类文明相处的时间过长，很少与智慧文明做更多接触的原因。

    狡猾兼心机重重，冷血兼心狠手辣。

    像他这样的人，或许在通过“虫洞”的时候就已经考虑到了投降。

    “虫族”会怎么处理他，云海还不知道。

    但是他敢百分百地保证，萨蒙一定会拉“异形文明”下水的。

    现在的“虫族”在“本源文明”面前显得有些尴尬，但在其它文明包括“异形文明”面前，它们同样是恐怖的存在。

    这一点，至关重要。

    原本想着费尽心思和时间来到了“异外四号河系”，怎么也得尽可能地了解一下“虫族”再回去，可在短期内的搜寻中看不到任何可以找到其他文明的可能，云海不得不放弃了。

    回去的路，是唯一的。

    怎么来的，云海还得怎么回去。

    通过几次空间跃迁，又打开了一个“虫洞”，并没有浪费多少时间的他几乎横跨了大半个河系，回到了自己出发的地方。

    并没有急于接近上一次在“爆虫”集体殉爆中被毁灭的“虫洞”区域，云海先是尽可能远地观察了一下。

    在确定除了大量的虫尸以外，并没有“虫族”虫群的存在，确定没有什么异常的时候，云海这才一个闪烁出现了。

    通过大量的参照物，包括对空间敏感性，云海很快就定位了那个关闭状态的“虫洞”。

    却就在他身躯爆发出特殊的能量波动，虚空开始震荡起来时，突然几个身躯鬼魅似的冒了出来。

