    .....

    天还未亮~

    徐冬青突然一个惊醒，听到隔壁的屋子有动静，小心翼翼的起来，手里面还拿着一根狼牙棒。

    悄悄的走到隔壁，打开门一看，原来是刘光天。

    这小子昨天晚上跑了一晚上，还以为在外面厮混, 可万万没有想到，竟然躲在了他的屋子中。

    打开灯~

    听闻动静的刘光天，一个惊醒，警惕的盯着徐冬青手里的狼牙棒。

    “冬青哥，我昨天晚上实在是没有地方去，只能到你的屋内躲一躲, 你看....。”刘光天可怜巴巴的小眼睛, 盯着徐冬青。

    期待他的同情心。

    “滚。”

    徐冬青冷漠的看着眼前的刘光天，着实不是一个东西，若是借宿一晚上，他或许也就看在他生活不容易的份上，也就当没有发生过。

    可这货，竟然敢吃他的菜。

    “你怎么能这样的没有同情心呢？”刘光天一脸衰样的盯着徐冬青手里的狼牙棒。现在他还没有穿好衣服呢？

    有些温暖的屋内。

    可比外面天寒地冻显得弥足珍贵。

    “兔崽子，你昨天偷我东西的时候，难道就没有想过不应该吗？又有什么脸面在我这里吃喝拉撒，二大爷都不管你死活，你还想让我管你，做人要懂得感恩。”徐冬青一把提溜着刘光天的后脑勺。

    一脚将他给踹出门。

    “昨天的事情，又不是我想干的，是我爸让我干的。”刘光天气愤道，他可真得是偷鸡不成蚀把米。

    什么事情都能赖到他的头上。

    他做错了什么？

    呵呵~

    徐冬青看着眼前冥顽不灵的刘光天，一声冷笑：“那你可以不做啊，还不是想要从我这里得到一些东西吗？还有脸吃我家的饭。”

    话音不大，可最是伤人心。

    尤其是刘光天，有些让他无地自容，昨天晚上, 他但凡有一个栖身的地方，也不想再这里受到徐冬青的嘲讽。

    哼~

    “你不要以为你做的破事，我不知道，大家大不了鱼死网破。”

    刘光天气急败坏的，也不管不顾，什么话都往外说，一点也不知道什么是畏惧。

    “滚。”

    “你再让我听到半个关于我的事，我立马叫王所长过来，将你给送到煤山挖煤去，你一个盗窃的小偷，若不是我不想惹是生非，会让你在这里和我叫嚣，昨天晚上在我这里是借宿，还吃我的东西。赔钱！”

    “你....。”

    刘光天不知如何是好，他若是有钱的话昨天晚上就去公社找一个房间睡一晚了，还需要在这里受徐冬青的气。

    “你什么你...，没钱的话，我这就去找王所长去。”徐冬青冷淡的看着他, 一个个不会觉得他是一个心慈手软的人吧。

    三番四次的突破他的底线。

    现在竟然还敢威胁他.....

    听到动静的二大妈连忙走出来，看着刘光天被徐冬青一脚踹出门, 露出一丝的无奈。

    “冬青，你这样会毁了他的。”一大爷连忙接茬道。

    哼~

    “一大爷，这刘光天可不老实啊，不仅住我的地方，还偷吃我存在隔壁的饭菜，你既然这样的好心肠，不如替他将钱付给我吧。”

    谷痣

    徐冬青看着屋子内，一地的狼藉，昨天晚上，这刘光天估计也不敢开灯，凭着感觉，竟然将他放在墙角晾晒的咸鱼给糟蹋了。

    咳咳~

    易中海顿时不敢吱声，喊两句口号就好了，还想要让他花钱，帮助别人家里的崽子，不可能！

    “老刘，你怎么看？”一大爷直接将目光放在刘光天的父亲身上。

    刘海中一脸的淡漠，宛若在看一个陌生人一般，昨天晚上砸碎玻璃的事情还没有找他算账呢？

    现在还想要让他出钱....。

    门都没有！

    “刘光天，看来没有人帮助你啊，那你还是去煤山挖煤去吧。”徐冬青锁上房门，好奇的打量了一下四周。

    这货昨天晚上不会是跳窗户进来的吧。

    平时他也没有在意家里竟然没有在关窗户。才给了她们可乘之机。

    “冬青哥，我错了，你能原谅我吗？”刘光天直接噗通一身，跪在徐冬青的面前，他知道徐冬青是动真格的。

    因为昨天的事情，他根本不会对自己手下留情。

    “晚了。”

    徐冬青也懒得和他在这里纠缠，毕竟三番四次下来，他也算是了解这刘光天，根本也不是一个什么好人。

    “你不能这样做啊。”二大妈于心不忍，好歹也算是自己的孩子，虽然他们平时也打骂刘光天。

    可若是被抓住了。

    那...。

    “二大妈想要掏钱吗？”

    徐冬青细细的打量着两人，这二大爷不管怎么说也算是轧钢厂的小组长，怎么也应该有点私房钱。

    “没有。”

    二大妈直接拒绝，根本不给徐冬青开这个口子。

    “那你在这里说什么？”徐冬青手里的狼牙棒敲击在地板上，激起一片的雪花，尘土飞扬海中。

    徐冬青看了一眼四周。

    “逗我玩呢？一个个不会觉得我给你们一点笑脸，就觉得吃定我了吧，说句心里话，我打心眼里看不起你们这帮人，一个个自私自利的，什么玩意？”

    “住嘴。”一大爷呵斥道。

    “你不是四合院的一员吗？”三大爷徒然开口道。

    “你们当初不是还想敢我走吗？昨天更是纵容张氏和棒梗在偷盗我家，还算什么邻居，别和我提什么高大上的情怀。”

    徐冬青冷哼一声。

    周围人的扭过脸，掩藏心里面的尴尬，有些事情既然说出来，那也就是几乎代表着没有挽回的余地。

    徐冬青又怎么可能不追究呢？

    “哑巴了，今天若是刘光天不赔偿我的损失，那他算是倒霉，撞到我心情差的时候了。”徐冬青想往外走。

    可易中海连忙喊道：“徐冬青，不能在去找王所长了，我们四合院昨天已经发生过丑闻了，若是在说不去...那四合院的名声可就彻底的臭了。”

    “关我什么事？”徐冬青冷淡的看了他一眼。

    “你....怎么这样冷血啊。”傻柱突然从人群中插嘴道。

    呦呦~

    “我道是谁这样大公无私啊，既然这样的话，你先要把我的自行车还我，给你时间在这里想办法，不是让你在这里说道。”徐冬青怼道。

    傻柱讪讪一笑。

    赶紧躲在人群中，不敢多言！

