    苏咏霖的这个命令当时是让周至有点不明白的，但是现在周至明白了。

    “原来如此，陛下早就预料到有这样一天了，那我懂了，既然命令都到了，还有什么好忧虑的呢？直接出兵吧！”

    周至很快下达了出兵的命令，正当此时江南岸镇江府的宋军正在准备南撤, 面对明军南下进攻的准备并不充足。

    虽然王方下令严密监视江北岸明军的行动，可是江北岸明军早就开始备战了，现在备战已经结束了，只等着进军命令了，只要明军进攻的速度够快，宋军就反应不过来。

    事实上也是如此。

    周至在八月十九日晚间下达了进攻命令, 八月二十日天刚蒙蒙亮，刚刚出现一丝微光的时候，江北岸明军就开始大规模渡江了。

    而此时此刻江南岸负责监视明军的宋军士兵正在烽火台上打瞌睡，愣是没注意到明军船只已经渡江而来了。

    所以很快的，明军渡江先锋队就成功将沿岸的宋军烽火台全部解决掉，没让他们将烽火点燃，然后快速攻击前进，给后续部队的大规模登陆留下了空间。

    先锋队马不停蹄进攻宋军设在镇江府到江岸这段路上的三道防线，非常顺利的连续突破，从凌晨到天色大亮，大概也就九十点钟的时候，明军先锋已经成功突破了宋军的三道防线，兵临镇江城下。

    镇江城防因为士兵大多出去“帮助”民众“坚壁清野”而较为空虚懈怠，东城门遂被明军先锋一鼓而下，城内乱作一团。

    明军将携带的雷神炮纷纷掷出引起爆炸，声若雷霆，声势浩大, 让宋军以为明军主力忽然来袭, 击溃了宋军的心理防线，城内宋军遂兵败如山倒。

    当其时，都统制王方正在城外军营清点物资，不在城内，城内宋军不能进行有效抵抗，城池很快被明军先锋拿下。

    等王方得知此事，大惊失色之下连忙命令军队反攻。

    五千多宋军慌慌张张赶来试图收复镇江城，但是此时明军主力已经杀到，宋军的反攻被明军拦截在了镇江城之外，当即展开遭遇战。。

    周至所部游奕军并未装备火器，仍然是明军旧有制式装备，但是骑兵颇多。

    而王方部下三万军队之中，加在一起也只有五百余骑兵充作他的亲卫兵。

    明军以步军结阵，骑兵为机动作战力量冲击宋军军阵，宋军军阵不稳，王方无奈之下以四百骑兵出战，试图阻挡明军兵锋，但是骑兵战败，被明军骑兵全歼，连后路都被明军骑兵抄没。

    明军步军亦是战斗勇猛，三年未曾出战，一朝开战，兵锋锐不可当，将宋军军阵正面击垮，宋军不能抵抗，很快便陷入崩溃之中。

    王方大惊，自知失了镇江罪责难逃，便打算带领剩下的亲卫展开决死冲锋，冲击明军中军，但是被副将死死拉住。

    “留得青山在，不怕没柴烧，惟今之计只有立刻撤退，路上搜集溃兵，一路快速南下前往独松关，只要把守住独松关，就能稳住阵脚，将军也能凭借这样的功劳功过相抵，不至于没有退路！”

    王方当然不想就那么无奈的死了，咬咬牙，狠狠心，下了命令。

    “撤！”

    于是王方舍弃自己的军队，带着一百多亲卫趁乱向南逃窜。

    五千余宋军在镇江城外大败亏输，全军覆没，明军大战得胜，夺下了镇江城，一举击溃了宋军镇江都统司的军队，王方苦心经营三年的沿江防御，被明军一个上午彻底击穿。

    当然了，若非宋廷撤兵南下集中防御的命令，王方或许也不会败的那么快。

    但是事已至此，没什么好说的，王方一路南逃，试图收拢溃兵，赶快南下独松关守卫，以保护临安城以北的安全，但是他没想到的是一支明军骑兵紧紧追击他不放松。

    这支明军骑兵一人双马，他跑到哪里，明军骑兵就追到哪里，一副不达目的不罢休的样子，王方无奈，只能下令一半的亲卫放弃战马四散逃命，把战马让给他让他和剩下的亲卫也能一人双马，这才继续南逃。

    两支人马就这样一个逃一个追，把王方追的上天无路下地无门。

    谷珉

    王方本打算收拢溃兵固守独松关，结果被这支明军骑兵用极快的速度追到了安吉之后，实在是没有办法了，只能让副将带着剩下的亲卫们死战明军骑兵，给他争取逃跑的机会。

    副将带着五十多名亲卫以决死之心和二十多倍于己的明军骑兵交战，很快全部战死，而王方在最后三名亲卫的保护下夺命狂奔，向独松关方向逃跑。

    明军杀光了阻挡的宋军，便一路紧追，结果在独松关附近把王方最后三名亲卫逼得和明军进行决死之战以争取王方的活命，王方最终成功逃入独松关。

    但是坏消息是明军骑兵弃马上山尾随而至，和守关宋军血战一阵，损失一百多人之后，居然攻破了独松关，把独松关五百余宋军守军给打败了，独松关遂被明军一鼓而下。

    王方则在明军血战独松关的时候一溜烟的逃跑了。

    王方本来想死战殉国，但是没成，于是一心想着收拢溃兵守卫独松关，又没成，最后只剩下一个目标，那就是让自己活下来。

    好在明军攻克独松关之后没有再追，放过了王方，失魂落魄仅剩下一個人的王方可算是能够继续活下去了。

    可他冷静下来之后才发现数万大军没了，他只剩下他一个人，只剩下一个人的他，难道还有回到临安的可能吗？

    仅以身免的情况下要是回到临安，会怎么样？

    虞允文本来就对他不满意，现在他只身一人逃回临安，失去驻防地，失去大军，还有什么作为立身之本？

    虞允文一怒之下，估计会拿他开刀，把他干掉，所以绝对不能回去。

    但是他的父母孩子族人都在临安，若是不回去，他们怎么办？

    会被杀掉吗？

    王方心痛难耐，认真思考一阵子之后，还是决定不回临安。

    反正现在也没有人知道自己还活着，就算打了败仗，要是战死，朝廷也不会苛待家人，以至于让其余将领寒心。

    所以战败身死者的家眷虽然不会再有那么好的官员待遇，可至少能保住命。

    自己要是回去了，打了败仗还仅以身免，难免牵连家人和他一起受罚，指不定还要被流放什么的，那可就真正的生不如死了。

    眼下的局面是极其危险的，临安说不定都很危险，明军已经夺去了独松关，一旦站稳脚跟，临安就是他们嘴边的一块肉，大宋江山岌岌可危。

    此时此刻，无论如何也不能乱跑乱走，最好找个地方躲起来，等战争结束之后再做打算。

    于是他决定隐姓埋名躲在临安周围的大山之中，等这场战争结束之后再偷偷返回临安打听家人的消息，若是到那个时候家人尚且安泰，那就最好，还能一家人一起逃离临安，往南面逃，越远越好。

    若是就此找不到家人，或者家人不幸被朝廷处置掉，那……那他也没办法，一个大男人，总归还有活下去的可能。

    王方一个人呆呆地坐在荒山野岭之中，思考着自己数年来的经历，不由得仰天长叹，嘲讽自己的无能与懦弱。

    还发誓要和明军决一死战为刘錡报仇……现在别说报仇，自己都保不住了。

    将军……

    我对不起你啊！

    王方跪地痛哭一阵，然后将自己身上的甲胄脱下，只留单衣，往丛林中逃命去了。

    ——————

    PS：求一波月票和推荐票~~~~

