    林运乐的父亲林长原是县城政府机关的干部，一个小科长，但是在小县城的机关里面已经算一号人物了。

    母亲谭秀芳是县城实验小学的老师，不过才四十七岁，还有八年才退休，而林运乐从小爱学习，也是受到母亲的培养，养成了好习惯。

    原本林运乐高考时是县城的状元，是可以考华夏最顶尖的华清和京大这两所最好的大学，但是他的兴趣爱好在海洋科学方面，所以最后自己拿主意报了海洋科技大学。

    虽然腊月二十七了，但是父亲还在上班，他们政府机关一般要到除夕才会放假，而且假期时间也短，只有法定的七天时间，不像母亲从腊月初十左右就开始放假了，要放到正月十五元宵节过了才开学。

    “妈，我回来啦。”林运乐自己有钥匙，回家打开门叫了一声，谭秀芳正在家里准备午饭，昨晚儿子就说了今天中午能到家，自然要准备一些他喜欢吃的菜。

    “运乐，你自己把东西放一下，休息休息，一会儿你爸就回来了。”谭秀芳从厨房里伸头看了看儿子，招呼了一声说。

    林运乐放下东西，过去到厨房看了看，母亲准备了好多菜，他从身后抱了抱母亲，说了声“妈，你辛苦了”，让谭秀芳非常高兴，觉得儿子还是那么懂事。

    没过多久，林长原就前几天着茶杯回来了，相比较而言，他在儿子面前就要严肃一些，或许是在机关当领导十多年了，教训儿子的时候也喜欢板着脸。

    不过，今天他却很高兴，放下泡着枸杞的茶杯，把林运乐叫到沙发上来，跟他聊起了毕业后的选择问题：“还有半年你就毕业了，是准备继续读研还是上班了？”

    “爸，我想上班了。读研没什么意思，过几年再找工作一样困难，还不如早点工作，说不定过几年已经小有成就了。”林运乐说道，经过这半年来的经历，他如今在父亲面前也能够放开了。

    “那你想好做什么了吗？如今全民教育都是本科生，虽然说你们海洋科技大学是华夏排名前十的高校，但是本科生能够找到什么样的好工作呢？”林长原有些倾向让儿子读研。

    “爸，我的学业成绩是年级最好的，找个好工作并不难，而且如今就有好几家公司在与我接触，我还要考虑考虑比较一下呢。”林运乐连忙说，主要是华夏深海公司还没有成立，他便没有说专利的事情。

    “嗯，这些企业的工资待遇如何？你去了是搞科研还是从事其他方面的工作？”林长原详细地问道。

    “年薪最高的一家公司，开到了百万年薪，其他的都在七八十万年薪吧。我最擅长的就是搞科研，去了之后也是在研发团队工作，而且有一家公司还准备让他单独带一个研究项目。”林运乐尽量编得具体一些，不然瞒不过父亲。

    “看来你这几年大学没有白读，能够以本科生的身份进入企业就领导单独的项目，肯定非常不容易，那你好好考虑吧，工作方面自己做决定就行。”林长原终于点头说。

    林运乐连忙点点头，随后跑去厨房帮母亲准备午饭，而且爷俩中午还喝了几杯酒，虽然说林长原机关里面有规定中午不能喝酒，但是只要不开会，稍微喝几杯也没人管。

    过年期间也如同往年一般，并没有发生什么意外的事情，不过如老同学聚餐、走亲戚朋友这些都是常态，林运乐也如同往年一般参加了。

    倒是在他准备返校的前一天晚上，陪着父母在看电视的时候，母亲说起了一件事：“运乐，你的工作单位要是定下了，早点跟家里说，我们早点在那边跟你把房子订下来。”

    “妈，这个不着急。”林运乐连忙说，以后连华夏深海集团都是他的，还需要家里准备什么房子呢，何况父母辛苦工作一辈子，也没存下多少钱。

    “这个是大事，怎么能不着急呢？如今的房价都不便宜，而且还在涨价，如果不定下房子，将来你找对象的时候，谁会愿意跟你受苦呢？这些年爸妈的工资也没怎么花，都给你存着，虽然不多，但是争取帮你付个首付吧。”谭秀芳对儿子说。

    “妈，真的不着急。有件事情我没跟你们说，最近我研究的一项科技成果，正在申请国家专利，如果成功了，以后不管是转让给企业，还是出售专利，都能够有一大笔收入，所以你们该花钱的地方就花，不要想着留给我，我自己能够赚钱的。”林运乐连忙说，不过却并没有完全说，只是给父母提个醒，免得以后他们知道了责怪自己。

    “你研究什么了？真能够申请专利？”林长原毕竟混了一二十年机关，自然明白申请专利是不容易的，连忙问道。

    “是关于海水淡化方面的，我估计应该年后就会有结果，在毕业前我就能够凭借专利赚到一笔钱，所以到时候自己买房子是不成问题的。”林运乐说。

    “海水淡化方面，如今世界各国都在缺淡水，我们华夏也同样缺少淡水，不过如今海水淡化方面的技术已经比较先进了，据说转化一吨海水的成本都降到一元左右了，你研究的具体是什么？”林长原问。

    “爸，说了你也不明白，反正我研究的专利比现在的技术要先进一些，不但能够转化海水得到淡水，还能够提到食盐，所以赚钱会比现在的技术强一些。”林运乐含糊地说。

    “真有比现在还先进的技术，那可是非常了不起的，我儿子这是真的出息了。”林长原便没有再多问，不过却非常欣慰地说。

    “儿子，真能够赚到买房子的钱？要知道沿海那些城市的房价可比咱们这小县城高太多了，一套房子至少得几百万甚至上千万呢？”谭秀芳问道。

    “妈，你就放心吧，应该没有问题。何况我会选择入股分红的方式，以后每年都会有分红的钱，房子这些根本不用操心。”林运乐说。

    “那你现在学校里有没有喜欢的女生？交女朋友了吗？”谭秀芳转移了话题，到了这个年纪的父母，开始关心孩子的工作和终身大事了。

    “暂时还没有，这不是搞研究忙吗。妈，你先别操心了，我才二十二岁，还想先自由几年呢，难道你还担心你们培养出来的这么优秀的儿子找不到对象吗？”林运乐笑着说。

    “那是，我们学校王老师就在打听，那意思是想把她闺女介绍给你，不过她那人太罗嗦了，我委婉地拒绝了。”谭秀芳顿时傲娇地说。

