    花满楼此刻，只觉得心中似有十八顶大钟在互相撞击，心荡神摇到几乎想立刻断开连接，直接下线了事。

    光头男当然不会认为如今异能界至高的两个人物进入游戏，并在坠星塔的这个大厅里出现，仅是为了消遣放松那么简单。

    事实上，花满楼可以接受在《苍穹》中碰到任何人的相遇，比如昔日在星际精英训练营的队友或者对手，比如如今梦罗圣殿的这一代核心浮生明月，甚至碰到星际海盗的几大魁，他也不会感到吃惊。

    游戏就是游戏，任你在现实中叱咤风云也好，活得像条狗也罢，在游戏中大家的起点基本都一样，拼得是技术，靠得是实力，博得是人品。

    可他绝对不相信眼前的这两个人会因为消遣而进入游戏，更何况，梦罗圣殿上一代的光主和夜魇堂的大老板那是公认的死对头，两人竟然会并肩站在一起，瞧大厅里一片狼藉的模样，明显刚才经历了非常激烈的Boss战。

    现实中两大然存在的势力之间的明争暗斗延续了数百年，上一代最强大卓的两个人物因为数十年的比斗，最终惺惺相惜，偷偷到游戏里来一叙衷肠？

    搞基么？

    这一点，打死花满楼他也是不相信的。

    眼前的这两个存在，世俗中的争斗早应引起不他们的注意才对，更不要说《苍穹》这款游戏，光头男相信这两个人所代表的两大势力昔日的争斗，远比遗忘大6过往的历史还要精彩纷呈、波诡云奇。

    但，这两个人，就这样出现在大厅里，还是以相互为队友的姿态。

    花满楼觉得世界真的疯狂了，同时，心中的警兆也达到了极点。

    “两位大人有什么需要我小花帮忙的么？尽管开口，小花我必定赴汤蹈火，在所不辞。”

    花满楼一边毕恭毕敬的说着，脚步悄悄向前几步，与中间圆台的黑暗水晶只有15码的距离，这个距离即使面前两人突然难，光头男也相信自己能够轻松将职业转换水晶收入囊中。

    一身黑袍的闇眉头挑了下，目无表情地说道：“别在我面前耍心眼，我对那黑暗水晶没有任何兴趣。况且，这是在游戏中，我和眩只有42级，比你等级相差了16级，你担心我们突然袭击什么，在游戏中，就算是我们的力量也挥不出来的。”

    花满楼猛然清醒过来，连声干笑了两声，心中暗骂自己糊涂，被眼前这两个存在现实中的威名骇得太过厉害，忘了这是在游戏中，他光头男甚至比这两人还要来的强大。

    不过，即使如此，花满楼也不敢像平时一样翻脸如翻书，在异能界最强的两大主宰可没有什么规则可言，杀伐决断全凭一心，这是异能位阶到达极阶之后的心境转变，也是为什么光头男不相信两人会为了消遣进入游戏的根本原因。

    “闲话少说吧，我们的时间也不多了。花风雪，你进来是为了这圆台上的黑暗水晶，这点我们没有兴趣。至于那传奇宝箱里的物品，我们也只取走一件，剩下的你看着办吧。”

    眩云淡风轻的挥手，一举一动充满了出尘的意味，可落在花满楼眼里，白袍牧师站在一堆玩家尸体中的情景，怎么看都让人心中透出阵阵寒意。

    不过这些想法花满楼是一点也不敢表露出来，他低眉顺目地答应一声，走到大厅中央的圆台伸手握住黑暗水晶圆球。

    在光头男的手刚接触黑暗水晶的瞬间，浓烈的黑光猛然从水晶里爆出来，将花满楼整个人吞没进去，黑色光线如丝般将其包绕起来，一个光茧很快出现在大厅中央。

    “有趣。”

    眩微微点头，身边的闇早已不耐，轻哼一声向传奇宝箱走去，随手打开宝箱，数道氤氲的紫色从中迸出来，那情景若是被别的玩家瞧见，怕是口水瞬间就要喷涌而出了。

    紫金色的宝箱中，四件造型奇特的装备、武器放置在其中，那独特的质感远非一件黄金品质装备可以比拟，处处透出传奇品质装备的不凡，可眩和闇的目光根本没有在四件传奇装备上停留，两人拨开四件传奇装备的阻隔，一件物品出现在宝箱的最底层。

    一张古老的羊皮卷！

    “果然在这里。”闇古井不波的眼神泛起波澜，满意点头。

    眩笑道：“虽然没有明确的位置，可我玩游戏也是很有天赋的，预估的位置八九不离十。”

    “哼！当年就是因为你直觉，我最得力的三个手下才会死的。”

    闇冰冷的目光逼视过来，眩微笑着丝毫不为所动。

    “拿了东西就走吧，传送门维持不了多久。”

    眩指了指大厅角落闪烁着光晕的传送门，其中的光亮正在逐渐减弱。

    正当闇的手伸向那张古老的羊皮卷时，大厅中央响起花满楼冰冷而坚定的声音。

    “那是手札！你们的目的是这个手札！至高的光之主宰大人，我们打个商量如何？我不要传奇宝箱里的任何装备，将这手札送给我如何？”

    随着话音的响起，眩和闇身边的空气陡然泛起阵阵波动，六颗拳头大小的墨绿光球出现在两人身周，在光球的中央梭形的瞳孔缓缓睁开，出一道道光线笼罩在两人身上，使他们的行动一下子迟缓起来。

    只见大厅中央，黑色的光茧不知何时消失无踪，花满楼手持黑色法杖站在那里，额头的魔法印记如墨般诡秘，黑紫色的气流环绕在体表，仿佛遗忘大6传说中一位放弃光明投身黑暗的法师，掌控了恶魔的力量降临人间。

    眩不在意的笑道：“果然还是和以前一样狡猾，我当年正是看中这一点，才将你破格选进星际精英训练营。原来那黑暗水晶的力量是使你的职业生转换，游戏中也有这样的事情，很有趣。”

    “小花不敢打扰两位大人游戏的雅兴，可这手札是我朋友极其重要的任务物品，还请两位能够让出来。”

    花满楼平日虽见过达莫伦斯的手札残卷，其实并不清楚到底有什么功用，但见左御如此重视这东西，他内心本能感觉到一丝不妙，似乎这张羊皮卷若是落入这两位的手中，就会生什么难以挽回的事情。

    这纯是一种直觉，但花满楼宁愿选择遵循自己的直觉行事。

    “直觉吗？”

    眩一语中的，叹息道：“已经能够凭借直觉预知凶吉，你果然成长的不错。看来过不了多久，你的异能就要突破宇阶进入寰境了。”

    闻言，花满楼心中顿时一颤，再不敢接话，即使在游戏中占据了绝对上风，他也不敢对这两位有丝毫冒犯，虽说现在用全新技能限制住两个人的行动，已是极大的冒犯了。

    “如果是游戏中的Boss忽然出现，我们还真没有什么好办法。可如果是玩家，无论你在游戏中再强大，终究是要依靠端口进入游戏的。”

    闇扫了一眼严阵以待的花满楼，冷冷地说道。

    花满楼闻言，猛然反应过来，顿时面色大变，还未等他再有什么动作，陡然一声狂暴的声响仿佛从天际传来，脑海中一阵轰鸣，耳边传来天崩地裂的巨响，眼前一黑整个人的身形扭曲起来，逐渐化为透明消失在大厅中。

    ……

    “啊！！！”

    一声撕心裂肺的吼叫从房间的游戏营养仓中传来，一个全身赤裸的光头大汉砰得打开仓门，从游戏仓中蹦了起来，面色苍白如纸，似乎刚刚经历了巨大的惊吓。

    好半晌，大汉本能地拿起睡衣套在身上，才觉自己站在别墅的房间里，环顾四周神情一片茫然……