    看着眼前的卦象，我一时间有些语塞，轻笑一声，将东西收起来，随后收拾一下一些随身用品。

    两个多小时左右，王俊聪打来电话告诉我他定了六点的机票，一切都准备就绪，就等着我这边，我也告诉王俊聪这边准备好了。

    半小时后，王俊聪的车抵达别墅楼下，我下楼给林伯打了声招呼，告诉他我要出门几天，什么时候回来也不确定。

    抵达机场，在VIP休息室用完餐后准备登机。

    飞机上，我和王俊聪在头等舱，他隐晦的询问我这次的事情有没有把握？对于这个，我轻轻一笑，告诉他得到了地方看看事情到底麻不麻烦。

    我这个人不喜欢把话说的太满，任何事情都有转机，这次王家的事情如果说只是因为单纯的气运衰竭，那么换换风水就可以解决。

    但如果这件事情的背后有人操作，很显然，对方布的局很高明，至少从之前的卦象上来看，看不出什么毛病，所以还需要更多的求证。

    接近三个小时左右的时间，我们抵达浙省杭城，王家的总部就在此处，这里是王家的根，当年王老爷子也是在这个地方发迹。

    “杨先生，先到家里休息一下，后续需要我做什么，你尽管吩咐。”刚下飞机，王俊聪便出声。

    我点点头，第一趟也的确应该去家里看看。

    司机已经在外面等候，中途没有耽搁任何的时间，直接抵达王家的别墅。

    王俊聪的父母在公司，家里就是请的一些阿姨和保姆，王俊聪带着我到书房喝了茶，让厨房准备做饭。

    “王总，带着我转转你们家吧。”既然是来干活儿的，那就得上心，我做事不喜欢拖泥带水。

    王俊聪连忙站起身，因为他也知道，我要开始办事儿了。

    我先让王俊聪带着我在房子外面看了一圈，阳宅的风水没有任何问题，这是一栋距离市区有半小时车程的别墅园区，整个远去很大，但只有十来栋别墅。

    王家这栋别墅在整个园区内，风水可以列入前三的行列，看样子这里面住的人，都非比寻常。

    看完整个王家的风水布局，我眉头一皱，看不出半点毛病啊，而且根据阳宅的风水来看，王家的气运应该还会昌盛。

    不至于说是我在卦象上所看到的外强中干，这情况有点儿意思了。

    似乎注意到我神情的变化，身边的王俊聪低声问我：“杨先生，看出什么东西了吗？”

    我看着王俊聪，出声道：“你们家这风水很好，而且就从这阳宅的风水来看，并无生意衰败的迹象。”

    一般情况来说，如果是气运正常衰竭，阳宅风水，阴宅风水都会有所表现，但现在的话，阳宅风水上竟然和卦象完全相反。

    这不得不说，对方手段的高明之处，看样子，王家的事情，十有八九是人为的。

    不然就这阳宅的风水来说，绝对不可能没有半点的映照。

    简单的将我所看到的情况和猜测告诉王俊聪，只见王俊聪的神色有些阴沉，我没在多说什么，这种被人在背后阴的感觉的确很不舒服。

    “现在天黑了，明天再去你们家祖坟看看。”

    我抬头看了看天色，和王俊聪返回屋子，没一会儿的时间，王俊聪的父母回到家中，这两位曾经在电视上看到过。

    因为是大企业家，所以上一些节目也很正常，男人看起来五十多岁的样子，浑身透着一股上位者的气息，不怒自威。

    女人保养的挺好，年岁应该和男人差不多大，但表面上，只有四十来岁的样子。

    “爸妈，给你们介绍一下，这位是杨继生，杨先生。”

    王俊聪连忙站起身给父母介绍我，两道目光同时落在我的身上，从表情上看，看不出丝毫的情绪，或许这就是城府。

    就算是心里对你有什么看法，但绝对不会那么轻易的表露出来。

    “王先生，王太太。”

    出于礼貌，我看着二人点头示意。

    “别怠慢了朋友。”王乘林看着我微微点头回礼，随即对着王俊聪出声，他并没有对我的过多的询问，我能看出他眼神中的疲惫。

    想来，他现在也没有什么多余的心思去想别的，公司内部出现的问题，足够让他焦头烂额。

    随后，王乘林和他夫人直接上楼休息，王俊聪也没说什么，想来有什么也会私下父子二人聊，晚上，我进入王俊聪给我安排的客房。

    一如既往的进入打坐修炼状态，片刻，有些微弱的声音传入我的耳中。

    “我给你资金去自己创业，看样子你挺闲的。”

    这是王乘林的声音，听到这声音的瞬间，我立马收束五官，因为实力的原因，我的五官感知极为敏锐，所以刚刚本能的就听到了王乘林和王俊聪的对话。

    现在收束之后，便不会听到，非礼勿听，这个道理我还是懂的。

    一夜无话，第二天一大早，门外传来敲门的声音。

    “杨先生，用早餐了。”

    我起身打开门，看到王俊聪站在门口，吃早餐的时候，王乘林在桌子上，但王太太没看到，我并没有多问。

    “杨先生吃得惯我们这边的菜吗？”饭桌上，王乘林倒是令我有些意外的主动开口。

    抬头看着王乘林，我微微一笑：“王先生，我对吃的没那么挑剔。”

    “那就好，要实在不合口味，就让厨房做几个黔省那边的菜。”王乘林微微点点头，继续说道：“听小聪说，杨先生的祖父是杨九乾老先生？”

    听到王乘林的这话，我微微一顿，看样子王俊聪已经给他父亲交代了我的身份，对于王乘林知道我爷爷这件事，我并没有觉得惊讶。

    爷爷当年在道门，富商圈的名声，可谓声名远扬。

    “没错，没想到王先生还知道我爷爷。”我点点头，礼貌一笑。

    王乘林略微感叹：“当年天争圣手的名号，可是响当当的，那时候的商圈有一句名言，得天争圣手一卦，可改命数。”

    随后，王乘林闲聊了一句，当年他因为祖上留下的产业，所以生意也算是顺风顺水，也就没有机会前往我爷爷那儿求卦。

    “对了杨先生，不知道杨老先生可好？”

    听到王乘林的这个问题，我愣了一下，爷爷过世的消息没有在商圈传开吗？那江树清当时是怎么知道的？

    当初爷爷过世的消息只有我，刘婉卿还有她身边的那些人知道，难不成这个消息是其中有人传出来的？

    就是道门，爷爷过世的消息也并没有传开，还是前段时间，因为朱长松从江树清那儿得知，这才传开的，之后又遇到周云深，这家伙逃走之后，才开始传播我爷爷过世的消息。

    不然也不会有麻烦之人找上门来。

    “爷爷已经过世好几年了。”我苦涩一笑，回答道。

    对此，王乘林似乎有些惊讶，他露出一个歉意的表情，说道：“是我唐突了。”

    用过早餐，王乘林却看着我出声：“杨先生，书房聊聊？”

