    第11章 万分之一的概率

    柳龙躺在地上，却早已是昏迷不醒。

    几名高年级的学员被气坏了，抡起拳头就要朝着苏长叶走去。

    苏长叶并不害怕，反而笑着说：“我说大师，这种事儿你总应该管管吧…”

    此时此刻那些高年级的学生才想起，大师可还在这里呢。

    想到这里。

    他们不禁纷纷开始紧紧的握起了拳头。

    一名高年级的学员挤出难笑的笑容说道：“这一件事情就这么过去了，这位同学，我希望我们下次再见面的时候可以成为朋友。”

    说着他招呼身旁的几个人把柳龙给抬出了餐厅之中。

    此时此刻玉小刚才收回了惊讶的目光。

    他能感觉到面前的这个小孩是个苗子。

    当即，他就生起了爱才之意。

    他温和的笑着说：“要不这样，你和唐三我去我的房间聊聊，我有事情想对你说。”

    苏长叶看着他那比哭还难看的笑容，心中不禁默默的想：只要不是个小可爱，谁没事会去拜大师。

    苏长叶看着王圣等人的方向说道：“大师，我又不是傻…我这不是没空吗，还得吃饭呢，有事的话下次一定。”

    说着他对着王圣等人挥了挥手。

    “那今天的这顿饭我请了。”

    玉小刚看见苏长叶想要拒绝，连忙继续说道。

    他可不想放弃苏长叶这样的天才。

    当然，更大的原因是因为，他可是唐三的大哥。

    而唐三可是实实在在的天才啊！

    有了它便可以直接印证自己的《武魂十大核心竞争理论》，自己就可以在魂师界真正的扬眉吐气，成就人生巅峰。

    “嗯，大师，我突然觉得我们两个一见就如知己，确实有必要好好聊聊，走走走，一起上楼吃饭去，知己难求啊，知己难求！”

    大师听到这个回答立马欣喜起来。

    在他看来苏长叶这肯定是答应了。

    他却并不知道苏长叶才没有答应。

    这当然和想白嫖玉小刚的一顿饭没有关系，他只是单纯的觉得自己确实可以和玉小刚聊几句。

    吃饭的过程中。

    苏长叶还特意点了好几个萝卜。

    当然，他并不明白这个世界的兔子为什么这么爱吃萝卜。

    或许是因为世界不同？

    他记得他前世也养过兔子，只不过爱吃的却是草。

    王圣等人一个个也是开始猛吃了。

    别说是平时了，就是连过节他们也舍不得来二楼的餐厅霍霍一顿，因为对于工读生来讲，每吃一餐的价钱都十分昂贵，毕竟他们的收入也十分有限。

    唐三看着大快淋漓的众人，只觉得不好意思。

    毕竟最开始他是不想来食堂吃饭的。

    所以他也只是吃了五六碗。

    苏长叶就无所谓多了，随便扒了个两大碗，就直接放下了碗筷。

    看着狼吞虎咽的众人，又看了一眼在旁边沉默不语的玉小刚。

    一时间。

    他似乎感受到了气氛的怪异。

    唐三看着玉小刚的方向说：“大师，你刚刚下楼是想要找我们有事情吗？”

    “对对，我差点给忘了。”

    “我这次下楼本来是想要找小三你的，但是这一回你大哥也在，那你们两个一起跟我走吧，我有件事想和你们说一下。”

    苏长叶无所谓的摇了摇头，王圣却是走来轻声的对他嘀咕道：“你小心点，大师，可是理论界出了名的，但是实际的修为也只有大魂师而已，我看今天这样子，他八成是让你拜他为师。”

    “放心好了，我收徒的要求可是很严格的。”

    苏长叶认真的点了点头。

    王圣一时间竟然没有反应过来。

    等他反应过来的时候，苏长叶早就和唐三等人走了。

    玉小刚所住的地方位于宿舍顶层角落的一个房间。

    房间的面积并不大，只有三十平方米左右。

    而唯一能够引人注目点的便是书架上众多的书籍。

    玉小刚微笑的站在门外说：“进来吧。”

    他努力挤了挤脸上的表情，尽量的让自己变得慈祥。

    他神色自然的说：“是这样的，我觉得你的天资不错，所以想让你拜我为师，或许你已经听见外面那些人的传言了。”

    “你可以选择相信，或者不相信我，如果你决定拜我为师的话，我有信心可以让你的实力快速的增长，而且我的理论对你也十分的有帮助。”

    “就比如我曾经的一个发现，便是关于你们现在最重要的武魂第一个魂环的最高年限。”

    最高年限是你自己发现的？

    你确定不是靠你父亲？还有武魂殿的资料？

    苏长叶有些怀疑。

    不过这些却也并不是他在意的。

    他立马说出了自己在意的问题道：“你能让我成为封号斗罗吗？”

    玉小刚听到这话差点没笑喷，紧接着便是摇了摇头。

    “你能让我成为超级斗罗吗？”

    玉小刚又是摇了摇头。

    “你能让我成为神吗？”

    玉小刚还是摇了摇头。

    “那我拜你为师干什么？连个封号斗罗都成不了，要理论有什么用？”

    大师彻底沉默了。

    原本他还是自信满满的。

    他难看的笑着，耐心地解释道：“成为一名封号斗罗，可是很难的，我们大陆目前也就几十位封号斗罗。”

    “不是？难道你是瞧不起我的天资吗？既然你想收我为徒了，那我至少也应该有成神之姿吧？还是说你的水平太拉，连个神都教不出来。”

    “未来，我可是要吊打封号斗罗的男人。”

    玉小刚：“……”

    这他妈还能好好的交流吗？

    不过他立马就转换了思路。

    在他看来像苏长叶这种不过是耍小孩子习性，想让别人喷喷他而已。

    “虽然我不能保证你在我的带领下成为封号斗罗，但是你还是有万分之一的可能的。”

    “毕竟梦想还是要有的嘛。”

    唐三听到这里点了点头，认为大师说的非常正确。

    苏长叶的声音也再次响起。

    “那剩下的9999是不是失败了？”

    “而且那剩下的一个还只能成为封号斗罗啊？”

    “要是只能成为封号斗罗，我还去修炼干什么？”

    万分之一的成功概率不就意味着几乎失败吗？

    而且我都有系统了，你告诉我，我才可能成为一个封号斗罗？要是光成一个封号斗罗，我要这系统有何用？

    而且我都有资质，成为封号斗罗了。

    我拜你为师干什么？

    玉小刚忍不住了，差点就想要爆发出来。

    一旁的唐三看见情况不对，连忙拦住了即将发怒的玉小刚然后将苏长叶拉到了门外。

    他无奈的看着苏长叶说：“别讲了，大师他要生气了，这样吧，改天你再过来，正好天色也晚了，也该回去睡了。”

    “行。”

    苏长叶本来就不想呆下去，此时刚好找到一个机会逃离。

    来的时候他们足足守了数十分钟。

    回去的时候苏长叶只花了几分钟。

    回到寝室之中，他却发现众人都不在。

    他躺在床上，眼前确实出现了二个选项。

    【选择一：勤奋修炼，获得奖励：三根灯火五更鸡，正是男儿修炼时称号，佩戴效果：增加10%的修炼速度】

    【选择二：直接睡去，获得奖励：增加少量魂力】

    看着面前的选项，苏长叶没有想到睡觉也可以获得魂力。

    所以这还用选吗？

    他直接拉起被子蒙起头睡了起来。

    勤奋修炼是不可能的，这辈子都是不可能的。

    睡觉能解决的事情。

    坚决不用其他事情解决。

    (本章完)

