    第163章放风筝

    “宝宝姐，咱们走！”安如宝输的彻彻底底，打算耍无赖了，牵着卫宝宝的手，就准备离开。

    萧明祺双手环胸，冷笑看着俩小只的动作，

    走？

    输了就想走，哪儿有这么容易。

    “宝宝，”薄唇微微翘起，带着几分笃定喊着卫宝宝道，“你想不想去玩风筝。”

    卫宝宝小脑袋猛地一停，大眼睛忽闪忽闪不停，

    风筝？

    就是天上飞的那个吗？

    她今天在来的时候，还看到天上有飞的呢，

    是蝴蝶样子的！

    好漂亮呢！

    不过她还没来得及跟爹爹说这件事，

    锅锅居然知道她想要玩风筝，

    她眼底带着几分渴望，小脑袋点了点，“想。”

    安如宝浑身一颤，手指都要颤抖了，

    宝宝姐居然因为一个风筝就要背叛她们！

    “宝宝姐，我也有风筝！”她急忙说道，护着卫宝宝，不善的盯着萧明祺。

    因为她从萧明祺的身上感受到了一身的老狐狸气息！

    宝宝姐这么单纯，怎么能被这种老狐狸一样的人骗走！

    卫宝宝转头看向安如宝，

    不懂的挠了挠头，都有风筝，那就一起玩呀。

    为什么如宝妹妹好像不想让她跟锅锅玩一样？

    萧明祺读到卫宝宝的心里话，胜券在握说道，“既然你有，那就一起玩。”

    安如宝：“！！！”

    又忘了，风筝不是单独的游戏，

    别说同时放两个，就是放十个都没有问题。

    反观卫宝宝，一脸崇拜的看着萧明祺。，

    锅锅真的好棒啊！居然这么聪明

    萧明祺摸了摸鼻尖，

    给自己找借口，他都是为了不让卫宝宝伤心才选择这么做的。

    透.萧明靖.明人：“……”

    到他了吗？

    你们说话能轮到我插一句嘴了吗？

    “咳，本太子这就让人去拿风筝。”

    安如宝狠狠的点头，小脸着急的说道，“太子哥哥，你快点拿来！”

    萧明靖面上笑容多少有点勉强，

    他明明是太子，但在这三人面前似乎一点存在感都没有，令他十分不舒服，

    正准备离开时，

    萧明祺幽幽说道，“太子不如帮皇兄也拿一只蝴蝶风筝来吧。”

    萧明靖：“……”他眯了眯眼睛，不善的盯着萧明祺，

    对方却神色淡淡的冲着他一笑，“太子这是不愿意拿吗？”

    萧明靖向来是对外以温文尔雅而出名，怎么可能做出违反自己人设的事情，

    他忍着自己的委屈和怒火，咬牙说道，“拿！本太子这就让人拿！”

    “蝴蝶是吧！给你！”

    卫宝宝这下眼睛亮的简直没边儿了。

    蝴蝶耶，

    是不是粉粉的呀，在天上飞的时候，可好看了。

    萧明祺摸着鼻尖，在萧明靖准备出去时，补充了一句，“要粉色的蝴蝶。”

    萧明靖差点一个踉跄摔倒在地，

    这人怎么这么不要脸！

    居然一再的吩咐他做事！

    若不是众目睽睽之下，他真想翻脸走人，

    如今他只能捏着鼻子说道，“好。”

    安如宝瞪圆了眼睛，看着面前的萧明祺，果然是老狐狸，

    居然为了早点拿到风筝，使唤太子哥哥！

    简直太坏了。

    她趁着风筝还没来，拉着卫宝宝到角落里，这么远，萧明祺肯定听不见！

    她小声的冲着卫宝宝嘟囔了起来，

    没过一会儿，

    卫宝宝就摇头，奶声奶气的说道，“锅锅很好哒，他经常给宝宝买好多好吃的。”

    安如宝着急跳脚，“你个小笨蛋，一点点吃的就想收买你，你怎么这么傻啊！”

    卫宝宝小声反驳，“那是好多好多吃的，不是一点点呢。”

    安如宝：“！！！”

    相比较你的身份，就是一车吃的也不贵好吗？

    她深深的吸了口气，耐心的跟卫宝宝说着萧明祺对她的算计，

    可小家伙却坚定的摇头，“锅锅很好，如宝妹妹，你只是不认识锅锅而已，”

    她扁着小嘴说道，“好人锅锅会帮宝宝找大哥的。”

    安如宝：“……”

    她拍了拍脑门，完了，宝宝姐已经彻底沦为老狐狸的忠实迷妹了。

    她还想在继续劝的时候，

    萧明靖带着满腹怨气和两个风筝过来，其中一个是粉色的蝴蝶。

    卫宝宝看见的时候，软乎乎的小身体猛地跳了起来，冲着萧明祺的方向跑去，欢喜跳跃着，

    萧明祺含笑摸着她的小脑袋，目光却看向从角落里出来的安如宝，挑衅的扬眉，

    这小家伙，年纪不大，心眼不少。

    居然背着他，给宝宝灌输他不好的事情，

    还好卫宝宝心里吐槽的干干净净，否则他还真不知道自己在安如宝眼底居然是这种人。

    “看什么看，”安如宝没好气的瞪了他一眼，翘鼻轻哼一声，带着几分不满说道，“别以为你骗过宝宝姐，就想骗过我。”

    卫宝宝扭着小身体，想给萧明祺说好话，

    可萧明祺按着她的小身体，弯下腰，在安如宝的耳边轻声说道，

    “就算骗了，她也是相信我的，你也只能干瞪眼罢了。”

    靠！

    安如宝气的瞪圆了眼睛，小手指气的颤抖指着萧明祺。

    果然，这老狐狸就是故意的！

    她发誓一定要让宝宝姐认清楚这只老狐狸的真面目。

    两人之间的亲密，落在萧明靖的眼底，让他腾升起一股怒火！

    萧明祺！

    你居然敢当着本太子的面，与安如宝亲亲我我！

    这是不拿本太子当人了吗？！

    “太子回来了？本皇兄的风筝呢？”萧明祺修长的手指冲着萧明靖伸了过去，闲散的态度，仿佛只是平淡的吩咐下人一般。

    那种别扭感，让萧明靖更加不爽。

    “太子哥哥！”安如宝绕着萧明祺跑开，来到萧明靖的身边，亲昵的拉着他的小手，她正生萧明祺的气，全然没注意到，自己拉着萧明靖时，对方的手僵硬了一瞬。

    “太子哥哥，你怎么才来，”安如宝嘟了嘟嘴，圆乎乎的小脸圆润可爱。

    萧明靖忍着恶心，淡笑道，“宫人找的慢了一些，不过好在东西都拿来了。”

    他冲着宫人抬了抬手，让宫人将粉色的大蝴蝶交给萧明祺。

    卫宝宝的眼睛一直都黏在大蝴蝶上，只是刚才她不想靠近萧明靖才没过去。

    但现在风筝在好人锅锅手中，

    她立马跟只粘人的小狗一样，充满期待的看着萧明祺。

    “锅锅，放风筝！高高的！”

    (本章完)

