
　　灰蒙蒙如同被灰雾封锁的山谷，由狰狞骷髅堆积而成的高山，以及从骷髅堆积的缝隙之间能够依稀看见的诡异红光与黑影。

　　这片地域，仿佛已经完全脱离了现实，化为了梦魇。

　　“初次见面，我是七摩罗之一，心魔之魇，灰暝。”

　　灰暝的身影缓缓的从山谷之中走出，西装革履，气定神闲。

　　出现了？对方的本体？

　　此时，张洞微强压住身体的不适，缓缓的重新站直了身体。

　　在敌人的面前，他不会低头。

　　“欢迎来到梦魇的世界，你将在这里，获得新生。”

　　灰暝微笑着对张洞微说道。

　　轰！！

　　下一刻，张洞微的身体猛的击出，以无与伦比的速度，朝着灰暝直冲而去。

　　吼！！

　　庞大的龟蛇二象瞬间在他的身后凝聚，同时发出了巨大的怒吼。

　　一枚枚星辰般的穴窍亮起，一道道气脉互相勾连，纵横交错，光芒流转，形成了复杂而又玄奥的图案。

　　如同蒲扇般的手掌瞬间击出，气脉回路混杂着身体的庞大力量肆意倾泻。

　　震符，镜花水月！！

　　轰！！

　　方圆数十米的空气如同镜面般出现了裂痕，如同水中的倒影，瞬间被庞大的力量搅碎。23sK.com

　　血肉、骷髅、山体、大地······

　　在张洞微掌力所及，所有一切都化为了齑粉。

　　他清晰的看到，灰暝的身体在自身的攻击之下开裂，被强大的震荡碾成了漫天的血沫，与周围环境的碎片融为了一体。

　　“没有用的。”

　　然而下一刻，灰暝的声音就从张洞微的身后响起。

　　张洞微猛地转头，只见西装革履的灰暝此时仍旧完好无损。

　　“如果你想杀的话，多少次都无所谓。”

　　“如果那能够让你认清现实，能够让你看清自我。”

　　“能够让你，重获新生。”

　　与此同时，无数个相同的声音从四面八方响起，眨眼之间，无数个灰暝从四面八方同时突兀的出现。

　　而这每一道身形，都无法让人分辨真假。

　　就连这周围忽然变得极其诡异的环境也是如此。

　　张洞微脸色凝重，在开战之前，他有预想过无数种可能，但却也没有预料到，对方的能力居然如此的诡异莫测，对他的压制居然如此之强，甚至连真身本体都没有暴露，就已经让他落入了这样的境地。

　　啪嗒！！

　　忽然，张洞微明显的感受到自己的腿部一僵，几条手臂从地面紧紧的握住了他的腿部。

　　他低下头，只见数个西装革履的灰暝身体从地面伸出，如同地狱的勾魂使者般拉住了他。

　　“来吧，让我带你去更深的层次，认识更深的自己。”

　　从周围的环境之中，忽然涌出了无数的灰暝，无数双臂膀搭在了他的身上，齐刷刷用力，将他往地面之下拖曳而去。

　　他奋力鼓荡着自身的磁场，但却都难以与对方的力量相互抗衡。

　　在这里，对方就像是“规则”与“主宰”，无法反抗。

　　他的身体正在无数臂膀的拖曳下沉入地面，他能感觉到，在地面之下，是一片无边的粘稠黑暗。

　　他不知道，如果自己最终没入了那片黑暗之中，会发生什么样的事情，但想来并不会很美妙。

　　······

　　······

　　与此同时，现实之中。

　　天空之中烈阳高悬，山体与周围的环境一切如常。

　　“那么，压制和捕获目前来看就已经完成了。”

　　“只要将他拖入噩梦的深层，彻底将他的意志消解，让一直被他的意志所压制的‘另一个’自我浮出水面，任务就完全完成了。”

　　“到了那个时候，经由始祖之血影响而诞生的新人格，将会毫无保留的站在我们这一边，并用这具肉体与精神的强大力量，顺理成章的突破那道界限。”

　　“一个王级，对整个黑洲的局势和计划，可是有着举足轻重的影响。”

　　一道西装革履的身影从山谷远方的某个隐蔽处走了出来，眺望向了山谷的另一方。

　　这个人，正是心魔之魇，灰暝。

　　而在他所眺望的方向，张洞微高大的身影站在原地，头颅低垂，看上去显得有些呆滞。

　　他的精神和意志，在他被灰暝的言语和能力打破心防的那一刻起，就被拉入了由灰暝的磁场与意志所塑造的“梦魇”之中，深深的陷落。

　　这就是灰暝所具备的几大核心能力之一，“心魇”。

　　这种能力，与猎痕组织的安娜洞穿人心的能力有些类似，只不过他的这一能力比之安娜要更胜一筹。

　　他就像是洞察人心的魔鬼，一旦人心留有间隙，他就能够趁虚而入，以“心魇”将对方拖入自我噩梦之中。

　　在那里，他就是主宰般的存在。

　　而对于张洞微这样的存在来说，在千年之前被噩梦博士诱惑堕落之时，其内心的破绽就再清楚不过。

　　而作为噩梦博士嫡系的灰暝，传承了这一脉最核心的能力，并且有着血脉磁场对对方造成的无形压制，利用这样的破绽和后手突破对方的心防，将之拉入“心魇”，对他简直是易如反掌的事情。

　　这是一次绝对不可能失手的狩猎。

　　嗖！

　　灰暝脚步轻轻一点，身形从数十米高的山谷顶部一跃而下，随后缓缓的朝着张洞微所在的方向走去。

　　“被始祖大人留下了这么巨大的心灵破绽，捕获起来真是不要太容易，到底是谁给你的胆量，居然敢自己送上门来？”

　　灰暝看着越来越近的张洞微，嘴角露出了一丝笑容。

　　“不过，我刚才所说的，也都是真的啊。”

　　“你确实在喜悦啊，不是么？”

　　“可惜，你无法认清现实，如果你能接受并容纳另外的那个自己，你应该有机会能够永远感受生命的感动的。”

　　“所谓的道德和大义实在是太可笑了，你难道真的不知道，在你服下不死药的那一刻，就已经没有资格谈论这些词汇了么？”

　　“你失去了最后的机会，枉费始祖大人当初还如此看重你，人类终究是天真且看不清自己的生物。”

　　此时，灰暝已经完全走到了张洞微的身前，伸手搭在了他的眉心之上。

　　无数的灰雾从他的身上涌现了出来。

　　“不用挣扎了，现在，我就来完成最后的步骤。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百八十四章 捕获免费阅读。https://www.23sk.com 