    雷远峰山脚。

    流光射来，一个人影和一头飞行灵兽，笔直落了下来。

    “糜长老！”

    人影来到跟前，抱拳微笑。

    “莫堂主！”糜长老急忙还礼。

    不是别人，正是鸿远帝国名师堂堂主，莫高远！

    虽然他不属于十大长老之一，地位和实力，却比他们丝毫不弱。

    “琅琊圣兽！”糜长老再次看向不远处的飞行灵兽，也抱了抱拳。

    莫高远的兽宠，圣级一重初期的琅琊兽！

    同为圣级，礼节上不敢有丝毫怠慢。

    “见过糜长老！”圣兽开口人言。

    “不知莫堂主和圣兽过来，所为何事？”见礼完毕，糜长老疑惑的看过来。

    名师学院和鸿远名师堂，属于平级关系，同属封号帝国掌控，招收新生，对方是没资格插话的。

    “听说来了无数天才，只是随便过来看看……”莫高远笑了笑。

    既然入门考核开始，那位张师肯定也来了，看看能不能搞好关系，趁机打听一下杨师的情况。

    “的确来了不少天才，不过，能不能通过考核，还未可知！”听对方没什么事，糜长老松了口气，微笑着捋着胡须。

    “哦？糜长老何出此言？”莫高远奇怪。

    既然是考核，自然大部分人都能通过，不然，设立项目也就没了意义。

    “这次考核不是狩猎化凡四重巅峰灵兽吗？对于这些天才名师来说，这个任务，想要完成，应该不难吧！”

    名师学院考核，是鸿远帝国的盛事，做为名师堂堂主，如何不知。

    四星巅峰名师，面对化凡四重灵兽，虽然实力上还略有不逮，但想要完成任务，还是不难的。

    “名师学院，是招收名师的地方，并非谁的实力强，谁的蛮力大就能录取，如果只是狩猎，未免太容易了些！”糜长老笑了一声：“这次考核，没那么简单！”

    “哦？”莫堂主一愣，和琅琊圣兽对望一眼，都满是奇怪的看过来。

    名师不是屠夫，以教化为主，实在教化不了，才要灭杀。

    雷远峰抓来的诸多灵兽，就算作恶多端，也有改过的机会，没必要赶尽杀绝，猎取内丹吧！

    之前，他们听到考核准则也有些奇怪，听到糜长老这话，恐怕并非听说的那样容易，或许另有隐情。

    “这次考核明面上是狩猎，谁得到的内丹多，谁就获胜，实际上是考核名师的应变和反应，以及面对危险的处理方法！”

    对于莫高远也没什么可隐瞒的，糜长老满脸微笑：“其实山上的诸多灵兽，早已整合好了，只要这些新生进入山脉，就会落入它们布置好的陷阱，遭到围攻！”

    “围攻？”莫高远眉毛一皱，略微着急：“这些都是名师堂的未来……”

    “放心吧，灵兽的围攻，只让其无法逃走、受伤，不会伤其性命的！”知道对方担心什么，糜长老道。

    这些都是名师堂的未来，人族的顶梁支柱，就算他是是十大长老之一，也不敢滥杀。

    所有灵兽，只是围而不杀而已，并非灭绝。

    不是这样，丁师等人被数百头灵兽围攻，怎么可能坚持到张悬来救，还一个没死？

    只不过情景危急，没人想到罢了，就连张悬，也没太注意。

    “原来如此！”

    莫高远松了口气，眼睛越来越亮：“灵兽结盟，设下陷阱，与名师斗智斗勇，不管能不能看出，对这些新生来说，都是一次很好的历练，让他们明白，就算是兽，也不是可以随意斩杀，任意掠夺的！同时还可以培养他们团结合作的能力，认识到个人能力在考核中，微不足道……不愧是糜长老，厉害！”

    中了灵兽的计，诸多新生，自然也就明白，名师也不是万能的，戒骄戒躁，还没进入学院，就等于上了一课。

    听到赞扬，糜长老微笑着点头。

    “办法是好，不过，执行者是灵兽，有些难办，也就糜长老这种六星巅峰驯兽师，才能做到吧！”

    感慨一句，莫高远满是佩服。

    既然考核三万名师，山上的灵兽，绝对不下两、三万，让这么多桀骜不驯的家伙乖乖听话，对名师围而不杀，需要多强的掌控力？

    “我？我哪有这么本事，自然是借助了圣兽的力量！”

    糜长老苦笑着摇头。

    他虽然是六星巅峰驯兽师，但想要驯服数万头灵兽，让其乖乖听话，还是做不到的。

    “圣兽？糜长老的火龙圣兽？”莫高远一愣。

    人人都知道，糜长老有一头兽宠，圣者一重中期的火龙圣兽，喷涌火焰，实力非凡。

    “火龙？这家伙性格暴躁，不闯祸就不错了，哪能做得了这种事，是我花费了无数代价，请紫阳圣兽出的手！”糜长老苦笑道。

    “紫阳？学院老院长的兽宠？”莫高远瞳孔一缩。

    糜长老点头。

    “是它出手，那就放心了，老院长那次试炼再没回来，学院的事情虽然暂时由十大长老联合处理，但实际上它在学院的地位，和院长相仿，没人敢违背。由它统领诸多灵兽，这些家伙，肯定不敢反抗！”

    莫高远笑了起来。

    “紫阳圣兽，精通上古兽语，由它出面，试炼无忧！”糜长老应了一声。

    老院长失踪后，紫阳圣兽一直萎靡不振，他是花费了不知多少代价，才让其答应的，想想付出的代价，到现在，都觉得肉疼。

    不过，即便如此，效果也是很好的。

    由精通上古兽语的紫阳圣兽出面，试炼必然会万无一失，不出现任何问题。

    圣兽能够口吐人言，按照道理，可以将上古兽翻译出来，传给驯兽师，但……知道音节、对应的意思和用言语说出来，是两码事！

    上古兽语，是配合灵兽体质而设置的，就算知道音节，不知道发音技巧，没有对应的功法运转方式，也是不可能说的出来。

    因此，想和圣兽学习上古兽语，就算是驯兽师，也很难做到。

    再说，圣兽已经可以说出人类语言，沟通无碍，很多达到六星以上的驯兽师，也就没必要专门学习兽语了。

    “紫阳圣兽出手，肯定没问题，就希望它不要那么严厉，给诸多学员一个通过的机会，真要铁面无私，一个过关的都没有，就糟了……”

    莫高远道。

    紫阳圣兽在学院的地位，等同院长，一向做事严谨，要是真太较真了，还真怕那些新生，难以通过。

    “放心吧，这点我早就和圣兽商议过了，先困住，等到时间差不多，会给与放行的……”糜长老点点头，话说到一半，随即笑着向前一指：“你看，已经有人成功下山了！”

    莫高远顺他手指看去，果然看到一群人从山峰上走了下来，向这边走来。

    现在刚到中午，距离下午还有一段时间，这时候回来，必然是完成了任务，通过了考核，过来复命的。

    “那、那……是什么？”

    看到人影，糜长老正想过去检验积分，眼睛突然一下瞪圆。

    只见这群人身后，几百头灵兽跟在后面，一个个脑袋耷拉着，如同斗败的公鸡。

    “这……好像是被驯服了？”

    咽了口唾沫，莫高远也下巴掉地。

    身为名师兼驯兽师，灵兽的模样能看出来，很明显是被人驯服了，不然不会如此低眉侧目，温柔如水。

    两百来人，驯服四、五百头灵兽？

    不是说，灵兽联盟要将学员围困，让他们知道困难吗？不是说紫阳圣兽亲自组织吗？

    这是……怎么回事？

    ……

    另外一边。

    “让我认主，做梦……”

    紫阳圣兽牙齿咬紧。

    它是老院长的兽宠，虽然院长十之八九死了，但想让它臣服一个异灵族人，不可能！

    兽也有准则！

    跟随老院长这么多年，早已将人类的利益放在了第一位，就算死，也而不可能向敌人降服！

    “做梦？”

    没想到这个和异灵族人勾结的圣兽，如此有骨气，张悬摇了摇头：“给我继续揍，揍到它屈服为止！”

    听到吩咐，诸多傀儡又是一阵拳打脚踢。

    五分钟后。

    堪比院长一般地位，号称学院最强战斗力的紫阳圣兽，已然被打的呼气多进气少，随时都会挂掉。

    “算了，不臣服我也无妨，我现在问你，你要如实回答，不然，就算肉身死亡，我也可以将你灵魂抽出来炼制，让你求生的不得，求死不能！”

    见这头紫阳兽还是硬骨头，快被打死，都不认主，张悬摇了摇头看过来，目光一凝：“你是不是受了异灵族的指派，过来残杀诸多名师？只要说出那些异灵族人的确切位置，可以给你个痛快！”

    “异灵族人……指派？”

    抬起红肿的眼，紫阳圣兽差点没抽过去。

    毛线的指派啊！

    是糜长老在我门前求了整整两个月，宣扬各种大义，又承诺各种好处，我才来的，目的是为了磨练诸多新生，替主人培养更多、更强大的名师……

    跟异灵族有半毛钱关系？

    反倒是你！

    用异灵族高手的心脏对付我，然后又用异灵族傀儡狂殴……

    最后……

    却问我是不是受了异灵族人指派，要不要脸？

    咱不带这么倒打一耙的！

