    绿竹很大，竹节直径最大处甚至接近一米，一节竹节，完全可以当成浴桶来使用了。

    看到这个，吴楚先是震惊，而后便又觉得很正常，毕竟这里可是洪荒啊！有什么好大惊小怪的呢？

    而且也能省事不少，因为原本他还想让小丫头月灵帮他挖几个木桶，现在已经可以省去这个麻烦了。

    看着这两棵巨竹，吴楚心里想着，竹桶有了，竹碗也可以解决了，竹筷更加不必说，甚至扫帚都有了。

    嗯，还可以编造一些其他竹制日用品，比如竹篮，竹筛。

    不过这两个他都没有做过，得多实验几次才行。

    反正时间多的是，慢慢来吧！

    于是，吴楚开始教小丫头月灵，用灵素剑将这些竹子的竹节一段段切下来，做成几只直径半米，高有半人的竹桶，又在竹桶最上方的桶壁上钻出两个孔，再用藤条穿过，当作提手。

    几只竹桶制作完毕，吴楚试了试竹节底部的厚实度，发现以他的力量，似乎并不足以将其毁坏。

    也就是说，如果不借助强力工具，以他现在的力量，根本没办法弄断这种巨竹。

    于是，他又在巨竹尾端找了个海碗大的竹节和三个小碗大的竹节，示意小丫头将它们弄断，弄出个大竹碗，三个小竹碗。

    然后抱了颗紫玉灵柰出来，洗净后，用菜刀将上面的果肉切下来放入大竹碗中，再用一根紫玉灵木做成的木杵，将竹碗之中的果肉给捣碎，然后将竹碗中的果汁倒出，分成三小碗。

    当然，果汁其实不是很多，小竹碗自然倒不满。

    小丫头全程观看着吴楚操作，目露神奇。

    吴楚微笑道：“这叫果汁，在厨道中，有时候做出的菜肴加入少许果汁，能让菜肴的味道更香甜，以后有机会再教你。”

    虽然吴楚自己对做菜也只能算普通，但他觉得用来教导啥都不会的小月灵，已经足够了。

    在这个茹毛饮血的原始时代，会一点点厨艺都能当厨神。

    小月灵点着小脑袋，一副‘受教了’的小模样。

    “来尝尝，味道很不错哟！”

    吴楚边说边将一只小竹碗递给她，另一只则放在小狼崽阿秋面前，赢得小狼崽摇尾巴三五下。

    然后自己端起小竹碗，轻轻抿了口，清甜的果汁在嘴中扩散开来，刺激着舌尖上的味蕾，梦幻的感觉充斥着他的神经。

    在小月灵看来很普通的东西，在吴楚这里，居然吃出了世间极致美味的感觉，让小月灵觉得有些奇怪，不由暗忖：就算是普通的食物，在阿楚前辈嘴里，似乎也能吃出天地间最美味的感觉。看来阿楚前辈对厨道所怀着的赤诚之心，是吾不能比的呢！这就是阿楚前辈的厨道吗？

    于是，小月灵也有样学样，双手捧杯，轻抿一口，抬头眯眼哈气，一气呵成。

    果然，感觉不一样了呢！

    小月灵的唇角，微微扬了起来。

    完全不知道小月灵此时心理活动的吴楚，发现艺宝正坐在他的肩膀上，看着他手中的果汁。

    于是吴楚将竹碗递到她的面前，艺宝垂首闻了闻，将小指头伸出果汁中蘸了下，放到嘴里吮了吮。

    末了轻轻摇头，“看来艺宝果然还不是真正的生命呢！感觉不到半点味道，果汁中的能量对艺宝也没有半点用处。”

    吴楚笑了笑，伸指揉弄了下她的小脑袋。

    在享受过一杯紫玉灵柰果汁后，吴楚便提着一只竹桶，来到水潭边提了桶水回来，然后将那些红土塞入洗净的袜中，接着揉搓袜子，红土便被渐渐揉搓成浆，而一些残渣则留在袜中。

    既然有这条件，吴楚自然希望能用更细腻的红土来烧陶。

    “阿楚哥，你这是做何呢？”

    喝了杯果汁，小月灵又好奇地凑到吴楚边上。

    “我准备烧几个陶盆煮水，对了月灵，你提着竹桶，去收集那只巨虾表面的白霜……”

    “阿楚哥，那白霜是何物？”

    “那是盐，厨道之中，最重要的一味调味品之一。”

    吴楚微笑道：“对了，如果你有发现其他虾蟹，也可以去一并收集回来，这东西来自大海，咱们这地方可没有。”

    小月灵一听那东西是厨道调味品之一，顿时来了精神，脆生生应了声，便托着个直径近一米的大竹桶御风而去。

    不过那些海盐有些苦涩，回头还得再过滤重煮一下。

    在把那些红土都洗成泥浆，放到一边沉淀之后，吴楚来到那截巨虾旁边，小丫头已经收集好小半桶海盐放在那里，不过此时已经不见其身影，估计是寻找其他地方的海盐去了吧！

    就在吴楚准备找块虾肉回去煮着吃时，一条上面满是吸盘的肉爪子朝他飘飞而来。

    那是一条章鱼爪，小丫头的身影完全在这条章鱼爪的遮掩之下，不知道的，还以为是章鱼爪自己在飞呢！

    不过心中早有准备的吴楚，倒是没有被吓到。

    果然，在这章鱼爪落到地面上后，从底下飞出一道小身影。

    “阿楚哥，这东西也可以吃吧！”

    “可以的，还很美味呢！”吴楚笑道。

    吴楚想到了章鱼刺身，不过不喜吃生食的他，想想还是默默摇了摇头，准备晾晒一些章鱼干放着，回头好‘过冬’。

    在这条章鱼爪上面，同样包裹着一层白霜，甚至可以说，这层白霜比巨虾身上的白霜还要厚许多。

    “还能找到其他东西吗？”吴楚又问了句。

    小月灵点了点头，末了又道：“有是有，不过有些已经被野兽啃食过了，之前为躲避大战而逃走的那些野兽，现在又陆续回来了呢！吾之前还听到了一些狼嚎声，估计是阿秋的族群。”

    吴楚点点头，道：“随它吧！要是它想要回族群的话，那就让它回。”顿了下，他又问：“那些野兽，你以前吃过吗？”

    小月灵微微颔首，末了又道：“不过没仔细品尝味道。”

    “有灵智的也吃么？”吴楚又问。

    小月灵点了点头，一副习以为常的样子，末了道：“不过在吾懂得食气后，便未再吃过那些食物了。”

    吴楚默默颔首，暗忖：看来在这洪荒世界，吃不吃对方，并不是看对方有无灵智，而是看对方到底好不好吃。

    难怪山海经中记载了那么多可食的神兽，有人说它是一部洪荒食谱，似乎并非没有道理啊！

    吴楚微笑道：“小月灵，咱们定个规矩吧！以后若是我们主动去抓捕食物，碰到已经生出灵智，可像我等这般交流之兽，那咱们就不吃它了，不论它是否已经化形。你看如何？”

    小月灵一副不解之状，问道：“为何呢？”

    吴楚想了想，说道：“也许是于心不忍吧！就像若是有一天有人将你打杀了吃掉，你做何感想？”

    小月灵想了想，便若有所思地点了点头。

    吴楚笑道：“万物有灵，更何况是灵智超脱之辈，它们也与我们相似，早有七情六欲，也懂喜怒哀乐……”

    “阿楚哥，何为七情六欲呀？”

    “……”

    吴楚：我读书少，且容我仔细想想。

