    搬山猿的巢穴在大约七百里之外的一片原始密林之中。当中有三株品字形生长的万年巨木，搬山猿就住在这三棵树上。

    一头三阶灵兽的领地当然不止七百里，搬山猿占据了这里，是因为巢穴附近有一片特殊的破碎洞天。

    当中广阔无比足有数千里，那才是搬山猿真正的领地。

    等他们赶到这三株万年巨木下，已经是半下午了，守陵人更加忐忑起来，不断地暗中互相询问：今晚真的不回去了？

    要露[笔趣阁 www.biquwu.biz]宿在野外荒林之中？

    何必如此冒险？

    京中的贵人不知凶险啊。

    他们自半空中飞来，到达这里的时候，就能够直接看到万年古木上，被搬山猿用粗壮的原木搭建了一个简陋的巢穴。巢穴因为在高处，通风条件很好，那种令人厌恶的巨兽气味少了一些。

    巢穴上，还有进出的时候，蹭掉的猴毛。淡金黄色，夹杂着一些黑毛。

    宋征飘然上前，轻轻一抬手，有一股力量摄了猴毛过来，他仔细观察了一番，松开手那力量消失，猴毛飘落下去。

    巢穴中和元兽龙一样，没有任何战斗和破坏的痕迹，只有三阶灵兽自己进出的踪迹。

    宋征的目光落向了地面上，三棵巨木下，一样堆满了各种荒兽莽虫的骸骨，但是在这些成片的骸骨之间，生长着一株株奇特的花草。

    宋征只看了一眼，就从其中找到了十几种珍贵的灵药和灵果。

    蒙放野说道：“搬山猿是杂食灵兽，也会采摘一些灵果来吃，种子有时候吃进肚里在拉出来，就在树下面生长起来。”

    宋征点了点头，飘落下去距离地面三尺，查看这下面的痕迹。

    过了一会儿，他问道：“搬山猿和元兽龙口味相同？”

    地面上的骸骨，有很多在元兽龙的巢穴中也看到过。

    蒙放野道：“高阶荒兽本来就那么几种，灵兽当然是以高阶荒兽为食，吃的的确是差不多的。”

    宋征点了点头，在三棵巨木下转了一圈，忽然心有感应，一抬头看到头顶上三颗巨木的树枝当中，挂着一串古怪的东西。

    那是一长串的巨大眼球！

    每一颗都有人头大小，从中间刺穿，用一根古藤串成了一串，挂在搬山猿巢穴的外面，随风摆动，看上去有些惊悚。

    宋征看到的当然和普通人不同，他惊讶得打量着这些眼球，蒙放野注意到了，解说道：“这是搬山猿的习性，它会把自己最喜欢的猎物的左眼保留下来当做玩物。”

    宋征问道：“搬山猿是偏重力量还是偏重神通的灵兽？”

    蒙放野道：“力量型的，本命神通的话，据我们所知，搬山猿只有三种：一个是金芒爆发，全身金毛迸射光芒，可以让它的力量暴增三倍；一个是敲山震虎，音波类的本命神通，能够震杀百里范围内一切七阶以下的强种。最后一个是大地海浪，土行神通，能够掀起数十里范围内的泥土巨浪。”

    宋征点了点头，三阶灵兽只有三种本命神通，的确不算多，将搬山猿归类为力量型强种是合适的。但是他指着那一串巨大的眼珠问道：“囚禁兽魂，算不算是一种神通？”

    蒙放野一愣：“囚禁兽魂？”

    宋征轻轻一招手，那一串巨大的眼珠飘落下来，宋征对他说道：“你听。”

    蒙放野忽然之间听到那一颗颗眼球之中，忽然爆发出了一声声巨兽凄惨的吼叫声，甚至比它们濒死的惨叫更加让人毛骨悚然，似乎魂魄正在经受着无穷无尽的煎熬！

    蒙放野猝不及防下，不由得后退一步，吃惊的看着那些眼球：“怎么、怎么会这样？”

    他们守陵人一族，一直镇守皇陵，并且监视魂堕山中的一切灵兽。对每一头灵兽都可以说是了如指掌，却没想到看上去粗暴的搬山猿，竟然还藏着这么一手。

    宋征以阳神能力，引出了被封禁在眼珠之中的兽魂，让蒙放野有所了解之后，立刻又将这些眼珠封闭住。

    蒙放野问道：“搬山猿这么做，有什么目的？”

    宋征把手一挥，那一串眼珠凌空飞起，在他们面前飘荡之后，笼罩在眼珠上层层叠叠的力量被宋征剥离出来，里面的一切布置，旁人就可以看清楚了。

    蒙放野等人都看清楚了，不由得恍然大悟：“这是……以养蛊之术放牧兽魂？”

    宋征随手一捏，一切兽魂和眼珠彻底湮灭：“搬山猿至少还拥有第四种本命神通，它可以御使冤魂。”

    蒙放野等人暗中服气，至少这位阁下是有本事的，观察细致，而且有很多匪夷所思的手段，尽管他小看了魂堕山。

    宋征再次检查了一下周围，确定没有遗漏，对蒙放野说道：“走吧，去下一处灵兽巢穴。”

    这一次，蒙放野却说什么也不走了。

    “阁下，不能再走了，天很快就要黑了，我们来不及赶往下一处灵兽巢穴。而且我们躲在搬山猿的巢穴之中是最安全的。

    搬山猿失踪时间不长，巢穴之中残留着它的气息，足以威慑那些黑暗之中的危险。再去下一处巢穴，哪怕是我们及时赶到，但是那一头二阶灵兽座山蛟失踪已经超过了七天，巢**的气息已经差不多散逸干净，无法为我们提供足够的庇护。”

    这也是为什么守陵人知道夜晚很危险，却还是硬着头皮跟着宋征过来的原因，他们可以躲在灵兽巢穴之中，危险程度大大降低。

    宋征不由得皱眉，他很想说世间大劫之下，时间紧迫。

    一旁的德亲王劝说道：“阁下，天快黑了，守陵人在夜晚无法分辨方向，根本不可能赶到座山蛟的巢穴。”

    宋征道：“给我一张地图，你们在这里等着，我先过去看看。”

    蒙放野一愣，不由得看向德亲王：这不是找死吗。

    德亲王心中却有些感动，因为宋征这是在为华胥古国做事，他立刻点头：“辛苦阁下了。”他对蒙放野一挥手：“准备好地图，将一切标注清楚。”

    “是。”蒙放野也不想再劝了，他迅速准备好了地图，将剩余的五个灵兽巢穴全都标注了上去。

    宋征看了一眼，已经烙印在脑海中，然后大袖一挥，飘然而去。

    守陵人上下，除了蒙烟之外，都在暗中有些幸灾乐祸。他们对于宋征没有什么仇恨，只是觉得这个人有些讨厌。已经一再劝说了，他却还是不听，你自己找死能怪得谁来？

    好在他没有固执道一定要拉上大家一起陪葬。

    宋征走后，天很快黑了下来，魂堕山中忽然变得鸦雀无声，原本那些荒兽莽虫的吼叫声，在黑暗降临的那一刻，瞬间彻底消失。最强大的荒兽，和最弱小的虫豸，默契的一起收声。

    蒙放野忍不住再次对德亲王说道：“殿下，那一位阁下如果出了事情，恐怕您不好跟陛下交代，毕竟他是陛下请来的人。”

    德亲王明白他的意思，微微一笑却只是摇头。

    蒙放野觉得自己已经尽到了责任，便不再多说了。

    德亲王这个时候反而起了好奇心，询问道：“这魂堕山的夜晚，究竟有什么危险？”他话音刚落，就听见巢穴外面传来了一阵诡异的沙沙声，就像是锯子在锯木头。

    蒙放野顿时紧张起来，他手下的守陵人也迅速的戒备起来，各自守着巢穴的进出口。

    蒙放野竖起了耳朵，将听觉运使到了极限，并且悄悄对德亲王比划了一个不要出声的手势。

    那种沙沙声越来越近，所有的守陵人已经紧张到了极点，忽然那声音一转，逐渐远去。蒙放野长长的松了一口气，悄悄对德亲王说道：“看来搬山猿的气息威慑了对方。殿下，请过来看。”

    他让开一个位置，德亲王朝外看去，以巅峰老祖的实力，黑夜之中也能视物。

    在巢穴下面大约百来丈的距离上，有一只特殊的队伍正在缓缓而行，无数古怪的巨大阴魂，正背着一根根套索，拴住了一尊巨大的战车缓缓而行。

    这些阴魂七拼八凑，看上去十分古怪，有的是牛足、虎尾、人身，却拼凑了一双鸟爪一颗蛇头；有的则是用一只蜈蚣，上面接了一头蜥蜴的前半身；还有的干脆就是一团黑漆漆的能量，里面包裹着十几种器官，蠕动着努力向前。

    而在那一架巨大的战车上，端坐着一个古怪的胖子，它胖大无比，浑身毛孔不断向外冒着黑气，在它的战车上，到处都丢弃着各种冤魂，有人有兽有虫。

    胖子手中拿着一只奇特的锯子，正在将一个巨雀的冤魂竖直的从中间锯开，然后又选了一个人的元魂，随后又挑选了七八个兽魂，一用力硬生生糅合在一起！

    随后它放下了锯子，选了一旁的一把剁肉刀，咄咄咄的将这些糅合在一起的冤魂像剁饺子馅一样剁成了一团！

    然后它将这一团魂魄捏成了一个“身子”，将刚才锯开的巨雀冤魂往上一合，又制造了一个古怪的冤魂。

