    七四二闪击（二）

    墨西哥。

    诺加莱斯以南70公里，索诺拉河畔。

    夕阳下，两架侦查空军型蜂鸟长程侦察机，沿着河岸西侧干枯的古河道盘旋了两圈后，对准中间用石灰粉临时画出的跑道缓缓放下了机轮，翼襟展开如同两只归巢的雄鹰，稳稳降落在了野战机场内。

    机场内，数十位墨西哥军方精心挑选出来这里学习飞行的菜鸟们围在一起，瞪大眼睛羡慕的看着从蜂鸟内钻出的飞行员，梦想着自己翱翔蓝天的时刻。

    作为同盟协议的一部分，他们和当年的日本朝鲜飞行员一样，将接受新华教官为期6周的培训，虽然空军属于高敏感技术出口限制的产业，但在飞行员培训上新华却几乎有求必应，由于新华在空军上的优势和作战经验，所以目前仅仅在国内学习飞行的亚洲和南美各国飞行员就多达数百人。

    类似临时机库的特制大帐篷铺满了整个河床，就连空军高层也不是不承认，和巴拿马的雨林相比，美国西南部和墨西哥北部的沙漠盐湖地形，非常适合野战机场建设。

    和以前一样，野战机场也往往是陆军指挥部所在，所以第三集团军司令部就设立在这里。

    寿山走进帐篷的同时，参谋就立刻递上了最新的战报：“将军，永山将军带领机步师已经帮助墨西哥稳住了东面蒙特雷山防线，另外，第九特勤团也已经全部抵达。”

    “各师团长都来了吗？”

    “已经全部到齐了，正在会议室。”

    山点点头，捏着战报和参谋一起向旁边的宽敞大帐篷走去，见到寿山在外站岗的士兵立刻立刻敬礼。帐篷内，数十位师团长正为这地图指指点点，见到他后大家也纷纷起立问好。

    “都来了，坐吧。”

    第三集团军主要构成是原来的西北军和巴拿马集团军，也是一支真正的联军，其中日本和朝鲜各有5个师，1个南美混成师，剩下均为新华师，其中2个为机步师，3个步兵师和2个海军陆战师，还配有独立一个装甲团、空军4师和正在转运中的6师也归集团军管辖。除了永山的机步师和1个朝鲜师前往东部帮助墨西哥部队稳住防线，2个海军陆战队师和1个日本师正在蒂华纳配合进攻圣迭戈外，其余剩下的团级以上军官几乎全部来到了这里。

    很显然，有大任务了！

    各师团长都是摩拳擦掌，就连战斗力最差的朝鲜师长都一脸跃跃欲试，要知道美国可不是贫瘠的巴拿马，如果能狠狠干一票，或许每个人都能赚的盆满钵满。

    对于他们这种心态新华总参谋部和盟军联合指挥部都没有限制和约束，士兵拿命搏杀中缴获点私人“战利品”很正常，只要不藏规定的特殊未“违禁品”就不会干涉，反而还利用运输船着士兵将战利品带回国，这样做不仅保证了士气，还极大地促进了邮政业的发展，甚至最近国内都出现了专门的邮政飞机。

    所以每次出大任务，军官们都很积极，尤其是日朝两国，何况现在还避开了地形复杂难熬的雨林地带，即使再差的朝鲜军，在这种条件下和美军打打还是不弱下风的。

    寿山对大家这种状态很是满意，笑笑道：“嗯，看来士气都不错，都准备好了杀进美国了吧。”

    “中将请下命令吧！”

    “我们准备好了！”

    “…….。”

    听到大家气势十足，寿山也不着急，说道：“陈参谋，先给大家讲讲情况吧。”

    谋走到了地图前，拿起了指挥棒说道：“目前，我第二集团军在攻克洛杉矶后，其主力7个师已经向北面的旧金山运动，目前前锋已经抵达了旧金山外的圣克拉拉（近圣何塞）距离旧金山只有不到60公里，另外3个师正在向萨克拉门托前进，驻扎在哪里的美军已经成了惊弓之鸟，侦查显示他们昨晚已经开始有部队向北面的俄勒冈州撤离。

    第一集团军已经有13个师抵达，其中七个步兵师正在配合我们3个师进攻圣迭戈，剩下7个师也将于7天全部抵达。

    此外，军朝鲜第五集团军和日本第六集团已经于2天前启程，预计第一批10个师将在15天后全部抵达洛杉矶，第四集团军目前也正在集结中，以上部队将全部最晚于2月底前抵达。”

    “上面是我们的情况，现在我来说下我们面前的美军。”参谋润了润喉咙，继续说道：“洛杉矶失手后，一半美军逃回了圣迭戈，但由于缺乏海军支援，圣迭戈要塞已经无法坚守后，他们正在加速撤回亚利桑州，从飞机侦察来看，其中大部分都集中在了凤凰城铁路线上，加上之前部署在这里的4个军，云集在凤凰城的美军已经达到了6个军，大约有110万，如果等圣迭戈全部撤完，预计总数将达到了8军。

    此外，驻扎在新墨西哥州的5个军也出现了变化，进攻墨西哥的3个军中的1个已经缩了回去，和另外2个军开始向亚利桑那州边界靠近，之前驻扎在科罗拉多的英国北美远征军也开始通过铁路转运，我们预计他们很可能也会来亚利桑那州或者新墨西哥州。

    还有一个重要情况，美国陆军部已经重新启用了约瑟夫-潘兴，据情报显示，他目前已经抵达了达拉斯，那里已经成为了美军西南战区司令部所在，而且美军这次放弃固守加利福尼亚大撤退，也是他一手主导的！”

    “所以战区司令部已经决定，彻底围歼目前云集在亚利桑那州的美军。”听到参谋说完，寿山也站了起来，示意将刚拿到的作战计划分发给了各师团长后，才继续说道：“从地理来看，亚利桑那州北面是高原，空气稀薄地势荒僻，而且也没有铁路，所以美军主力大部队不可能从那里通过，所以剩下的部队也必须走凤凰城。

    另外我们也不能让驻扎在德克萨斯和新墨西哥的美军有机会支援凤凰城，所以我们这次除了要配合第一集团军包围凤凰城外，还必须从沿着格兰德河北上，迅速占领阿尔伯克基，切断美军的联系！”

    “诸位有什么问题吗？”寿山说完，扫了眼众人询问道。

    “将军，计划是可行的，但目前华雷斯已经控制在美军手中，如果我们强攻华雷斯势必会引起美军担忧，说不定会吓走凤凰城的美军，或者会让新墨西哥州的美军加速向西。”

    “这个你可以放心，我们不会进攻华雷斯，部队分两部分，一部从诺加莱斯突破边界配合进攻凤凰城，另一部分沿着边界向东运动，截断德明后直接北上格兰德河。”

    “将军，阿尔伯克基距离德明有300公里，想要快速截断，我们的后勤和运输能力可能跟不上。而且沿途的至少会遇上2个军的拦截，我们必须先调开他们。”

    “这正是我要说的。”寿山点点头：“我们时间不多，指挥部要求我们在4天内必须占领阿尔伯克基，切断美军！所以我需要这次的参战部队打起全部精神，我会派出所有的卡车帮助运输，墨西哥人也会提供3千辆马车！

    至于拦截部队大家可以放心，我的机步师将担任前锋保护你们的侧翼，而且第一集团军装甲师已经出发了，他们会强攻引开美军注意力！”

    “将军，你说装甲师从洛杉矶出发，横穿加利福尼亚和亚利桑那州，来引开美军注意？！”坐在旁边的山野一下子明白了，但也惊讶得瞪大了眼睛，这一路起码600公里，先不说一路上有多少敌人拦截，恐怕光是汽油就要补给好几次了，这是不是太疯狂了？不过他也必须承认，如果真有一支装甲师在亚利桑那州腹地来回穿插，恐怕美军就不能集中太多部队来拦截自己这边了。

    “是的，所以能否成功，除了取决于他们能吸引多少美军外，不过我们不能把全部希望都放在他们身上，我们自己也要够快！”寿山说完，立即喊道：“山野少将，景成恩少将。”

    “嗨（是）。”

    “昨天有600辆卡车和60辆装甲车刚刚运到，还有500挺从澳大利亚运来的刘易斯机枪和子弹，一会你们将它们全部带回去，加强部队的机动能力。”

    “都给我们？”听到寿山的话，两人还差点不敢相信，要知道大家虽然是联军，新华也提供了部分援助，但主要装备和武器都需要向新华采购或者自造，由于两国经济实力差，在满足了枪支和弹药后连机枪和大炮都很少，别提奢侈的卡车和装甲车了，所以部队火力和机动能力比起新华差了不是一两个级别。

    囊中羞涩后，两国部队在搜刮战利品上往往盯住了美军留下的机枪和大炮，反正新华也不太需要，在巴拿马后倒是攒了不少，卡车也有了300于辆缴获的美国车，但相比那么多师来说还是杯水车薪，而且美军卡车速度慢，又因为缺少配件很难养护，所以听到这回援助足足600辆卡车，还有60辆装甲车，别提多高兴了。

    何况还有500挺在澳大利亚战场缴获的刘易斯机枪，这将极大增强他们的部队火力强度，所以两人兴奋下，立刻拍着胸脯保证道：“将军放心，有了卡车和装甲车，我们一定可以完成任务！”

    “很好，大家回去准备吧，进攻将于明早开始！”

    “是。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">