    第三更奉上求票，今天停电更晚了，请兄弟们理解一下小地方的痛苦。

    ——————

    房间中央的能量柱下，蓝色海洋公司的科技师正蹲在地下紧张的忙碌着，身边有个打开了的金属盒，里面躺满了各种工具。

    这些工具伍华见过，飞MM改装机器人用的就是这些。

    “不想掉级就慢慢的起来，把双手抱住头。”伍华把沙鹰的枪口抵在科技师的后脑勺上。

    一身白马褂的科技师知道事情已经败露，举起双手缓缓的站起。

    “把你们公司的C4炸弹拆下来，把M18地雷给我重新装上去。”伍华冷冷的说道。

    原来就在龙战星野和铃兰两人打得难分难解之时，科技师悄悄溜上来把超级地雷给拆下，把蓝色公司的C4炸弹装了上去。

    “这位小兄弟，你也该知道，你和我都是打工的，没必要这样做，我只是个科技师，你要杀我我根本就没有反抗之力，你何必……”科技师是个带眼镜的中年女人，这番话也说得很诚恳。

    “我数三下，3、2、1……”伍华的声音冷如坚冰，最后关头了，绝不能出问题。

    “我拆，我拆，别开枪。”科技师又蹲了下去，这级经验要是掉了的话，学习专精也跟着掉，那不痛苦，但是让人郁闷得想哭。

    伍华松了口气。他还没见过真不怕死地人。不过这口气松得也太早了些。

    一个硬邦邦地物体同样悄声无息地顶住了他地后背。冰冷而坚硬。

    “你很聪明。但是这没有用。你老大在下面和我四姐打得难分难解。把手举起来。”这个女人地声音更加冰冷。

    科技师回头一看。脸上露出了一丝诡异地笑容。

    一见他这笑容。伍华就知道雪夜仙子用SVD狙击枪抵住了自己地腰。

    “我其实早该想到你也不傻。你在这里守株待兔。等我们地人来上钩。”伍华口气冰冷。但心里却暗骂自己大意——为什么刚才不瞄一眼传感仪？

    雪夜仙子傲然道：“我是不傻，只是你们这些男人太笨，把沙鹰扔地上，站到那边去。”

    伍华只得依言照办，他很想拼一拼，可是就算自己挂了，地雷也无法及时爆炸，因为他扔枪的时候发现那颗C4显示的是“10分21秒”，自己方的超级地雷显示的是“18分33秒”，难道这次任务就只能拿定金？

    伍华没有不甘心，他的脑袋在急速思考对策。

    走到一台电脑边，雪夜仙子的声音又响了：“那个记者，不想死就滚出来，现在不是在拍电影。”

    伍华这才转过身，发现新记者不知啥时候站在了门边，他太专业了，忘情的投入拍摄忘记了别人的枪已经对准自己。

    肩上的摄象机已经把刚才发生的全部拍了下来。

    卫星电视前的铁先生等人看到这一幕，心都凉了半截，天娜也傻了。

    这次任务真是一波三折，谁也想不到最后会是这样的局面。

    “老龙人还是太梗直了，唉——”铁先生长长的叹息着，口气很是懊丧。

    天娜凝视着电视：“爆疯还有机会，雪夜没有杀他，她似乎也不想得罪我们公司。”

    土苕这时已经复活来到了奇门大厦，全身装甲爆光，穿着一条红裤衩恨恨道：“老子这盘又白死了，妈的。”

    爆破中心的房间里，气氛陷入了空前的沉默中，雪夜仙子端着枪瞄着两人，眼睛像刀一样看着伍华。

    伍华也没有说话，同样以锐利的目光盯着雪夜仙子。

    雪夜仙子骤然觉得有股寒意从心底升起。

    她能练到30级的狙击手也绝非侥幸，那是经过无数次大大小小的战斗换来的，每次战斗中，她都会面对着一双眼睛。

    各种各样的眼睛，有的眼睛里充满了怨毒凶恶，有的充满了愤怒杀机，有的充满了贪婪猥琐，也有的眼睛里充满畏惧和乞怜之意。

    但她从未见过这样一双眼睛。

    这双眼睛里完全没有任何感情，伍华的眼珠深邃、深沉，他的眼睛瞪着你时，你有种置身于汪洋大海的感觉，任何挣扎和反抗都是徒劳，这样的感觉是令人非常绝望和无助的。

    雪夜仙子竟然不由自主后退后了小半步。

    就在这时，伍华动了，这是唯一一个破绽，也是他唯一的机会。

    “唰”的一声，伍华整个人凭空消失不见。

    拟态潜行！

    这是故技重施，也是老套的招数，可是往往越老就越有它存在的理由。

    作为枪手中的狙击手，雪夜仙子在一秒钟时间之内就反应了过来，而且作出了最合理最惊人的反应，她的狙击枪火速转向冲着地上的沙鹰“砰”的就是一记盲射。

    她还是慢了一步，伍华以一个猴子翻身的动作拣起枪，然后又以一个鱼跃冲顶的动作躲开了这颗致命的子弹，地面被打出一道深深的弹痕。

    伍华落地后趴在地上马上举枪还击，雪夜仙子一惊，箭一般的往前窜出去。

    “砰、砰、砰、砰”，爆破中心里的电脑屏幕一面接一面的粉碎，电火花乱闪。

    雪夜仙子不愧为30级的高手，愣是凭借提前反应躲开了。

    这一幕仅10秒钟，新记者早就看得傻了，都忘了去搬摄象机。

    奇门大厦里，土苕、铁先生、天娜只觉得心脏都快蹦了出来。

    “兄弟，你给我顶住啊。”土苕急得想哭。

    “砰、砰、砰！”伍华又打了三枪出去，这种近距离的开火按理说不用怎么瞄准，但是雪夜仙子的身手异常灵活，就地一滚又躲开了，不过还是有颗子弹打中了她右腰，竟然只出现了一个“—713”的伤害数值。

    “她穿她妈的什么铠甲，跟我装甲都差不多防了，不可能啊。”土苕叫了起来。

    游戏世界其实跟现实也一样，高手永远都是层出不穷的，没有最高，只有更高。

    雪夜仙子躲闪的时候同样用出了枪手的“潜行”技能，伍华一惊之下反应也慢了一拍，几秒钟后，对方的真身已经出现在自己面前。

    “啪！”雪夜仙子飞起一脚踢在伍华脸上，伍华用枪是拿手，但格斗就是非常纯粹的菜鸟，这一脚直接把他踢得飞了出去，然后摔在显示屏上，砸得那堆电脑淅沥哗啦一阵乱响。

    16级和30级的差距实在是太明显了。

    “—99，”伍华脑袋上飘出了伤害数值，伤害不大，问题是全身疼得要命，几乎都动弹不得。

    “砰！砰！”

    沙鹰又响起，弹夹里最后两颗子弹。

    雪夜仙子万万没想到伍华居然在被踢飞的时候还能开枪，这一刻她对伍华也有了一丝敬佩之意——这是一个真正的枪手，因为枪就是他的手，枪永远不能离手。

    不过她永远也想不到是伍华最后两枪打的不是她，而是那个还在安装C4遥控器的科技师。

    “噗嗤”一声，科技师的后脑勺中了最后一颗子弹，脑袋像血球一样爆裂了。

    —8888！

    4个8！让她大发！

    金色的致命伤害数值！

    真正的一枪爆头，无论是新记者还是电视前的铁先生他们，全都无一例外的震惊了。

    “不杀你我今天就自杀。”雪夜仙子怒了，科技师一挂C4炸弹就等于失去了保险，再一挥手，她的手上居然也出现了一把泛着紫色光芒的八一军刺。