    第761章及笄

    萧恂将身上用雪水全部都抹了一遍，铁鹰骑的先锋们如法炮制。

    陆偃在身后指挥着寒羽军的将士们，用投石机将巨大的雪球投向燃烧的树木，为萧恂开辟出了一条通天的道。

    “铁鹰骑，跟我冲！”

    萧恂一步冲出，踏上了木梯，城墙上所有的箭头全部都对上了他,他手中的银枪挥舞，如同一团光在闪动，所有的箭都被他滴水不露的枪法抵挡在外，他如同一尊冲天而降的战神，出现在了对方的城墙上。

    “宸王攻城了！”

    一名大娄军喊了一声，原本在城墙上奋力杀敌的大娄将士们的攻击出现了一瞬的停滞,所有人都看到了城墙上，一员银铠青年手中挥舞的长枪，雪亮的枪尖挑向所有围向他的大娄军,枪枪无虚，招招见血。

    “宸王得手了，攻城！”陆偃的声音在天地间响起，鼓声阵阵，大雍将士们的热血被瞬间点燃，所有的人都冲向了城楼，而攻门的大雍军士们也在此刻，拼尽全力，将攻城车轰响了城门。

    古老的城门发出最后一声寿终正寝的响声，轰然倒塌在地面。

    城内出现了骚乱，街道两旁的百姓家中大门紧闭，只有那些达官贵人们逃难的马车四处奔走。

    巷战开始了，只要杀了这些禁卫军，便可以屠城，可以携带大量的金银回家过年,原本就勇武的寒羽军和铁鹰骑杀气腾腾，与溃不成军的娄军展开了激烈的巷战。

    三日后，城里的生力军被消灭殆尽，四面的城墙上，飘起了寒羽军和铁鹰骑的旗帜，“萧”和“陆”字迎风招展，不知何时，漫天的飞雪停了下来，一轮新阳升起在天空。

    城内所有的富户人家被洗劫一空，宫里堆满了财物，陆偃转悠一圈，看到块粉红色的宝石，拿起来在手里掂量一番，抛给了萧恂，“这个，可以拿去给郡主打个首饰。“

    萧恂接了过来，迎着光看了一下，晶莹剔透，无半点瑕疵，他朝陆偃扬了扬，“大哥，多谢了！”

    陆偃哈哈大笑,走了过去，与萧恂并肩，“阿恂，你后面有什么打算？”

    萧恂看着南面的方向，眼中闪过期翼的光，“给湄湄办一个盛大的及笄礼，然后生一堆孩子！”

    陆偃忍俊不禁，“没想过别的？”

    “别的什么？”

    陆偃环视一圈，见所有的将领们都看过来，提醒道，“大家伙跟着你，可不光是为了发财的。”

    萧恂摸了摸鼻子，“大哥，我现在只想赶紧把这里安置好了回家过年，这事是明年的事了，等明年再说。”

    陆偃只好顺着他的意思，一挥手，“你赶紧安置吧，安置了好赶路！”

    萧恂一笑，见所有人都别开脸，不想看自己，他有些无语，点名道，“裴无咎！”

    “在！”

    “孟少卿！”

    “在！”

    “你们驻守此地，杨云琦，你留在这里，安抚娄国百姓，选拔官吏，建立官学，行教化之事！”

    “是！”杨云琦应声完了，就开始哭道，“宸王殿下，我就不需要回去过年了吗？”

    “明年轮到你们回去过年，实在不行，你们自己把家眷接来啊，总不能让我在这里过年吧！”

    好有道理！众将无语。

    范文成领着谢明溪过来了，这一次，谢明溪好好地领教了战场上的残酷，一路，不知道吃了多少苦，他再也不是以前那个天真的，成日里想要建功立业的小孩子了，少年老成，如同一柄被开刃的剑，渐渐地有了锋芒。

    “姐夫！陆大人！”谢明溪给萧恂和陆偃分别行礼，陆偃抬手揉了揉他的头，问道，“什么时候到的？”

    “刚刚到！”

    范文成站在一边，也是风.尘仆仆的样子，待萧恂一一安排完了，他才上前，“宸王殿下，粮草已经运到了，这一次，一共到了两个月的粮，属下留了一部分在上京城。”

    上京城乃是北契的京城，萧恂一听便明白了，道，“做得好，还有一个月时间，回去的时候，我们走长春州，经上京城，直抵燕京城，大哥，你在燕京城逗留，我回去接湄湄，我们在燕京城过年！”

    “好！”

    临过年还有一个月时间，谢知微在真定府城门前等来了崔老太太，风雪漫天，她做梦都没有想到，这种日子，老太太竟然还会千里迢迢地从博陵过来。

    “外祖母！”谢知微扑了过去，一把抱住了老太太，声音都哽咽了，“这样的天气，您怎么过来了？“

    “朝中下了旨意，你大舅舅被任命为礼部侍郎，要去燕京府，我想着，你也要及笄了，就过来了，我也想我的湄湄儿了！”

    老太太的精神很好，她将谢知微搂在怀里，用脸贴了贴，欢喜得不得了，“两年不见，我的湄湄儿又长漂亮了，比你母亲当年还要好看！”

    谢知微的眼泪都要出来了，她窝在老太太的怀里，还是很不满，“不就是及笄吗，多大的事儿啊，外祖母要是想我了，让我去博陵就行了，何必跑这么远呢？”

    她从老太太的怀里起身，“外祖母要是路上有个什么事，您让我怎么办呢？”

    “能有什么事，外祖母多大岁数的人了，什么事儿没见过，更别说眼下各处都太平，我是起身迟了些，要不然，早到了。”

    海氏在一旁道，“说起来，衮国长公主也该到了。”

    谢知微不明所以，“前些日子，黎阳郡主是来了真定府，可是，衮国长公主来做什么呢？”

    “是我写信让衮国长公主来的，傻孩子，你要及笄了，你母亲和婆母都来了，听说你三婶和四婶也准备来，如今要瞒着你肯定不能瞒了，殿下在燕京府专门起了宫殿，准备在那里为你举办一个庆典，为你贺及笄！”

    谢知微的眼中，泪珠儿滚动，她抿了抿唇，心中五味陈杂，难怪，大家都来了，元嘉姐姐从云南写来了信，给她送来了一顶金冠，说那边最多的是金子。

    母亲和娘娘好好儿的，也不凿石窟造佛像了，从京兆府赶了过来，如今，外祖母和大舅母也来了，衮国长公主也来了，一时间，谢知微只觉得，再也没有什么比现在更幸福的了。

    北地的战争也在收尾。

    曹云辞身后的人越来越少了，对方的箭实在是太猛了，夕阳西下，他似乎看到死神在朝他招手，但他没有任何理由放松，眼看前方的人影越来越虚，好似一道幻影在他眼前闪动，曹云辞拼尽了最后一把力气，他将手中的剑朝前掷出。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

