    “咔……”

    走廊之上，遮顶的屋檐寸寸龟裂崩碎，巨大的横梁吱呀一声惨叫，瞬间就被碾压成尘粉，如雪花般簌簌落下g。

    众人眼神呆滞地望着那‘血云手’缓缓压下，脑子里一片空白，近乎失去了言语的能力。

    磅礴的巨力，仿佛连空间也被压塌而下，地上青石板一条条裂缝崩开，蛛网般的裂缝蔓延开来。

    ‘血云手’缓缓合拢，眼看着就要将李安一行人，碾压成肉酱。

    却在这时，一道血焰自眼前废墟之中升起，破空而至。

    只觉得眼前一花，便见一衣衫褴褛，面容凄惨众人前方的空中。

    其人身上多有伤痕，嘴角带血，身上如遭强力击打，衣服破碎，沾满灰尘，好像一个乞丐一般。

    然而即便是如此，他的双目仍旧泛起如同贯穿天地幽焰的精光，身体之内血管里仿佛流淌着炽热无比的岩浆，整个人好像一团燃烧着惊人热量的火炉。

    面对着空中压塌而下的风云巨手，那人全身肌肉鼓起，本来单薄干瘦的身躯，在众人惊骇的目光之中，膨胀起来。

    全身皮肤好似烧红的铁块，一条条青筋鼓鼓囊囊，勒出皮肤。

    抬手，握拳。

    一拳击出，周身缭绕如同实质的血焰，在手臂上盘旋缭绕，虚空被灼烧得隐隐扭曲起来。

    空间如同镜面般抖动破碎，灼热的气流如海啸般喷发出来。

    “叮……”

    拳掌交击，尖锐的刺鸣之音骤然扩散。

    众人只觉得整个人如遭雷击，脑海一懵，双耳之中鲜血潺潺流下。

    空气如同水波般震荡，一圈圈波纹荡漾开来，如同冲击波般朝着，四面八方扫射而过。

    围墙、楼房皆是被一股，无形的力量压塌下去。

    “前辈神功盖世，又何必跟世俗之人一般见识。”

    一拳将‘血云手’手打散开来，半步武皇段霄半跪在地上，大口大口地呼气。

    强……无与伦比的强大！

    此时，李安已经完全没有恢复伤势，现在若是度不过这一关，一切恐怕都将化为灰！

    “哈哈……因为我强大，所以就不该跟他们一般见识？”

    简波双眸之中，流露着无尽的嘲弄之色：“你们是世俗之人，哪一个双手不是沾满鲜血之人？”

    只见，简波身形缓缓腾升而起，宛若凡人登仙而上，悬浮到空之中。

    手掌探出，面朝着众人，

    “呜……”

    风云涌动，狂风呼啸。

    天光在这一刻仿佛都黯淡了下来，四周传来了海妖呜咽的哭嚎声，气流朝天漫卷，涌入掌心之内。

    方圆数十丈的空间在这一刻仿佛都被引动，空间层层折叠扭曲，但见一个巨大的漩涡出现在半空之中，空气如潮水般涌入其中，

    无穷无尽的威压弥漫开来，冲摄天地。

    恐怖的气息弥漫在每一寸空间，伴随着狂风阵阵怒号，在场所有人都只觉得全身冻僵，空气如泥泞般黏稠，几乎就要窒息而死。

    阴风惶惶之间，宛若下一刻就将迎来，天崩地裂的灾难。

    所有人心脏之中，仿佛有着一只无形的大手透过胸膛，下一刻就要将其捏碎。

    狂风如洪流冲刷而过，半步武皇段霄全身破烂的衣裳猎猎作响，身后李安等人在狂风之中七倒八歪，如同一串葫芦滚落在地。

    半步武皇段霄低眉闭眼，如同一块矗立在狂风巨浪之中的礁石，任由风吹雨打都没有任何动弹。

    “夜无言……你要作壁上观？要知道唇亡齿寒啊。”

    段霄的声音如同雷霆挥斥，在这阵阵狂风之中滚滚传开。

    只听得一道冷哼声传出，如同闷雷炸裂，李安等人只觉得一股，巨力重重击打在胸口，差点闷咳出血来。

    某处废墟之中，突然裂开一道裂痕。

    好似虚空裂开，寒芒一闪而过，若是一般的普通人恐怕都会觉得是一场错觉。

    “轰……”

    如一座山丘般的废墟陡然炸开，大块大块砖石朝外喷射，但见一条身影如利剑激射，撕裂空间，闪掠而出。

    眉目如剑，人也似剑！

    在这狂风涌动之中，仿佛有一柄利剑，要撕开重重气流，直刺天幕。

    简波身上白衣虽已沾满灰尘，不少地方出现了一个个破洞，被强力撕裂而开，但那股凛冽的气机，却令得每一个人都忽视那点不协调的感觉。

    “哼……你太多话了。”

    半步魔皇夜无言脸上有些难看，身处魔北域之时，一柄利剑打遍魔域无敌手，不过堪堪三十岁就已然加冕剑圣之位。

    但来到中州，却被这么一个年轻人教了他做人，还必须得和别人联手方能逃得性命，这让天生高傲的他如何能忍受？

    本以为已经攀登世间巅峰，放眼天下再无人能与之相敌，萧索寂寞。

    但没想到没过多久就发现，一山还有一山高，而且那差距还大得令人绝望。

    极大的心理落差之下，夜无言心中竟催生出，一股疯狂的杀意。

    杀了他，一定要杀了他！

    杀意在心中疯狂涌动，连带着双目瞳孔之中，都染上了一抹殷红。

    当然，

    夜无言愿意联手段霄，还因为心中的那股大恐怖。

    弥漫在周身每一寸空间，

    仿佛下一刻就要死去的大恐怖！

    尽管周遭空间之内，没有针对他的半点杀意，但天生敏锐的他，还是察觉到了那笼罩心灵灾厄之感。

    夜无言乃‘天眷之体’先天剑体，对于学习任何剑法的速度都极快，同时敏锐的剑心也给予了他无与伦比的第六感。

    此刻他的第六感便是在疯狂警兆，令得他生出要立即逃离开这里的念头。

    好在他终究不是普通人，那股本能生生被他压下去。

    可怕的人。

    半步魔皇夜无言额头上，渗出了密密麻麻的汗珠。

    没有杀意，那是因为他根本不值得，简波散发杀意。

    就像看到一只蚂蚁，随手就能捏死，还需要什么杀意？

    夜无言很清楚，如果不能够度过这一关，那么他的生命，很有可能尽于此处。

    “一起动手，可莫要留手！”

    “哼，不消你说。”

    面对这等恐怖的大危机，段霄、夜无言二人皆是使出了浑身绝学。

    半步武皇段霄猛然浮空而起，身上仅存的上衣爆开，皮肤之中流淌着赤红之色，灼热的高温蔓延至虚空，空间阵阵震荡。

    脚下的大地骤然塌陷，蛛网般的裂缝蔓延开来。。。

