
　　带土看着联军忍者都再次燃起查克拉外衣，还以为鸣人是准备靠把查克拉分给联军让联军们硬抗尾兽玉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真是自不量力。”带土冷笑一声。

　　之前硬抗了一次天变地异就以为自己很强吗？

　　别说四个十尾尾兽玉一起轰炸，就算一个十尾旳尾兽玉，靠这个查克拉外衣也顶不住。

　　天变地异只是十尾本身就有的能力，可以随意发动，最多最多只能算是小技能。

　　而尾兽玉，在任何一只尾兽的身上，都是大招，十尾自然也不意外。

　　“既然想抵抗到底，那就去死吧。”带土控制求道玉把那用来观察的缝隙也堵上了，尾兽玉要发射了。

　　花苞凝聚的尾兽玉越来越大，足足上百米的夸张高度。

　　四个妖艳的巨大尾兽玉仿佛四轮血月，将六赤阳阵内的地面都染成了血色。

　　联军们看着那越来越大的尾兽玉，心中也十分没底，虽然鸣人的查克拉曾经在战争中保护过他们很多次。

　　但是，这次可是整整四个尾兽玉，真的能扛得住吗？

　　这时候的佐助走到了鸣人的不远处，准备询问鸣人准备怎么去应对这次尾兽玉。

　　他没有听取重吾的建议，用逆通灵跑路，而是准备留在战场。

　　连鸣人都没有跑，他要是那么快就跑，那算什么，他佐助不要面子的吗？

　　“对了，你们两个身上还没我的查克拉吧，靠近一点。”鸣人察觉到了佐助和重吾,然后说道。

　　佐助走到鸣人的旁边,皱眉问道：“你的查克拉有什么用？难道还能抵挡尾兽玉不行。”

　　鸣人嘴角上扬，然后自信笑道：“虽然不能挡住尾兽玉，但是，却能够化解这次攻击。”

　　说完,鸣人身上凝聚出两个查克拉手,按在了佐助和重吾身上，往两人身上传递着查克拉。

　　鸣人传输完查克拉之后,重吾和佐助身上瞬间也出现了查克拉外衣。

　　这个时候,神树的尾兽玉也终于凝聚成功了。

　　四个高达百米的巨大尾兽玉分别射向四个不同的方向，试图将六赤阳阵内除了神树的一切生物全部抹去。

　　四个尾兽玉速度飞快,其中蕴含的恐怖力量足以让一个感知忍者浑身汗毛竖起，不敢随意感知。

　　“呼。”

　　水门深呼吸一口气。

　　一口气转移整个忍者联军,这是他从未经历过的事情。

　　想要查克拉和如此多的人有着直接或间接接触就是一个极其艰难的事情。

　　再其次,想要一口气转移如此多的忍者,也是非常的不容易。

　　好在他现在体内有着阴九尾,不然光是查克拉这一点就没办法达到了。

　　“飞雷神之术！”

　　在尾兽玉落下之前，水门迅速发动了飞雷神,带着整个忍者联军全部转移了出去。

　　连在和斑战斗的柱间看到鸣人和水门这精彩联动,也露出了笑脸。

　　轰隆隆！

　　四颗尾兽玉落到了地面上,恐怖的能量在土地上疯狂的肆虐，将一切摧毁。

　　哪怕有着六赤阳阵的保护，这恐怖的威力也使外面的土地发生了一阵阵抖动，使得外面的联军许多人摔倒在地。

　　摔倒的丁次睁开了眼睛，看着完好无损的身体，还有身上依然存在的查克拉外衣，惊喜道：“活下来了，鸣人的查克拉再次保护了我们。”

　　刚刚尾兽玉的压迫感太强了，丁次受不了就闭上了眼睛。

　　实际上不仅仅是丁次，许多联军忍者都闭上了眼睛。

　　那致命的压迫感太强了,仿佛多看几眼人都会崩溃。

　　但是鹿丸确实摇了摇头,手指指向丁次的侧方，丁次顺着鹿丸的手指看去,结果看到了六赤阳阵的光幕。

　　“我们……到了外面！”丁次眼睛瞪大，比刚刚还要惊讶。

　　鹿丸点了点头,虽然尾兽玉压迫感很强,但是总有一些特殊的人敢于去直视,而鹿丸就是其中一个。

　　所以，他才能知道这一切是怎么回事。

　　是四代目在尾兽玉砸下之前施展了飞雷神,带领着所有人逃出结界。

　　很快所有联军都发现他们脱离了六赤阳阵，纷纷精神一震。

　　有着历代火影作为一起战斗的伙伴也太可靠了，这么危险的局面都化险为夷了。

　　爆炸彻底结束之后，带土从求道玉化作的大黑球中走出。

　　“应该清理的差不……”刚想说忍者联军应该被清理完的带土看到了结界外面的忍者联军，一下子就沉默了。

　　忍者联军再次使带土震惊了。

　　他原本认为可以将忍者联军绝大部分人杀死的绝杀，居然没有杀死一名忍者。

　　带土在一瞬间心情极其的复杂。

　　但是带土已经为了无限月读而努力那么久了，自然不会现在放弃。

　　带土挥了挥手，将施展的六赤阳阵散去。

　　依然对方已经破解了这一招了，那么这一招也就没有了任何用处了。

　　接下来，靠的就是硬实力的对抗。

　　“有把握吗？”扉间头也没回的对永泽问道。

　　“可以试一试。”永泽笑着回答，握紧了剑柄，仙人模式和呼吸法纷纷运转到了巅峰。

　　扉间抓住永泽的肩膀，嗖的一声，就直接来到了带土的背后。

　　但是带土早有准备，在扉间带着永泽到来的瞬间使用六道锡仗横在了身前。

　　砰！！！

　　一道沉闷的碰撞声响起，带土直接被永泽这沉重的一刀劈到了地上。

　　飒！

　　永泽得势不饶人，手握着黑剑，极速的跟上带土，准备继续利用剑士的优势压制带土。

　　带土狼狈的闪躲着永泽的攻击，时不时用求道玉化变化成各种形态攻击永泽。

　　但是仙人模式的永泽根本不怂，一剑斩不碎那就两剑！

　　看见原本嚣张的要让这个联军忍者向他偷袭的带土被暴打，联军忍者瞬间就感觉一阵神清气爽。

　　你这个家伙也有今天，怎么没有刚刚那副高高在上的姿态了。

　　“加油啊，二代目火影。”众多联军忍者给永泽加油打气。

　　至于为什么不去帮永泽，那是他们心里很有比数。

　　永泽和带土战斗，他们连观战都得拿出全部精力，稍微不注意就不知道两个人打到哪里去了。

　　还得注意两人的攻击余波,以防死于不明对群忍术。

　　他们要是上去，那不是去帮助永泽，而是纯粹的添乱。

　　不过听到那么多人在喊二代目火影加油，在原地伺机而动的扉间心情有些微妙。

　　虽然他是二代目火影，但是却不是这是时候被人呼喊的二代目火影。

　　“哇,二代岩颜大叔一号太强了，居然压制了带土，我要去帮他，和他一起战斗！”

　　鸣人身上金光大作，九喇嘛模式运转到巅峰，热血的大声喊道。

　　扉间淡淡的了鸣人一眼然后，说道：“虽然很热血，但是你有没有考虑过一个问题，对方掌握阴阳遁，只有仙术和纯粹的体术才能奏效。”

　　鸣人想了想，身上的气势一下就萎靡了，好像是这样的。

　　扉间看见鸣人这副样子，也是摇了摇头，这孩子，真是不知道该这么说。

　　有时候总能想出一般人想不到的办法，战斗中随机应变能力也很强，但有时候也表现的比他大哥还傻……

　　不过鸣人很快就想到了一个办法，他沉下心神，和体内九尾沟通了一番。

　　“接下来，我将会以仙人九尾的形态出击。”鸣人嘴角上扬，闭上眼睛，凝聚仙人能量，过了一会儿，再猛的睁开，瞳孔已经变成了妙木山仙人模式特有的和蛤蟆一样的瞳孔。

　　仙人模式和九喇嘛模式一同出现，鸣人身上的气势瞬间暴涨，这强大的查克拉，甚至让旁边的佐助露出惊讶的表情。

　　‘鸣人这个家伙，居然有着这么强大的查克拉！’佐助心中惊讶道。

　　‘他是什么时候变的那么强的……’佐助心中十分的不甘心。

　　“仙法•大玉螺旋丸手里剑！”

　　鸣人手中凝聚出了一个巨大的仙术螺旋丸手里剑。

　　扉间动作也是一样一如既往的麻利没有一丝拖泥带水，左手放到鸣人的身上，瞬间把鸣人带到了带土的身后。

　　此时的带土正在全力应对永泽的攻势。

　　永泽的剑法诡异多变，有时不注重力量，注重挥剑次数，一瞬间斩出上千剑，有时候又将全身的力量凝聚在一起，斩出登峰造极的巅峰一剑。

　　面对如此生猛的永泽，带土稍有不慎就会身上挂彩。

　　好在成为十尾人柱力之后他生命力强大，不然早就被永泽砍死了。

　　带土全力应对永泽攻势，无暇顾及其他，而扉间速度又如此迅速，那么结果就很明朗了。

　　砰！

　　鸣人那巨大的仙术螺旋丸手里剑结实的拍到了带土身上，将带土嵌入土块中，大吐一口鲜血。

　　永泽抓住机会，爆发力量，携带着金色火焰的黑剑朝着带土的胸口刺去。

　　轰！！！

　　在这危急关头，带土的求道玉化作半圆屏障，挡住了永泽燃烧着金色火焰的利剑。

　　带土控制着周身的求道玉极速膨胀，将永泽和鸣人击退，然后缓缓的飘回了空中。

　　这时候查克拉回复了的水门使用飞雷神来到了鸣人和永泽的身边，对带土劝道：“带土，收手吧，还有机会的，你是没办法战胜忍者联军的。”

　　直到现在，水门依然没有放弃劝说带土。

　　他想要弥补当初的过错。

　　“呵呵。”带土冷笑一声。

　　“你们为什么不投降，这忍者的世界有什么值得留念的，这忍者的世界没有真正的和平，只有无穷的战争和背叛，这个忍者的世界根本就是虚假的世界！”

　　“身为老师的你居然没能认出自己的学生，还认为其是宇智波斑，真是可笑。

　　所以，你当了火影我很高兴，这不说明了，火影也不过尔尔，连自己的徒弟都认不出来。”带土对水门嘲讽道。

　　水门没有反驳带土的话，默默承受着。

　　因为，在他的心中，他确实是这样认为的。

　　是他这个老师没有尽到自己的职责，如果那一天他认出带土，也许结局就会不一样了。

　　旁边的永泽绷不住了，你在狗叫什么，自己套着一身黑袍带着面具，还特意改变声音，忍术也和完全不一样。

　　这别说水门了，你走到曾经的自己面前，你看小带土会认你不。

　　不仅是永泽绷不住了，旁边的鸣人更是火冒三丈，居然敢当中他的面指着鼻子骂他老爸。

　　“不是火影的你，有什么资格去责骂火影，自大的混蛋！”暴躁的鸣人直接进入了完全尾兽化的形态，变成了一只发展金光的大狐狸。

　　彻底进入尾兽玉的状态之后，鸣人直接伸出狐狸爪子，用使用螺旋丸手里剑的方式使用尾兽玉。

　　一边凝聚着能量，鸣人一边朝着扉间奔去。

　　虽然很生气，但是鸣人并没有被愤怒冲昏了头脑，凭借他自己的速度，明显是没有带土快的，通过扉间的飞雷神袭击才是上上之策。

　　见带土没有想要回头的意思，水门只能是和鸣人一起行动。

　　他们是父子，体内又分别有着阴阳九尾，他们的查克拉能够完美融合，然后释放出威力更大的忍术。

　　虽然他真的很想带土能够活下来。

　　但是，现在的情况是，如果带土不死，就会有更多的联军忍者去死，甚至这个忍界都沦陷。

　　所以，他不能为了自己的一己私欲而不出手，他要配合自己的儿子，一起打败带土。

　　水门也进入完全尾兽化状态，场上瞬间出现了另一只颜色要稍微黑一点的九尾。

　　两只九尾并列的站着，查克拉相互交融，绽放出了恐怖的力量，这巨大的查克拉量让正在和斑交战的柱间都有些惊讶。

　　这么巨大的查克拉量，都快和他一样多了。

　　看见鸣人和水门一起装比，永泽也不甘示弱，全身的力量爆发出来。

　　此时永泽全身的散发着耀眼的金光，虽然体型不如九尾，但是光芒却是比九尾的光芒要更加耀，在这黑寂的夜中，像是一个活着的，持续热烈燃烧的小太阳。

　　同时，淡金色的火焰也在黑剑上流淌，释放出恐怖的热量，让永泽周边的温度飞速上升，如果太靠近，便有身置火堆的灼烧感。

　　“呵，面对真实吧。”带土双手合十，让十尾开始了最终进化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第326章 仙狐、烈日、神树免费阅读。https://xs.23sk.com 