    此时的沈红双眼迷离，大脑一片空白，就等着江城上下其手，在她的身上摩挲。

    “怎么样，宝贝！桑老爷子住哪呀？”

    沈红半闭着眼睛，嘴唇微张：“城子，我干爹就在港城九龙路桑氏公馆，你一问便知，你去的话，找一个叫刘德的人，他是我干爹的管家，不然，你是见不到我干爹的，见到刘德，你就说是我让他引荐！”

    江城听后，面露喜色，手上立刻加了劲，沈红立刻娇喘连连。

    “还有呢，要是这个刘德不见我怎么办？”

    “你就对刘德说，你是我亲表弟，还对他说，我答应他的事一定会替他完成！”

    “什么事啊？”江城着急地问道。

    “哎，哎，啊！”

    江城知道再问不出什么，就上下其手，让沈红叫声连连。

    看来，得尽快找到刘德。

    “有没有刘德的联系方式！”

    ‘12130457，你打这个电话就行！’

    江城的记忆力超群，像磁盘拷贝一样，尽快地将这一信息拷贝在脑海里。

    江城将沈红伺候舒服后，看着躺在藤条椅子上软得像面条一样的沈红，亲了一下她的额头：“宝贝，我还有事，先走了，休息好后，记得洗个澡，身上全是汗水！”

    江城说完，转身离去。

    沈红望着江城的背影，咬着嘴唇，真希望这个男人可以永久的住下来，但是，她知道，不可能！

    她混江湖这么久，虽然是女人，但是，看人还是挺准的，此人，不是一般的男人，他身上有虎一样的霸气，有豹一样的敏捷，有狼一样的贪婪，这种人不可能一辈子碌碌无为，为了一顿饱饭，委身于女人的裙摆下。

    江城走出去，薛庆国快速地迎了上来：“江总，怎么样？”

    薛庆国说完，从兜里掏出餐巾纸递给江城。

    “怎么了？”

    “口红！”

    江城用手抹了一下，手上都是口红。

    “奶奶的，抹了多少口红，给老子弄了一脸！”

    江城说完朝着车上走去。

    薛庆国紧随其后。

    “江总，现在去哪？”

    “回超市！”

    江城点燃一根烟慢慢地吸着，尽可能使自己的心情平静。

    一个企业发展到一定程度，一定要学会利用资本，要不然，企业很难做大，一个被世人关注，又做不大的企业，会很快被社会淘汰！

    生意场上，就如逆水行舟，不进则退。

    所以，必须和桑百川建立关系。

    江城打开车窗，尽可能地让风吹拂自己的面颊。

    至于烟厂和沈红的合作，他压根就没打算！

    最终的结果，沈红肯定会偷鸡不成蚀把米！

    江城想起刚才沈红在别墅对自己说的话，内心有些颤动，他现在也搞不懂，这个美人骷髅对自己的感情到底是真的还是假的？

    唉，是假的还好说，将来她被抓，自己还没有愧疚感，要是真的，自己还真下不去手！

    试问天下男人，有哪一个男人能对真正爱自己的女人下手呢？

    江城狠狠地吸了两口烟，一根香烟已经剩下烟蒂，他将烟蒂扔出窗外，深深舒了一口气。

    江城靠在车座上，微微地闭着眼睛。

    自从有了杨雪，就冷落了唐敏，实际上，这段时间，他也冷落了杨雪，唉，真的是一心没有二用，难怪古代深宫里的那些妃子，为了争夺皇帝一晚的宠幸，互相伤害！

    等忙完这一段时间，就回家好好陪陪敏敏和孩子。

    儿子奔奔，江城从他出生后就没见过几面，没有多少感情，有时候一忙起来，还真想不起来，可是乐乐，那就是他的心头肉，只要一有闲时间，就会想起。

    “薛经理，高哲最近怎么样？”

    薛庆国一边开车一边道：“很好，我派人常常去看他，最近，他胖了不少！”

    “很好！”

    “他特种兵出身，身上的技艺不少，闲下来，在狱警的允许内，还给犯人教两招，现在，他就是他们监室的老大，日子过得滋润着呢！”

    江城再次点头：“告诉他，别惹事，他出来后，我有大用处！”

    “是，江总！”

    “另外，你出身军队，对军人很了解，现在，我们全家乐越来越大，安保人员也越来越缺，我的意思，你能不能再招聘一些！”

    “是，江总，特种兵现在不好招，但是，一般技术过硬的退伍军人还是很好招的！”

    “那就抓紧招，有多少招多少！”

    “是！”

    两个人说着就到了超市，到了后，江城让薛庆国去停车，他直接走了进去。

    他刚进去，一个熟悉的人影出现在他的眼前，是郝红梅！

    郝红梅怎么来了？

    他救过郝红梅两次，这两次，让他对郝红梅失去了信心。

    现在，郝红梅又是清纯的打扮，低着头，泪汪汪的，有一种楚楚动人的感觉。

    “你怎么来了？”

    郝红梅抿着嘴，没有说话。

    “进我办公室吧！”江城说完朝着办公室走去。

    郝红梅紧随其后。

    进了办公室，江城让郝红梅坐下，看她的表情，就知道有事，他给郝红梅倒了一杯水：“说吧，什么事？”

    “哥！”

    郝红梅叫了江城一声哥，让江城内心有些颤抖，前世，他将一生的心血都花在妹妹桂香身上，但是，最后还是换得桂香惨死！

    所以，每当听到这个哥字，他的心就痛。

    郝红梅这个妹妹是自己情愿认的。

    “怎么了？”

    郝红梅手里抱着水杯：“哥，我错了，我以后会改邪归正，好好读书，大学毕业后，争取找个好工作！”

    江城听后，很欣慰，道：“很好，这样，对你父母也有个交代！”

    “嗯！”

    郝红梅低着头。

    “我喜欢你！”郝红梅说这句话好像费了好大的劲。

    郝红梅喜欢自己，江城是知道的，可是，他不是一个滥情的人，对唐敏好，是因为唐敏是自己的妻子，对杨雪好，是因为前世欠杨雪一段情，和沈红干一些见不得人的勾当，是因为和沈红有利益要谈。

    “红梅，我说过，我只能将你当妹妹！”

    “我奢求的不多，那怕给你当个情人也行，只要能待在你身边！”

    郝红梅说完双目含泪。

    “不行，我这辈子只有两个女人，一个是你嫂子唐敏，一个是你同学杨雪！”

    郝红梅双手使劲的抱着杯子，眼睛里满是伤感：“哥，你上次拒绝了我，我就知道，我们不可能，可是，我就是忘不了你，上课的时候心里是你，下课了心里是你，晚上睡觉的时候心里还是你，我知道，我再不说出来，我就会崩溃，我就会抑郁，我就会跳楼自杀！”

    郝红梅说完，双眼盯着江城：“哥，我求求你，我们只是暗地里的情人，我不会让人知道，你让我出现我就出现，你不让我出现我就藏着，你什么时候需要我，我会立刻出现在你身边，你不需要我，我就是个隐身人！”

    江城盯着郝红梅，不知道该怎么办，他知道，要是不快速的解开郝红梅的心结，会毁了她！

    “对不起，真的不可以！”

    “难道连这一点你都不肯给我吗？”郝红梅幽怨的盯着江城。

    江城摇摇头：“红梅，你喜欢我，我很高兴，你现在要正视一点，你到底是喜欢我的人还是喜欢我的钱，以我对人性的了解，你是喜欢我的钱，我江城要是穷光蛋，你肯定不会喜欢我，既然喜欢我的钱，你说，你需要多少，我尽可能的满足你！”

    郝红梅听见江城的话，彻底呆住了！

    江城的话在她的脑海里转了一圈，她迅速的给出答案：“哥，以前，我喜欢你的钱，但是，现在，我喜欢你的人！”

    “我要是一个没钱的人呢？”

    “我还会喜欢你，我会努力的赚钱养活你！”

    江城听见这话，还真有些感动。

    “红梅，你要是真这样想，那就好好读书，等着赚钱养我。我的企业，说不定哪天就破产了，到时候，你就养我！”

    江城说后，郝红梅高兴的道：“这么说你答应了！”

    “你还是以学习为主，等学好习，能赚钱养我的时候再说！”

    郝红梅脸上显出喜色：“谢谢哥！”

    她快速的站起来，亲了江城一口，转身逃走。

    江城望着郝红梅离开的背影，微微的摇摇头，奶奶的，情是个什么东西，怎么这么伤人？

    江城想了一会，抹了一把脸，让自己躁动的心情平静下来，拿起电话，拨通了卢友佳的电话。

    “江总！”

    “卢副总，你现在在港城吗？”

    “江总，我在！”

    “交给你一个任务，给我查一个叫刘德的人！”

    “刘德？”

    “百川金融集团董事长桑百川的管家刘德，查这个人的家庭，查这个人的喜好！”

    “是，江总！”

    “最近饮料销量怎么样？”江城问道。

    “江总，销量很火爆，我的意思，能不能在港城建个厂，这样，以后走货也方便些？”卢友佳道。

