 天气暖和了许多，早晨起来那种刻骨的寒意依旧，这鬼地方。侯君集活动了一下筋骨，走到帐中，军中将校都到了。薛万均已经先到一步，坐在哪里皱眉头。契苾何力也到了，坐在玩手里的酒壶。拧开，拧上，再拧开，再拧上，真好玩。

    侯君集看了一眼，没有说啥。两人已经站起来了，抱手行礼。军中最讲规矩，侯君集也只是微微点头道：“李自成可有消息？”薛万均摇头，侯君集松了一口气，没消息就是好消息，这才过去几天啊，就怕他有消息。

    侯君集有点后悔了，给李诚的人马少了点。现在再加人马呢，怕是他心里不舒服，反而不美。好在李诚以谋略著称于军中，希望他能用少数兵力，拖住西突厥。

    “攻城器械制作的如何了？”侯君集随口又是一问，这几天没有攻城，但是准备工作不能停。大军围着高昌都城，清扫周边，演练攻城，给鞠智盛保持压力等等，都在有序进行。“

    昨夜就制作完毕，交付了各军。时间太晚了，就没有打扰总管。”契苾何力笑着回答，侯君集和薛万均精神一振：“好，好，契苾何力将军先立一功，本以为还要两日的时间，不想提前完成了，干的漂亮。”侯君集赞叹一句。契

    苾何力却摇摇头道：“这功劳咱可不敢领，这是后军长史李义府的功劳。要不是他运筹帷幄，攻城器械不可能这么快完工。这读书人的脑子好使，把工匠分成三班，轮流干活，彻夜不停。一些粗糙的部件，交给辅兵来做。”

    “嗯。录事参军记下来，回头去问问清楚李义府怎么做的，功劳算他的，契苾何力是领导监督之功，这个先记下。”交

    代完毕后，侯君集看看身边的扈从道：“击鼓！传将令！”

    咚咚咚，战鼓擂响，意味着今天有一场大仗要打了。

    帐中将校纷纷肃立，侯君集往台前一站，凝神正色，怒吼一声：“众将校！”

    台前将校，不论大小，纷纷抬手以手击打胸前铠甲，异口同声：“卑职在！”功

    曹上前，报告今天点卯的情况，三军将校都到齐了，唯有后军长史李义府没来。侯

    君集没有发怒，而是看看契苾何力。“五天五夜没合眼了，卑职强令他去睡了。”

    有这个解释，侯君集就可以下台阶了，于情于理，都没有毛病。

    “众将校，听我号令！”侯君集点点头，再次发声。

    高昌都城的城头，鞠智盛再次起了个大早，压力很大啊。唐军将城池团团围住，现在就只能据城死守，等待盟友的增援了。这是鞠智盛最大的希望，当然还有一个希望，就是他能坚持一个月。唐军没了粮草，也许就退了。

    不过这是最后一根稻草，这根稻草还有很多不确定性，唐军没有粮草，可以劫掠地方。其他的城市虽然远点，但也没有都城这等高墙。对比田城，鞠智盛觉得还是不要指望唐军断粮为好，还是指望一下盟友吧。

    西突厥在浮图城屯兵，声援鞠智盛。这个事情之前是知道的，使者还在城内呢，每天给鞠智盛灌鸡汤。什么唐军久攻不克，西突厥出兵断其后路，一但粮草不济，不战自败。鞠智盛一战成名，名震西域。

    前景描绘的很好，也就偏偏鞠智盛这个蠢货了。西突厥要真的出兵，怎么现在还在浮图城呢？这都四百里之外了，西突厥骑兵再怎么来去如风，唐军只要侦查得力，提前预警不难。

    城外战鼓隆隆响的时候，鞠智盛的心再次悬起来，唐军初次攻城只是个试探，现在应该是来真的了。对于城中的守备能力，鞠智盛其实心里没底，只是竭力的监督手下，让他们把该准备的都准备下来了。结果，那就只能看运气了。

    说到底，鞠智盛才等汗位，屁股都没坐热呢，怎么舍得丢掉呢？这就是他心存侥幸，负隅顽抗的根源所在。有不甘心，也有自以为是，加在一起，造成了悲剧。唐

    军陆续出营，不紧不慢的先在阵前摆开阵势，压住了阵脚，避免城内开城突袭之后，两翼骑兵展开，护住侧翼。余下的城门则直接就不管了，侯君集不怕高昌军出来，就怕他不出来。只要护住主攻方向就oK。这

    种对手，不需要太谨慎，做到这样就足够了。当然也有兵力不足的缘故，侯君集手里就这么多兵力，还需要留下足够的预备队，防止对手出城反击。至于说到逃跑，那自然是举手欢迎了，伤亡降到最低不说，以唐军的追击能力，鞠智盛跑不掉。

    侯君集很自信，大军缓缓展开的过程，时间花了一个时辰。各部就位了，眼看就要下令发起攻击的时候，突然一骑飞至，被护军拦下了。

    关键时候有消息来了，侯君集心头一抽，尤其是看清楚来的是裴行俭时，更是心中一紧。怎么回事？裴行俭不是跟着李诚一起去了浮图城么？难道说，李诚战败了？糟糕，竖子，不会误大事吧？侯君集赶紧让人把裴行俭带过来。“

    守约，怎么是你？自成呢？”侯君集顾不上眼前的攻城战，众目睽睽之下，直接问起来。这已经算是含蓄的了，他没问出来是不是败了。这要一败，对三军的士气打击不可估量。裴

    行俭行色匆匆，上前行礼道：“总管，卑职奉命先行一步，特来报信。”一

    看裴行俭不是焦虑之色，侯君集放心了很多：“信在何处，速速呈上。”

    裴行俭笑道：“是口信，自成先生让某带信，如我军在攻城，请暂停攻城，他随后就到。”

    “什么？”侯君集脖子后面的汗毛都竖起来了，这是给气的。你开什么玩笑呢？我这三军展开了，正准备一鼓作气拿下高昌都城的时候，你让我暂停？要不是站在面前的是裴行俭，闻喜裴氏不好惹，侯君集都能先斩了他祭旗。“

    没错，自成先生的口信就是这个。”裴行俭笑眯眯的重复了一遍，侯君集察觉到不对劲了，收起怒火，心里隐隐好奇道：“是不是自成以奇谋获胜，浮图城受敌不敢再战？”

    如果真的是这样，那真是好消息了。李诚一千人就打败了浮图城方向的敌军，这也不是不可能的事情对吧？松州城外，二十万吐蕃大军，一把火了个七七八八。李诚这家伙，善用奇谋，总是能创造奇迹的。“

    非也，浮图城守将叶护驳马降了，正在随自成先生一道前来。有他带着突厥骑兵往城下一战，高昌都城不战可取也。”裴行俭把真相说了出来，现场顿时就炸了。

    “什么？”侯君集惊的不知道该怎么说话才好了，简直不敢相信，奇迹，真的是奇迹！“

    守约，不可妄言，此乃军中。自成麾下不过千余骑，如何攻破城池？”侯君集还是不敢相信，需要确认一下。按照常理来推断，侯君集要是浮图城守将，野战不行，我守城就是。

    裴行俭微微一笑道：“不曾攻城，各种细节，待自成先生到了再细说。”

    这小子居然卖个关子，侯君集不怒反乐，有好消息，多等一会又何妨呢？阵

    前诸将校这会都炸窝了，纷纷议论，侯君集心情很好，也没去制止。驳马都降了，鞠智盛哪来的勇气再战？这高昌都城，兵不血刃可取之也。

    薛万均走到跟前来，低声道：“总管，此事匪夷所思啊。”侯君集也是点点头：“是啊，真是让人震惊。不管怎么说，守约不会说假话，就等着看看，李诚是怎么做到的？”不

    过一刻的功夫，东北方向烟尘滚滚，侯君集看看薛万均，心中都是吃惊。这阵势，不是一千骑兵能跑出来的，怎么也得有个三五千骑兵，才有这个动静。这都是老行伍了，当然是一眼就能看的出来的。

    等到这支队伍靠近了，侯君集忍不住了，站在观战台上，瞪圆了眼睛再看。

    不一会功夫，契苾何力回来了，远远的就放声大笑：“总管，自成领着驳马的部下来助阵。”侯君集点点头，他也看清楚了，最前方的就是李诚，带着他的亲兵，一直在快速接近。后面的大队人马，看妆扮都是西突厥的骑兵。也

    就是说，李诚不过带着几十个亲兵，一千骑兵还在后面，应该是押送着辎重。这么看来，驳马是真的降了，李诚不但做到了断敌增援，连援军都给招降了？这简直就跟做梦似得，侯君集觉得很假，真的太玄幻了。李

    诚不能带着人冲击军阵，十步之外就勒马，回头对身边的驳马笑道：“叶护，请吧。”驳

    马的脸色就像给十几个壮汉轮了一百多遍，挤出笑容道：“上国李将军请。”说着翻身下马，站在一边等着李诚。这人倒也识趣，尤其是在见识了李诚的手段后。

    其实李诚也没干啥，只是一个错手，把一把镶嵌着宝石的弯刀给掰成了一个铁球。然

    后不屑的说：“这刀的钢口太差了点，这就是铁嘛。”其

    实还好了，刃口还真是钢的，就是少了点。 