    打过篮球的人都知道，投篮如果没有一点抛物线，就这样硬砸进篮筐那几乎是没可能的事情。

    毕竟要进球，篮球必须从篮筐上方落下，而像叶青这样至下而上，将球砸出一条直线，按照正常情况也应该是从篮筐下方飞向篮板啊，或者是击中篮筐的下沿啊，球怎么可能会直接绕开篮筐砸在篮筐内沿呢？

    这也太不符合逻辑了吧？

    但就是这种没可能的事情却真真实实的发生了。

    看到上，有人高呼着提出了自己的怀疑：“不对，他这个球应该是从篮筐底下飞进篮筐后，才砸到篮筐的内沿，从而又落下来的，这球绝对不是一个有效的进球。”

    “就是，这个球的速度太快，肉眼根本就分不清到底是从篮筐下进去的，还是从上面进去的。”

    “我也认为这个球是从篮筐下入的篮筐，不然的话，就太不符合正常的逻辑了。”

    有人这么一分析，看台上立马就响起了议论的声音，无一不是对这个球提出了质疑。

    听到观众提出质疑，施展自然对此球也产生了怀疑。

    事实上，刚才施展扑过来防守叶青，正背对篮筐，所以并不知道这个球是怎么进的。

    他看着面前的叶青，沉吟着说道：“我需要看一看回放。”

    很显然，施展是一个比较周到的人，在以叶青比赛之前，他专门在球场边安装了数个高清摄像机，无死角的记录球场上发生的一切。

    对于施展来说，在球场上安装高清摄像机也不是什么难事，嗯……他有这个财力。

    事实上，就算是他一个人在球场上训练的时候，他也会安装这样的摄像机，这也是为了训练完后能回看自己训练的状况，从而找到不足点，然后对技术进行改良。

    也正因为如此对待训练，他的技术才会一点点的进步，成为全国数一数二的控球后卫，从而让国家队向他抛出橄榄枝。

    要知道，国家集训队名单中，他可是唯一的大学生球员，而别的可都是职业球员。

    显然，能在国家队有一席之地，这和他科学的训练是密不可分的。

    叶青瞥了一眼施展，耸了耸肩，说道：“呵呵……我很自信，这个球绝对进了，你想看就看吧，但是快一点，哥还饿着的，赶紧比完赛后，哥还得去吃饭。”

    看到叶青如此的自信，施展真有点不明白，这家伙的自信是从哪来的？

    施展没有说什么，而是走向能拍到这个进球最佳角度的那个摄像机前，然后进行慢镜头回头。

    不一会儿后，他就转身走了回来，对叶青说道：“你得分了，我们继续。”

    刹那间，看台上就炸锅了。

    “我去，看施展的反应，那个球似乎是真进了？”

    “这怎么可能啊？如此不符合逻辑的球怎么能进呢？”

    “是啊！这他娘的是见鬼了吗？”

    虽然看台上的观察还是不太相信这个事实，但施展态度已经明确，他们就算不相信也得相信。

    很多人已经听说了，施展和那个对手可是下了赌注的，而且高达五千万，这么高的赌注，如果那个球真没有进的话，施展怎么可能承认呢？

    嗯……施展又不是傻子。

    叶青瞥了一眼施展，抿嘴笑了笑，这家伙还是挺正直的嘛！

    毕竟那些摄像机可是施展的，如果他要否认这球进了的话，也不是不可能的，但是这家伙并没有，挺好！

    按照施展制定的这种一对一的规则，进球一方可以继续后持球进攻的，所以叶青走到了中圈，将球抛给了施展，施展接到球后，又抛回给了叶青。

    叶青拿着球瞥了一眼施展，这家伙在自己一米开外的地方摆出了防守架势。

    叶青无语的摇了摇头，这样的防守能防住自己吗？

    答案显然是肯定的，防不了。

    原因很简单，叶青根本没有运球，而是直接拿着球如法炮制，砸向了篮筐。

    刹那间，看台上又传出了惊呼声：“我的天了，这球和刚才的那一球简直就是一模一样啊！”

    “从中圈将球砸进篮筐，这比刚才那球的难度更大吧？”

    “我可以确定，我们今天是见鬼了。”

    听着看到上的惊呼，施展并没有回头去看球，而是站在原地，脸色很难看。

    “要不要再看一看回放？”叶青看着施展，一脸戏谑的问道。

    施展深深的吸了一口气，然后才抬头看向叶青，摇头说道：“不用了！”

    因为施展知道，再看回放，球肯定是进了的。

    作为刚才唯一看了回放的人，他很清楚叶青开始那一球是怎么进的。

    说真的，他即便看了回放，但到现在他还是想不明白那个球飞行的轨迹为什么会那样的诡异。

    嗯……那个球是成一条直线飞向篮筐的，然后蹭了一下篮筐的前沿，然后改变了飞行轨迹后，又碰到了篮筐后沿，从而掉进了篮筐。

    由于球飞行的速度太快，所以观众肉眼是很难看出那球线路上的变化。

    不过按照逻辑，这球不应该是在蹭到篮筐前沿后向上飞行吗？

    怎么会从篮筐上平飞而去，碰到内沿呢？

    说真的，施展真的想不明白，作为一名大学生，他很清楚这绝对是违背物理常识的。

    但现实是那球真的进了，极其的诡异。

    此时，听到看台上观众的议论，施展知道，看回放的结果和刚才应该是如出一辙的。

    所以他也没有必要去费这个精力看什么回放了。

    施展看着叶青，有些苦涩的说道：“我们继续。”

    叶青也没有浪费时间，直接将球抛给了施展，而施展将球回给叶青的同时，迅速的跨步向前，直接贴在了叶青的身前。

    他觉得刚才那球的防守自己给了叶青太多的投篮空间，此时，他自然得贴身防守，不给叶青任何投篮的空间，让面前这家伙连出手的机会都没有，自己才有可能反败为胜。

    “呵呵！”叶青看着施展不由的笑了起来，说道：“你觉得这样就能防住我吗？”

    “不试一试，谁能知道呢？”施展耸着肩应了一声。

