    “你不用去想其他的，只需要回答我的问题。”

    墨西决冷着眸子，他的人找了苏长鸣整整几个月，却还是没有下落。

    可这苏长鸣却像是长了翅膀一样，不仅抓不住，还在他眼皮子底下跟苏酥联系了？

    这可怎么行！

    苏酥不知道墨西决此刻的心思，只明白一个道理。

    那就是这墨西决不是什么好人！

    且不管这墨西决从前对墨琛那些所作所为，就只谈现在，这么着急的要找她爷爷。

    据苏酥所知，那些有关爷爷的消息，墨西决知道的比她还清楚。

    很难不怀疑，这个墨西决就是背后一直在寻找她爷爷的幕后人，可为什么呢？

    苏酥虽然不知道原因，但她也绝不会轻易向墨西决透露关键的信息。

    “墨先生，我再说一遍。”

    苏酥深吸一口气，故作无奈的模样，“我的确在找我爷爷没错，但并不知道他人在何处。”

    “更没有联系过！”

    苏酥抿着唇，“这个回答，墨先生满意了吗？”

    墨西决却冷声开口，“是吗？”

    说着，墨西决就口袋里掏出一个录音器来，指尖按下了其中一个按钮。

    里面赫然是她跟王二的谈话。

    这其中刚好包括了有提到关于纸条的消息，是王二问她上面写着什么……

    苏酥突然想到这是在酒店那会儿。

    录音？

    她早该想到的！

    这墨西决能做出派人跟踪自己的事情，就绝对还使用了其他的手段。

    墨西决却一脸坦然，丝毫没有罪恶感。

    “所以，我能知道纸条上写着什么吗？”

    地址，还是有关那个配方的事？

    墨西决急不可待的模样，苏酥看在眼底，既然自己已经被拆穿，她也没必要再装下去。

    “爷爷跟我说，让我小心你。”

    苏酥故意说了假话，但看着墨西决的眼色便知道自己的试探没错！

    墨西决冷哼着一声，这老东西！

    “墨先生，既然你说你跟我爷爷之间认识，那么你倒是说说，我听着呢！”

    墨西决抬起眼眸，声色俱厉。

    “苏酥小姐，恐怕我没时间跟你闹着玩了。”

    不等苏酥反应，就从包厢冲进来几个墨西决的手下，“你这是什么意思？”

    苏酥攥着拳头，暗暗咋舌自己今天的确不该跟着出门！

    失策！

    但面上还是一副淡然的模样，不肯让墨西决看出半分端倪来。

    墨西决缓缓的启唇，“在我没有弄清楚之前，还请苏酥小姐暂时留在这里。”

    想软禁她？

    苏酥皱着眉头，“你就不怕墨琛知道了？”

    她故意把墨琛提出来，就是为了让墨西决有所忌惮，却不想男人冷笑一声。

    “恐怕我那个侄儿一时半会儿回不来京城！”

    “……”

    苏酥瞬间明白过来，这人怕是早已经算好，墨琛回江海市估计也在他的算计之中！

    “你放心，我不会动你。”

    墨西决暗着眸子，声音中带着几分危险的模样，“但如果你不肯配合，那就另说了。”

    眼见着那几人就要上前，苏酥退后几步，直到退无可退。

    心中闪过一丝绝望！

    就在她以为这次没救了的时候，门外男人低沉的声音传了过来，“我倒要看看，今天谁敢动她？”

    苏酥顺着声音看过去，是——靳宇！

    他怎么在这？

    但苏酥此刻已经顾不上那么多，直接趁着那几个手下还在愣神的功夫，直接冲了出去。

    靳宇把人护在身后，眼底扫过一众人。

    就这？

    靳宇目光落在墨西决的身上，嗤笑一声，“果然墨琛料的不错，你还是按耐不住了？”

    墨西决脸色十分难看，“你确定要多管闲事吗？”

    怎么能算多管闲事？

    靳宇直接开口，话语中带着几分深意，“墨琛拜托我好好保护他夫人，我只是尽了这个义务罢了。”

    “怎么，墨伯？”

    这一声墨伯带足了嘲讽的意味，墨西决脸色更加难看了几分。

    靳宇扫了一眼众人，沉声开口，“如果你想让这些废物继续动手，可以试试。”

    他一个黑带的散打冠军，还能怕这几个街溜子不成？

    墨西决眯着眼眸，半响才开口，这会儿已然换了面孔，“开个玩笑，何必当真？”

    靳宇却并不打算相信，“需要把人带到这么偏僻的地方，只为了开玩笑吗？”

    还真是说笑了！

    苏酥不想再折腾，看着靳宇开口，“走吧？”

    她如今已经彻底看清楚墨西决的面孔，日后都不会再跟这人有任何独处的交集！

    墨西决站在原地，眼底尽是不甘的神色。

    靳宇护着苏酥，两人一路走出了庄园，直到上了靳宇的车，苏酥这才彻底放松下来。

    “谢谢。”

    苏酥沉声开口，她不敢假设刚刚如果靳宇没有出现的话，会是怎样的场面。

    这墨西决居然光天化日之下，就想软禁自己！

    那还有什么是他做不出来的？

    苏酥有些后怕，靳宇见她这般模样，从后座拿来一瓶水，递了过去。

    “我答应过墨琛，会保护你。”

    靳宇轻声开口，“所以你不用感谢我，我也不是为了你。”

    苏酥抬眸看了一眼这个才见过几次面的男人，面色如此冷漠，却在刚刚救了她。

    所以，有些时候，还真是不能以长相面色来区分好坏人！

    一路无话，靳宇把人送回了学校，临下车之际，苏酥突然想起来。

    “你怎么知道我在那？”

    苏酥并没有机会给外人通信，所以靳宇怎么会及时赶到？

    靳宇晃了晃手机，上面屏幕上显示着她的定位，苏酥这才明白过来。

    看着靳宇驱车离开的车尾灯，苏酥叹了一口气。

    她算是跟不上时代了？

    这又是墨西决在自己身边按窃听器，又是墨琛给自己手机定位器的。

    一时间苏酥莫名觉得自己像一个犯人，二十四小时都有人监控着！

    这她跟谁说理去？

    苏酥回到宿舍，简羽已经睡着。

    她躺在床上想起今天发生的事，墨西决对爷爷的事如此上心，或许他是另有所图！

    总不至于是跟她一样，想找爷爷认亲吧？

    淦！

    一想到这，苏酥瞬间来了精神。

    手机突然闪了闪，是墨琛发来的信息。

    ——没事吧？

