    张飞扬从业快二十年，在西南地区负责人的位置上，也干了四五年。

    这几年在他的带领下，迪迪销量一路上扬，为迪迪成为行业龙头立下汗马功劳。

    不过张飞扬的梦想并不仅限于称霸国内，他更想将迪迪带到全世界的舞台，让全世界都感受炎国制造的力量！

    可这一刻，他心里有些动摇了。

    之前凤凰推出180KM续航的“彩虹”时，凤凰对于迪迪来讲，还只是麻烦。

    毕竟迪迪自己也有TTF增程式，也能跑到160KM的续航！

    而今天看到凤凰突然拿出260KM的续航后，第一次觉得无助！

    对，就是无助。

    无助到你简直不知道怎么对抗！

    这已经不是凤凰1988元低价的问题了！

    这是在电池续航技术上单方面的吊打了！

    市面上标准的72V35ah的电池，也就能跑个120KM的样子。

    迪迪或者小马电动车通过优化电控等系列方法，撑死也就能提高到160KM的水平。

    而凤凰呢？

    续航数据足足多了100KM啊！

    张飞扬又看了一眼英文宣传海报。

    不仅续航增加了，居然又增加了一些配置！

    座椅加热！

    自动双撑杆！

    这是有什么都想加上去啊！

    此刻张飞扬不禁生出一丝想法，他想要和胡来好好聊聊。

    简直是特么的任性胡来！

    哪个厂家配置能这样一股脑无脑上在一款车型。

    电子配置要各个车型平衡搭配，使得每个车型都有一定的亮点和竞争力。

    这一刻，他竟然生出一丝我要是凤凰产品经理该多好的想法！

    张飞扬赶紧把这不靠谱的想法扔出脑海，继续看了看宣传海报。

    这次凤凰宣传里，把算力网络和算力值也重点提了提。

    凤凰推出注册ID送算力值100KH时，他还特意去了解过算力网络。

    此刻看到凤凰海报上重点提了提算力网络，心里一激灵，难道凤凰的算力值这个概念也要推出新东西？

    张飞扬心里虽然转过无数念头，但也不过是分秒之间。

    此时看到胡来一脸笑意，不由叹息一声。

    他看向胡来，突然竖起大拇指，说：“不得不服！”

    说完，张飞扬脑子一片空白，转身就离开了。

    胡来感慨片刻，又很快投入展厅的布置里。

    就在胡来三人布置展厅的时候，凤凰左右的展厅也在忙碌着。

    展馆展厅都是开放式的，彼此也能看到对方的车辆，听到彼此的声音。

    两边展厅不时传来奇奇怪怪的说话声，苏飞翔好奇不已，他精通英语，但两边展厅说的一句都听不懂。

    正当他跃跃欲试想要跑过去看看时，胡来笑着说：“左边是恒河国电动摩托车厂商。”

    “右边是雄鸡国电动摩托车厂商。”

    苏飞翔惊讶不已，老板竟然能听得懂。

    胡来前身在酋长大陆做外贸，而这两个国家的语言，自然是熟悉的很。

    不过此刻胡来听到左边展厅传来的咖喱味，突然想起熟悉的一句话。

    “兄弟们，干净又卫生啊！”

    胡来赶紧将不靠谱的想法赶出脑海，没想到苏飞翔突然问了一句。

    “晨哥，你说这恒河国的电动摩托车，到底能装多少人？”

    苏飞翔和黄晨打趣着，左右展厅的厂商也各自忙碌。

    不一会，三人终于将展车、宣传资料都弄得妥妥当当，就等着第二天开展！

    而就在胡来等人返回酒店后，小马王蒙和金鹰何总也得到了“彩虹”双电池模组的消息。

    王蒙本意是想去看看凤凰展厅布置得怎么样，顺便和胡总聊聊。

    没想到来到凤凰展厅时，胡来一行已经回酒店了。

    他好奇地围着凤凰展厅转了一圈，看到放置在“彩虹”身边的宣传海报时，根本说不出话来！

    260KM！

    王蒙一口气没缓过来。

    尼玛，这车展还没开展，自己就先遭了一记重锤！

    哎！

    王蒙叹息一声，不过看到凤凰左右两边还在忙碌的展厅，心情突然又好了一些。

    就D区展位的一群臭鱼烂虾，明天开展后，不直接被凤凰厂的“彩虹”锤爆了？

    ……

    时间很快过去，第二天一早，“Moto Show”摩托车车展准时开启。

    得益于东南亚庞大的摩托车保有量，“Moto Show”刚一开展，便有无数媒体游客涌入进来。

    特别是来自全球各地的经销商们，纷纷对准各大顶级厂商盛大发布的新款摩托车。

    整个几万平的展厅人山人海，人潮涌动，各大品牌车展商展厅都是参观的人群。

    当然，这一切，和凤凰无关。

    不说凤凰在D区这样的流量不咋样的区域，就连整个电动摩托车车展区域都很冷清。

    开展第一天，媒体的镜头、大众的关注点还是在传统摩托车YAMAHA、哈雷、宝马、杜卡迪之类的厂商身上。

    苏飞翔原本无比兴奋地等着开展，可开展半个多小时，仅仅只有零星的几个游客路过展厅。

    可就在苏飞翔郁闷不已时，左边恒河国的厂商突然热闹起来。

    一群拿着手机直播的小伙冲入隔壁恒河国Ud公司展厅，对着展厅里摆放的一辆科幻造型的摩托车一顿拍摄。

    主播讲着英语，苏飞翔听得清清楚楚，原来是在Twitch上直播！

    “Oh，MYGOD。”

    “全世界观看我直播的观众们，或许你永远无法体会到我现在激动的心情。”

    “这是我们恒河国最具有创造力、最具有想象力、最具有研发力的Ud电动摩托车公司。”

    “各位看到没有，就凭这一款超越时代、极具科幻的造型，已经足以站上全球电动摩托车之巅！”

    “什么‘泽拉斯’概念车，什么ZERO最强地表电动摩托车，和Ud最新款科幻电摩-F99相比，都是弟弟！”

    “我刚才问过工作人员了，本次F99续航已经提高到200KM，足足200KM！”

    “这是Ud全球首创，吊打一切电动摩托车！”

    “……”

    苏飞翔听得目瞪口呆，就黄晨这样的头号凤凰铁粉也不敢把凤凰这样往死里吹吧。

    就这普普通通的造型，三哥竟然能吹成科幻电摩，全球电动摩托车之巅！

    龟龟，要不是亲眼所见，还真以为隔壁是哪家大品牌厂商。

    就在苏飞翔咋舌不已时，隔壁三哥的展厅里的主播突然传来一阵笑声。

    “没想到在这里居然能看到一家炎国电动摩托车企业。”

    “看看他们展厅的摩托车，如此普通的日常代步车竟然都敢来参展！”

    “玛莎拉！”

    “和我们F99相比，完全就是垃圾。”

    “他们的海报样式太丑了……”

    “哦，不！”

    三哥主播瞪大眼睛，大声喊了起来：

    “虚假宣传！这是虚假宣传！”

