    第661章灭了蛮族的威风

    蛮族人身材格外魁梧高大，有些人的身高，甚至超过两米五。

    蛮族人数量较少，战斗力强悍，擅于炼制武器。

    二皇女暗中囤积粮草，运往西域，贿赂蛮族的族长,换取兵器的同时，也私下里同他达成了协议。

    请蛮族最勇猛的武士，前来京都城，挑战三皇女的幕僚，挫败她的锋芒。

    京都城，因着蛮族武士的到来,陷入新一轮的动荡。

    二皇女和三皇女争夺太女地位的大戏，正式上演。

    **

    三月中旬，春暖花开之际。

    三名蛮族武士,从西域来到凤栖国，出现在京都城的民众面前。

    仿佛巨人族一般，格外高大魁梧的身材，顿时吸引了所有吃瓜群众的注意力。

    最初的震惊和新奇过后，随着三人在西郊演武场搭起了擂台，叫嚣着向凤栖国的勇士挑战，接连打伤打残数十人。

    不仅京都城的百姓群情愤慨，就连女帝也坐不住了，在朝堂上怒斥一众老臣。

    斥责他们只会耍嘴皮子，玩阴谋，阳谋，明争暗斗。

    有人上门挑衅，欺辱凤栖国威，一个个全都变成了缩头乌龟，只会装哑巴,屁都放不出来一个。

    一众老臣被女帝骂的狗血淋头，面红耳赤,有人当场心绞痛，昏倒在大殿上。

    三皇女退无可退，被迫顶着压力站了出来，面对女帝和一众老臣，当场立誓。

    无论如何，也要挫败蛮族武士的嚣张，逼迫他们认输，让他们滚回西域。

    **

    “主人，三皇女重金悬赏能人异士，告示贴在城门口，已经贴了三天了，仍然没有人揭榜。”

    有精彩的乐子可寻，小翠鸟很兴奋，第一时间告诉主人。

    “蛮族孔武有力，一身横练功夫刀枪不入，除非位列江湖风月榜前十的绝顶高手，一般人绝非是他们的对手。”

    林倾落眼睑微垂，看似平静,内心已是翻江倒海。

    贵君飞鸽传信,言明三名蛮族武士出现在京都城,乃是二皇女私下里搞鬼。

    借此挫败三皇女的锋芒，让她在百官和民间威仪尽失，狠狠的栽一个跟头。

    皇女私下里争锋，祸及凤栖国民，数十名热血青年，在比武之时惨遭毒手。

    伤残者数量逐渐增加，后续有勇气挑战者越来越少。

    重金悬赏有个屁用，江湖绝顶高手，岂会为了那点黄金，以命相博。

    一旦失手非死即伤，断送自己的一生。

    “女帝今天又在朝堂上大发雷霆了。”

    小翠鸟意犹未尽：“怒斥三皇女办事不利，手下幕僚都是怂包，关键时刻没一个人敢出头，上擂台挑战。”

    “已经三天没有人挑战了。”

    林倾落了然：“天子脚下，任由几个蛮族武士叫嚣羞辱，即便女帝昏庸，被人肆意践踏尊严，也会气急败坏，暴跳如雷。”

    “主人，继续任由着那三个蛮族嚣张下去吗？”

    小翠鸟蠢蠢欲动：“不如由本宝宝出手，给他们一点教训。”

    “不。”

    林倾落目光灼灼，霸气尽显:“明天本姑娘亲自出马，灭了蛮族的威风！”

    ?  ?谢谢小仙女79376402的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

