    之前，是考虑直接住后院，把二楼改出来做病房的，但是伤病患者不方便爬楼梯，所以才把后院改成了病房，二楼改成了一家人的住处。

    从厨房门口直接上二楼，与前面一楼医馆一点不沾边，独立清静，生活也方便。

    姜莲珠感谢了方师父他们，把尾款给他结清了，方师父说有什么问题，后期还可以找他过来修缮。

    左右四邻的街坊们，知道姜莲珠她们今天搬家，都过来看热闹。

    纷纷好奇，“姜娘子，你们这是来做什么生意的？”

    “老五兄弟，你们以前这里做酒楼的，咋的不直接开个新酒楼算了？这么折腾多费劲儿？”

    正说着，外面有小伙计抬着一块盖着红布头的匾额到了。

    “让开，让开，给主家送吉匾到了！！！”

    众人都好奇，王老五上前去接匾。

    他一表人才，站在人群里，就是一道让人移不开眼的风景线。

    好多大嫂子小媳妇小姑娘们，都偷偷张望，有的胆大的，还给王老五抛个媚眼啥的，王老五一律都无视了。

    姜莲珠铭记在心。

    “开吉匾！！恭喜主家……”唱匾的小伙计，一个长拖音，故意惹众人好奇。

    众人以为他会接生意兴隆，财源广进。

    结果，等王老五与姜莲珠拉开红布之后，他继续唱道，“医者仁心，妙手回春！”

    匾额上赫然写着姜氏医馆，四个大字。

    众人哗然。

    王老五对着众人一抱拳，“各位街坊邻居，各位乡亲们，我家娘子医术高超，打算在我们十里镇开一家医馆，以后有个什么头疼脑热的，还请多多的捧场！”

    众人叫好。

    医馆这东西肯定是越多越好，民众越有安全感。

    只是有人却不太看好，“一个妇道人家，会看什么病来着？”

    也有人反驳，“妇道人家可以给女人看病啊！不是更合适吗？我觉得可以，至于医术好不好，那得看过才知道，啥都不知道，就否认别人做什么？据我所知，姜娘子在她们王家村可是医好了不少的人呢。”

    姜莲珠都没有放在心上，初来乍到，肯定有人会存疑。

    慢慢来就是了。

    “各位乡亲，今天我们先是定了匾额，目前还在筹备阶段，等过几日才会开馆营业。大家以后都是街坊邻居，我个人希望大家身体都健健康康，用不到上我家医馆来看病，当然，来串门来玩什么的，还是欢迎的。”

    众人哄笑，气氛热烈。

    大部分人都充满了善意。

    当然，人群里也有那不怀好意的，正是以前原迎客酒楼钱爷一帮人，目光阴冷的盯着姜莲珠，似乎在思量着什么奸计。

    姜莲珠她们一直忙到了中午，收捡东西。

    她还怕姜程氏刚开始不习惯上下楼梯，没想到姜程氏上下得挺稳。

    也是，以前姜程氏是脑子不好使，并不是腿脚不灵便，她天性勤快，手脚干活都不带停的，十分利索。最近又跟着姜莲珠她们一家人吃香的喝辣的，身体养补的好好的，人眼见的都年轻不少，以前被姜庆才他们送来的时候，整个人就像六十岁的老妪，头发花白，皱纹横生。

    现在整个人精神样貌改变，抬头阔胸，皱纹少了，连头发都渐渐的黑了回去。

    抱起囡宝上下楼梯，一点都不带晃的。

    到了中午放学，大宝二宝如一阵风的卷了回来。

    特别是二宝在院子里欢呼着转了好几圈，“太好啦，再也不用在学堂里住宿舍，长虱子啦！”

    这是头一天乔迁新居，为了庆贺，加上没时间做午饭，姜莲珠去对面的新开张的酒楼里，定了一桌席面，算是自己给自己贺喜。

    对面的原四方酒楼改成了五湖酒楼。

    反正门对门，隔一条街，近得很。

    收拾妥当之后，就一家人过去吃饭，酒楼生意好，没有了包间，就在一楼大堂里找了一张大桌子吃饭。

    来来往往的吃客们很多，热闹，人声吵杂。

    姜莲珠她们点了七八个菜，老板新店开张，客气又送了一道甜品。

    一吃，味道还不错，是以前四方酒楼的那个味，估计是厨师什么的没有换。

    问了大宝二宝学堂的事情，“和你们夫子都说清楚了吗？”

    大宝回，“说清楚了，说了我们不住校了，以后走读，夫子答应了，说退我们食宿的费用。”

    二宝补充道，“本来学堂里宿舍位置就很紧张，夫子巴之不得呗！对了，娘，我们把铺盖被子什么的都送给同学了，有几个同学家里困难，买不起被子，他们半夜里都不盖被子的，我看着可怜，就送给他们了。”

    说完生怕姜莲珠骂他败家。

    姜莲珠却笑道，“行，都是同窗，好不容易修出来的缘份，能力范围之内，能帮得上人家就帮一点，学堂的铺盖尺寸小，拿回来用处也不大。”

    二宝的胆子肥了一些，他就说了，他娘侠义过人，不是那种拘泥小节，看重蝇头小利的人，是女中豪杰！！

    给姜莲珠夹了一筷子的肉菜，“娘，您吃肉，吃肉。”

    王老五看了一眼二宝，二宝立刻也给王老五夹了一筷子，“爹，您也吃。”

    就在这时候，听到隔壁有一桌人在神秘兮兮的说着什么。

    “你们知道吗？段家小妮不见了！”

    “段家小妮是不是那个胆子特别小的那个？咋不见了？”

    “是不是前几天镇上来了野兽，被野兽叼走了？那天晚上可把我吓坏了……”

    “要是被野兽吃了，段家人不去报官吗？好像没听说报官吧？”

    这桌人说话的声音有些大，被旁边其它桌的人听到了。

    又有人参与了进来，“也有可能是病死了，直接扔了，段家穷得很，段嫂子天天病怏怏的样子，小儿子又是个智障儿，还要供大儿子上学堂，段大哥只是员外家的长工，一年也没几个辛苦钱，这段小妮生了病，肯定是没钱治的，八成直接扔了了事。”

    “唉，可怜的孩子唷！”

    ……

    姜莲珠她这一桌人只管听，她们是新来的，对镇上的人事都不熟悉。?

