
阮景虽然长得帅,  作为哥哥曾经也是温柔善良款的，对妹妹特别好,  妹控无疑,  之前还为了阮眠要杀掉她这个外来灵魂。

但那是没有经历过无数场生存游戏的阮景啊！

现在这人的那双狭长眼睛，充满了对生命的淡漠和看破红尘的高冷。

浑身散发着一股像是从尸山血海中升到了满级之后才有的气质。

这样的人就算长得再帅，走在路上也会被民警的直觉给发现然后抓走的吧！

阮乔：“而且你也根本没有身份,  在这里就是个黑户,  不能工作不能出行不能赚钱，甚至不能交社！保！你拿什么活自己！”

阮景毫不在意：“不是还有我妹吗？”

阮乔：“你妹在哪呢？”

他朝阮乔微微挑眉：“这儿不是？”

阮乔：……

这个时候认她是妹妹了？

这人到底经历了什么为什么和她在当时的回忆当中见到的那个温柔善良的邻家大哥哥完全是两个人啊！

阮景的突然出现她是没想明白，这人和黑棺材的关联也是模糊不清。

但人出来了总归要解决，虽然两个人在数据层面上来说是兄妹关系,  但阮乔也不放心把他放在自己身边。

正好木乐的室友搬离本市，木乐正在找新室友，阮乔干脆把人介绍过去。

不得不说俱乐部的人接受能力还是挺强的，阮乔说阮景是从游戏里出来的人，他们也没有惊讶和怀疑,  直接相信了。

阮乔：？？觉得不对劲的只有她一个人吗？

周雪案：“不用大惊小怪，之前我在游戏里抽到那套银器之后，恒星公司还送了我一套纳米材质的手术刀。”

阮乔：“这和送周边和游戏纪念品完全是两码事吧！”

熊纪面无表情：“身份的话,  我让学长帮忙做个假的就好，虽然数据化身份证之后做什么事情都需要身份登记，但是想要造假也很容易，只需要一点钱就行了。”

所以你到底是哪里认识的这种黑客学长？

木乐非常兴奋：“你会玩刺客吗？”

阮景：“刺杀？很容易。”

木乐：“太好了！走走走，我们去开一局！先说好,  赢的人负责水电费啊！”

阮乔扶额：“他根本就是个虚拟的游戏角色，哪里来的身份识别可以登录隔离区啊！”

出乎意料的是阮景的生物特征倒是很有效，登录游戏的时候也没有进行公民身份的验证，一度让阮乔怀疑阮景真的是游戏公司送的周边。

阮乔没看见片光零羽，问了句人呢。

木乐“哦”了一声，说他合同那边和wer还在扯皮，这几天飞回wer的总部去解决了。

和队伍里的人闹了一会，她之前沉闷的心情也好了不少。

那具小男孩的尸体身份还没有确定，也不一定就是她要找的人。

当年的案件真相还没有揭开，现在下定论为时尚早。

没必要为了不确定的事情烦恼。

阮景既然来了，她也不能置之不管，他可以登录游戏，对外只要宣称是她的表哥什么都无所谓，阮乔也联系了易璟和在网上的朋友，把那一期有关阮景身份的游戏视频资料都删掉。

能玩游戏，就能赚钱养活自己。

更何况进入惊蛰战队，木乐也是要给阮景发工资的。

目前战队的工资和日常开始，也暂时由阮乔的小金库来出。

转了一圈，还是没差。

游戏npc跑了出来，易璟说会和上面反映，除此之外没有别的动作。

好像只是收到了一个普通的反馈一样。

恒星公司还真是心大。

阮乔是不知道round作为五魔神之一，拥有的超次元能力到底是怎么回事，再往另一种情况想，说不定阮景是恒星公司做出来的仿真人，只是注入了数据程序而已。

毕竟赌场的天天晴，就拥有不亚于人类的双商。

放阮景出来，可能是上面脑回路清奇的某种计划吧。

游戏那边，恒星公司也把阮景在游戏里的样貌做了很大调整，就算是之前看过阮乔直播的人再见到他，也只是觉得两个人长得相似而已。

就算有人怀疑他是游戏npc，也没有证据。

解决了身份问题，阮乔又在网上订了一些生活用品，把人交给木乐之后，就打算回去。

天色不早，城市的街道亮起了灯，高架上都是来往的车辆，阮乔刚刚到公共地下站，就收到苏父的消息。

原本以为是催更啊不是，是催她完成任务的通知，比如强调一下我儿快不行了之类的，没想到正好相反。

苏席的身体状况有所好转。

这就奇怪了，不吃不喝靠营养剂吊着，也没有运动，然而身体的状况就是在不停转变，各项身体属性也不再恶化，甚至有所回升。

阮景都出现了，苏席得到什么反人类的生命技术，死不了也是正常。

阮乔已经习惯。

既然他的身体暂时没问题，那就按照原本的计划慢慢来吧。

她来的比较晚，前面排队的人很多，走了一波，只能等下一班车。

车站有点像地铁站，走了一批人，现在显得有些冷清。

然而，头顶的灯泡忽然啪的一声碎掉了。

阮乔直觉不对，没有回头就往旁边滚了过去。

回过头，就看见一个穿着黑衣外套，带着幽灵面具的男人收回匕首，如果她刚才没有躲开，这把匕首恐怕已经隔开了她的脖子。

旁边的人尖叫着散开，阮乔起身往扶梯方向跑去，幽灵面具男紧追其后。

男人的速度比她快很多，在扶梯口就追上了阮乔。

她的动作灵敏，躲过了又一次攻击之后，整个人已经转到了扶梯背后，时间来不及往上跑，只能朝着通道深处跑。

幽灵面具男没有说话，但是下起手来一点都不犹豫，好像一早就认定了阮乔这个目标。

通道也有尽头，很快就到了绝路。

这人不像是抢劫，也不像报复杀人，刚才那么多吓得瘫软在地的老弱病残男女老少他置之不理，目标就是阮乔。

但她自认为，平时社交非常封闭。

除了在游戏里，好像没得罪什么人。

然而就算是那些恩怨，也不足以让对方对自己下手。

如果说最近的冲突，恐怕就是利锋战队的人损失了三个人的积分，在最后的决赛排名当中会吃亏。

然而这样的事件，即便是加上她和厉烽俱乐部的新仇旧恨，也不至于让别人就对自己下杀手。

参加恐惧房间测试的时候，直播间是关闭的，也不会有人知道她得到当年案件的资料。

不过现在，都不是想这些的时候。

眼前这人的身手不一般，被逼到无路可退，阮乔也试过近身战斗，但对方带着武器，而且近战能力同样不错，她只能尽量拉开距离，靠着墙壁恢复一□□力。

幽灵面具男被她踢开几米，稳住身体之后，举着短刀又快步冲了过来。

轰——

就在阮乔退无可退的瞬间，旁边通道里的地下快车呼啸着出现，由于前灯十分明亮，在这个狭窄又黑暗的通道深处乍然就亮起了铺天盖地的白光。

墙壁的材质都很反光，两人的视野都受到了干扰。

阮乔提前听见了快车进站的声音，提前记住了路线，在视线变白的瞬间朝着幽灵面具男冲了过去！

少女的动作敏捷，速度又快，等到快车过去，她已经弯腰越过男人，朝着反方向跑了过去。

一路上阮乔没有停下来，直到看见扶梯和上面正冲下来的保安，才松了口气，回过头，发现幽灵面具男已经不见了。

她站在扶梯前，微微喘息。

保安对着对讲机说完，上前问她：“怎么样，有没有受伤？”

阮乔摇头。

……

从警察局回来之后，阮乔还在想刚才遇到的幽灵面具男。

事情还在调查，短时间内不会有结果，当时的搜查也没有找到人，那个站的监控被人黑了，凶犯暂时没有找到。

不过令阮乔觉得奇怪的是，她虽然平时身体素质就不错，但很少有刚才那种情况，感觉自己的速度远比平日快上不少，躲避的动作也很快。

跑了这么久，只是呼吸微微有些急促。

应该是长期在这种生存游戏当中锻炼出来的，看来玩游戏也不是完全没好处，关键时刻还可以救自己一命。

易璟让她休息一日，第二天给了她一个任务，带一个班的人下副本。

按照之前签约的计划，隔离区是会将她重点作为学生之间的宣传对象，继隔离区的生存内容成为不少大学的必修课之后，恒星公司也开始和一些高中合作，和几个高中以及大学签订了一些协定。

阮乔的任务，就是和另外两个玩家带着这一个实验班的高二学生体验一次生存游戏。

“你不需要保证他们全员存活，只要带一下就行了。”易璟简单交代了几句，阮乔反正也要刷联赛积分，和学生一起没什么差别。

说是学生，这些人也就比她小几岁。

带队的玩家除了她以外，还有苏席和另一个职业玩家，易璟给的资料显示，对方是绝杀战队的主力，id叫做望阙台。

除了他们三个职业玩家之外，就是一个班的学生和他们的班主任柳老师。

这个学校的高二实验班人数很少，主要是因为采取了新课标的实验教学方法，并且首次引入了隔离区的游戏进行训练。

因为恒星公司和一些大学达成了合作关系，在这个实验班的期末成绩当中也引入了游戏当中的积分评比。

也就是说，对于实验班的学生来说，隔离区的副本并不是一个简单的游戏，它关系到奖学金，期末成绩，还有大学的加分情况。

阮乔去了趟恐怖大卖场，补充了一下物资，买了点东西。

b区的交易小镇已经开放，她顺便就买了块地皮，升级了一下自己的登录空间。

没什么心思搞大家园，她只是买了个带小院的三层小木屋。

准备好之后，她便来到了副本管理处。

柳老师已经带着学生等在那里，阮乔来的时间比约定的时间慢了二十分钟。

果然，在她到了之后，还有两名学生慢悠悠走了过来。

这两个男生一高一矮，矮的看上去有些飞扬跋扈，高个子像个跟班。

到了大厅，也丝毫没觉得自己迟到了有什么不对。

另一个高个男生连忙凑上去，阮乔这才发现两个高个子是双胞胎，看上去都是这矮个男生的小弟。

“蒋灿，班级活动要准时，这么多人等你一个……”柳老师话还没说完，矮个男生就不耐烦打断。

“那三个带队的不也没按时来？”

柳老师叹气：“总之，下次要注意，进入副本之后会很危险，你一定要听老师的话。”

蒋灿没说话，但神情颇为轻蔑，显然是没有放在心上。

柳老师个子不高，留着短发，看上去有些年轻，大概只有二十五六岁。

如果不是这是个实验班，以她的资质是当不上班主任的。

自然这么年轻的老师，对于这群学生来说完全没有威慑力。

阮乔早就知道，学生这种生物，是最难管理的，早来也不过是等别人而已。

不过好在她不需要管这群学生，只需要带着他们过副本，不需要保证他们的存活率，任务就简单得多。

苏席是来的最晚的。

望阙台看上去肌肉发达，一米九的个子具有很大的压迫力，浓眉怒眼。

听说现实当中，是个健身教练。

一群人磨磨蹭蹭到齐之后，同时进入了副本。

【系统提示：本副本玩家涉及多位未成年人，只有三位职业玩家可选择是否打开直播间。】

【进入本场副本直播间，要求用户等级15级以上，并且禁止录屏功能】

看来对于学生的保护，游戏公司也不是没有考虑。

【是否打开直播间？】

是。

【直播观众加载中……】

【当前观看人数：1/10000】

【当前观看人数:866/10000】

【当前观看人数:4866/10000】

【欢迎中级玩家“软绵绵”进入团队生存副本[血色娃娃岛]，3秒后开启游戏场景，祝您游戏愉快！】

画面还未出现，就听见一阵欢快的音乐声。

jingle  bells，jingle  bells，（叮当铃响）

jingle  all  the  way!（铛声悠长）

o  what  funisride，（多么快乐）

in  a  one-horse  open  sleigh~hey！（骑在单马雪橇之上，嘿！）

作者有话要说：　　平安夜快乐~爱你萌，本章24h之后，评论区掉落彩虹~

封面换成超凶啦，高清图在不可思议的白

不知道有没有考研回来的小天使呀？祝你们逢考必上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594495"  chaptername="156、血色娃娃岛1">加入书签</a>
</div>
