
　　正当等不及要打电话时，看到了往码头走的身影，司冥寒和帝宝。

　　司冥寒拉着帝宝的手的一幕刺着他的目，他的心

　　帝宝看到秦敬之下意识地想抽回手，可司冥寒的掌心收紧，让她无处可逃。

　　帝宝真是脸又红，心又慌，跟那次出海回来下游艇时被抓包一样

　　可又不一样，脑子里一直在转着我现在是司冥寒女朋友我现在司冥寒女朋友近乎卡带的模式

　　秦敬之直接冲上来，伸手就要去拽拉帝宝的手臂，下一秒被司冥寒挡住，冷眸阴鸷，做什么？

　　我还没问你做什么，你带她去哪里了？秦敬之一脸怒容。

　　帝宝从司冥寒身后走出来，不明白这两个人什么情况，为什么一见面就势不两立的局面？

　　司冥寒，你别这样帝宝对司冥寒说了后，看向秦敬之，敬之，我没事，不是说了有点事情么？

　　要这么久？秦敬之上下打量她，没看出哪里不对的，才暗暗松了口气，快十点了，平常这个时候你已经上床睡觉了。

　　司冥寒脸色冷冷地看向秦敬之，这个是你该知道的？

　　秦敬之回以不屑地一瞥，他可不怕他，为了帝宝他做什么都可以！

　　帝宝感觉到两个人之间的暗藏汹涌，忙对司冥寒说，我先回去了后面想说什么，又不知道说什么好，秦敬之在这里，肯定是不能说的吧

　　不，跟秦敬之说没什么，主要是跟秦敬之说的时候，司冥寒在场的那种不自在感

　　我送你。

　　什么？帝宝还未反应过来，就被司冥寒拉住手，率先往游艇去。

　　毫不客气地上了秦敬之的游艇。

　　帝宝明白了，司冥寒这是要送她到西洲岛。

　　之前也有过一次，倒不是多意外，就是觉得他这个举动，略贴心。

　　像极了恋爱中被男友护送安全到家的样子。

　　你不许去！秦敬之跟上游艇，试图阻拦司冥寒。

　　帝宝看着面前愤怒的秦敬之，怕闹起来不好，便说，敬之，没关系的，只是送到西洲岛，然后他就回去了。

　　在旁人听来，便是帮着司冥寒说话。

　　司冥寒听进了心里，侧过脸俯视着帝宝的小脸，黑眸闪动着光泽。

　　帝宝被她看得脸热，忙找了个护栏边的位置坐下来，感受着海风拂面。

　　司冥寒淡定地在坐在她对面，无视愤怒中又无处发泄的秦敬之。

　　是啊，帝宝都开口了，秦敬之还能说什么？

　　哪怕这游艇是秦敬之的。

　　游艇远离码头，遥远的灯塔在指引着回家的路。

　　秦敬之坐在护栏的另一处位置，监视地看着帝宝和司冥寒这边。

　　司冥寒的视线自始至终都围绕着帝宝。

　　他怎么会允许帝宝和秦敬之一起坐着游艇回去？哪怕他什么都不做，他的女人旁人是没有资格觊觎的！

　　其实知道秦敬之不敢，帝宝更是无意，他终是不够大方。

　　关键是司冥寒的心思多深沉，什么都不能做，可小动作不断。比如抓着帝宝的手，撩过她的发丝，轻捏她的下颚，让帝宝因他而面红耳赤

　　秦敬之怎么看怎么不对劲，帝宝为什么不反抗？连开口的拒绝都没有？甚至带着不好意思的娇羞眼神。

　　和之前遇到司冥寒时完全不一样的！

　　秦敬之呼吸急促心口不适地看着那一幕，搁在身旁的手紧握成拳。对他来说，那无疑是在给自己的伤口上撒盐。

　　一阵阵地刺心！

　　在游艇上的每一秒都是煎熬！

　　好不容易靠岸，秦敬之起身，尽量绅士，阿宝，走了！

　　帝宝奇怪地看着他的态度，朝司冥寒看去一眼，站起身，下船。

　　宝司冥寒在身后叫她。

　　帝宝回头，看着跟下来的司冥寒，他的手上是一部超薄的粉金手机，一看就是女式的。

　　我有手机。

　　里面只有我一个人的号码，用这部手机联系我。司冥寒双眸如黑洞，靠近再也不想放手的危险。

　　专属帝宝的脑子里立刻蹦出这个词。

　　倒适合司冥寒的作风。

　　帝宝略笑，接过手机，知道了。你快回去吧！很晚了。敬之，借你的船用一下？

　　我要是拒绝，他不是更有理由留在西洲岛了？秦敬之转身走。

　　帝宝朝司冥寒瞅了眼，用口型，走啦！

　　嗯。

　　帝宝拎着裙摆离开。

　　走了一段路，帝宝回头，看到还在原地的司冥寒，浓浓的夜色裹挟着孤傲的他，显得不舍。

　　帝宝内心有被触动到，不过她忍着没有再回头，一直往前走，直到看不见。

　　其实，她不是非要住在西洲岛的吧？反正哥哥们又不在家，司冥寒说过不会碰她的

　　啊不对不对，怎么能这么想呢？刚确定关系就跟人家处于同一屋檐下，她可是正经女孩！

　　以后时日还长，不急在一时，不是么？她可不能让司冥寒认为她是个随随便便的女孩子！

　　帝宝走着走着，发现旁边没人了。

　　回头，看着停在后面两米之外的人，返回去，问，敬之，你怎么了？从上游艇你就怪怪的！

　　你还问我？你怎么能跟个陌生男人走？你有没有考虑到我的感受？秦敬之意识到自己过激的情绪，缓了缓，尽量心平气和，你要是有什么事，哥哥们又不在家，我怎么向哥哥们交代？

　　对不起啊敬之，司冥寒不算是陌生人了，认识了他的六个孩子，上次还去了他的家，相处很好，所以你不用担心我的！帝宝想到什么，略羞涩的表情，凑上前，敬之，我有个秘密想跟你说我正在和司冥寒谈恋爱！

　　你说什么？秦敬之被惊到，连呼吸都那么沉重。

　　所以，在游艇上的时候，被司冥寒那么碰触，才没有拒绝的？

　　原来我不是那个女人的替身，他说长得像只是巧合。

　　你相信他的话？

　　帝宝转身，脚步都是带着雀跃的，裙摆翻飞唯美，如同她的心情，我觉得可以试着相处一下！不是么？我还没有谈过恋爱呢！总要去感受一下的。在我答应和他在一起后，我的感觉还不错天籁小说网

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第640章 我有手机免费阅读。https://xs.23sk.com 