     

    苏浩所说的这些话，由不得白家人不重视，毕竟家族多少年来，始终被这一弱点死死纠缠。

    若是可以就此解决的话，那么白家也算是解脱了。

    但他们无法全然相信苏浩所言，目光都落到了族内医师孙邈的身上。

    之前确认过苏浩手中天绝青的老人，此时站了出来，他皱眉望着对面的年轻人。

    “你所说的都是真的？”

    “我怎么敢在白家众目睽睽之下骗人？我今天前来，就是为了化解跟白家的恩怨。”

    如此行事，确实也能算是以德报怨了，要是其他人，哪里还会在意白家死活？

    苏浩倒也没有那么好心，虽说确定了要替白家解决这一麻烦，但主要原因还是在于，他怕白家这些人就算是道歉了，之后还是要记恨他。

    被这样的武道世家惦记上，绝非是他想要的结果。

    如果能把事情彻底解决，甚至让白家欠他一个天大人情，那么付出了这么多心力也就算是不亏。

    孙邈眉头深锁，他无法相信苏浩竟然真能做到这样的事情，这么多年，包括他以及他的父亲，多年来都在白家做事，几十上百年过去，他们都没能解决这一麻烦，难道眼前这年轻人真能解决吗？

    只不过也就是刚刚，苏浩还把白镇方给治好了，也是当着他的面，就算是不甘心，他也不得不承认自己医术不如对方。

    孙邈叹息一声，转身就对白雄说道：“老家主，我能力有限，无法判断他是否可以做成此事，但他要是真有心的话，不如就让他试试。”

    老人点了点头，他也不是迂腐之辈，白家已经输得一败涂地，传出去的话，家族威名都要一扫而空，在此之后他们面对苏浩没有任何骄傲的理由，既然对方愿意出手帮助，那不如干脆放低姿态。

    “那就麻烦苏先生了！”

    “好！我需要你们准备一百株分经草，并且会传授这位孙医师一些独门针灸之术，到时你们白家就会知道如何拓展经脉，而这项技术也将成为你们白家传承武学一部分。”

    “什么？你竟愿意做到这种程度？”

    就连白雄都绷不住了，他愕然看着苏浩，这家伙刚才说要把技术都传给他们白家！

    他之前还在想，苏浩这样做，会找他们索取多少回报？

    如今看来，还是他们太过小人之心了！

    苏浩却微微一笑，走上前对老者道：“毕竟冤家易解不易结，若是我真能做成此事，以后遇到什么麻烦事，还请白家人不要吝惜力气帮我一把。”

    “要是你真能成，那么你对白家有再造之恩，无论何时你都是我白家坐上宾！”

    白雄给出了身为老家主的承诺。

    于是这件事情就这样敲定，不过在此之前，他们需要找到苏浩所需的分经草。

    这也是传统中医里，一种十分特殊的草药，可以跟白家武学一样，拓展人体经络，使之承载真气的能力大大提升，虽说也是暂时的，但在分经草作用下，辅佐以苏浩针灸术，他有把握可以让经络就此定型。

    配合白家那种奇异的武学功法，确实可以让他们获得极大提升。

    而这么多年来，白家之所以都解决不掉这一弱点，说到底还是他们太过敝帚自珍。

    若是愿意信任别人，找一些当世名医来帮忙，或许问题早就解决了。

    但也有另外一种可能，那就是家族武学弱点暴露，被仇家刻意针对导致家破人亡。

    现实就是如此残酷，怕是也不能怪他们战战兢兢了。

    又跟白家人谈了一些细节，给他们增强了不少信心，特别是孙邈，在听了苏浩讲解之后，所剩唯一疑惑就是所谓独门针灸术，是否真能那么神奇。

    这就要看筹集到分经草后，苏浩所展现出来的能力了。

    跟白家人谈好，在白冰兄妹护送下，苏浩二人安然离开白家。

    出门后，白冰面色复杂道：“麻烦因我而起，让你遭遇这么多事情，实在是对不起。”

    “还有我，上次找你出手，试图灭口，我也大错特错。”

    白城面色比起妹妹更加复杂。

    两人的道歉并没有让苏浩内心有何波动，他只是淡淡对白冰说道：“既然欠我一个人情，以后就别再为了齐家的事情纠缠我了。”

    白冰没有多说什么。

    发生了这么多事，她的那些原则早就已经支离破碎，她还有什么脸面自诩正义地去调查苏浩？

    她对自己的人生已经迷茫了。

    苏浩就此回了诊所，在之后几天，生活回到了正轨。

    也正是这几天，长生医药那边收获颇丰，刚刚上市的新药，很快就在汉江掀起了波澜，不管是天理集团这样的大企业，还是寻常医药企业，他们都意识到，长生医药这一次真是攒足了劲，势必要崛起了！

    更加令人惊叹的是，他们生产的新药疗效惊人，同时价格也十分低廉，看起来他们似乎并没有想过要赚钱。

    这就越让人难以理解，甚至觉得这只是暂时之计，只等打开了市场之后，再涨价赚大钱。

    毕竟他们的药，在市面上可是独一份的。

    不只是寻常企业这样想，就连天理集团内，也有不要人抱着这样的想法。

    数天后的一个傍晚，天理集团大厦内的顶层办公室。

    总裁韩茜茜站在巨大落地窗前，前方就是汉江夕阳西下的景象，残阳挥洒着最后的光辉，想起这几天所经历的事情，她甚至感觉天理集团也有些迟暮的感觉。

    “砰！”

    办公室大门被人强硬推开，门外的秘书阻拦不及，只能任由那名高大年轻男子闯入。

    韩山皱眉看着自己小妹，怒声说道：“你到底是怎么做事的？为何还不对长生医药动手！”

    “动手？你要我怎么动手？”

    韩茜茜挥退了进退失据的秘书，在办公室内与自己大哥对峙。

    名为韩山的男人，是她的大哥，同时也是家族继承人，平时掌管着族内所有产业，包括天理集团在内几家上市公司，实际上都是由他来领导的。

    不过更多时候，他只是起一个监督作用，督促着家族内几家公司奋力打拼。

    此时韩山无比恼怒，道：“不管是威逼利诱，还是杀人放火，都不能再让长生医药这样发展下去了！”

