    近距离感受着李辰南身上的滔天杀意。

    被吓出一身冷汗的王虎两腿一软，直接跪在了地上。

    时至此刻，王虎才发现自己错了，而且错的很彻底。

    他本以为李辰南愿意跟自己称兄道弟。

    自己出面帮吴法天求个情，对方多少会给点面子。

    可结果谁成想求情不成，反将他自己给牵连了。

    身为“天庭”出身的雇佣兵。

    王虎对暗夜君王罗修的凶名，那是再熟悉不过了。

    他很清楚，对方若真要灭他王家，绝对说得出做得到。

    “你现在还要替吴法天那厮求情吗？”

    身上杀意不减反增，李辰南冲着跪倒在地的王虎冷笑着问道。

    “不...不敢再求情了！”

    面对李辰南的淫威，王虎拼了命的摇头：“不管大人想怎么对付吴法天，属下定拼尽全力协助！”

    “很好，马上去开辆车来，带我去南山别苑！”

    本就只打算敲打敲打王虎，没准备真对其动手。

    见自己的敲打起作用了，李辰南当即收回了外放出体的杀意。

    “属下的车就停在不远处，大人请随我来。”

    得到了李辰南的宽恕，王虎长松了口气。

    他在冲李辰南做了个请的手势后，连忙起身在前带起了路。

    紧跟在王虎身后只走了不到两百米。

    李辰南便见到了停靠在路边的一辆黑色奔弛S400。

    若非早已知晓王虎王家公子的身份。

    李辰南还真不敢相信，一个小区保安队长能开上S级奔弛。

    知道李辰南赶时间。

    刚走到车旁，王虎便很是知趣的给李辰南打开了后座的车门。

    “你去副驾驶吧，将钥匙给我，我来开车！”

    并未领受王虎的好意，李辰南向其伸出了手道。

    “大人，开车这等小事怎么能劳驾您呢，还是我来吧，我对道路比较熟悉。”

    从未敢想过让大名鼎鼎的暗夜君王给自己当司机，受宠若惊的王虎连忙推辞道。

    “少废话，我嫌你开车太慢，快点！”李辰南没好气的催促道。

    知道自己拗不过对方，本来还想好好表现一番的王虎，连忙自口袋摸出了钥匙。

    摸出钥匙后，王虎正准备交给李辰南。

    然而就在此时，异变突起。

    只见一道快若闪电的银色寒芒，带着破空风声，突然自不远处飞射而至。

    其目标，正是王虎手中的车钥匙。

    面对突发而至的银色寒芒

    眼疾手快的李辰南，连忙向前探出了两根手指，以快到常人难以想象的速度，在距离王虎手掌不到半尺的位置，及时将之夹住了。

    随着银色寒芒被夹住，反应过来的王虎这才发现，原来是一柄三寸长的银色飞刀。

    “什么人，竟敢暗算偷袭我！！”

    差点让飞刀射穿手掌，大感恼火的王虎，顺着飞刀射来的方向大声怒斥道。

    “唐馨，我知道是你，现身吧！”

    将手中飞刀捏成一团铁疙瘩扔在了地上。

    李辰南冷冰冰的冲着不远处的一颗大树开口道。

    似乎本就没打算隐藏行踪。

    在李辰南的注视下，身穿黑色紧身服的唐馨，如鬼魅般自树干后走了出来，几个闪身便来到了李辰南两人的身前。

    “咱两白天才刚刚谈过，而且谈的也还算不错，你现在突然对我出手是何意？”

    面无表情的看着唐馨，李辰南语气中带着三分怒火质问道。

    “我也不想这样”唐馨一脸无奈：“但我不能眼睁睁看着你去杀吴法天！”

    “这是你的意思呢，还是你神圣龙魂的意思？”

    对唐馨知道自己要去杀吴法天，李辰南并不意外。

    毕竟白天他已经同意让对方在暗中监视自己了。

    另外以神圣龙魂的情报能力，要知道许若雪在鑫光大酒店所发生的事，实在是太容易了。

    “既是神圣龙魂的意思，也是我的意思。”

    “别忘了，你白天已经答应了我，不会轻易在国内杀人。”

    唐馨刻意提醒道。

    “呵呵，原来在这等着我呢”李辰南冷笑：“我只答应你不轻易杀人，并没有答应你完全不杀人，你不要偷换概念！”

    “我知道吴法天在鑫光大酒店的所作所为，触犯了你的逆鳞，但你真的不能杀他！”

    “可能你还不知道，吴法天是蜀山派的得意弟子，背后还有吴氏家族这样一个庞然大物，你若杀了他，会出大事的！”

    见李辰南根本不听自己的劝阻，唐馨情绪激动道。

    “蜀山派？哼，你觉得将蜀山搬出来，就能吓住我了？”

    “至于吴家，我根本就没有放在眼里，你信不信，我一个晚上就能让吴家在这中沙市除名！”

    李辰南满脸不屑道。

    “李辰南，我知道你很愤怒，也知道你有足够嚣张的资本，但是这一次...你恐怕真得将怒气咽回去了...”

    “可能你认定了蜀山派，不会为了区区一个弟子，与你彻底撕破脸。”

    “但是吴家绝对会与你不死不休，我说的不是中沙的吴家，而是苏江的吴氏家族！”

    “忘了告诉你，吴法天出身的吴家，是苏江吴氏的重要分支！”

    唐馨神情严肃的提醒道。

    “苏江吴氏...”

    李辰南闻言，忍不住皱起了眉头。

    他虽然没有与国内的顶尖家族打过交道。

    但对苏江吴氏的大名，多少还是听说过的。

    只是他没想到，中沙的吴家，居然会是苏江吴氏的重要分支。

    “罗修大人，苏江吴氏我曾听家父说起过，这是国内一个传承多年的超级大家族，其族人和资产几乎遍布全世界，财产底蕴极其深厚。”

    看出了李辰南的神色有些不对劲，以为对方长居海外不知道吴氏家族，王虎连忙解释道。

    “王虎，你说这话，是不是也觉得，我不该再去招惹吴法天了啊？”

    转头看着身旁的王虎，李辰南面无表情的问道。

    “属下...属下绝对没有这个意思...”

    “依属下拙见，大人根本就不需要顾忌什么吴氏家族，只要大人一声令下，我‘天庭’十万天兵外加‘地狱’遍布全世界的杀手，足以横推一切敌！”

    不久前才被李辰南狠狠敲打过。

    王虎自然不敢在吴法天的事情上再触李辰南的霉头了，他中气十足的大声回道。

