    年老而迟缓的老教授最后一个到来。

    所有低年级教授都在这里。

    “各位，可能你们已经猜到我喊你们来的原因……陆离先生已经满足晋级学分了。”

    教授们脸庞没浮现过多讶异。就像海格教授说的，他们早有预料。

    尽管如此，考虑到陆离对怪异时代所知甚少，几近于没有基础，对于他的学习天赋仍不可避免感到惊叹。

    “陆离先生从三天前就不再上我的课了。”鲁伯赫罗教授说，因为不再需要进度缓慢的炼金课。

    “植物课上他一直在看书，这就是他通过植物学1级试炼的原因。”植物学教授附和。

    “课堂和试炼他用了些小手段，不过占卜学不认为他在‘作弊’。”没名字女士自言自语般低语。

    无奈的塞萨尔教授无话可说——语言学初始就不在陆离的规划。塞萨尔只在陆离还是新生的那几天和用餐期间能看到他。

    但所有教授都认同和夸赞陆离。

    只有战斗技巧课的莽夫麦温教授表露些许不满：“他从来不上战斗技巧课，除了还是新生的那几天。”

    “陆离先生是天生的学者，战斗会浪费他的天赋。”鲁伯赫罗教授说，得到海格教授认同。

    “打爆怪异才是重要的。”莽夫麦温教授冷哼。

    “更重要的是研究如何打爆怪异。”午夜教派信徒，里世界学教授反驳说。

    海格教授制止他们的争执，回归关于陆离晋级的问题本身。

    “虽然稀少，但巨树学院建校二十年里应该并非没有发生过类似情况吧。”塞萨尔教授问道：“那时学院是怎么做的？”

    “当然是通过。”老教授略微停顿，缓慢补充道：“只是那时巨树学院的规则还很简陋，更像是充斥丛林法则的外界的缩小化……也许要从十年前年级被赋予意义开始。我想想……巴蒂亚·霍恩，他只用了一个星期就升入中年级，学院没有阻拦。”

    “霍恩家族吗……”海格教授感慨血脉家族的传承，忽然想起什么惊愕道：“秽邪之咬的受害者？！”

    “是他。”老教授沉重点头，即使已经过去十年，那场血腥仪式仍未从他眼前散去。

    “所以我们更不能让陆离这么快去中年级。”海格教授说。

    “秽邪之咬只是巧合，谁也想不到那时学院会……”赞成陆离晋级的里世界学教授及时闭口，转而说：“也许我们该问问副院长克莉丝，她会知道怎么安排陆离。”

    海格教授叹息：“这就是问题所在。克莉丝教授并不拒绝陆离现在晋级……”

    办公室陷入短暂寂静。

    “他还没做好去中年级的准备……”没名字女士疯疯癫癫念叨寂静中格外清晰。

    “赞成。现在去中年级对陆离为时尚早。”鲁伯赫罗教授附议。

    “我不觉得陆离阁下适应不了那里。”塞萨尔教授皱眉说。

    “我想鲁伯赫罗教授的意思是，陆离先生还不够熟悉学院，不够了解‘意义’”老教授回道。

    莽夫麦温教授双手抱胸：“多余的担心。别忘了他从什么地方来的，光明之地。而且他还来自旧日时代，是个驱魔人。这些承载的意义让他不需要学院加深。”

    “麦温教授说得是对的，陆离来自旧日时代，和我们同样记忆犹新。”老教授说。

    “正是这样，如果他的思维坠入深渊将不可逆转，别忘记那些堕落的英雄们。”

    “陆离是传奇的驱魔人，他不一样！”

    “没有人生下来就是传奇，即使在伟大的荣光也终有逝去的一天，就如不存在永不凋零的王权。”

    “各位……各位！”海格教授不得不高喊制止办公室里的争吵：“我喊大家来不是争吵的……好吧，我们先讨论陆离先生的进度吧。”

    “陆离先生学习速度比想象中要快，现在参加炼金学2级试炼他也有很大概率通过。”鲁伯赫罗教授说。

    通常从零开始的学生掌握1级学识需要一到两个月左右，陆离速度显然太快了，让人下意识担心他是否真正掌握这些知识。

    “他应该学习占卜学。”没名字女士梦呓般呢喃。

    “然后因为接触里世界过多在几年甚至几个月里变成人不人鬼不鬼的样子？”莽夫麦温教授讽刺说。

    “他有天赋和压制污染的力量！莽狮的弟弟。”

    “别这么称呼我！接触里世界太多忘记自己是谁的女人！”

    莽夫麦温教授和没名字女士针锋相对，其他教授的争执声也渐渐响亮，意识到教授们可能再次争吵起来的海格教授正要说什么。

    “我们没理由拖他的后腿。”塞萨尔默默地说教授。

    即将混乱的办公室再次陷入沉寂。

    缺乏生机的阳光窗帘后洒进房间。

    海格教授抬起头。

    “我有个主意。”

    ……

    “什么。”

    陆离安静看着来到寝室的海格教授。

    海格教授仿佛从平静注视感受到压迫感，但只能硬着头皮说：“我们希望你能继续积攒学分，达成种子晋级。”

    普通晋级之上是优异晋级与种子晋级，对应积攒15个学分和20个学分。

    “可以。”陆离没有拒绝。

    人性理论补全后奖励的学分足够陆离以种子身份升入中年级。

    海格教授同样意识到这点，他只能婉转提示，教授们希望陆离能在低年级再停留一段时间。

    “原因是什么？”

    很复杂……

    海格教授想到，拿出提前准备好的理由：“中年级只教授3到6级的知识，在那里您试炼进度不会变得更快，以及您缺少队友。”

    从中年级开始，学生将开始接取任务与外出试炼。可能是禁区、可能是地表或旧下水道。队伍变得重要。

    “和您关系最好那位林斯家族的继承人和狗肉需要时间才能升上高年级。如果现在进入中年级，等待您的将是陌生的队友。”

    “我的建议是，您先在即将晋升的低年级或高年级里提前选择好队友，然后再进入中年级。”

    陆离安静思考，向海格教授颔首：“我会考虑的。”

