    “……”

    下车之后。

    上衫悠站在众人面前微笑着说道：“以上，就是这次洗牌战的规则，相信大家应该都很熟悉了。”

    听到他这有些调侃的话语。

    袴田伊藏和雾谷等人嘴角不由抽搐了起来。

    两个月前，他们就是这种洗牌战规则的受害者。

    不过一军大部分人都还是饶有兴致，这样的规则，对于他们有野心的人来说，是个很好的机会。

    “那么，就此解散！”

    上衫悠语气清冽，浅棕色的眸子中闪过一道光芒，“去前3号球场挑战也好，或者去一军场地和后备球场之间的林地狩猎也罢。”

    说着，他的视线扫过了所有人一眼，“祝各位好运！”

    ……

    静谧的林间小路上，一道沉稳的脚步声浅浅响起。

    这是通往一军球场所必经的一条岔路。

    手冢目视着前方，单手勒着肩膀上的球袋，他脸上的表情十分的平静，倒与这林间的环境显得颇为相得益彰。

    当他行至一个颇为眼熟的球场附近时，他的脚步在原地一停。

    “出来吧！”

    他的声音不大，却清晰的传到了球场四周的树荫处。

    在手肘的感知中，从刚才起，这里就有一道灼热的目光，一直注视着他。

    不到片刻。

    另外一个语气轻柔的声音从手冢的身后响起：“果然，手冢你的感知还是那么的敏锐。”

    这道声音从开始的激动、欣喜，缓缓的变为了如清风般的平静。

    手冢眉头微微一皱。

    会这么跟他讲话，且声音还是如此熟悉的，只有那一个人。

    “呼，不二，没想到你竟然也来了这里。”

    手冢回眸看去，果然不二周助正拿着一把球拍，站立在他对面的不远处。

    “手冢，还记得一年前我向你发起的那一次挑战吗？”

    不二没有解答手冢的疑惑，反而问了一个有些不相干的问题。

    “记得！”

    手冢眼镜镜片边缘的微光一闪。

    那一场发生在他接手青学网球部之前的比赛，他又怎么会不记得。

    “我啊……”不二虚眯的眼睛微睁，脸上浮现出了开心的笑容，“和那时候一样，我现在也是十分的激动和开心。”

    “想和手冢你再比过一场的心情，从来没有这么强烈过。”

    不二捂着自己的胸口，感受着那种扑通扑通直跳的感觉，这一瞬间，他的眼眸深处升起了一簇炽热的火光。

    四目对视。

    手冢那双茶色的眸子微微一缩，“既然如此，那就再比过一场吧！”

    “好！”

    簌簌……

    一阵微风拂来。

    不仅吹动着两人额前的碎发，也让那股炽热的战意越发的火热。

    网前，两人握手猜边。

    右手拿着球拍，左手掌中捏紧着一颗网球，不二脚步坚定的走向了自己后场的发球线。

    啪啪、啪啪……

    网球在地面与不二的掌中来回跃动。

    “那么，请在这里好好的看着我。”

    啪的一声，不二收球一抛，右手中的球拍，应声而下。

    手冢目光锐利，他的脚步轻跨，瞬间来到了网球弹起轨迹的正上方。

    “不二……你的觉悟和改变，我一直都看在眼里。”

    嘭！

    手冢的左手朝着自己身前提了一抽。

    嘭！

    嘭！

    ……

    “啧，已经开始了吗？”

    小径尽头的绿化带附近，迹部目光远眺，轻轻赞叹了一声。

    他没有主动去狩猎，哪怕之前已经有数个一军的成员从他这边走过，他也是无动于衷。

    既然确定了目标，那么他迹部大爷自然要做好最充分的准备，然后再去面对那个男人。

    “上衫，你可不要让本大爷失望。”

    迹部低低轻念了一声。

    “听说……这里有一个十分臭屁的家伙，一直在等着我。”

    就在此时，一声带有调侃意味的轻笑，从迹部的身后传了过来。

    上衫悠双手插兜，球拍夹在他的手肘和腰腹处，那不急不缓的模样，仿佛是到公园散步的老大爷一样。

    “哈哈，你这家伙……”

    迹部回首，露出了一个灿烂的笑容。

    两人从认识的一开始便是处于这种相处模式，现在隔了这么久又一次听到，他的内心多少还是觉得十分的亲切。

    “来到这里花了不少功夫吧？”

    像是老友叙旧，上衫悠和迹部之间没有丝毫的火药味。

    迹部眉头微微一挑，十分随意的摆摆手，“这种事情怎么可能会难得倒本大爷。”

    “而且！”

    迹部眼中露出了一丝恶趣味的笑意，“这一次不光是本大爷，那几个家伙应该也能给你们一个大大的惊喜吧。”

    “不愧是你！”上衫悠给他梳了一个大拇指。

    上衫悠虽然不了解具体的情况，但是也大致猜到了，肯定是迹部拉上了亚久津、真田这样子的人一起过来的，不然他也不会这样说。

    “走吧，让本大爷看看你外出这段时间有没有退步，可不要被我在这里追上了。”

    “呵呵…你来试试就好了。”

    “先让你得意一会，到时候可别被本大爷的进步给吓到。”

    声音逐渐的远去。

    两道身影平行着走过了这条绿化带……

    1号球场那边。

    幸村抿着嘴，看着球场对面那道十分熟悉的人影。

    “弦一郎，没想到我们会是以这样的方式再次见面。”

    真田一时没有说话，他沉默了片刻，随后拉了一下自己头顶上的帽檐，眸光微抬，“幸村，这一次认真的和我打一场吧，不是学校练习赛的那种。”

    “我会的。”幸村脸上露出一个温柔的笑容，“你应该也知道，到了这里就已经没有太多的队友区分了。”

    “这一次，我不会留手的。”

    末了，幸村深吸一口气补充道。

    狩猎伊始。

    这样的对决从后备队员的前3号球场蔓延到林间场地，再到一军的训练场地。

    远征一军的名额，出征世界的荣耀。

    这是绝大多数来到这里的学员都想得到的东西，竟然有了这样的机会，那么他们自然都会全力以赴的去抓住它，去实现它。

    “看来我还真是不走运？”

    君岛育斗从一个球场边缓缓地隐去身形。

     No.6的大曲龙次正在和雾谷交手，No.7的加治风多正在和越智月光交手。

    原本被他列为目标的两个人，此时竟然都已经被别人提前下了手。

    有些无奈的推了推自己的白框眼镜，他做好了绝大部分的准备，却没想到这种狩猎模式激起了更多人的战斗欲望。

    “喂！”

    就在他准备前往林间球场的时候，一道有着灰白短发的修长身影挡住了他的去路。

    “你就是那个所谓的一军成员吧？”

    语气拽的不行，亚久津睥睨式望着君岛。

    又来新面孔了吗？

    一看到亚久津那十分凶恶的面容和那一头十分没有美感的发型，他不由得心中升起了一种反感。

    “我说，你这是要挑战我吗？”

    君岛育斗饶有兴致的看着亚久津。

    “对了，我现在可是一军的No.10，也许你不了解一军这个编号意味着什么……”

    “废话少说！”

    亚久津眉头一皱，直接打断了还想喋喋不休说下去的君岛育斗。

    “我…要…挑…战…你！”

    气势十足，亚久津一字一句地说道：“现在懂了？”

    “啧，还真是个急性子。”

    君岛育斗瞟了一眼亚久津，心中有些无奈的笑了笑，他轻轻一推眼镜，看似示弱的说道：“好吧，我接受你的挑战了。”

    不知天高地厚的小子，既然不想接受我的交涉，那么……

