    “你不是第一个有这种想法的人。”

    黄沫深深看了白小石一眼，没有直接回答他的问题。

    “你看过警备局的档案，也应该知道，神州的修行体系出现过一次断层，最终导致六百年年前的西洋入侵，神州修行界毫无还手之力……”

    “但是，我可以告诉你的是，没有什么断层，神州修行体系的传承也从未断绝过……”

    黄沫沉默了一会，道：“事实是天变了……”

    “天变了。”白小石咀嚼这着三个字的含义，这当中似乎隐含了大秘密。

    黄沫仰头望向天空，有些神伤。

    “有传言，万年前，神州有修行之法，可使人登仙。然而年过五千载，天地绝灵！神州末法！此后再无真仙！”

    “时至千年前，大月王朝初立，已是灵机绝迹，修行难比登天。

    为保传承不失，神州修行者协力，于昆仑山中开辟天外洞天，起名道宫，穷搜典籍，藏于其中。直到六百年前……”

    “灵潮复苏？”白小石下意识地说出这个词。

    黄沫轻声道，“可以这么称呼，不过我道宫之人更愿意称之为诡异复苏……”

    不是灵潮复苏，而是诡异复苏……白小石隐约猜到了其中缘由。

    至于黄沫所说的道宫，乃是大月朝精研道法的部门，声势显赫。道宫道主乃是第九阶位的存在，曾协助圣武皇帝一统天下……道宫弟子大多分散各地，成为警备局客卿。黄沫就是其中之一。

    白小石道出自己的猜测，看向黄沫，语气中带着不确定“天变了，灵潮复苏，却也是诡异复苏……藏于道宫中的典籍无法再修行了？”

    黄沫没有否认。

    “当灵机再次出现在神州大陆时，道宫前辈们欣喜若狂，直接按照道宫典籍修行，刚开始进境极快，神妙非凡。

    直到后来……，他们都疯了……

    有的堕化妖魔，有的变成了诡异物品……，总之，无一幸免……”

    “天变了，掺杂了某些东西……再按照道宫所藏的古法修行，只会失控、疯狂、最终堕落深渊……”

    “偌大的道宫化作了妖魔禁区，数千修行者中，只余寥寥几个未曾修炼，又侥幸拖过那些化身诡异妖邪的前辈们追杀的道童逃离。临走前还带走了道宫至上典籍道经……”

    道经……白小石记住了这个词，又问道，“这么说，现在位于上京城的那个道宫，就是那几个道童所建？”

    “是，也不是。”

    黄沫解释道，“那几个道童出逃后终归是没能躲过厄难，但他们死前遇到了当今圣武皇帝……”

    白小石心道，之后的事情无外乎是圣武皇帝杀人取物，或者是道童临终献宝。都没有什么差别。道经终究还是落到了圣武皇帝手上。

    “当今圣武皇帝雄才大略，修行天赋更是堪比天人，借鉴西方超凡体系，修改神州上古修行法，创武、道、儒三道。”

    提到圣武皇帝，哪怕是修习道法的黄沫，语气中也夹杂着几分钦佩。

    “如今流传在大月的各种修行密册大半是以此三道为根基发展起来的，哪怕左道亦是如此。”

    “堪称万法之源流！”白小石不由得赞叹。

    黄沫诧异地看了白小石一眼，点点头，算是认可了的说法。“万法之源流，这个词倒是贴切。”

    随后她取过白小石描绘仪轨的纸，将上面的墨迹吹干，缓缓道：

    “正常来说，普通的纸是无法承载具有超凡力量的仪轨的，不过你没有将隐匿之阵的仪轨完全画出，并且刻意省略了一些关键节点，所以无碍……”

    “只是，如今天地变化，诡异复苏，你真的认为被朝廷严密把控，视之如猛虎的仪轨会有那么简单？”

    黄沫反问。

    白小石沉默。

    他改进【夺灵之阵】时，一共用天赋【天外妖星】尝试了一千零八百六十一次。

    其中一千零四百次，仪轨失效无法运转。

    三百三十次仪轨直接爆裂，将身为核心的他炸成粉碎，或是转化为扭曲之物。

    一百三十次，仪轨发生诡异变化，沟通上了虚空中的某些存在。

    这些存在大多数处在混乱疯狂之中，有些羸弱不堪，如同微尘，有些却浩渺无边，诡异莫测，仅仅是些许气息，就让【天外妖星】拟化出的精神体扭曲，异化，消散……

    当然这等存在也是极为少见的，至少这一百三十次当中仅有五次碰上了那些不可名状的存在，而这五次当中又有三次碰上了熟人——

    妖神！

    这其中含义，让白小石不寒而栗。

    根据他的推断，妖神应当是突破了超凡极限，到达第十阶位的存在……

    他有种预感，他和妖神的缘分，还远为结束。如果他不能尽快成长起来，麻烦很快会找上门……

    不！不对！或许已经找上门了……

    莫凡心……他和妖神有关？！

    信息不足，白小石只能暂且将这想法封存。

    而对于仪轨的危险性，已经在【天外妖星】的幻梦中死过上千回的白小石心知肚明。

    黄沫不知道白小石的经历，只是继续说道：“事实上，随着灵潮复苏，大量诡异物品涌现，其中不乏可以超出常理的存在。”

    “现如今的诸多仪轨和阵法都和诡异物品有分不开的联系。”

    “大月修行界和西洋超凡界就一直在探索人造诡异物品的方法。但成功者寥寥。其中不乏有符文阵法方面的大家，因此丧生……”

    “大月朝所发生的超凡事故中，有一半是妖邪作祟，另一半就是一些自以为是的傻子试图改变仪轨，最终招致祸患。”

    黄沫话中的意思，白小石听明白了。是劝诫更是警告。

    仪轨这东西很危险，你的想法更危险，所以想都不要想！

    白小石有些头疼，没想到黄沫会这么干脆地拒绝。

    难道要跟黄沫说他有【天外妖星】的天赋，可以进行模拟实验，并没有风险吗？

    “小沫姐，莫凡心那边如何？”

    黄沫愣了下，没想到白小石突然转换话题，皱眉道：“很麻烦，莫凡心似乎铁了心要找到你，正带着人挨家挨户进行搜查。”

    “他恐怕已经猜到了你在我这，派了莫福跟踪我。一次两次还好，我能摆脱，次数多了就有暴露的风险。”

    黄沫把手中的纸放下，道：“你必须快点离开丰兆县城，否则莫凡心的人迟早会找到这里。”

