    这是一个有趣的故事……

    琳在制造了大规模的梦境之后，思绪似乎也开始变得丰富了起来。

    以前琳经常能在思绪中找到一些词汇，还有相关的意思，不过在制造大量的梦境之后，琳发现思绪里面的东西变得更为丰富，不单止是那些单个的词汇，还能翻找出一些比较完整的故事……

    而这次测试，则是琳在思绪中里找到的一个故事，并将它运用在了对‘勇者’最后的测试之中……

    在梦境之中，‘莫斯’所在的空间是一个庞大的大陆，差不多和外界的恐龙大陆相当，周围四面环海，海的设定是无尽的，周边只有少数的岛屿，如果在这里进行出海，那会永远都到不了尽头。

    也就是说，莫斯的地盘，只有这一个大陆而已。

    在这片大陆上，它们建立了许多座城市，和骸龙类的一个王统治所有区域不同，莫斯的每座城都有着自己的领主，它们自己处理自己城市里的事物和犯罪者。

    这些城市的领主之间本来关系都不太好，只有在恶魔入侵时才愿意团结起来，而现在，它们的关系就更加差了，因为城市扩展的关系，每座城都不断地增大领土面积，它们砍伐了附近的森林，甚至把建筑建在了另一座城的领地边缘……

    而城市之间的领主，也因为这点开始冲突了起来。

    别的大小纷争也越来越多，它们几乎占据了整个大陆可以居住的地方，这让它们的冲突越来越加剧，有些城市的领主甚至出动了军队。

    因为资源几乎被消耗殆尽，这个世界已经处于几乎崩溃的边缘。

    但是，这所有的问题，都会被解决。

    一个勇者，它站在城市中心的高处，看着下面的情况。

    这是一座小城市，而且经常会受到敌对领地的攻击，因而出现了很多伤员，再加上没有什么治疗的设施，这里经常会有很多受伤的居民。

    只见一群莫斯聚集在下面的一栋建筑旁边，它们正在欢呼着，正在在庆祝建筑的建成。

    “这样，我们的新诊所就已经建成了！”“没错，这样附近的居民就可以得……”

    “住手！”突然，天空之中跳下来了一个身影，落在了这群欢呼的莫斯之间。

    “我知道你的计划，魔王！我会摧毁这栋建筑！你别想救活这里的居民！”

    ……………

    琳发现，从那个时候起，这个勇者就开始变得完全不同了。

    它现在做的事情和之前完全相反，它到处袭击别的莫斯，摧毁那些正在建造的建筑，甚至到处袭击别的莫斯……

    虽然它的行为相反，但它的理念与之前一样——阻止魔王。

    而这里的莫斯居民，它们认为勇者已经疯了，甚至有很多莫斯认为魔王的灵魂已经附在了勇者的身上，让它变成了新的魔王。

    而勇者自己，也在不断的战斗过程中慢慢地这么认为起来。

    它认为，这个世界需要一个魔王，只有魔王，才能够让这个世界维持平衡，勇者自己成为了魔王，它也开始正式与所有城市为敌，因为勇者的不断袭击，各大城市紧张的资源分配也变得松弛下来。

    因为莫斯的数量变少了，它们也不敢到处开辟土地，让周围的环境慢慢地恢复了原状。

    与此同时，所有领地也放下之前的敌对，它们共同出兵去讨伐勇者，莫斯之间的纷争也因此和解。

    而勇者也不再孤身战斗，它回到了火山的地狱之中，并自立为新的魔王，让别的恶魔为它效忠。

    因为恶魔的设定是一个以强者为王的种族，所以它们很快就答应了勇者作为它们的新王，于是勇者就带领着这支部队，称为新的魔王，持续地攻击着陆地的城市，让一切都保持着平衡……

    勇者已经自认为是恶魔，在它的外表也发生了变化，它不再像之前的普通莫斯那样，它开始从背后长出翼龙般的双翅，同时头上也长出了角，它的力量也变得更为强大了。

    勇者也在一直思考着，过去的种种事情一直都困扰着它，但是，它发现自己的变化之后，它觉得自己已经完全变成了魔王，从此之后，它放下了自己的困扰，并且将永远以莫斯为敌，直到世界终结的那一刻。

    世界的确很快会终结，因为测试就要做完了……

    这真是一个有趣的变化。

    因为在真实里弄这些测试很麻烦，但是在梦境中却很容易，在这个测试之中，琳主要测试这些生物的反应。

    的确个性生物无法限制自己的数量膨胀，而且还有很多种麻烦的问题，所以琳最后还是决定，不需要让这种生物出现。

    它们的出现意义并不大，只不过和骸龙类差不多而已，不过要是在外面的毛玉自己进化出来的话，那琳并不会去限制它们。

    但是，那个勇者让琳感到了一些奇妙的地方，琳并不需要弄出一整个种群，而是可以挑选里面的某些个体，来制造一个全新的种族……

    如果想让世界丰富化，那就必须有各种各样的生物，生物的丰富度目前已经实现了，但是……这些高智力的种族丰富度还不不够多，琳想让这个世界更加的丰富，这样才会有趣的多。

    所以，琳将整合这些梦境中的信息，还有外面所有种族的信息，去试着造出各种各样，与众不同的智力生物种群出来。

    而目前，琳打算直接制造一个，以‘莫斯’的性格为主，但是修改过的种族。

    这个种族，可以称之为‘恶魔’吧，可以用上在梦境中一些恶魔的模样。

    但是性格方面当然完全不同，但是它们总会是比较有趣的生物。

    琳并不打算用病毒让某个毛玉变成这类生物，而是直接造出来，用‘细微拼凑’的方法。

    琳虽然拼凑过很多东西，然还没拼凑过一整个生物，这方面肯定会相当有趣。

    如果这个种族成功了，琳就会继续试着弄别的种族。

    同时，琳也想让某个特别的生物出现在真实的世界。RS

