
酒店热闹的场面是在苏沫沫和石子宸携手走进时安静下来的。

俊逸帅气而又冷傲霸气的石子宸，就那样在众人期待的目光中，牵着美丽娴雅的苏沫沫，走进酒店外精致漂亮的花门，踏上从酒店外延伸至酒店中央礼台的红地毯。

悠扬的婚礼进行曲在此刻响起，他们一步步走向礼台，每一步都走得那样庄重。

苏沫沫的脸上一直都带着淡淡的微笑，配上她本就不俗的姿容，那种美就如同九天仙子一般，让人为之倾倒。此刻她的心里是比任何人都激动、紧张的，她知道很多人的目光都在她身上，她必须要表现得端庄大方。

而石子宸一直紧紧地握着她的手，将自己的力量传送给她，暗示她不要紧张。

在两人终于走到礼台上的时候，台下响起雷鸣般的掌声和欢呼声，他们微笑着看着来向他们表达祝福的人们，心中幸福无比。

订婚礼的每一个环节都在**的氛围中开始有条不紊地进行，而他们的脸上始终洋溢着幸福的微笑。

就在主持人要宣布他们成为未婚夫妻的时候，酒店的灯光在瞬间全部熄灭，酒店内变得一片漆黑。

人们以为这只是短暂的故障，然而等待了一刻钟之后，酒店内依然一片漆黑，而酒店的侍应人员也全部消失不见，酒店的保全也不知什么时候撤离……

种种迹象无不在表明，这是有人在刻意为之！

这样的星级酒店，都是有内部发电设备的，不可能停电，除非有人破坏！而且，按道理，酒店的保全也是应该时刻维持酒店的秩序，而侍应人员更应该是用心侍候客人，可是，眼前的这一切到底是怎么回事？是谁操控了整个酒店？想要破坏石子宸的订婚礼？

长久的黑暗中，一些人慢慢开始躁动起来，酒店内安静的氛围再也维持不下去。

石子宸原本一直洋溢着幸福微笑的脸，也变得越来越阴沉，他已经吩咐成泽派人去检查电路，然而结果似乎并不乐观，去检查的人很快传来消息说，酒店的电路已经全部损坏，要修好恐怕不是一时半刻的事情。

订婚礼被迫取消，人们慢慢挪至门口后，纷纷离开。

苏沫沫冰凉的手一直紧紧地握着石子宸的手，丝毫不敢松开，她不知道怎么会发生这样的事情？是谁会这么明目张胆地在全市最大的酒店动手脚？

石子宸的父母也愤怒到几乎抓狂，如此明目张胆地破坏，来挑战石家的权威，显然已经让他们石家丢尽了面子。尤其是石韬，当着很多人的面，咬牙切齿地说道：“如果让我查出是谁人破坏订婚礼，我会让他吃不了兜着走！”

民警很快到来酒店，他们开始挨着酒店的房间，一间一间地检查。

然而他们将酒店搜索了个遍，都没有找到一个可疑的人影。

石子宸的脸色已经变得更加阴沉，他打电话出动了石家的专用侦探，终于在半个小时后，找到了酒店的一个底下房间，房间内灯火通明，酒店原本的侍应人员和保全等等都在这里。

石子宸接到消息赶来后，在人群中，他看到了一张令他没有想到的脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609428"  chaptername="第一百三十一章  订婚礼被破坏">加入书签</a>
</div>
