    程三郎没有听到那帮程家人的闲话，晃晃悠悠地朝着前厅而行，就听到了厅中传来的说话声……

    下意识地一抬眼，哟呵，看样子亲爹和两位兄长怕是又要迟到了。

    听到了脚步声，看到了那副精神很是萎靡不振的老三掀帘入内。

    正在喝着羊奶，吃着早餐的程咬金打量着这位亲儿子，不禁喝问道。

    “老三，你小子晃荡到哪去了，咦……你该不会跟你那帮子狐朋狗友通宵打牌去了吧？”

    “孩儿见过爹，见过二位兄长，孩儿怎么可能干那种不正经的事。

    昨个夜里，我们可是干了一夜的正经事。”

    大哥一副过来的架势，轻蔑地撇了撇嘴道。

    “呵呵……那三弟你说说，昨晚你跟谁一块干正经事了？大半夜干的事，能正经吗？”

    二哥一脸深以为然地附合道。

    “就是就是，晚上的事情就没正经的好不好？”

    慈父程咬金忍不住瞪了一眼这两个管不住嘴的亲儿子喝道。

    “你们两个给老夫闭嘴，莫要教坏了老三，老三还没成亲呢。”

    这都是亲人吗？能不能正能量一点，扎我这么个童男子的心好意思吗？

    程处弼一脸黑线地颓然坐到在属于自己的案几后边，由着膘肥体壮的程家人给自己端来了一份简单却又营养十分丰富的早餐。

    一口就将那差不多一斤奶直接抽干，热羊奶一下肚，人总算是有了点精神。

    程咬金一脸慈祥地打量着这位跟自己一起干太保工作的三儿子，抚着钢针般的浓须问道。

    “我说老三，你跟谁一块，干啥了都，跟爹说说。”

    “昨个江夏王的长子李景恒来寻孩儿，说是请他爹请孩儿务必想想办法。

    解决一下那吐蕃和亲之事，就连晋阳公主也给孩儿来了信，也是想让孩儿帮忙解决这个问题……”

    听得此言，程大将军那双铁扫帚一样的浓眉微扬，继续和颜悦色地问道。

    “哦？那你想到办法了？来，跟爹说说。”

    程处弼一边埋头吃着东西，一边有些含糊地显摆起自己昨天得到的灵感，搞出来的大计划。

    大哥程处默与二哥程处亮一脸呆滞地看着自家三郎。

    大家都是亲兄弟，为什么老三这脑子就是这么好用，鬼主意一个接一个，骚操作一招接一招。

    比起那两个一脸羡慕嫉妒恨的亲儿子，程大将军却听得面沉如水，一脸黑线地打量着这个三儿子。

    大巴掌几次紧握成拳，想了想，又缓缓松开，罢罢罢，且先稳一手，看三郎这小子到底有什么样的章程，回头再收拾不迟。

    程处弼一边洋洋得意地显摆自己那个大胆的想法，一边吃吃喝喝。

    等到满足地拍了拍肚皮，正准备起身告辞，回屋去好好补个觉的当口，却被亲爹唤住。

    “来来来，老三，坐跟前来。”

    程处弼看了一眼慈祥的亲爹，可总觉得亲爹的眼里边闪烁着危险。

    心中不禁有些揣揣不安挪屁股到了亲爹跟前，安静如鸡地坐着，静待亲爹开口。

    大哥、二哥也凑了过来，跟前这三张如此复制粘贴的脸，很容易让人看混淆。

    但是，亲爹那由内及外的不怒自威与豪横，却是两位兄长怎么也学不来的。

    程咬金抚着浓须，不紧不慢地道。

    “好好跟爹说说，你把这桩和亲之事，戳烂捅碎之后，想过将会引发的一系列后果没有？”

    “……”听着亲爹那很平静的嗓音，程处弼忍不住头皮发麻。

    赶紧脑袋频频上下晃动不已。“爹，孩儿已经想过了。”

    “你想过什么，若是吐蕃兴大军来伐，你该当如何抵挡？”

    “若是吐蕃与薛延陀订立攻守同盟，我大唐又该如何制约？”

    随着亲爹一个接一个的问题抛出来，程处弼很清楚，这些问题，就算是亲爹不问，等到吐蕃和亲失败，必然也会走到这一步。

    程处弼抹了把脸，看着那笑眯眯静待自己答案的亲爹。

    “爹，孩儿以为，吐蕃与薛延陀不同，便是吐蕃真的和亲失败，他们想要侵我大唐，必定会徒劳无功。”

    “而且孩儿以为，吐蕃狼子野心，此番遣使和亲，并非是真心意欲与我大唐交好。”

    “而是因为他明白，吐蕃除了地利之外，实力太弱，内部不稳。”

    “所以，他需要借和亲，来稳固统治，更要学习我大唐各种先进的农业、工业技术……”

    历史，历史是什么，历史就是一面镜子，关于文成公主与吐蕃松赞干布的故事流传甚广。

    后世的人们，但凡是读过书，扫过盲的都知道这个故事。

    而且网络之上，特别是一些学历史的键盘侠与嘴炮党们，亦为了大唐当时该不该嫁文成公主进行过多层面多角度的广泛讨论。

    当然，那些不正经的话题撇开不谈，只谈正经的，事涉政治、经济、工农业，以及和亲之后对于大唐与吐蕃关系的影响，怕是没有一千万也得有三五百万字。

    在没有穿越之前，程处弼对此只是采取看热闹的心态去看两边唾沫星子横飞的争吵。

    可当自己来到了这个时代，见识到了那些吐蕃人的凶残与蛮横之后。

    程处弼已然完全地站在了一位熟知未来历史走向的大唐柱石之臣的角度去考虑问题。

    大唐的周边，需要的是和平，不需要战争，对于那些窥视大唐的疆域和财富的周边诸国。

    一定要用最坏的角度去考虑问题。历史上的吐蕃，正是因为从和亲之始，从大唐这边获得了极大的好处。

    而大唐的强大，又相当于是给了吐蕃背书，让吐蕃可以从容地应对高原上的所有敌人，最终将他们都踏在脚下。

    然后，开始向着大唐的地盘露出了他们已经打磨锋利的爪牙。

    “所以，在孩儿看来，与其为了一时之后方稳固，而行此饮鸩止渴之举，倒不如坚持原本的主张，拒敌于国门之外……”

    程咬金愣愣地看着跟前唾沫星子横飞，双手不停地比划手势配合语气的三郎。

    总觉得，这小子，这眼光，这样的远见卓识……还真特娘的，嗯嗯，跟自己一样。

