    “我说老弟啊，你这个钓鱼技术不行啊，要向我多学习学习。”张成俊领着他的鱼桶，一脸喜气洋洋，从他走路那略带外八的姿势就能看出来，此刻他的心情有多开心，不用猜都能知道，肯定是收获颇丰。

    跟在他身后的中年男子，高高瘦瘦，戴着一个鸭舌帽，露出的眼神看起来很是憨厚，“姐夫你钓鱼这技术是真厉害，刚才那条鱼要是上的我的勾，估计这鱼竿都被拉断了，也就姐夫你这溜鱼水平高，才能钓起来。”说着伸出手比了个大拇指。

    听到小舅子的夸赞，张成俊脸上的神色越发喜笑颜开。“你这是才钓鱼没多久，等过几年你也是个高手，哈哈哈……刚才那条鱼劲道够大，野性十足，这样的鱼肉才好吃，走走……我们走快一点，囡囡还在家里等着，这新鲜的鱼清蒸和煮一锅白白的鱼汤最是鲜美她一定喜欢，一会儿你记得和你姐说要留下吃饭。”

    还不忘提醒一下小舅子，要不然今天偷偷出来钓鱼没告诉老婆，回去肯定会被数落一顿，有小舅子在就不一样了，怎么说亲弟弟的面子都要给，到时候就算要数落，也不会太过分。

    张陈俊的心里的小算盘“噼里啪啦”，打的噼啪响，早就给自己想好了一切的退路。

    他兴高采烈的往家走去，“妈，你怎么在外面坐着，你看今天我们大丰收这鱼啊，特别的新鲜，赶紧拿进去处理一下，晚上我们吃全鱼宴。”

    姚玉蓉看到自己儿子回来脸上忍不住露出了笑容，很快又收了起来，“这种事情你去找你老婆我可不会弄，到时候弄得不好，还要有人怪我。”

    “怎么会呢？”张陈俊看到自己亲妈的脸色大概就猜测到肯定是跟老婆起了一点小摩擦，但是他并没有放在心上，毕竟老婆跟吗？这种婆媳关系天生是很微妙的。

    在他们这个家里摩擦时会有的，但是绝对不会伤感情，有的时候别把这个太当一回事情，反而是一个不错的处理方式。

    “那我就先把鱼拿进去了。”张陈俊提着鱼桶往厨房走去，“老婆，我回来了。”放下了，鱼桶却发现老婆并不在厨房里。

    奇怪，人跑到哪里去了，这都快要吃饭了，怎么不在厨房呀？

    “妈，琴琴在哪儿？”

    “你老婆在哪里，你问我做什么，我不知道，我可不想到时候讨人嫌说我这个老太婆多管闲事。”姚玉蓉语气酸的很。

    张陈俊和小舅子张伟对视一眼，敏锐的发现应该是出事了。

    “阿姨，是不是我姐说那些不好听的话，你就告诉姐夫，让姐夫好好说说他。”

    姚玉蓉的目光移了过来，“跟我儿子说有用的话，你姐姐就不敢跟我这么讲话，你怎么不回去跟你爸妈说。”

    张伟脸上的笑脸收了收，他刚才给了台阶就是希望一家人能够和和睦睦的，不要拌嘴吵架和不开心。

    却没想到阿姨年纪大了，脑子也开始不清楚了，说出来的话越发难听，还涉及到父母，这就有点过分了。

    “妈你说什么呢？”张陈俊听不下去了，往常她从来不会跟自己妈妈这么说话，毕竟是亲妈怎么也得哄一哄。

    但是现在他实在是忍不住了。

    “有什么问题，大家摆在台子上说说清楚不就好了，你这样讲这种话，要是让我岳父岳母听见了，心里该有多难受。琴琴这些年照顾我们很不容易。”

    “你现在就是娶了媳妇忘了娘是不是你媳妇照顾你们不容易，那我又容易吗？”姚玉蓉被儿子几句话说得越发委屈，连眼眶都红了。

    “妈！我不是这个意思。”张陈俊张嘴想要解释。

    “姐夫，你快别说了，都是我的错。”张伟是个聪明人，这种时候绝对不能让姐夫再说下去，一个不好就要变成了，娶了媳妇忘了娘的反面教材。

    到时候不管是谁的错都是姐姐姐夫的错了。

    “阿姨，对不起，都是我乱说话。”张伟把自己的姿态摆得很低，用力的按着姐夫的手。

    张琴在楼上早就注意到了，楼下的情况，不过现在没有下来就是很想知道，丈夫怎么做。

    虽然说现在是亲弟弟在赔礼道歉，听到先前丈夫的那些话，气也消了不少。

    婆婆年纪大了，就让她继续去折腾吧……她开心就好，大不了自己心大一点，一家人和和睦睦的最重要，没必要为了那些小事情争吵。

