    刘风点点头，道：“这是前辈当时随手给我雕刻的。”

    随后，他道：“大家，现在我们可以出去了。”

    大家这时候也是纷纷才这宫殿里走出。

    刘风心念一动随即把宫殿收回，只见刚才那座宫殿，已经变成巴掌大小。

    上边的纹路清晰可见，古朴大气，十分奇特。

    大家见到这一幕，也是纷纷倒吸一口凉气。

    一个大能道：“早就听说这大秦皇朝的背后，有着一位超越大能的存在，现在看来，果真如此！”

    另一个人道：“不过是其随手雕刻的一座木雕，竟然就有这样的威力，难不成是地仙的手笔？”

    又一个人道：“现在看来定然如此，没想到这件事情，地仙都会出手！”

    不少大能神色敬畏纷纷开口。

    毕竟，许多大能中，真正接触过林道然的不过也就古亚和烈焰。

    而此时的两个人，听见这话，也是苦笑一声。

    地仙之上？那位可是不用动手，都能杀仙的存在。

    不过他们并没有说出这话，现在，前辈在他们两个人的眼里早就是禁忌般的存在！

    不敢轻易评论。

    一道声音此时响起，道：“你那神宫，是从哪里得来？”

    众人听见这话，急忙回头，只见众人的旁边，不知何时，已经出现一个白发女子。

    这女子面容绝美，身姿曼妙，只是气息清冷，像是拒人于千里之外。

    那一双眸子像是可以看透虚妄，从中倒映出世间万千！

    她毫无声息的就这么接近，而在场的这么多大能都是没有感知到！

    一个大能惊呼道：“她是谁？”

    另一个大能道：“这气息怎么这么恐怖，到底是什么修为？”

    又一个大能道：“我怎么感觉她并不比那妖佛弱？！”

    众人此时都是倒吸一口凉气，完全不敢相信，前有妖佛，后有这个女子。

    古超大能一怔，艰难开口，道：“这是准仙！”

    准仙！

    众人听见这话，脸色一变，超脱之上，仙之下！

    只差得到仙道的洗礼，那么就会被这仙域接引，成为仙人！

    这无疑是在场最强大的存在，就算是整个修仙界破，那也可以说是传说中的存在，更何况是连超脱都没有几尊的时候。

    现在，居然就这么出现一尊！

    刘风听见这话，有些忌惮，道：“此物，是一位前辈赠予。”

    他现在面对的可是一个准仙，就算是超脱，怕也是会退让三分，力求避其锋芒吧！

    白衣女子点点头，问：“不知道可否借我一看？”

    古亚大能在刘风旁边低声，道：“这可是仙器，万万不可！”

    这神宫可是真正的至宝，怎么能这么轻易给他人观看！

    不过这时候的刘风陷入犹豫，不管怎么说，对方这可都是准仙的存在，如果直接拒绝，恐怕对方会直接出手。

    那白衣女子见此，淡淡道：“不必担心，我还没有胆子敢去得罪这个器主”

    刘风听见这话，也是吃下一个定心丸。

    对啊！

    这可是前辈赐下的东西，就算是准仙，要是贸然抢夺，那也会沾惹上大因果！

    刘风这就将那木雕递出去，白衣女子接过以后，放在手中观摩许久，她的脸色几度变换，从最开始的崇敬，又转变成凝重。

    她轻叹一声，道：“哎。”

    最终，她长叹一声，把那木雕还给刘风，道：“当真是令人羡慕的福缘，好好保管。”

    刘风接过这木雕，也是松一口气。

    白衣女子看向众人，道：“这登仙台有着大机缘，同样也是有着大危机，本来想劝你们退避，但是现在看来，有高人在背后，不会出现问题。”

    白衣女子继续道：“若是有机会，怕是要成仙以后，再去拜访那个主人了！”

    说完，她的身影直接消失在原地，下一瞬，直接接出现在这坟场的另一端。

    登仙台前！

    一个大能道：“走，那我们也过去！”

    另一个大能道：“仙道的机缘，我们也不能错过！”

    又一个大能道：“那登仙台陷入安静，我们可以过去看看！”

    古超大能等人，这时候也是纷纷开口。

    这时候，所有的人都是朝着这登仙台接近。而那仙劫光芒经过刚才的一轮爆发，现在像是在休养生息。

    很快，他们这些人就是越过这坟地。

    出现在一片光幕的外边。

    光幕的里边，有一座白玉的石阶，呈螺旋状，直冲云霄，不知连通何处！

    仿佛直抵上天一般！

    一个大能道：“这就是通往仙域的路！”

    另一个大能道：“我们也可以进入这仙域吗？”

    又一个大能道：“这是机缘啊！”

    众人一时间议论纷纷，神色激动，他们说不定也会鲤鱼跃龙门，直接进入这仙域，成为仙人！

    而在他们之前就已经抵达的妖佛等人，现在也是停下来，不敢轻举妄动。

    妖佛猛然看向白衣女子，声音低沉，道：“此处有诈！”

    白衣女子神色淡然，道：“就算有诈又能如何？这登仙台，本来就是九死一生！”

    她忽然转头，看向刘风，随即道：“我名沐雪，请您务必转告那位前辈，我愿意身先士卒！”

    她话刚说完，这就是一步进入那光幕之中，紧接着，一道七彩的光芒直接把她笼罩。

    一股磅礴的仙道气息顿时迸发！

    一个大能道：“这就是成仙了吗？”

    又一个大能道：“一尊仙人就这么诞生了？！”

    另一个大能道：“这未免太过于恐怖，这就是仙人的气息？！”

    众人十分震惊，两只眼睛死死的看向那光幕之内！

    古亚和烈焰，也是十分震惊，在此之前，他们也是感受过那妖僧燃烧生命本源，爆发出的力量，但是现在看来，那根本不是仙道，他们差的还非常远！

    真正的仙道，就是受人膜拜的！

    现在不少大能，萌生出一股顶礼膜拜的感觉，此刻更是直接下跪，这就是仙道！

    妖佛“李欣阳”，此刻眼里更是红光大盛，神色激动，道：“真的成仙……成仙了？！”

    他之前的警觉，现在都被这成仙的诱/惑给直接淹没！

