    夜晚，寂静的夜风吹拂在脸上，让人不由自主的感到一阵寒冷的气息。

    “这里夜晚跟白天似乎差不多啊，哪有说的那么可怕，我也没睡着，也没一觉到天亮啊！”

    推门而出，沈钰完全没有在乎什么晚上别出门之类的，他反而很好奇晚上到底会发生些什么。

    白天时侯的他也没闲着，这座天然的大阵大概能笼罩方圆百里左右，一个白天的时间，足够他将这里里里外外都查一个遍了。

    可是一整天下来，他却什么都没有发现，只能先回到这里。

    何况那老大爷跟他说的话，让他心里一直有一种想要见识一下的冲动，真不知道这里晚上究竟会发生些什么。

    推门走出门口，沈钰突然看到了熟悉的身影，正是他借住的老大爷。只不过，对方现在给他的感觉很不对劲。

    仿佛带着一股邪异，浑身上下充满了暴虐之感。

    此时，这个老大爷正拉过一个小姑娘，然后就在院子里直接撕碎了这小姑娘身上的衣服。

    而后就当着沈钰的面，在她身上肆意的发泄着。对面的小姑娘看起来最多十五六岁，这个就过分了！

    看不出来啊，这老大爷白天的时候正正经经的，晚上竟然这么火热。

    “不对啊！”不是说晚上不能出门的么，不是说晚上他们会一觉到天亮的么，眼前这个算怎么回事。

    白天的时候，沈钰明明感知到对方说的都是真的，根本不是在骗他。

    而且，虽然只是短暂的接触，可他还是能从老大爷身上感觉到热情和真诚。

    可现在眼前的这个老大爷，浑身上下他只感觉到了那近乎极致的恶意。

    仿佛自己面对的不是什么慈祥的老人，而是恶贯满盈的凶恶之徒。

    沈钰见过太多的恶徒，可眼前老大爷给他的感觉，却是有过之而无不及。

    若非老大爷身上的气息与白天的时候一模一样，沈钰真以为他让人给替换掉了。

    可是为什么同样一个人，白天和夜晚差距会这么大，所谓的晚上不要出门该不会是对他自己这么说的吧。

    而且在听到推门而出的声音后，老者突然回头冲他抬头一笑。笑的很诡异，笑的让人感觉浑身都不自在。

    “这眼神！”在老大爷的眼神中，沈钰看到了残忍，狠毒，狡诈，却完全没有了一丝一毫白天时的祥和热情。

    同样的被老大爷压在身下的小姑娘，没有丝毫的惊慌失措，也没有张嘴呐喊求助，反而也是冲他咧嘴一笑，眼睛中满是贪婪之色。

    那样的眼神，就好像要将他视为食物一样，有着说不出的欲望。

    那小姑娘也是狠人，在老大爷对她动手动脚的同时，她的手也在老大爷身上拼命的抓着。

    长长的指甲就是最有力的武器，血肉沾满了双手，甚至老大爷身上有些伤口还深可见骨。

    不过此时的两个人根本不在乎这样，完全是各取所需般的互相折磨着，仿佛这样有着变态的快感一样。

    这样的表情，这样的眼神，还有现在这样完全不正常的场景，让人看到不免会不寒而栗。

    “大爷，你这是.......”

    “小沈呐！”突然老大爷咧嘴一笑，笑呵呵站起身来而后往这边走来，只是这份笑容中却完全让人感觉不到一点的亲近，反而让人感觉到彻骨的寒意

    走到沈钰身边，老大爷突然变脸，一把抓住了沈钰的脖子，那狰狞的面孔上带着几分嗜血的冲动。

    “我最恨的就是你们这些书生，满嘴的仁义道德，一肚子的男盗女娼！”

    突然的翻脸并没有让沈钰猝不及防，或者说，现在的老大爷做出什么沈钰都完全不奇怪。

    眼前这个老大爷给他的感觉，完全就是个内心极度阴暗的十恶不赦之徒。

    狠狠地抓住沈钰的脖子，老大爷冷冷的说道“放心，我不会杀你的，我只会慢慢的折磨你。”

    “我一寸寸的打断你的骨骼，我要让你成为最卑贱的乞儿，只能爬着每天要饭！”

    “你们这些读书人不是最在意尊严么，我就是要把你们这样的人踩在脚底下，让你们只能卑贱的活着！”

    “一个饱读诗书的人只能趴在地上乞讨，那场面，真是想想就有趣！”

    此时的老大爷显得异常狰狞，不仅是他，应该是整个镇子上的人都是如此。

    超强感知扫过每一个角落，沈钰才发现问题的严重性。像老大爷这样的不是只有他一人，而是整个镇子所有人。

    烧杀抢掠，行同狗彘，男女皆是如此。

    所有人都在互相折磨，互相伤害，每一个人的脸上都不见了白天时的笑容，有的只是残忍和奸诈。

    人心之险恶，在每一个角落上演着，完全不堪入目的一幕幕不仅没有让他们收敛，反倒是让他们更加的疯狂。

    白天善良，夜晚却化身禽兽，这里究竟是什么地方，究竟遭遇了什么。

    “这位小哥这么俊俏，不如，先让我乐呵一下！”从爬起来，小姑娘笑眯眯的走到沈钰身前。

    此时的她衣衫不整，肌肤外露，脸上还带着几分潮红之色，仿佛有着别样的诱惑。

    只不过，此时的她在沈钰的眼中，显得是那样的丑陋。

    “滚一边去！”一巴掌打在旁边小姑娘的脸上，直接将她拍倒在地，完全没有任何怜香惜玉的意思。

    而后就在沈钰稍一愣的功夫，老大爷另一只手狠狠地拍在了他的身上。

    一股力量顿时袭来，不过似乎不是要他的命，而是仅仅想打断他全身的骨头，摧毁他的经脉。

    若是普通人的话，这一掌下来立刻就能成为废人。可是对面的是沈钰，这一掌对他而言，跟挠痒痒差不多。

    放开了抓着沈钰脖子的手，老大爷大声笑了起来，似乎对自己相当自信。

    他仿佛已经看到了沈钰浑身骨骼尽碎瘫软在地，只能在地上摇尾乞怜的模样了。

    他的脚要狠狠踏在对方的脑袋上，要把对方的尊严践踏的一干二净。

    杀一个人太容易了，也太没有挑战性了，只有这样才有趣。

    好不容易来了一个人，不好好玩玩怎么行。

    “哈哈哈，呃.......”原本在放声大笑的老大爷，可下一刻却突然看到对面的沈钰似乎仍在那里站着，没有一点异样，顿时笑容凝固在了脸上。

    “你，你没事？”

    “大爷，你希望我有事！”

    “你怎么可能没事！”惊慌过后，老大爷随后猛地冲沈钰打出一拳，这一拳不再收敛，带着呼呼的破风之声，仿佛携带着无穷的力量。

    可是这样的拳头在碰到沈钰之后，却依旧没有丝毫的作用。

    这一刻，老大爷的脸色彻底的变了。一拳又一拳，一掌接着一掌，将所有的力量尽数挥泄除去。

    可是对面的沈钰就是岿然不动，别说是受伤了，连让人动一下都没有做到。

    “高手！”收回了双拳，老大爷忌惮的看着沈钰，艰难的突出了一个词。

    “大爷，你都打了这么久了，累不累，该换我了吧！”

