    “姨夫，想要我帮忙就早点说呗，我都换了一套衣服。”

    李岳看见又是要对付大肥猪，并不是不愿意，而是刚刚换了衣服，现在就又要来猪圈，确实多少有些无奈。

    小姨夫早就想到这一点了，笑呵呵从旁边拿了一套麻布长袍，就是一般打工搬运的时候会穿，蓝色那种。

    原来都准备好了，李岳笑了笑，然后也不嫌脏，脱下外套，就直接穿在身上，旁边还有一双雨靴，李岳脱下鞋子，穿好。

    “你准备怎么抓出去呢？现在大家都在忙，说你一个人应该就足够。”小姨夫帮李岳拿着衣服鞋子，好奇问道。

    “一个人？”

    李岳整理雨靴，确定大小合适之后，站起身子，微笑道：“这里空间太小，万一将猪圈给弄坏了就不好。”

    乡下的猪圈，不是养猪场，并不是那种钢铁做成的围栏，而是木头围起来的栅栏门，而猪圈就是用水泥浇灌。

    里面还有四头猪，除去要抓的那一头，还剩下三头。

    地方太小，李岳施展不开，如果不小心，很容易将这些东西全都弄坏，所以李岳心中很快就想到了方法。

    他从猪圈出来，对着远处看热闹的莫妮卡喊道：“莫妮卡！”

    不光是她听见了，还有许多对莫妮卡垂涎欲滴的年轻人也听见李岳喊意中人的名字，全都看了过来。

    “来这边，待会儿控制住，尽量别伤害菜地！”

    听见了李岳远远的交代，莫妮卡挥挥小手，娇喝道：“知道了！”

    年轻人们见到莫妮卡朝着后院菜地跑去，奇怪问道：“怎么了？那边不是要抓猪吗？她去做什么？”

    一位大叔手里面正拿着一把钢刀，刮着猪毛，回头瞥了一眼，看见莫妮卡这闺女过去了，想到之前她的身手，大概就明白要做什么了。

    “去抓猪了。”

    “什么？”

    诸位年轻人一听，连忙抛下手里的活，朝着后院菜地跑去了。

    “莫妮卡，你不能上去。”

    “就是说啊，一头猪可厉害了，危险。”

    “我们来，我年轻，可以保护你！”

    一共六位年轻人冲上前，将莫妮卡拦在身后，说什么都不让她上前抓猪。

    “不是，它没有那么厉害，我一个人可以……”莫妮卡顿时有种百口莫辩的感觉，不管说什么，他们就是不愿意让莫妮卡上前。

    李岳也知道这些年轻人的心思，叹了一口气，倒不是嫉妒，只是觉得有些碍手碍脚。

    不去管那么多，李岳回去准备将这头猪放出来，反正莫妮卡在外面，也遇不上什么危险。

    外面的年轻人还在试图跟莫妮卡讲道理，里面的李岳已经开始工作起来了。

    他将猪圈给打开来，直接走进去，空间确实有点太小了，四头猪全都缩在一起，看见李岳有些害怕的样子。

    小姨夫站在门口，好奇问道：“你要将猪都放出去吗？”

    “不是全部放出去，就放那一头。”李岳说完之后，看见姨夫站在门口，连忙说道：“姨夫，你还站在这边做什么？快点躲开。”

    “哦哦哦哦！”

    姨夫这个时候才反应过来，自己站在门口，如果一个不小心，这头猪冲出来，直接就撞在自己的身上。

    虽然没有上一头猪那么大，却也是不容小觑的存在。

    见到衣服躲开了，透过猪圈大门看见了莫妮卡还在外面，李岳这才放心，不管那么多，直接伸手大力拍打在那头猪的屁股上。

    “啪！”

    不得不说，这一巴掌真力气好大，李岳看见猪屁股剧烈抖动起来，跟着就听见那头猪惨烈的尖叫声。

    “嗷嗷嗷！”

    跟着，这头猪就仿佛失去了所有理智一样，四处乱逛，每次朝着李岳冲撞过来，跟着就会被李岳一脚踹开。

    难怪那么多人都骂人说你是头猪，这样看起来好像真的没有问题。

    明明大门已经给你打开来了，李岳一边控制着剩下来的三头猪，不让它们跑出去，压制它们在角落里面，将所有的空间都留给了那头猪。

    可是它依旧是横冲乱撞，就是看不见大门已经给你打开来了，连拐弯都不知道。

    最终，李岳忍不住了，猛然一脚踹在它的脑袋上，将它的方向弄到了大门后面，这才让它反应过来，大门开了啊！

    紧接着，这头猪就嗷嗷惨叫冲了出去。

    李岳这才松了一口气，然后走出猪圈，将栅栏门给关上了。

    为什么李岳不像之前那样一巴掌拍晕呢？

    这也是有他的一点小心思。

    因为猪圈里面全都是厚厚一层肥猪的排泄物，如果这头猪倒在地上，自己真的不太愿意将它给抬起来，还不如倒在外面的泥巴地。

    “猪来了！”

    猪圈里面，李岳的声音忽然响了起来，莫妮卡看见一团粉色的庞然大物冲了出来。

    猪来了！她一时之间被六个男人围在身后，也有些不满，直接不悦说道：“既然你们说的那么厉害，就去抓住那头猪。”

    “啊？”

    其中一个年轻人反应过来，看见正在菜地乱窜的大肥猪，心中忽然有些害怕了。

    这头猪看上去至少也有三四百斤，正在暴怒之中横冲乱撞，自己这个小身板，冲上前还不是找死吗？

    但是想到身后的大美女叫自己上前去帮忙，又没有办法。

    为了不在美人面前丢脸，他只好硬着头皮朝前走去，准备找机会制服这头肥猪。

    当然了，除了他，其余五个人也是这样想的，为了在美人面前出人头地，只好全都硬着头皮上前了。

    一头猪而已，莫妮卡也在旁边，围观的长辈们知道不会有什么问题，毕竟之前莫妮卡制服一头猪的样子，大家都看见了，轻轻松松。

    只是张婶娘还是站在远处无奈的喊了一嗓子，“你个傻子，快点回来，交给莫妮卡就好了。”

    “妈！不就是一头猪么？我堂堂男子汉没问题。”

    张牧原本心中一点底都没有，但是现在看见身边还有五个人，六个人还制服不了一头猪吗？

    想到这里，他就嗷嗷鬼叫冲了上去。

