    擂台上，众人都摒住了呼吸。

    这一场战斗实在是太过于精彩了，双方虽然都只是漫不境巅峰的修为，可是却让在场的人感受到了来自于遮云境战斗的那种感觉。

    “看来。你的这种天赋还有些特殊，竟然伤不了你，但是接下来我看看你还能恢复几次。”

    白衣男子冷笑了一声，目光中充满了杀意！

    别的不说，云千帆绝对是他这段时间以来遇到过的最强的对手，能够击败这样的对手，他相信自己的实战经验会大大提高。

    “你没有机会了！”

    云千帆的语气彻底冷了下来，这就代表他已经愤怒了！

    “本来我还不想这么快就拿出全力，但是现在看来，不拿出全力好像还对付不了你！”

    “这一刀，你接不住！”

    话音刚落，云千帆的那一刀就已经披在了这个白衣男子的胸口上！

    除了遮云境之上的修行者，他们可以看得出来云千帆这一刀是怎么劈出来的之外，漫步境之下的修行者，没有一个能看得出来！

    艾维都已经看傻了，两眼瞪得滚圆！

    而整个观众席上，所有人都已经停止了呼吸，瞪大了眼睛，看着这不可思议的一幕！

    埃尔法眼睛微微眯了起来，云千帆的这一刀已经真正达到了遮云境！

    如果不出意料的话，云千帆真正的实力恐怕已经和遮云境相差不远了！

    裁判台上，埃尔尼亚嘴角微微上扬，刚才那一刀他看得清清楚楚。

    在说话的时候，云千帆就已经有所动作了，他手中的那把刀，在说话结束的那一刻，已经以一种极快的速度，朝着白衣男子劈了过来！

    而白衣男子却没有任何感应，就证明他的感知力还在云千帆之下，对方已经躲过了他的感知！

    “噗！”

    锋利的刀刃带着恐怖的高温，几乎是在一刹那间就将白衣男子的胸口烧黑了一大块！

    这一刀，差一点点就直接要了这家伙的命，好在云千帆最后还手下留情了，要不然的话，这家伙已经成为了云千帆的刀下亡魂。

    白衣男子的身体坠落在地上，他已经昏迷了，周围的人竟然还没反应过来，没来得及前去相救。

    直到台上的埃尔尼亚发话，让他们前去救人的时候，众人这才惊醒过来，派出丹药师前去台上，把人给救下来！

    恢复本体的云千帆，长长地松了一口气，脸色也变得有些苍白了起来，毕竟连续两场战斗，让他消耗了大量的元气。

    而且第二场的这个白衣男子，实力又是这么强。如果再来一个和这个白衣男子一样的角色，还真的不知道该怎么对付。

    “不错不错！”

    “这一场战斗你的实力已经足够看了，所以我决定第三场就没有必要继续下去了，你可以直接进入决赛，也算是保留一点手段吧！”

    “其他人有没有什么意见？”

    埃尔尼亚点了点头，嘴角上扬露出了一丝笑容，目光看向台下的其他成员以及自己的几个儿子，他们都没有什么话要说，显然是默认了。

    但是他的那几个孙子是乎有些不服气，还打算让自己的朋友前去试探一下云千帆的实力。

    但是到最后，他们还是没派人上去，毕竟，要是这家伙在扮猪吃虎，他们派上去的人输了，那可真就是打了他们自己的脸了。

    “好了，今天的比试到此结束，明天进行最后的决赛！”

    其实按照时间来看的话，现在为时尚早，不过是中午时分。

