    虞文巽父子二人回来之后日子倒是和以往过的并没有什么不同，而两家的婚期定下来之后，玉琼阁教习嬷嬷也被燕宸曦给撤了回去，玉琼阁中，一片风平浪静，就连虞诗薇也很少回侯府找麻烦了。

    这些时日，虞玦过得清清静静的，或许太过于安静了，连赵奶娘都有些犯嘀咕道：“以前夫人那边隔三差五的来给小姐立规矩，怎么这下倒是一点动静都没有。”

    虞玦正在蹲着喂两只灰扑扑的小狗吃肉干呢，这狗崽崽不愧是军营中抓回来的，短短一个月的时间身量长大了一倍不止，食量也变大了，顿顿都得吃肉。

    “也幸好如今日子好了，若是搁在往常，咱们哪里养的起这两只小祖宗呢。”惊羽搂着一只小灰狗的脖子笑眯眯的说道。

    两只小灰狗虞玦都替它们起了名字，灰扑扑的额头上有着一道白毛，看起来像是闪电的形状的小灰狗叫做霹雳，四只脚都是白色的那只叫做弦惊。

    到底是军营中出来的，虽然如今看起来憨态可掬的样子，但虞玦依旧可预见它们未来的英姿，所以取的名字也十分威武霸道。

    看着赵奶娘一脸担忧的样子，虞玦笑着说道：“宫中的那些嬷嬷可不是吃素的，都这么折腾了半个月，玉琼阁那边若是再不安分些难道还真的敢得罪王爷不成。”

    赵奶娘一听也觉得是这么个理，兴许夫人那边是怕了祁王殿下了……

    这样的担忧一闪而逝，赵奶娘便开始张罗着给虞玦备嫁妆绣嫁衣了。

    本来这事应该是母亲准备的，但如今侯府这种情形下，云氏不添乱已经是万幸了，赵奶娘毕竟是看着虞玦长大的，算是虞玦的半个母亲，凡事都亲力亲为。

    原本虞玦觉得距离成亲的时候尚早呢，没必要这么快准备，但见赵奶娘闲下来便容易胡思乱想，便也就没阻止了。

    她这些时日也隐隐有些不安，云氏和虞诗薇太过于安静了。

    按照她对云氏母女二人的了解，不可能单单因为敬畏了祁王府的权势而无动于衷。云氏那边暂且先不说，就单单说虞诗薇从小到大，性格霸道唯我独尊惯了，从来见不得她有一点比她强。

    小时候父亲买了糖人，姐妹两个人一人一支。但是虞玦的兔子糖人比虞诗薇的凤凰糖人稍微大那么一点点，虞诗薇都会不高兴，非得两个糖人都给她。

    更何况，在婚姻大事上。

    一个不如意的世子侧妃，以及一个身上下旨、祁王亲自上门求娶的祁王妃，按照虞诗薇的性格早就眼红的心都要滴血了，不可能会无动于衷的！

    心底隐隐的担心虞玦表面上倒是没显露出来，依旧养猫逗狗，顺便再看看医书，偶尔再做些点心送到祁王府。

    不知是因为心境平和还是什么缘故，那体内的旧疾很长时间都没复发了。这个时候的虞玦就如同正常人一般，这段时日，是虞玦在侯府过的最轻松最愉悦的一段时间。

    不过依旧没放松警惕，依旧在暗自提防着云氏母女。

    府中这些时日虞文巽和虞长风父子二人早出晚归的不知道在忙什么，倒是虞长昭时不时的过来找虞玦说话，蹭些小点心吃。虞长昭来的时候，竟也说过让虞玦小心云氏的事，这让虞玦十分意外！

    小小的少年，或许是因为虞玦这些时日投喂的好，身量又长高了，看起来都快要和虞玦差不多高了，虞玦摸着他毛绒绒的头顶有些哀怨，为什么就只有她不长个子啊。

    虞长昭板着一张小脸，由着虞玦用着以给雪球顺毛的手势给她顺毛，一脸认真的说道：“这些时日母亲院子里的琼枝一直早出晚归的不知道在做什么，你小心些。”

    虞玦顺毛的手微微顿了顿，虞长昭以为虞玦没听明白呢，十分嫌弃的看了她一脸蠢呼呼的样子，道：“你嫁的比长姐好，母亲肯定会不高兴，小心她们在你婚事上做手脚。”

    看着少年老成的虞长昭，虞玦这下彻底的呆住了。原本她以为什么都不知道的孩子，其实心里面比谁都清楚。

    虞长昭撇了撇嘴，又十分傲娇的哼了一声，道：“虽然我不喜欢祁王，你那么蠢，肯定会被他欺负死的。但是我又想了想，论长相京城没有比他好看的，论身份除了太子就数他最尊贵了，而且太子还没有他有实权。我也就勉为其难的接受他做四姐夫吧！”

    虞长昭摸着袖子里的小弓弩，眼神有些飘忽的说道。

    若是此时虞玦去虞长昭的院子里的话，肯定会看到虞长昭的书桌上除了文房四宝之外多了很多小弓弩、刀、剑等一些小玩意。

    这些东西，都是祁王殿下费尽心思的送来的。

    虞玦正惊讶于虞长昭让她提防着云氏的话，但也没多想什么，更不知道自己身边人即将要被某人费尽心思的全部攻陷了。

    虞长昭陪着虞玦说了会儿话之后，看着桌子上的荷花酥，目光一转道：“四姐姐，你做的点心我可以带给我一个朋友尝尝吗，他从来没吃过这个。”

    一碟子点心而已，虞玦当然乐意了，但让她惊讶的是虞长昭性格孤僻，很少从他口中听到‘朋友’两个字呢。一瞬间，虞玦的八卦之心瞬间被点燃，一脸好奇的看着虞长昭问道：“你口中的朋友是男孩子还是小姑娘啊？”

    不等虞长昭回答，虞玦笑眯眯的说道：“就算是小姑娘也没关系的，你说是哪家的孩子，我绝对回给你保密的！”

    虞长昭嘴角微微抽了抽，一脸黑线的说道：“当然是男孩子了，还有，我还小，暂时不想娶媳妇，你就不要多想了！”

    这下换虞玦黑线了，这到底是谁多想了……

    虞长昭自从带了一次荷花酥给他口中的那个朋友之后，隔三差五的便从虞玦这里带些小点心走。这让虞玦倒是有些好奇，究竟是哪家的孩子，竟能和虞长昭这样的小混世魔王成为朋友。

    不过虞长昭没说，虞玦便也不好多问了，毕竟这几日虞玦也不是很清闲……

