    这林掌柜如此阴阳怪气，当真可笑。

    柳茹月很忙，没有时间和他耍花腔，直奔主题，“林掌柜，可是生意繁忙，卖了太多酒，无法按照契约给十娘每日供酒了？”

    “十娘要的那一款酒水没了，如果十娘要的急，有更好的几种酒。”林掌柜指着几个酒坛子一一点了点。

    随后他捻着胡须，皮笑肉不笑的说道，“十娘食肆生意那么好，一桌饭菜酒水就能卖100两银子，一天就能卖1000两银子，您现在可是大老板了。

    也该给客人卖更好的酒水吧，就拿我们家500文一大坛的酒水去糊弄那些书生说是什么玉液醇，若是被他们这些能说会道、擅写书的知道你拿这样的酒打发他们，你就不怕他们把你食肆的桌子掀了？”

    这是威胁她？

    能不撕破脸皮，柳茹月也不想得罪人，“林掌柜的意思是？”

    林掌柜从柜台后走出来，指着一坛酒道，“这坛酒，是采用最好的高粱酿制的高粱酒，每一坛都在地里埋了3年，一大坛10两银子，对于现在的十娘来说应该不贵吧。”

    见柳茹月表情淡淡的，他又指着旁边一坛，“这一坛，埋了半年，高粱也没上一坛的好，卖你5两银子，十娘如果还嫌贵，下月初五，来吃饭的就不单纯是见识少的书生了。”

    “现在那些书生是冲着你新奇的菜、糕点去，下个月就会有更多老饕去品尝，书生们当酒水是一桌饭菜赠送的，给你面子不说酒水好坏，那些人嘴刁? ……”

    “谢过林掌柜的好意。不过不用了。”她赚钱多少? 和林家酒铺又有什么关系呢？

    看她赚了钱，就来坐地起价。

    更别说她的食肆也没拿酒水来做噱头。

    “十娘? 你是不是想着不买我家酒水? 还能去别家买？”林掌柜挑了挑眉，自信的双手交叉背在身后。

    扬扬下巴望着对面街? 又挥了挥手，在四周忙碌的杂役都退得远远的了。

    柳茹月知道? 他要说正事了。

    “这里是酒水一条街? 京城各家铺子大宅子都来这里进酒买酒。

    有酒楼已经给我们打过招呼，给他们提供酒水的酒庄铺子都不会给你提供酒水，你想想自己小店的体量，你每天只接十桌? 聪明的东家都知道该听谁的? 没必要为了你得罪了大客户。”

    哦，原来如此，柳茹月心中敞亮，她就说昨天来捣乱的人，幕后之人怎么不来挑事儿了。

    看来是在背后做手脚呢。

    林掌柜见柳茹月恍然大悟的表情? 就知道她明白厉害了，“我们林家酒铺的东家自然也不敢得罪他们? 可我们是守信之人，毕竟和十娘签订了半年的契约? 万万不敢违背生意人应遵守的诚信。

    所以这半年，我们还是能提供酒水给你的? 但因为你? 我们也得罪了一些酒楼? 为此损失不小，不得已，才以此办法逼十娘来，说说抬价的事情

    想来，现在的十娘应该承受得起10两一坛的酒水吧，与十娘赚的银子比起来，不过是九牛一毛吧。”

    他愁眉苦脸的叹息一声，“而我们因此损失的单子，何止十两，一百两，我们把那些酒楼都得罪惨了，这半年后，我们的生意恐怕都难有起色了。”

    这林掌柜，还挺会装的。

    说话百转千回，让柳茹月这心情起起伏伏，若她没有经历那么多事，怕就被他忽悠进去了。

    他先是不让人送酒，想挑起自己的担忧。

    来到店铺上，又对她眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子、又说起涨价的事情，就是为了挑起自己的怒火，让自己对他出言不逊或者怒火中烧。

    而后，他再摆明他们的难处，还都是因为她糟受了牵连，这样一来，她就会愧疚。

    比他们直接找上门来说他们的难处，经过这几道情绪起伏、层层递进，柳茹月会因为之前的怒火而更加自责、内疚。

    所以，这林家酒铺的目的，怕不仅仅只是让她买贵一些的酒水吧。

    柳茹月也适当的流露出了愧疚的表情，“让东家为难了，没想到我开一个小小食肆，竟然会得罪了这么多酒楼。”

    “哎，谁让我们林家的高粱酒与其他家的酒水比起来也没什么优势呢，如果我们的酒水比其他酒庄的酒水再好一些，那些酒楼哪里敢如此欺辱我们……哎。”林掌柜煞有其事的以拳击掌，痛心疾首。

    生意人的花花肠子，还真是弯弯绕绕，原来是为了她提纯酒水的法子来的啊。

    虽然她每天只让对上对联的人吃饭，可对于那对上对联之人请什么人来吃，并不过问。

    里面有林家酒铺相熟之人，吃了她提纯的酒水，察觉比林家酒铺的酒水更精醇、浓烈。

    只要他们稍微一查、一问，就知道她只买了林家酒铺的酒水，进而发觉她能让林家酒水变得更好也是可能的。

    现在林掌柜先是摆明了这条街买酒水的人都不会卖酒水给她，再让她惭愧，再提出这个要求，若她再嫩了几分就上钩了。

    柳茹月走的地方多，也知道并非只有醉仙楼的东家会提纯酒水，东南西北都有一两家小酒铺会，只是有些酒因为酒商的阻挠或其他原因，走不出当地。

    而那些人家也不会把提纯酒水的方法教给外人，这林家酒铺摆明了就是欺负她刚来京城无依无靠，想谋夺了她的方子罢了。

    明白他们的用意，柳茹月也无心继续打探他们打算继续如何骗她一起制酒、入股之类的，这些骗人手段，她在大万山司骗刘保入股得时候都已经用烂了。

    “是十娘给你们惹麻烦了，十娘无意破坏林家酒铺的生意，既然那些酒楼发了话，大不了十娘不卖酒就是了。”

    “？”林掌柜没料到柳茹月会这么说，心中一急责问道，“吃饭哪里能没有酒水，没酒水还叫什么酒席，文人雅士吃饭都会推杯至盏，酒兴上来诗兴大发才能作出好诗啊。”

    这是什么歪理？柳茹月不懂，也不想纠结，“本来十娘就是卖饭菜、甜点的，一桌就两壶酒水，一壶酒八个人每人也就得一小杯，两壶才两杯酒，如何也无法让人酒兴大发。”

