    随后，小王毅然决然的转身看向守护者。

    他坚定的说道：“这位守护者！虽然你英俊挺拔，相貌不凡，气度雄伟！而且你身材壮硕，轮廓粗犷豪迈，就连你那落腮胡子和胸毛都是那么性感！但是我依然要说，你就是个小心眼！我只不过是女生男相而已，你就和我以前遇到的那些，没有素质的臭男人们一样，而且你做的更过分！你要杀我是不是？那你就杀吧，杀了我之后，我请求你放过我的这些兄弟姐妹们！他们都没有任何的过错，请你不要迁怒于他们！”

    此时的小王，用他雄伟的身躯挡在了朵朵他们的身前。

    朵朵他们一个劲的想要把他拉到身后去，让他少说两句。

    可是小王非常的固执，根本不听他们的劝阻，把朵朵他们急的脸红脖子粗。

    小王在说完那番话之后，就狠狠的盯着守护者看。

    可是看着看着，他的目光就开始游离了起来。

    先是看着守护者的眼睛，然后是他的脸，最后目光逐渐往下移……

    而这守护者也静静地回望着小王，似乎并不在意他那充满侵略性的目光。

    两人之间一阵沉默。

    很快的，朵朵他们发现了不对劲。

    他们赶紧走到小王的侧面，顿时看到了令他们惊悚的画面。

    “小王姐姐！快停下！快停下你的眼神！你不可以再看下去了，虽然我们知道你很欣赏这位守护者，但是你也不能这么看他呀！要收敛，你要矜持啊！”

    “对呀，小王，你要控制你自己啊！”

    “小王姐姐，这是在干什么？想要用眼神杀死守护者吗？这是什么神通？”

    当众人心急如焚之时，守护者却突然哈哈大笑。

    “哈哈哈哈！果然有意思，多少年了？这都多少年了！我终于等来了一个令我欣赏的人，这位小王女士是吧？我很欣赏你，你的样貌让我沉迷，你的举止让我沦陷！在第一眼看到你的时候，我就知道你与众不同！你和那些庸脂俗粉不一样，她们除了拥有一副好看的皮囊之外，还拥有什么？我一直想不明白的问题就是，男人为什么一定非要跟女人在一起？为什么男人和男人之间的感情，就不能得到其他人的认可？我一直很苦恼，所以导致我脾气古怪，容易发火，甚至内分泌失调！直到今天，我遇到了你，我再也不想压抑我自己的感情了！来吧，小王女士，你就是我的压寨夫人！”

    “什么？！”

    朵朵他们顿时被守护着这一番言论，给轰炸得外焦里嫩！

    “有没有搞错？这是什么反转？”

    “这位守护者居然说他欣赏小王！我真希望他说的是真的！”

    “啊，我明白了！原来这位守护者不是要杀小王姐姐啊，他是要娶小王姐姐！我要吃席！我要坐大人那桌！”

    “小安，别瞎起哄！先搞清楚状况再说！”

    朵朵迅速镇定了下来，赶紧捂住小安的嘴。

    随后她深吸一口气，对着守护者说道：“守护者大人，我们小王姐姐可是黄花闺女，你说的这番话是认真的吗？你要他做你的压寨夫人，你可是真心实意？若你始乱终弃，还请不要来打扰小王姐姐！”

    守护者立刻急切地说道：“我当然是真心实意了！我可以对天发誓，我只爱小王女士一个人，此生此世，永不悔改！若有违此誓，天地共诛！”

    “够了！我不要你发这么狠的毒誓！我相信你是真心实意的了！”小王娇羞的说道。

    看到小王这个样子，洪元和恶元他们情不自禁的后退了一步，浑身一个哆嗦。

    可是对面的守护者却眼睛发亮，就像了看到肉的狼。

    “哈哈哈！小王女士，你说的是真的吗？你相信我了对不对？我真的是太开心了，这么多年的等候，终于没有辜负着光阴！我等来了我的心上人，你我就是天造地合的一对呀！哈哈哈哈，还在等什么呢？小的们！赶紧准备婚礼，布置殿堂！都给我操办起来！”

    “啊，什么？！”

    周围的那些侍卫们顿时就惊悚了，一时间脑袋转不过弯来。

    “大王，请三思啊！这这这，这是个男的！”

    “去你娘的！老子还能看不出来他是个男的？可我就是喜欢他，你他娘的有意见？还不快滚去干活，信不信老子扒了你们的皮！”

    “是！”

    那些手下们吓得浑身一哆嗦，一个个的屁股尿流的往回跑，去布置殿堂了。

    留下愣在原地的朵朵他们，一时间脸上充满了茫然。

    这个世界怎么这么疯狂？

    到底是哪里出了问题？为什么我理解不了？

    唯一清醒的只有小安了，她还在想着要吃席。

    这时候，只见小安立刻挡在小王的身前。

    对着守护者高声的喊道：“守护者大叔，你这样不对！你这样做的程序不对！”

    守护者顿时一愣：“哪里不对了？我做错了什么？难道成亲不要布置殿堂，不要张灯结彩吗？”

    小安掐着小腰说道：“不对就是不对！哪有直接就办婚礼的！你下聘了吗？你求婚了吗？你们双方见过父母了吗？还有媒婆呢？你找媒婆了吗？没有父母之命，媒妁之言，你居然直接就要和小王姐姐拜堂成亲，这一点都不合规矩！你这属于抢亲，是土匪行为！这在哪里都不提倡的！”

    守护者顿时瞪大了眼睛，茫然的问道：“就结个婚而已，有这么复杂吗？我怎么没听说过？”

    “哼！你没听说过是因为你没在意过！而且你自己不也说了吗？你这么多年都没遇到心仪的女子，所以你肯定对婚姻的流程不熟悉啊！现在遇到了小王姐姐，正好是你熟悉婚姻流程的好时机！你还不赶紧找人去教你，布置殿堂的事情先放一放！先把媒婆找来，把聘礼下了，得到了小王姐姐的同意之后，你们才可以拜堂成亲的！小王姐姐的父母不在这里，那我们就是她的娘家人！对了，守护者大叔，你的父母呢？”

    守护者顿时挠着头说道：“我乃天生地养，和你们人类不一样，我不是胎生的！没有父母！这可怎么办呢？”

