    此时此刻，大约一两百个邪道之人就站在我们的面前，而我和胖子仅仅只有两个人，但是我们却诡异的对峙在了一起。

    在如此数量悬殊的差距下，我们两股队伍形成了一种怪异的平衡感，谁都没有贸然的上前，谁也没有贸然的出手，都是在观察，都是在寻找着机会。

    可以说邪道之人并不是非常的弱，也比我和胖子差不到哪里去，甚至他们其中有几个人和我们的实力也差不到哪里去，如果他们加在一起的话那么我和胖子也不是他们的对手。

    但最重要的是他们已经被吓破了胆子，他们其中更多的人则是心怀鬼胎，则是对于这里的秘密屋里的觊觎，所以谁都不愿意率先当那一个送死的人。

    这就造成了他们迟迟没有人敢上前，迟迟没有人愿意浪费自己的生命，而这对于我和胖子来说就是一个非常好的局面。

    终于不知过了多长时间，这一群邪道之人的后方突然传来了一阵异样的声音。

    “糟糕，后面也来敌人了，我们好像被正道的人给发现了，竟然来了这么多的人。”

    “天啊，他们究竟是谁带过来的，他们怎么可能发现我们的踪迹呢，这不可能呀。”

    “就是呀，我们的行动这么的隐蔽，怎么可能会被他们发现呢，难道只我们之中出现了叛徒！”

    “不能够让他们进来，一定要把他们阻拦在外面，我们的秘密怎么能够被他人夺走呢。”

    听到这些邪道之人混乱的声音，我和胖子对视一眼，心中已经隐隐有了猜测。

    恐怕是尹志高带人来了吧，之前我们就在觉得尹志高这个时间点已经该来到田村了，并且在许重的带领下也应该会来到这个神秘的山洞之中了。

    而此时此刻，想必是他们已经来到了这个山洞之中，在经历重重机关之后来到了我们的附近，也就是邪道之人的后方。

    随后我对着胖子轻轻一笑，脸上露出一丝兴奋的神色，对着他说到：

    “胖子，应该是老高他们来了，这下子我们的胜算更大了。”

    胖子脸上也是期待和兴奋，他回答道：“哈哈哈，等了这么长时间，终于把老高给等过来了，只要老高来了，他把那一群邪道之人的狗东西岂是我们的对手？”

    而这个时候，邪道之人后方的声音也俨然引起了最前方的几位首领的注意力，天魔门门主更是面带凝重之色，一边警惕着我和胖子两个人一边扭头看向后方。

    而因为邪道之人后方的实力都是比较弱的，所以说他们的后方竟然被冲开了一个大口子，在这一道大口子之中冲进来了好几个人。

    而冲在最前方的那个人我们则是无比的熟悉，就是尹志高。

    他一边向前冲，一边对着我和胖子的方向大声的喊道：

    “胖子，宁远，你们两个一定要坚持住，我们这就来救你们。”

    “你们千万要顶住呀！”

    听到尹志高的声音之后，我立刻就知道了一定是尹志高看到了这么多的邪道之人，然后以为我和胖子一定是遇到了什么危险，所以这才急忙冲了进来。

    不由得，我的心中生出了一股暖流，觉得这个兄弟真的不错，有事儿他是真的上。

    而胖子也是满脸兴奋和感动，他对着尹志高的方向大声喊道：

    “老高，你放心吧，我和宁远两个人没有事，我们两个好好的，这一群邪道之人不敢对我们出手。”

    尹志高听到胖子的声音之后，立刻就回答道：

    “好，你们稍等一会儿，我这就去和你们会合。”

    说实话，尹志高的实力要比胖子都要强的多，在邪道之人的大部队之中，也仅仅只有为首的几个人可以和尹志高比拟，所以说自然是无法拦住尹志高等人，更何况此时尹志高并不是一个人，而是还有足足数十个正道人士。

    他们身份各异，有的是民间奇人异事，有的是修道界的高手，但他们有着共同的一点，那就是实力非常的强悍，几乎个个都是祭酒道士的实力，在正道之中赫赫有名。

    显然，这一次尹志高所办的事情非常的充足，他并不简简单单的拉过来了许重的师傅，他还叫来了更多的正道人士。

    而随着一众正道人士的冲击，邪道之人的大部队更是被彻底冲散，直接露出来了一个非常大的大口子，让尹志高等人来到了我们的身边。

    看到我们之后，尹志高等人满脸都是激动和担忧，洛樱更是眼眶早已湿润，他连忙来到我的身边，关切的问道：

    “宁远，你没事吧，有没有遇到危险呀，身上有没有受伤？”

    我轻轻一笑，直接拉住了洛樱的小手，然后温柔的说道：

    “放心吧，我没有出什么事，也没有受什么伤，这一群邪道之人我还不放在眼里。”

    “你老公的实力你还不放心吗？”

    那我的话，洛樱连忙娇羞的看了看周围，发现不少的正道人士都一脸笑容的看着他，顿时就让他红了脸。

    洛樱连忙使劲的拍了我一下，娇羞的说道：“这么多人都在呢，你说话注意点。”

    看着洛樱娇羞的样子，我不禁哈哈大笑一声，使劲的揉了揉洛樱柔嫩的脸颊，然后对着他说道：

    “都老夫老妻了，还在意这些事情干什么。”

    而后，我把目光转向了早已瑟瑟发抖的一众邪道之人，此时此刻他们早就已经没有了之前嚣张的样子。

    因为这个时候我的身边早已聚集了数十位祭酒道士，巅峰战力更是数不胜数，根本就不是这一群邪道之人可以比较的。

    更何况，他们之前的一个十分擅长群体攻击的毒门门主此时已经废了一大半，现在的他还正躺在地上不断的浑身抽搐，口吐白沫，几乎没有了战斗的能力。

    所以说，此时的邪道之人可谓陷入到了一个非常困难的局面之中，别说是继续留下来争夺秘密，恐怕他们想要全身而退都是非常的困难。

    毕竟这么多的正道人士在这里，岂能够看着他们完完整整的离开？

