    

    穆紫嫣摆摆手到：“三位舅舅嫣儿又不是“瓷器人”，上香还是你们来上，我观礼就成。”

    “大哥，二哥，你们就别墨迹了，既然嫣儿不愿意，我们也不要勉强，赶紧的上香，开窑，我去准备炮竹。”吕尚全提着炮竹对吕尚睿、吕尚逸到。

    “哎，好吧，三弟去准备炮竹吧。”吕尚睿摆摆手。

    片刻后啪啪啪炮竹声声响起，吕尚睿也上完了香，高声喊到：“开窑。”

    几个师傅上前打开朱红色大门，一个一人高的窑门露了出来，师傅们开始卸下窑门的砖块。

    几个窑工依次进入窑室将瓷器般出来。窑工们端出一个个匣子放在地上。

    吕家三兄弟都有些紧张，你看看我、我看看你，都有些不敢上前的样子，突然听到叩一声，三兄弟同时看向声音处，此时穆紫嫣已经打来了一个匣体。

    匣体里露出耀眼的青光，其实那是阳光折射在青花瓷上的光。

    刚下过雨，这时的阳光没有那么强，但折射在瓷器上还是十分耀眼夺目的。

    窑厂师傅们都倒吸一口凉气，吕家三兄弟纷纷上前，也打开了几个匣体。

    三兄弟都惊在原地，从色泽上看，这次全是上上等的青花瓷。

    “三位舅舅，几位瓷器师傅，来来都把匣体打来，我们来看看这次的青花瓷如何。”

    那些瓷器师傅，窑工们都颤抖着双手不敢下手。

    穆紫嫣见大家都不敢下手，摇摇头只能自己动手了。

    穆紫嫣很快把所有的青花瓷从匣体中取出，放在另一个桌面上，场上顿时响起此起彼伏的倒抽气声。每个人都直愣愣的看着那些青花瓷赞叹出声。

    “好美。”

    “好美啊。”

    “真美，从来没看到过这么美的瓷器。”

    穆紫嫣看着自家三个舅舅与场上的师傅们，窑工们，拍了拍手到：“都回神了，听我说，这是青花瓷，接下来我来告诉大家如何鉴赏这一批青花瓷的好坏，

    首先我们将青花瓷瓶放在桌面上，然后用手指轻弹青花瓷表面，质量好的青花瓷的会发出非常清脆响亮的声音，且声音极为悦耳动听，

    而且声音会在瓷瓶内环绕不绝，且很长一段时间之后才会慢慢散去，劣质的青花瓷发生的声音就比较沉闷，且瓶内不会有回声，

    辨别瓷器的声音后，接下来我们就来观察青花瓷表面的色泽，质量好的青花瓷看起来外形圆润流畅、釉面整体肥厚凝重，非常漂亮，而且整体光泽很好，就好像玉石般，而劣质的青花瓷则没有这种感觉，

    我们举起青花瓷器对着阳光照射，你会发现其透光性很强，这就说明这是上等青花瓷，反之则是劣质的青花瓷，

    到此还没有完，三位舅舅取我昨日让你们准备的丝带来，我们在上等青花瓷上系上一根红丝带，中等的系上蓝丝带，次等的系上黄丝带，这叫窑一色、出窑万彩，

    青花瓷挑选出来后，我们要摒弃制瓷精神，将所有劣质瓷器全部摔碎，这就是求真去繁、世代传递的制瓷精神，舅舅们从此刻开始你们一定要谨记这句话，这句话将来就是吕瓷的精神象征。”

