    

    默默的退出山洞，帝天来到群兽汇聚的这片区域！

    看着这些魂兽最后的班底，帝天的内心再次抽动，自从神界的兽神通道被关闭，而且还开启了魂兽雷劫，他们这些魂兽已经不知道多少年没有魂兽度过那一道关卡了，甚至与他也都只是拥有神级战力却无神位！

    抬头，帝天看着那身体内充满了天地元气的肥蚕，嘴角微微上扬，这可是个大宝贝啊，其他的不说，让主上与这些魂兽吸收个万年都不是问题的！

    突然！帝天的眉头猛然一跳好似想到了些什么。

    这事可不能让那俩疯娘们儿知道，不然坚持的时间肯定将会再短几分，毕竟极北之地的十万年魂兽其实也不少的！

    “帝天！”

    就在这时，一道轻柔的声音传来，一只洁白如玉的纤纤玉手搭在了帝天的肩膀上！

    “碧姬，你怎么醒了，你现在不应该是要努力积蓄力量等待突破五十万的大关卡吗？”

    帝天没有和首，右手拉住碧姬的玉手，将一位碧衣女子被他拉入怀中，语气中有着一丝严厉！

    被帝天搂在怀里，碧姬到也是没有反抗，这已经习以为常了，虽然他们并不是同一物种，可是相互之间共同生活了这么多年，有些事情其实已经算不了什么了！

    “哎，帝天你还不明白吗？我可能真的渡不过这道关卡了，剩下的这三十年我只想好好的休息一下，你陪陪我好不好？”

    碧姬轻轻依偎在帝天怀里话语中充满了释然，她太累了，她还记得帝天还没有找到自己时候，那个时候她还是只是一只普通的十万年魂兽。

    身为自己这一族族长为了族群的安危那个时候她整天担惊受怕的，直到帝天来找到她！

    那时的他是那么的霸气，一只龙神爪几乎压服了整个星斗大森林，然后他以庇护自己一族为代价，换取自己的效忠。

    这么多年来她也明白了他为什么那么做，他那霸气且伟岸的身躯上担负的是整个魂兽一族的希望，“魂兽共主”身受重伤的魂兽共主！

    帝天的身躯微微一颤，怀抱碧姬的手也更加用劲了几分，多少年了，这个陪伴了自己不知多少年的伴侣终究还是迎来这一劫吗？

    “不会的，有我在，你会安全度过的，不就是一场天劫吗，大不了我帮你扛了就是！”

    帝天温柔的抚了抚碧姬的长发，眼中的灿金色龙瞳瞬间爆发出惊人的霸气！

    众魂兽：妈卖批，撒狗粮也不选个好地方吗？

    紫姬：我，我才是最佳选择好不好？

    金纹冰蚕：冰冰，我好想你啊！

    一夜过去！

    小舞是被阿柔拎着后脖颈给提遛着出来的，出来的时候眼皮还在打着架呢，虽然现在的小舞已经达到了她的要求，千年第二环，可是既然已经回家了那肯定不能像学院一样好吃难做了！

    嗯，自己女儿上个天才，可不能让她就那么荒废了自己的天赋！

    而她们的身后还跟着笑颜如花的叶泠泠，也不知道她们仨昨天晚上到底聊了些什么，现在的叶泠泠对阿柔完全没有了之前的畏惧感，反而还带着一丝依赖。

    这不，阿柔的另一只胳膊现在还被她抱着呢！

    而陈乾坤可是一夜没睡，当小舞她们出来的时候就看到了让她们震惊一幕！

    陈乾坤在武魂殿可不是白混的，虽然只弄了四根信号棍，可是附带的产品可是没少弄。

    普通的手机他可是弄了不少，反正可以在武魂城生活的几乎都是魂师，就没有一个缺钱的，所以现在的武魂城可是唯一一个可以实现无视距离随意通话的地方了。

    至于陈乾坤为什么不怕那些东西被研究出来？

    开玩笑，那些东西是这群原始人可以依旧出来的吗？

    就算他们可以看得出来那些魂导阵纹，可是那些科技零件陈乾坤可不相信他们能弄清楚！

    同样，也是因为有着大量的钱财与武魂殿的威严，陈乾坤可是买了无数的资源！

    虽然在武魂殿的时候他不敢乱来，但是现在嘛！

    开干开干！

    在找帝天解决了心腹大患后，陈乾坤就开始了自己的科技梦想。

    最基础的就是现在小舞她们看到的这一幕！

    只见陈乾坤火力全开，第一魂技全力开起，金发飘舞中，大量的太阳能量被陈乾坤汇聚，源源不断向着他身前的一个大火球输入进去！

    只见这火球直径近三十米，其间大量的矿物被陈乾坤不断的提炼出其精华！

    然后被提炼出来的精品材料被其熔炼成方块堆积在一旁，至于那些垃圾，则是直接被其烧成渣渣，不，是连渣渣都不剩！

    “哇，乾坤你这是要干嘛，咋弄这么大阵势呢？”

    小舞直接挣脱阿柔的束缚，蹦跳着来到陈乾坤身边。

    这也是陈乾坤对于能量的控制力极强，与小舞火焰抗性极强的原因，不然小舞靠这么近，还不得被直接烤熟啊！

    而叶泠泠则是在阿柔的庇护下来到陈乾坤身边，同样好奇的看着陈乾坤的动作！

    “乾坤，你这是做什么呢？”阿柔好奇的问道！

    对于小舞他还可以以白眼以对之，而阿柔的话陈乾坤可就不能随便了！

    连忙转头露出一个讨好的笑容道：“柔姨，我这在提炼一些稀有金属呢，小舞她们的实战能力太弱了，而且又没有什么自保的手段，所以我打算给她们制作一些东西防身呢！”

    “嗯o((*^▽^*))o”

    小舞与叶泠泠的双眼同时露出小星星，陈乾坤的手段她们虽然不是太清楚，可是既然说了，那她们未来一定会收到一份惊喜！

    毕竟这个“男孩子”可是从来都没有令她们失望过！

    “唔！(?_?)”

    “那你就没有打算给柔姨我准备一个吗？想你柔姨我区区一个弱女子，现在既然连份孝敬都没有，真的娶了媳妇忘了丈母娘！”

    阿柔手背抚着额头，一脸十分伤心且柔弱的模样，就连那被叶泠泠抱着的手瞬间就变成叶泠泠扶着她的样子！

    陈乾坤嘴角抽了抽，手中的动作不停，可是嘴上却连忙安慰道：“柔姨你说什么呢，我是那种人吗？放心吧柔姨，这礼物我肯定也给您准备一份怎么样？”

    “哼！算你识相！”

    阿柔抱着有些愣神的叶泠泠高兴的说着，那还有半点的柔弱感！

    叶泠泠：“这化形魂兽难道都这个样子的吗？”

    本章完        

