    别说是艾米莉娅了，就连碧翠丝，也在旁边睁大了眼睛。

    她在这个书库里面呆了这么多年的时间，所有的书都已经看过很多次了，其中当然包括了里维莉亚手中的这一本。

    这个故事，她看过很多遍。

    是一个很精彩的故事，勇者的性格坚毅，为了目标，无论什么样的困难都努力的克服，最终成功的击败了魔兽，拯救了公主。

    但是，此时听里维莉亚这么一说。

    顿时感觉怪怪的。

    “这......”艾米莉娅也有些犹豫，然后迟疑的说道，“如果是为了自己的私心和利益，那这......好像，算不得真正的勇者吧。”

    “既然如此，他又为什么会受到所有人的敬佩？人人都觉得他是一位真正的勇者。”里维莉亚看着艾米莉娅的目光，有些温和，又似乎是在鼓励。

    她想要艾米莉娅自己思考，并且给出一个答案。

    即便这个答案，是错误的，也没有关系。

    而旁边的碧翠丝，似乎是已经想到了什么，但是她没有说。

    艾米莉娅依然有些迟疑。

    但，还是说出了自己想要说的。

    “是因为......他消灭了魔兽？”

    “没错。”里维莉亚给了一个赞许的目光，然后毫不犹豫的认同道，“就是因为，他消灭了魔兽，保护了人们。”

    艾米莉娅的目光，顿时有些闪闪发光。

    她这个心性的女孩子，被人夸奖了，理所当然的会感到高兴。

    “无论这个勇者是怀着什么样的目的去做这件事情的，对于收益的人们而言，都没有太多的关系，因为他们受到了切实的利益，所以对于他们而言，勇者，就是勇者。”里维莉亚顿了顿，随后说道，“而我今天要教你的，就是利益两个字。”

    她能够感受到艾米莉娅的心灵。

    这位半精灵，一直都在为自己被人厌恶而苦恼，甚至，怀着想要改变这一切，却不知道应该怎么做的心思。

    所以，里维莉亚才选择了这样的切入点。

    她要教导艾米莉娅。

    教会她用理智的目光，来看待事情的方方面面。

    而她的讲述。

    毫无疑问，会为艾米莉娅打开新的大门，并且对这位尚且在懵懂纯真的年纪段的少女，产生深远的影响。

    碧翠丝一开始还是在帕克玩耍，但是到了后面，也渐渐的沉入到了里维莉亚的讲解之中。

    而且不得不承认。

    这位半精灵魔法师，是她见过的，除了那一位，强欲魔女之外，最睿智，最聪明的人。

    而帕克，也真正的放心下来。

    甚至为艾米莉娅能够遇到这样的一位好老师而高兴。

    就这样。

    里维莉亚在这里暂且住了下来，并且每日教导艾米莉娅，不仅仅是借助各种故事书深入浅出的讲解着万事万物的道理，也开始传授了一些魔法的基础，甚至为她量身设计了一些简单却强大的魔法，自然是轻易的学会。

    就仿佛每一日都有一个新的变化。

    不过，三天后。

    里维莉亚，却稍稍的有一些不安。

    已经过去了三天的时间，却什么也没有发生过，按理说，应该会有命运相关的事件发生了。

    除非，这个事件并不是被动出现，而是艾米莉娅主动要做些什么。

    “艾米莉娅。”里维莉亚在这一天，对艾米莉娅说道，“如果我没来的话，你原本这几天有没有其它的打算？”

    “嗯？”艾米莉娅不知道为什么老师会这样问。

    不过她想了想后，颇为不好意思的说道：

    “我本来是想要去一趟王都的。”

    “去王都吗？”里维莉亚犹豫了一下，还是说道，“那就走吧，我也想要去一趟王都看看。”

    “老师也想去王都吗？”艾米莉娅一愣。

    “嗯，既然你是王选候选人，那自然也要去王都了解一下。”里维莉亚说道。

    如果说在艾米莉娅身上有的大事件。

    那自然就是王选了。

    从这个角度上来看，其余的王选者，应该也在命运长河之中占据了重要地位。

    同样是会员候选人。

    也就是说，另一位会员，她的竞争者，这几天的时间，最后可能也是在某位王选候选人那里。

    虽然对方的实力更强大，但是，好在这个模式之下，会员与会员之间是禁止战斗的，所以，里维莉亚有些想要去了解一下自己的对手，究竟是一个什么样的人。

    她现在就连对方的名字都不知道。

    怀着这样的目的。

    里维莉亚，带着艾米莉娅，直接从高空之中飞过去。

    “哇呜——”艾米莉娅还是第一次飞起来，又紧张又兴奋，在这个世界，浮空魔法原本是特定属性的魔力才能够做到，比如说风系。

    “这次回去后，我就把飞行的魔法教给你吧。”里维莉亚看着她，“有的时候，飞在天上，更能够感受到世界辽阔，感觉到知识无穷，就连很多本以为深陷进去的烦扰，都似乎变得无关紧要......”

    里维莉亚显然是一位合格的老师。

    几乎会抓住每一个机会，传授知识和道理。

    而且不会让人感觉到厌烦。

    不知不觉之中，就能够学到很多的东西，即便其中有一些，在听到的时候不怎么在意，但是，在遇到了问题的时候，这些话语就会从脑海中浮现出来。

    然后收获不浅。

    两个人很快就来到了王都。

    只是刚刚出现，里维莉亚的神色就微微一震。

    因为，她的脑海中出现了声音。

    “你可算来了，里维莉亚亲，要不要来我这里做客？”

    正是另一位会员的声音！

    竟然能够悄无声息的将声音传到她的脑海中？而且她只是刚刚来到王都，立刻就被发现了？

    这究竟是对方的感知力遍布了整个王都，还是说对方其实一直都是在盯着她，还是说有什么其它的各种特殊的手段？

    里维莉亚，总算是知道，能够在商会建立公会的人，究竟有多么的强大！

    之前只见过一面的阿尔托莉雅，还有那位波风水门，都没有真正出手过。

    而现在。

    她却要和一位公会的会长，在同一个任务之中，展开竞争！

