    另外一名保安一看不好，赶忙抽出腰间的橡胶警棍，轮起来照着秦铭头顶就是一棍。

    不想，橡胶警棍刚刚举过头顶，秦铭上去就是一脚。

    一脚下去，这名保安身子不受控制地向后飞去。

    随即狠狠砸在了身后的墙壁上，落地，人事不省。

    两名身强力壮的保安被秦铭如此轻描淡写放倒，顿时引起了大厅里所有人的注意。

    秦铭瞥了一眼，随即迈步赶奔电梯入口。

    可没走几步，又返回到了那名被摔得七荤八素的保安近前。

    “带我去魏老根的办公室。”

    保安刚想反抗，不想却被秦铭一把掐住脖颈。顿时一阵钻心的疼痛席卷全身。

    “再不走，老子就废了你！”

    在秦铭如此强势的威胁下，保安只好乖乖在前面带路。

    看秦铭的架势，他知道，这小子绝对不好惹，敢大摇大摆地来这里找茬，绝非善类。

    既然如此，自己又何必找那个不痛快呢。

    所以秦铭一说，当即在前面带路。

    如此一来，秦铭便很快地找到了魏老根的办公室。

    到了办公室，将保安一把甩到一旁，自己则一屁股坐在魏老根的老板椅上，翘着二郎腿，闭目养神。

    保安趁着这个机会赶忙溜出去报信。

    此时的魏老根嘴叼香烟，正在自己的地下赌场里大杀四方。身边站着两名美女不住地叫好。

    可以说要多美有多美。道上的这些人混到他这种地步也算是出头了。

    “八万！”魏老根丢掉手里的香烟，伸嘴咬了一口美人递过来的香蕉，随手丢出一张牌八万。

    “东风！”

    “慢着，老子胡了！一条龙！掏钱掏钱！”

    陪他玩的这些人，一个个垂头丧气，心不甘情不愿将大把大把的钞票递了过去。

    身后的两个女郎一看，当即一阵溜须拍马，说得魏老根恨不得美上了天。

    随手从中抽出几张大钞塞进女郎的内衣里。

    正在这时，一个歪毛淘气慌慌张张跑了进来。

    “老大，大事不好了。”

    一听这话，魏老根脸色当即一沉。随手抄起身边的水杯砸了过去。

    “丧门星，你想死啊！没看老子正玩的高兴呢吗？”

    见魏老根脸色难看，歪毛淘气吓得一哆嗦。

    “不……不是老大，确实是出了大事了。”

    “什么事？你老婆难产了？”

    “不是不是，是公司出事了。”

    闻言，魏老根眉头不由一皱。

    “这种事情还用向我汇报，叫几个弟兄摆平就是了。”

    “老大，勇哥早已经带着人过去了，可据听说刀枪未动就全军覆没了。”

    “什么？知道对方是什么人吗？”

    “据说是一个姓秦的，具体叫啥不清楚。”

    听来人姓秦，魏老根身子不由一震，脑子里当即想起秦铭，以及他曾经送来的那张白纸。

    在临海这个地界，送白纸等同于送棺材。

    其中的用意再明白不过。

    我的妈啊！他怎么来了，难道是哪个不知死活的小子得罪了这位爷。

    不能啊！自己曾经三令五申，不应该有人违背才是啊！

    魏老根越想越是害怕，随即一把推开身边的两个女郎冲了出去。就连桌上的钱都没顾得上收。

    见魏老根如此失态，在场的众人一脸地懵逼。

    魏爷这是怎么了？

    难道是见鬼了吗？

    那个姓秦的到底是什么来头？竟然让魏爷如此胆怯。

    出了赌场，魏老根开上自己的豪车一溜烟赶奔自己的公司。

    路上接连撞翻了十几个摊位都没有察觉。

    到了公司门口，一脚刹车将车停下，打开车门便往里面跑。

    一名前台接待，见魏老根进来，连忙上前汇报情况。“老板，刚才有一个姓秦的擅闯咱们公司，还打伤了咱们两名保安，您看咱们应该怎么处理？”

    “活该！打死才好呢！”

    “……”魏老根一句话，顿时令接待石化。

    进了电梯，来到自己的办公室门口，魏老根不禁有些傻眼。

    二十多号人一个个抱着头，靠着墙根，蹲成一排。跟公安机关抓捕的犯人一模一样，要多丢人有多丢人。

    见来人是自己的老大，这些混混心里总算出了一口气，有的仗着胆子便站了起来。

    “蹲着，都他丫的好好蹲着。”

    二十多号人，谁也没有想到说这话的竟然是自己的老大。

    老大今天这是怎么了？

    不为自己的兄弟出头也就算了，怎么还替外人惩罚自己人呢？

    丢下这些混混怎么想不说，单说魏老根。

    训斥完自己的这些属下，转身进了办公室。

    一看秦铭大摇大摆坐在自己的椅子上，心中虽然有些不爽，但是又不敢发作。

    陪着笑脸上前打招呼。

    “秦……秦老板，您大驾光临，怎么也不知会一声，我也好让兄弟们出去迎接您啊。”

    对于魏老根的殷勤，秦铭理都没理，依旧靠在椅子上闭目养神。

    魏老根搭了几次话，都不见秦铭回应。没有办法，只好站在一旁耐心地等候。

    大概过了一盏茶的工夫，秦铭这才从睡梦中转醒。

    “真是舒服啊！”秦铭伸了一个懒腰，这才看向魏老根。“你来了？”

    见秦铭问话，魏老根当即一笑，赶忙上前答言。

    “是是是。”

    “魏老板最近过得不错啊！”

    魏老根是个聪明人，一听这话便知道秦铭话里有话。

    “还过得去。”

    “是吗？你过得不错，可是我过得却不怎么舒服。”秦铭说着，冰冷的眼神不由扫向了魏老根。

    “秦老板，您这是哪里的话，难道兄弟们，哪里有得罪您的地方。如果有的话，您尽管说，我这就去处理这些不识好歹的东西。”

    “魏老板，我看应该处理的不是别人，应该是你吧。”

    闻言，魏老根不由一惊。

    “秦老板，这是哪里的话，我可是一直都按照您交代的去做的。”

    “是吗？那李雷去我店里捣乱，难道这也是按照我的意思去做的吗？”

    提到李雷，魏老根心里不住地叫苦。

    “秦老板，您恐怕是误会了。”

    “误会？好一个误会！”

    秦铭声音虽然平静，但是也掩饰不住心中的怒意。

