    “哇，舅舅真得太厉害了，那他现在在干什么？我是不是能跟他通电话？”乔沐元知道舅舅经常时差颠倒，没想到今天也正好被她碰上。

    “方先生在吃夜宵，我把电话给他接？”

    “好呀，我有事跟舅舅说。”

    那头，管家把电话递给了方城。

    一般的电话方城不会接，但外甥女的电话不一样，再累也得接，更何况乔沐元很少给他这个舅舅打电话。

    “小柚子，找舅舅什么事？”方城正在吃夜宵，深夜的餐厅格外安静，他刚刚到家不久，脸上满是倦色。

    “舅舅，你刚刚下班回来吗？别太累了，吃完夜宵早点去睡觉哦。”

    方城一听到乔沐元的声音就笑了，这小姑娘就会哄人开心。

    “找我有什么事吗？”

    “嗯……还真有点事，就是不知道舅舅忙不忙……”

    “不忙，有空的，你说。”

    “是这样的，我有个好朋友，她的爸爸需要动一台手术。”乔沐元把袁晴晴的事说给舅舅听，“舅舅，可能情况比较紧急，需要在三天内动手术，你能回国吗？实在不行的话，只能让她爸爸坐私人飞机过去，就是可能会吃不消。”

    “你把病历发我邮箱，我先看看，不是所有的手术我都能做。”

    “好，我现在就给您发。舅舅，你先吃夜宵吧，不急这一时。”

    “你发给我，我一边看一边吃。”

    “舅妈和妞妞呢？都睡着了吗？”

    “嗯，她们都在睡觉。”

    “舅舅你也早点睡，身体最重要，吃饱喝足睡好才能一直这么帅。”

    方城笑了：“我听说你毕业回京城了，这么急着毕业干什么？在纽约的时候也不见你来找我。”

    “我怕舅舅忙，因为您真得是大忙人，而且干着救死扶伤的活儿，那都是人命关天的事，我轻易不敢打扰您。”

    “我没那么忙，有时间可以给我打打电话，听到你声音我也很开心。”

    “好，一言为定。”

    随即，乔沐元给舅舅发了袁晴晴爸爸的各类诊断书。

    舅舅不愧是全球顶级心内科专家，没多久，给她回了电话。

    “小柚子，你朋友父亲的情况比较危急，我需要跟他的主治医生电话沟通。手术我可以做，但在我抵达京城之前，她父亲必须保持生命体征平衡，而且这个手术难度较大，涉及到一些京城可能没有的药，需要提前采购，我等会儿会把清单也发给他的主治医生。”

    乔沐元也听不懂太专业的术语，她问道：“那舅舅，手术的成功概率高吗？京城方面说大概在75%左右。”

    “我可以提到到95%。”

    “哇，不愧是舅舅。”乔沐元小心脏“砰砰”跳，舅舅真得太厉害了，“像舅舅这样又帅又聪明医术又高明的人真是世所罕见，舅舅，你要是再年轻个二十岁我就追你，真的！”

    “你这小嘴巴真得跟抹蜜一样。”方城笑了，乔沐元每次都能哄得人很开心。

    “我替朋友先谢谢舅舅了。”

