    6号在没给她一个眼神，转身离开。

    坐在沙发上守夜的小三，嘲讽的笑了一声。

    窗外是伸手不见五指的黑，蛰伏的怪物无法估计。

    离开、就意味着只在F1没有自保能力的尤娜，毫无意外会死的很快。

    她缩在角落里，僵的像具石雕。

    第二天早上8点，吃完早饭准备好一切的众人从别墅里出来。

    对面别墅里安然度过一夜的孩子们鱼贯而出，大家都整齐的背着个小书包，有序的坐上车。

    陆睨看见南希他们的时候，还是很高兴的。

    她十分惊喜的走来，“所以，你们决定好一起走了吗？”

    南希点点头，“对，但先说明，如果遇到无法解决的灾难，我们不会选择跟你们共存亡。”

    “当然，我理解。”陆睨点点头。

    加入了他们，就是一个小车队了。

    大巴车上的孩子们还探出脑袋来跟靳修齐说话。

    “你们的书包里装的是什么？”他温和的问。

    “小毯子，睡觉用的。”孩子脆生生的回答他，“哥哥也是来保护我们打怪兽的吗？”

    这单纯的语言让靳修齐忍不住点了点头，“是的。”

    “谢谢你。”孩子立刻跟他道谢，紧接着目光又转移到了变成黑豹的小皮身上，又是一阵惊呼，“你们还有豹子和小猫朋友！”

    靳修齐只是笑了笑，示意他将窗户关好。

    两队人都互相熟悉认识了一下，陆睨给了他们一个对讲机，这还是从警察局搜出来的东西。

    “方便沟通。”她晃了晃自己手里那个。

    南希拿上对讲机就准备出发了。

    想了一夜都没有离开勇气的尤娜再次坐上了车，也没人说什么。

    南希也只当她还是一员。

    他们的车子跟在大巴车的后面，算是帮助他们看着一点后面。

    今天的天气不是很好，虽然没有下雨，但天空一直都是阴沉沉的，周围都是房子，视野也不是特别好。

    尤里开车，南希坐在副驾驶上，观察着周围，“这附近陨石掉落的有些多啊。”

    他们开了两个小时左右，这片区域的房子大多损坏，都被一些体型不是很大的陨石给砸坏了。

    那些因为陨石引起火灾的房子被烧成了黑炭，一些蜷缩起来的尸体就暴露在空气中。

    很寂静，靳修齐展开的精神力感知到了一些人的活动痕迹。

    “附近有人。”他说：“但是...”

    “什么？”南希紧跟着问。

    “滋滋...”

    “旁边的房子后面有人在跟着我们快速移动。”陆睨的声音从对讲机的那头传来。

    “人？”南希皱眉，握着对讲机回应道：“现在遇到人可比遇到怪物都要来的麻烦。”

    “不要停车，我们应该能甩开他们。”陆睨很快回应。

    尤里也没法提速跑到前面去，他们的车子紧紧跟在大巴车后面。

    没一会，靳修齐就说那几个人跑的速度很快，已经在那些房子后面快跟他们齐平了。

    也就是说，他们可能随时会冲来。

    车上所有人都做好了战斗的准备。

    在前方有一片房子倒塌的废墟，南希看见后立刻说道：“先别急，他们要路过那，先看看情况。”

    他们很快就到达了那片废墟前，尤里刻意稍微放慢了一点车速，就那么几秒那些人暴露在他们眼前，很快就被正常的房屋所遮挡。

    虽然只有短短几秒钟，南希也看清了他们。

    浑身肮脏的衣服，那完好的侧脸上没有丝毫的感染。

    “是未感染的人类吗？他们的速度是不是太快了。”南希光凭那么几秒的时间，只看清了那些人的头顶并没有人类天赋的信息。

    靳修齐的精神力也无法帮助他确定，这些到底是怪物还是人，“很奇怪，好像是人，但好像又是别的情况，我分辨不出来，他们既不是危险的红线也不是安全的蓝线。”

    他不确定，也就可以肯定那些人一定是有问题的。

    南希立刻将情况和前车说了，对讲机说完话不过几秒钟，在他们隔壁的一栋房子里，一个人‘砰’的一声从一堵本就不牢固长满裂纹的墙壁里破出。

    混凝土块碎了一地，不少都直接砸在了征服者的引擎盖和窗户上。

    不过因为他们的车子经过加固和改装，这些东西并没有多大影响，有影响的是那个窜出来的人。

    他一下就扑到了副驾驶的窗户上。

    南希也隔着外面的铁窗看见了这个人的真面目。

    半张是正常的人脸，半张是拉扯出去的畸形，有点像鱼头的恶心寄生体。

    她瞳孔紧缩，就听见了外面的人在怒喊，“停车！”

    “竟然还保持着清醒意识！”南希不可置信，她从对方还完好的半张脸里感觉到了怒火和贪婪。

    尤里回眸瞥了窗户上的人一眼，就说：“把里面的窗户摇下来，杀了他。”

    将铁窗内窗户摇下来，南希立刻掏出枪准备一枪崩了这个人。

    但是对方的速度很快，在她拿出枪后瞬间就跳开了车子，转而在后面追。

    “很聪明。”靳修齐评价。

    向这样怪异的寄生情况根本不止一个人。

    在他们前面的大巴车上，也被从一边扑上来的人给缠住了。

    他们的窗户可没有征服者这样的二次加固，整辆车子因为那几个人而开始剧烈的摇晃。

    南希直接拿了一把霰弹枪出来爬到了后面，她打开了车顶的盖子探出半个身子，迅速掏枪对准了其中一个已经打破窗户准备爬到车里去人。

    “砰！”

    “致命一击触发！”

    小A话落，前面车外挂着的两个人直接被南希一枪杀死摔了下去，卷入车轮底下。

    在南希旁边，2号也爬了上来，他往车后面射出几个冰刃，精准射中在后面追的人。

    但这远没有结束，被大巴车挡住了视线，南希并不能看清最前面的情况，只知道这些半张脸都像是鱼头一样的人越来越多了。

    后面可以守住没有问题，前面却不知道什么原因，响起了一阵刺耳的刹车和撞击声。

    紧接着，所有跟在后面的车子全部急刹车停了下来。

