
她当然也知道苏桉对她好，可那有什么用？

没有本事没有能耐，哪怕一颗真心全都尽数捧给她，也只让她觉得这真心上下都散发着腥味儿。

梦里的一切仍旧历历在目。

她清清楚楚的记得自己是怎么因为苏桉的口无遮拦而失去了做四皇子妃的资格。

苏桉这个蠢货，竟然为了她跟程定安起争执，还把程定安给打的摔了马险些就那么死了，虽然后来程定安侥幸没事，但是却跟永定伯府结下了死仇，程家一直不依不饶的把这件事闹到了御前。

想到这里，她忍不住闭了闭眼睛。

若不是她提前梦见过梦里的场景，这一切就还会再发生一次。

若那样的话，她的四皇子妃只怕是又要泡汤了-----能够让哥哥跟另一个侯府的世子大打出手的女子能是什么好的？

这是当时贤妃娘娘的原话，也就是这句话，彻底把她嫁给四皇子的路堵死了，不只如此，也让她在贵族圈子里成了一个笑话。

苏家差点儿因为这件事放弃她，打算把她就嫁给程家，让程家消气。

若不是还有一个更上不得台面的苏邀......

若不是苏桉总算不是无可救药，想出让苏邀替嫁的主意，那她岂不是得落得跟梦里的苏邀一样的下场？程定安那厮可不是什么好人。

梦里的一切再一次涌入脑海，苏杏璇忍不住重重的吐出一口气，忍住眼里的酸胀，缓缓地揉了揉眼睛。

苏邀那个蠢货，在梦里的时候竟然还不甘心？

她不甘心什么？

真正不甘心的该是自己才是！

苏邀本来就只是在穷乡僻壤长大的，刚来京城的时候，连苏家的那些姻亲故旧都不能全部分辨清楚，闹过好几次笑话。

她这样的蠢货能成什么事？反正因为苏桉闹的那一场，苏家所有的女孩子是都不要想嫁入高门了，既然如此，那索性嫁了程定安，这还是最好的-----若是换做寻常的时候，程家身为侯府，哪里肯要一个都不是正经大家教养长大的女孩子？

可苏邀偏偏身在福中不知福。

是苏邀自己没本事，分明都生了儿子，却还不能在程家立足，最后连儿子都不认她，只能灰溜溜的回家来靠着娘家，能怪得了谁？

可恨宋恒那个拎不清的.....竟然跟疯了似地，为了一个苏邀，把她们辛苦经营的一切都毁了......

屋外的牡丹鹦鹉声音叫的有些凄厉，苏杏璇从这些胡思乱想中回过神来，就蹙眉问：“什么事？”

咏荷急忙从屏风后头进来，立在帘栊处轻声道：“姑娘，是高妈妈来了，说是太太请您过去一趟。”

高家的来了？

苏杏璇有些诧异，却还是换了衣裳领着咏歌和咏荷去了苏三太太房里。

苏三太太正皱着眉头看账本，到年关了，每每这个时候就是她最忙碌的时候，见了苏如意来，她将账本一合，招了招手，让她到了跟前，揉了揉自己的眉心，低声道：“如意，上回我跟你说过你外祖母要来京城的事，你还记得不记得？”

苏杏璇怔了怔，才道：“当然记得，母亲怎么忽然说起这个？”

苏三太太的脸色不大好看，看着她的眼神一时似乎带着审视，可那审视只是片刻就消失了，变得一如既往的温和。

她摇了摇头，片刻后才道：“也没什么，只是你是个懂事的孩子，你哥哥他......他自幼跟你一起长大，关系自然是跟你更亲近，可幺幺也是他妹妹，他做的许多事，太糊涂了，你若是有空，很该劝劝他，不能纵着他胡闹。”

苏杏璇顿时如同是被人狠狠地打了一巴掌。

之前她让咏歌说的那番话不过是糊弄苏桉，让苏桉心中对苏邀更加厌恶的，要说苏三太太真的因为桑嬷嬷的事情说过她，根本是在胡说。

她也以为自己隐藏的很好。

可现在苏三太太却无疑是怀疑了她，是她调唆了苏桉去对付苏邀！

怎么会这样？！

苏桉那个蠢货难道还跑到这里来跟苏三太太闹了？！

还是说贺家那边，苏邀那个蠢货告状了？！

她顿时攥紧了自己手边的裙子，整个人被巨大的耻辱感给淹没，简直是有些不可置信的睁大了眼睛：“母亲说什么呢？我.....我......哥哥他......难道桑嬷嬷她......”

苏三太太意味深长的看了她一眼：“上一封信写的不甚详细，我也不知道原来桑嬷嬷竟那样大胆，她可不是一般的奴大欺主，她可能耐了，竟然敢在中间牵线搭桥让幺幺去见沈家的人！她算什么东西！？我这个当亲娘的还没死呢，太原也有她外祖母和舅母们作主，她竟然就敢这样！她哪里来的胆子？！”

苏如意脸色发白。

苏三太太紧跟着又道：“这事儿是你二舅亲自写信跟你父亲说的，你父亲恼怒的不行，我们这样的人家，怎么能闹出兄妹失和的事？！他做亲哥哥的，竟然陷害自己的妹妹，也真是出息了！”

苏如意说不出话来，面色深沉如水。

她知道苏三太太这些话全都是在跟她说的，来不及思考，她就噗通一声重重的跪在了苏三太太跟前，哽咽的道：“娘！不是我！哥哥是跟我关系好，可我怎么敢让哥哥去做这样违背人伦的事？”

她抱住苏三太太的膝盖，哭的一把鼻涕一把泪，大大的杏眼里全都是惊恐：“娘，真的不是我，我知道自己......是鸠占鹊巢，怎么还敢奢求更多？妹妹那里，我更是丝毫也不敢有什么坏念头，我也知道我如今得到的一切本该是妹妹的.....我不敢的......”

她哭的要崩溃了，整个人都在瑟瑟发抖：“我只想长长久久陪在爹娘身边，我也知道连这个我原本也没资格，娘亲，我小心翼翼都来不及，我怎么会去做这样的事呢？哥哥他这么做，真的不是我的意思，您若是不信，我们可以去哥哥那里问个清楚......”

苏三太太面色复杂的看了她一会儿，心中的天平左右摇晃。

要说，母亲和弟弟绝对是不会骗她的。

但是要她相信一切是苏杏璇所为，她又不是那么愿意相信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901805"  chaptername="二十章·警告">加入书签</a>
</div>
