    豪哥的公主上司出现了，小鱼当然是第一时间给豪哥紧急汇报。

    而一日不见如隔三秋的公主出现也让林天豪精神一振，立刻指示：“把现场视频切换过来，我要亲自把关！”

    “好的豪哥！”

    凌心疑惑道：“公主出现在这里非常奇怪啊，她果然和王力的这个军团任务有关？”

    林天豪冷哼道：“无非就是王尼玛被抓回去的路上蹭了一波杀哥布林的功劳！但是他再怎么秀也只是一个劳教犯，而我才是她的下属！我不会给王尼玛一点机会的。”

    凌心说道：“不管怎么说哥布林居然能击坠公主的飞艇，这实力不可小看，等豪哥再次见到公主的时候必须问清楚了。”

    “那是必须的。”

    说话之间，格蕾丝公主和一众警卫空降到了刺猬船上，一众难民激动的立刻跪拜：“公主殿下，我们是海鱼镇的幸存者，我们在那边的岛上花了五年时间建立了一个渔村，是这位小鱼勇士发现了我们，我们有二百人……”

    小鱼立刻说道：“公主大人，我就是小鱼！”

    公主惊叹道：“二百人？真是意外的发现啊，王国都以为海鱼镇无人幸免呢！勇士，您为王国立下重大的功勋，不知你有没有兴趣加入我的部队？”

    小鱼狂喜：“当然愿意！谢谢公主大人赏识！”

    ——系统提示：恭喜！你完成了任务《海鱼镇的难民》，您获得格蕾丝公主的赏识，获得王国正规军的徽章，正式成为格蕾丝部队的见习士兵。您获得王国的功勋+2万！

    ——见习士兵：享有王国士兵权利的职业，每周军饷100铜币。

    一名警卫问道：“公主大人，没有军团的协助，我们守住这废墟小镇非常吃力啊！”

    另一个警卫愤愤道：“真是岂有此理，公主大人都亲自增援了，结果这混蛋军团非但没有经营工事，而且擅离职守！必须予以处分！”

    “巴顿上士说的有道理！”

    公主眉头紧皱。

    众渔民立刻说道：“公主大人，去我们的岛上看看吧，我们那里的防守条件好得多，还有渗透的淡水井，还保留了二十艘改装成现在这个样子的中型渔船，就算是遇到头领级的海怪也不敢轻易进攻我们！”

    小鱼立刻屁颠颠的行了个军礼：“报告公主大人，虽然这个海鱼镇的出海口位置重要，但正因为它重要，所以魔物会疯狂进攻，海陆空夹攻，我们这个样子很难守的，不如先把难民岛建设好，既可以开拓王国的地盘，又可以发展一只舰队回来两头夹攻夺回来，这样要好的多！”

    那巴顿上士立刻激动了：“公主大人，这小兵说的对啊，只要公主大人成功的立下了开疆拓土的功勋，最起码是升个中尉啊！”

    “就是，现在情况有变，公主大人必须随机应变！”

    公主点点头：“有道理，我先见见绿海螺村的长老！”

    小鱼激动的往海里一指：“就在那边，露出了一个螺丝尖的！”

    众渔民争先恐后：“我们立刻把船开过去！”

    “公主大人，让你看看我们这船的机动性……”

    ……

    “成功了？”小鱼狂喜过望，第一时间向豪哥报喜：“豪哥，这是稳了吧？”

    憋着一口气的林天豪忍不住笑了：“肯定稳了！还真要谢谢仰望这群熬不住的姑奶奶啊，她们这种全员下线多半是判定任务失败了！”

    小鱼笑开了花：“还以为要抢这世界第一人的任务很难，但这什么巴顿上士骂他是混蛋军团，明摆着公主身边这些NPC都不待见这个世界第一人？”

    林天豪心下一动：“这个巴顿上士我认识，有贵族背景，非常鸡血满口正义的那种，他这种NPC的人设必然见不得王尼玛这种红名劳教犯，如果再从他这里加把力，就更可以把这王尼玛的军团吃的死死的！”

    小鱼乐道：“要是公主升官了，这巴顿上士没准也要升官？还有豪哥更有可能升官吧？都升官了还不把这王托儿的军团踩死啊？”

    跟着升官啊？

    这还真说到林天豪的爽点了：“不要说踩死这种话，毕竟女神小姐姐们都在军团里，不要让她们不开心。”

    “对对对，豪哥说得对……”

    说话之间，刺猬船开到了露出海面的螺尖这里，公主跳下水抚摸着螺尖凝神闭目。

    众警卫示意众人：“都不要说话，安静！”

    不用说，这架势就是公主有和海螺交流的方式了。身为公主果然高端不一般。

    不一会，公主露出了欣慰的笑容，然后上船笑道：“海螺长老同意了，出发去你们的小岛吧！安杰罗上士，让两艘飞艇降低海面拉走四个长老。”

    全船渔民欢呼一片：“公主大人伟大！”

    公主便问小鱼：“勇士，不，见习新兵，为了进一步表彰你的功勋，这个小岛由你来命名吧？”

    小鱼笑出了声，取名才是最快乐的事情啊，当然就以自己的名字叫余辉岛了！

    林天豪立刻指示：“天骄岛！”

    小鱼一口笑声没来得急笑出口差点把自己憋死！

    ……

    成功了！林天豪这才彻底放下心来开怀大笑。

    凌心笑道：“豪哥，这个截胡既废掉了王力的军团任务，又能让公主升官，更关键的更高规格的完成了难民岛的任务，不然的话，正常情况下小鱼是见不到公主的，就算交了任务肯定也没这个奖励。现在这个岛有了公主背景地位更是飞升，豪哥就可以稳稳的砸钱发展这个小岛了吧？”

    林天豪笑的无比舒畅：“说到底，这王力就是一个打工仔而已，有句话叫——打工的铺路，后面那句？”

    凌心笑道：“老板开车！”

    林天豪一把将凌心揽了过来哈哈大笑：“那就开车！”

    凌心急道：“豪哥啊，你还有维修厂的任务呢！”

    林天豪切了一声：“这还难的了你吗？”

    “豪哥好坏呀……”

    ……

    周雪收到了小鱼发来的视频信息：“雪姐姐，我成功的让王国援军前往难民岛了，来的是公主，但是有可能让女神姐姐们的军团任务失败啊。不过这个难民岛也是我们豪哥”

    还真让他抢任务了？

    周雪查看视频，只见两艘王国飞艇拉着水下的巨大海螺缓缓的开向深海，那金甲公主矗立船头意气风发。

    不得不说，有点手段啊！

    周雪叹道：“我都说过的，我们是不在意的。但是我们尽量给王叔叔说一下吧……”

    “雪姐姐，我不是那个意思，我就是通知你，我就没怕过他！”

    周雪叹道：“你是不怕，但林总是老板啊，多少会有点影响的啊……”