    角色如此强势，张书安又怎么可能怂？

    顺着通道，飞速往里追去。

    现在他整个人都嗨的不行，根本不知道什么叫做怕。

    随便遇上什么怪物，他都保证能第一时间轰烂对方的脑袋。

    一路上七拐八拐，张书安头都要被转晕了。

    这时，道路变成的一条向下的斜坡。

    一个滑铲，跟滑滑梯一样，快速下滑。

    “扑！”

    很快，辐射落地。

    “这里是？”张书安转动鼠标，发现居然来到了一条下水道里。

    他静止不动，甚至能清楚的听到头顶传来的雨水打在地上的声音以及车辆驶过的声音。

    看了一眼下水道两侧，一时间分不清蚁人到底逃向了哪边。

    张书安取出修复好的无人机，朝着右侧飞去。

    同时，他操控着辐射，朝左边跑去。

    真正的双线程，两开花。

    下水道中，有着一层厚厚的污水。

    对速度有些许的影响。

    不过蚁人肯定同样会受到影响。

    果不其然，辐射朝左边跑出没多远，便远远的看到了两只肩膀上扛着人类的高大蚁人。

    “噗通！噗通！”

    兴奋剂开启，惊人的速度全力爆发。

    顷刻间，张书安来到两只蚁人身后。

    朴实无华的一拳打出。

    一只蚁人还未来得及反应，就被巨大的力道轰飞出去。

    紧跟着，他片刻不停的对着另一只蚁人踢出平平无奇的一脚。

    “嘭！”

    高大蚁人被踢飞，狠狠撞在墙壁上。

    两个被扛着的人类，都由此掉落在地。

    “咳咳！”

    本来都陷入了昏迷，硬生生被灌进口鼻的污水给呛醒了，迷迷糊糊的爬起身来。

    张书安见两人都没事，没有再去理会。

    危机暂时解除，他起了实验的心思，用拳脚对两只蚁人展开攻击。

    辐射开启技能后，速度力量都得到了相当夸张的提升。

    几拳下去，两只蚁人都被硬生生锤爆，连枪都不需要用到。

    不过没有近战技能，光靠王八拳锤人，实在太笨拙了一些。

    张书安只是想单纯体验一下近战的强度。

    不得不承认，现在的辐射，太过于灵巧迅猛，无论做什么，都能给人一种极速的快感。

    两个被救下来人类，总算是回过了神来。

    不过这下面太黑了，他们都看不清什么情况。

    只能慌慌张张的掏出手机照明，朝着声音传来的方向看去。

    正好看到一个头上戴着防毒面具的神秘人爆锤两只蚁人。

    两人都被吓的不轻，慌忙朝着另一边跑去。

    “我这真是又当爹、又当妈……”

    为了防止两人遇到其他意外，张书安解决掉蚁人后，不得不将两人抓回来。

    在上方找到一个井盖，爬上去一拳砸开。

    光亮跟淅淅沥沥的雨水，一同洒了下来。

    上面是一条普通的道路，下雨天没什么人。

    张书安将两人丢在地上，任由其自生自灭，然后回到了下水道里。

    三星难度的任务，当然不可能只需要解决几只不堪一击的蚁人。

    刚刚进入任务时，张书安可是看到了三四个红点。

    解决了眼前的麻烦，他又一次开启了任务追踪。

    “这是什么情况？”张书安看着屏幕上的红点，微微一怔。

    放眼望去，就有七八个红点。

    转动视角，360度转了一圈，零零散散的红点加起来十几个。

    “为什么会这么多？”张书安眉头微皱。

    这种任务目标中途增长的情况，他上一次任务也遇到过。

    寄生体是可以分裂子体。

    难不成刚刚那种蚁人，在繁殖不成？

    “繁殖的这么快？这才几分钟，就多了这么多？”

    哪怕是一些弱小的族群，一旦达到了足够的数量，也会变成一股可怕的力量。

    更何况，蚁人真不算弱小，寻常几个普通人，恐怕都不是对手。

    如果真的能够几分钟繁衍出十余位蚁人。

    那过上一天，小熊市不得被这群家伙给掀翻了？

    “蚁人？繁衍？”张书安不断在脑海里搜索着关键词，寻找着出处。

    他阅片无数，记的东西特别杂乱，不可能每一部电影都时时刻刻记得清清楚楚。

    就算真的看过相关的电影，也必须找到一个让他印象深刻的点，才能逐渐回想起来。

    不过这蚁人，张书安是真没什么印象。

    脑海里倒是想起了几个电影里类似的怪物，但跟刚刚的蚁人，明显不是同一种。

    现如今时间紧迫，他没有犹豫，飞速朝着最近的红点跑去。

    张书安心底一直有着一个最大的疑惑。

    这种怪物为什么会出现在城市的下水道里？

    只要是超自然怪物，多半是时空盗贼从电影世界里弄出来的。

    不然不可能凭空出现。

    可是，总归有一个理由。

    比如说，五魔王带出的来的怪物、病毒，多半是用来研究，从中挖掘好处。

    那位摄影师带出来的怪物，纯粹是用于直播屠杀的工具。

    他们都能从中获益，所以才会这么做。

    如果某位时空盗贼，将这些蚁人从电影里带了出来。

    为什么要放在小熊市的下水道中？能得到什么好处吗？

    张书安上个任务，面对那些寄生体时，也有同样的疑惑。

    为什么会有时空盗贼，将这么危险的外星生物，在城市里放任自由。

    这些人，脑子里到底在想些什么？

    上次任务，要是有机会的话，他肯定要好好挖一下后续，找出危害的源头。

    不然的话，治标不治本，类似的情况只会越来越多。

    “对，原因。”

    正赶路的张书安脑海里突然闪过一个念头。

    刚刚下来的那条通道，这么高，形状还这么规律，不可能是自然形成的。

    他一开始还以为是蚁人挖出来的。

    现在想来，光凭那几只蚁人，哪里挖得出那样的通道？

    “下水道里，恐怕不止有蚁人。”张书安念头一动。

    目标红点越来越近。

    “吭哧！吭哧！”

    奇怪的声音由远及近。

    仔细聆听片刻，居然是从旁边的墙体内传来的。

    突然间，墙体破裂，一个无比硕大的圆头从中探了出来。

    “蛇？”张书安心底猛的一惊。

    要说他最怕的生物，那肯定是这玩意。

    不过怕归怕，他偏偏特别喜欢看跟蛇相关的电影。

    他同样怕鬼，但也特别喜欢看恐怖电影、玩恐怖游戏。

    隔着屏幕看到，跟现实里遇到，完全是两种全然不同的心态和感觉。

    这家伙身躯的粗壮的像一辆越野车，一伸一伸的，从墙体内往外挤。

    张书安不至于跟这怪物讲武德，扣下扳机。

    “哧~”

    一梭子子弹瞬间倾泻而出，破体而入。

    一些类似于泥水的奇怪液体四散飞溅。

    不过相较于那硕大的体型而言，这点伤势，似乎不算什么。

    张书安这时才发现，这玩意不是什么蛇，好像是一条巨型蚯蚓。

    大蚯蚓被攻击后，居然快速回缩，完全没有反击的念头。

    张书安又追着打了几梭子，这家伙都没有要反抗的意图。

    同样，也没有要死的迹象。

    看上去，除了体型大一些，跟普通蚯蚓没什么两样。

    不具备攻击性，但是在城市下面到处乱挖的话，难免会造成隐患。

    不过张书安已经没心情处理这家伙了。

    他顺手打开任务追踪一看，红点已经暴增到二十几个。

    要知道，一个红点，代表的不一定是一个怪物，而是一处危机。

    比如说一队凑在一起的蚁人，只会显示为一个红点。

    二十几个红点，肯定不止二十几个目标。

    “三星难度真有这么变态啊？”他感觉到阵阵头疼。

    辐射虽然强。

    但要是敌人一直以这样的速度增长，他杀到猴年马月才能杀完啊？

    如果能把所有敌人击中在一起，张书安反倒可以更加轻松。

    如今散落在城市各处，光找到那些家伙，就要花费大量的时间。

    其中说不定还存在类似于刚刚那条蚯蚓的生物。

    虽然不反抗，但是肉的你恶心。

    “这么搞下去，这个任务还没做完，我估计就要玩吐了。”张书安皱着眉，“跟个愣头青一样，到处找怪杀，肯定行不通，必须得想想办法。”

    人都是被逼出来的。

    有些时候，真的是不动脑子不行。

    张书安心里明白，如果不能找到怪物快速增长的原因，再努力杀怪，都没有太大的意义。

    “巨大的蚂蚁、巨大的蚯蚓？”他嘴里不断念叨着，“到底是出自哪部电影？”

    太过于笼统，张书安又不是什么超级大脑，实在是想不起来。

    他索性原地挂机，打开手机，快速搜索起来。

    根据关键字，搜索相关的电影。

    一部部电影，从他眼前划过。

    “不是……不是……不是……”

    时间一点点流逝，张书安越发急躁，飞速翻动手机。

    “急个屁，天又没塌……”他意识到自己有些过于急躁了，连忙去冰箱里拿了一罐冰可乐。

    “滋~”

    打开后，猛灌一口。

    透心凉，张书安打了个寒颤，嘴角不由得露出一抹笑意。

    揉了揉脸，拿出一块口香糖塞进嘴角。

    悠闲的咀嚼着，不疾不徐的翻动着手机。

    其实相关的电影，真不是特别多。

    不多时，张书安看到了一个名字—《沙盒》。

    这部电影他看过，属于脑洞类型的怪物电影。

    讲的是一个小男孩，意外捡到了一个沙盘。

    生性调皮的他，抓了一些蟑螂蚂蚁蚯蚓之类的生物放进去，当宠物饲养。

    直到某天，其中的生物逃了出来，体型居然放大了无数倍，成为让人惊恐的怪物。

    这部电影，整体来说，除了脑洞还凑合之外，一无是处。

    张书安看完就忘，没能留下什么深刻的印象。

    如今看到名字才回忆起来。

    “是这个吗？”

    他实在是想不起来其中的怪物长什么样，只能搜了几张剧照。

    当看到剧照中的蚁人跟巨型蚯蚓之后，张书安眼前一亮。

    总算是找到出处了。

    “有个时空盗贼将电影里的沙盘带了出来。”张书安一点点整理着头绪，“不知为何，让沙盘里的生物逃了出来，才会出现现在这种情况。”

    “在原电影中，沙盘被摧毁，所有生物都恢复正常。”他默默念叨着，“我只需要用同样的办法，就能完成任务。”

    理清了思绪。

    张书安知道，自己目前只需要做一件事……找出那个沙盘的位置。

    他现在唯一可以肯定的是，那个沙盘一定在小熊市。

    在一座城市里，找到一个小小的沙盘，听上去像是大海捞针。

    不过张书安倒是觉得没那么难，因为他有任务追踪。

    怪物既然都是从沙盘里逃出来的，那只需要根据新增怪物的位置，就可以判断出沙盘的大致方位。

    张书安开启任务追踪，看着屏幕上的一个个红点。

    静静等待了一会儿，红点增加。

    他迅速朝着新增红点的方位赶去。

    不过张书安很快便发现了一个问题。

    为什么每个新增红点的方位，都不太一样？

