
　　江茶狠狠地把魏涛收拾了一顿，拍拍屁股走人。

　　也多亏了魏涛并没有和父母住在一起，不然要揍人还不方便呢。

　　魏涛被揍得浑身疼的要命，他甚至觉得自己立马就要死在当场。真的是太疼，太疼了。长这么大，他还是第一次被人揍，也是第一次被人揍的这么疼。

　　江茶和陆起云离开，他是想要阻止的。可他浑身疼的连动都动不了，只能眼睁睁的看着二人扬长而去。

　　不知道过了多久，身上没那么疼了。魏涛从地上爬了起来，出门去报警。

　　自己去打他肯定打不过，所以还是报警比较好。

　　江茶和陆起云回到了招待所。江华和温暖看到二人回来不由松了一口气。

　　“你们两个去哪了，这个时候才回来？再不回来，晚上你们就给我饿肚子吧。”温暖没好气的瞪了儿子一眼，“起云，你可是当哥哥的，怎么做事没个分寸呢？也不看看都什么时候了还出去，你们迷路了怎么办？”

　　“温阿姨，你别怪起云哥哥。是我的原因，是我要起云哥哥陪我出去的。如果你要怪就怪我吧。”

　　“茶茶，你不用护着他。我是他妈，他什么性子我还能不知道吗？”

　　看着温暖硬要把事情套在洛奇云的头上，江茶只好无奈的耸了耸肩，一副无可奈何的样子。

　　陆起云笑了笑，用眼神安慰着江茶。告诉他没关系的，就是被说几句而已。

　　“好了，温暖，别说了，我们去吃饭吧。”江华适时的打断了温暖的训话，带着他们去吃饭了。

　　中午吃的国营大饭店，现在时间有些晚了。他们就在路边吃了一碗面条。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚吃完饭回来，就看到守在招待所大堂的警察同志。江茶以为他们查到了是谁弄的恶作剧，或者说他们已经找到了罪魁祸首。笑着迎上前去，“警察叔叔，你们是来找我们的吗？是抓到凶手了吗？”

　　“警察同志，就是她，就是她打的我。”魏涛的声音突然闯进了江茶的耳中。他这才发现，原来魏涛也在。只不过刚刚他躲在警察的后面，他没看到而已。

　　看到魏涛，江茶还有什么不明白呢？

　　“这位大哥你说我打了你，证据呢？”

　　尔后，江茶又转头看着警察同志，“警察叔叔，你们相信他的话吗？我可是个孩子，我这么小，怎么可能打得过这位大哥。”

　　警察同志看了看江茶，又看了看魏涛，眼中闪过了狐疑之色，“魏涛，到底怎么回事？说实话。”

　　“警察同志，我真的没骗你们，就是他打的我，我现在身上还疼着呢。”听说警察同志话中的怀疑，魏涛一脸的委屈。

　　他是真的被揍了，而且揍的不轻。现在身上还隐隐作痛，不过比刚打完的时候好多了。

　　刚打完的时候，他真的有一种生不如死的感觉，甚至怀疑自己马上就要去见阎王了。

　　现在倒是好多了，可他还是担心自己的身体是不是被打出了什么问题。他想要去看医生，只不过现在是晚上，医院只有值班医生，也没有办法做检查。

　　“你口口声声说我打你了，那我问你，我打你哪啦？”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第371章 打你哪啦？免费阅读。https://xs.23sk.com 