    有事做，几个月的时间便过的飞快。眼看就要迎娶了，孟豫章满肚子闲气，又不好只跟林贞抱怨，只得闷在心里。这日正收拾屋子，三小姐过来帮忙摆设，一进屋便见孟豫章黑沉着个脸儿，不由问道：“大喜的日子，你又怎底这副模样？”

    孟豫章指着那拔步床道：“看着眼熟？”

    三小姐想了半日摇了摇头。

    孟豫章知道三小姐只是能诉诉苦，并不中用，是以深吸一口气，尽量平静的说：“库里的，老太夫人的床。她虽没有家具陪送，其余的难道还少了？便是家里紧张，我也不怨，好歹悄悄的上漆，妆作新打的也好。大模大样的抬进抬出，欺负人没有爹，也忒落她脸面了！也是我祖宗打下来的基业，又不曾分家！若嫌我碍眼，直说出来分家便是！”

    三小姐道：“还要去嫂嫂分说一二才好。她待人以诚，如今……这样作践她……。”

    “欢欢喜喜的出嫁来，我又怎好烦她。上回问她借头面，已是令她……岳母虽和气，却总和我们不是一家。我们来回勒掯人家里，她竟两头不讨好了！”孟豫章心里补过一句，到底是继母！

    三小姐听得头痛：“那如何是好？不如跟老太太说说？”

    孟豫章脸更黑了：“老太太正病着，何苦气他！”这事没法说！大奶奶并不小气，全然用新的不可能，然而要紧家具只不求上好的木材，新打来却不难。原是世子不岔太夫人偏心，给孟豫章添了些东西，立逼着大奶奶不许用钱，还宣扬的人尽皆知。不然以大奶奶的手段，怎会做出如此没脸的事来？她妯娌没脸，世人笑的可是她这个管家！世子却也不想想，公中拿出来的聘礼能见人呢？太夫人不添上些，难道府里脸色好看？不过是聘礼日后归在林贞的嫁妆里，算是提前分了点子财产与隔房的兄弟。说到底，嫡亲的堂兄，将承平公府视为私产，半点不想他占便宜！太夫人手心手背都是肉，兄弟阋墙之事，最伤她的心。去闹太夫人，世子大爷做得出，他孟豫章可做不出！

    三小姐压低声音道：“罢、罢，横竖早晚分家。你又有本事，很不需靠他们。贞姐姐是个大度的，你与他细说说便是。女人家想要的无非是那几样，你待她好便是。日后挣个凤冠霞帔与她戴，她不会怨你的。你们有钱，甚好床好柜子买不得？”

    孟豫章苦笑：“我哪是为了这个！京里木匠多了，真要忌讳，现送信与她，叫她现买一架好的带过来便是。说句到家的话，她有甚买不起？岳父做买卖做到皇家都眼馋，何况其它？如今云母片儿还是价比黄金呢，她不知收着多少块儿。我不是为了钱的事恼。只是气大哥他……兄弟原该齐心协力，家业好兴旺。你看看家里是甚模样？且看吧，你大哥二哥日后还有得打！”

    “横竖与我们不相干！”三小姐嗤笑，“你操碎了心也无用。树倒猢狲散，我是不指望了。你一个男人，能管好自己便罢了。”

    “一家骨肉，何苦来……。”孟豫章说毕，又想起恨不能打死他的生父，心更凉了！

    暗地里再波涛汹涌，面上还是喜气洋洋预备成亲。五月初三日凌晨，林贞起床梳洗。彼时风俗，妇人出嫁，可借其母诰命做凤冠。玉娘乃四品诰命，冠用珠翟四个，珠牡丹开头二个，珠半开者四个，翠云二十四片，翠牡丹叶十八片，翠口圈一副，上缀抹金银宝钿花八个，金翟两个，口珠衔结两个。又有霞帔。端的是熠熠生辉。先前还在肚里暗笑四奶奶没脸面的接亲诸人，看到这头面也不说话了！好不好，人家是四品官的闺女儿，她太太比咱们二太太品级还高哩！

    这厢林贞还在打扮，那厢嫁妆已开始游街。尽管早已密密藏起了一部分，然她的箱笼也着实够看。头一个云母片是不须藏的，她家特产，天下皆知。大大方方的抬出四大口箱子的上好云母，连彩色的都有。看得众人只好在心里羡慕。再有绸缎等物，因过了三年，不算很新，却也比几十年的旧物好得多。林贞家有云母铺、绸缎铺、皮草铺还有打着生药铺子名头的人参鹿茸铺。她拿出来给人看的，皆是铺子所产。围观之人看了一回，说了一回，又开始怜其命苦，绝户可不是就把家里的都带了来？可怜见的，日后受了气，连娘家人都没有。心里又有些许幸灾乐祸之意。

    至下午时分，孟豫章收拾的鲜亮，骑着高头大马，带着族中兄弟来接亲。公侯之家的男丁，自幼娇惯，皆是细皮嫩肉。走在街上是番风景！引来不少女眷羞答答的来瞧。

    一时到了林家，玉娘看孟豫章齐齐整整，越看越喜欢，拉着竟不舍得放手，心道：这要是我儿子多好！

    结婚是个热闹事儿，偏林家热闹不起来。没有姐妹拦门，没有兄弟背人。连魏娘子都吃的是男方喜酒，前来看过一回，匆忙走了。玉娘看着男方一来八九个少年郎，堵的心里难受。想起从今日起，家里连独生女儿都是别人家的人了，把那欢喜抛到九霄云外，呜呜的哭起来。她一哭，在里间林贞也绷不住哭了。她与玉娘一齐经历过许多事，感情比亲生母子都不差的。她还真舍不得！以往住在承平公府，只当是学校寄宿，还可以回来过年。如今若碰上外人，都得自称孟家人。跟林家竟不相干了！我是林贞，我是林贞，不是孟林氏！

    哭嫁也是习俗，方才梳头娘子看林贞淡淡的，还想提醒一句吉时已到赶快哭哩。不料话未出口，母女两个都哭了，心里大大松了口气。小娘子要羞涩点，街坊方不说闲话。再欢喜也得哭过一场再提后话！

    玉娘哭的上气不接下气，内心如剜肉一般。又恐自家无人，怕林贞受欺负。只管拉着孟豫章的手，几近哀求的道：“莫负她，莫负她……我家甚都给你了……。”

    孟豫章眼睛一酸，如此拳拳爱意，让他想起自家亲娘。遂郑重的道：“妈妈，你放心。”

    玉娘嚎啕大哭：“拿了我的心肝去也！”

    正哭着，吉时已到。林贞与玉娘哭的难舍难分，终究还是不得已上了花轿。玉娘倚在门口，犹在念：“我的儿，你要好好的，你要好好的呀！”

    林贞强忍着跳下花轿之意，一路红着眼圈进了孟家门，连妆都花了！一时拜了堂，入洞房。孟豫章拿起秤杆一挑，见到林贞如花猫一般，不由一笑：“快洗把脸吧！那至于如此？日后你想妈妈了，我带你回去便是。”

    媒婆也笑了：“我们四爷真个和气！到底是青梅竹马，就是不一样！四奶奶还请补补妆，回头亲戚们来了，看着不像。”

    说的林贞忙洗脸重新上了淡妆。二人才坐下来喝交杯酒。礼毕，孟豫章道：“你先坐着，我出去敬酒。”

    林贞点点头：“嗯。”太熟了就是这点不好，新婚倒像老朋友，想装作羞涩都装不来！媒婆看的直笑。

    一时媒婆走了，夫家的女眷都来看新娘。几个嫂子处了许久，也是尽熟了。大奶奶先拍手笑道：“可算把你盼来了，几月不见，越发出落的好了。”

    二奶奶接着道：“这回我们可齐全了，明朝开一桌牌，打上一日才好！”

    又有出嫁的大小姐，如今唤作大姑娘的，比了个高度道：“她才来时，还没这么高哩！像个小娃娃一般，如今竟这么高了。”

    三奶奶扑哧一笑：“哎呦哟，大姑娘这话说得，好似你们俩倒了个一般。这不是嫂子在姑子出嫁时说的话么？”心里暗道：做冢妇果然历练人，这位大小姐，也会说话了。

    果然大姑娘道：“光姑嫂可说，姐妹便不可说不成？我们自幼在一处，只当她做妹子，不当她做嫂子。”扭头又对林贞道，“贞妹妹，你说好不好？”

    林贞自然说好。

    几个旁支女眷待大奶奶等人说完，才前来闲话。有赞林贞模样的，有赞嫁妆的。总之是只有好话。林贞抽空看了一眼在旁边默默不说话的三小姐，三小姐俏皮的眨眨眼回了一个笑容，林贞也一笑。就有人道：“新娘子好个俊俏模样儿，我们四爷有福啦！”

    三奶奶道：“可不单模样好，针线也好，学问也好。我是比不上的，只管挨着你近些，沾点儿福气吧！”

    二奶奶淡淡的一笑：“我也沾点你的伶俐才好哩。”

    三小姐暗自翻个白眼，这二位当着人还这样，打量谁是傻子呢！

    二姑娘正坐月子，并没有回来，只打发人来送了礼。一时女眷们也要吃酒，纷纷告辞。三小姐道：“四嫂一个人坐着怪闷的，我陪一陪吧。”

    姑子陪着也常见，众人都不理论，大奶奶嘱咐了一句：“回头我叫人收拾一个食盒过来你们吃。”

    林贞二人忙道谢，众人才散了。

    三小姐松了口气：“嗳，这回可得好好说话啦。”

    林贞笑道：“几月不见，你还好？”

    “就那样了，家里给我说亲，正物色人呢。好嫂子，你若得出门，也替我瞧瞧。要四哥同老太太吹吹风。我也不好顶好的，人老实就行。”

    “好。我瞧见了好的，就替你留意。”林贞道，“我带了几个匣子来，都是闺中带的一些散碎簪子，不成套的。我又没有姐妹，都送给你吧。”

    三小姐忙摆手道：“我可不要，你的都是好东西。真金白银的，日后留着给侄女多好。真要有心呀，不拘给我些花儿朵儿就是。”

    “我守了三年孝，上哪有绢花去？便是簪环都是以往的，镯子甚的都小了，你也戴不上。唯有簪子耳环还能戴上一戴。不过是些日常的，你休推辞。”

    三小姐方点头应了。

    孟豫章进来时，姑嫂二人正唧唧喳喳说的投机。三小姐见哥哥回来，立刻跳起来就跑：“我可不敢再打搅，明儿再来，先走了。”

    孟豫章笑道：“这三丫头，越大越不稳重了！”

    林贞笑问：“回来了？有酒了没有？”

    孟豫章听得心一暖，脸上的笑意掩盖不住：“我们家别的不多，兄弟管够。凭谁来敬酒，一律挡了。何况我与大伙儿不常一处玩，他们不好意思灌我的。师父倒做了叛徒，连灌了我三杯！”

    林贞扑哧一笑：“三朝回门后，我们去拜见师父。我带一坛子上好的金华酒与你报仇！”

    孟豫章见林贞眉目如画，倾身一扑，将她紧紧搂在怀里，舒服的吁口气，模模糊糊的在她耳边道：“贞娘，你终于来了，我也……终于有家了！贞娘，贞娘……。”

