    精武学院周围三千里一带，都是那些精英弟子学员的试炼场，有专门精武学院的强者，把一些大型恐怖的魔兽赶到了这里，供新生的学员进行搏杀，磨练心性和战技，只要不是生死存亡，守护者根本不会出手。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莽山高耸入云，古木参天林立，郁郁葱葱，一望无际。

    “吼……”

    一声惨呼，从古木林中传来，只见一个年轻的灰衣男子，仅靠真力驱动一柄长剑，在一头大型魔兽的脑袋上转了一圈，顿时一颗硕大的头颅掉了下来，鲜血冲起四五米高，魔兽巨大身躯轰然倒地，像是一座小山，而这把长剑则是在男子真力的控制下，飞回到他的手里。

    “陈师兄好厉害，竟然如此就能轻易击杀一头四阶青牛犀，凭这一招，即使半步通灵也不是您的对手吧！简直和灵力相提并论……”

    男子的身后站立着六七个年轻人，男的英俊，女的靓丽，人人头角峥嵘，气息强大，正是精武学院出来历练的一小撮新生学员弟子，其中一个黄衣男子，黄垂髫，眼睛有些碧绿，此刻眼中闪过一丝凝重，抬眼看向灰衣男子淡淡的微笑道。

    “是啊，陈师兄在这次的精英学员弟子排名中，那可是前十的存在，实力自然非同小可，体内的真力浑厚，如果晋级通灵境界的话，最少能转换三成的灵力！”

    一个女子，一身如轻纱般的青色衣裙，覆盖在那曼妙的身体上，显得极具力，更显得大腿修长，望着倒在地上，仍然咕咕流血的四阶青牛犀，眼中如同两团火焰一般一闪而过，咯咯一笑，恭维道。

    通灵后期顶峰转化为通灵，不但要经过天劫，而且会在同时，把真力压缩和天地相和转换成灵力，一般的人一身的真力，最多能转换为一成就不错了，转换为两成，那绝对是天才，所以此女子说陈姓男子能转换为三成，足见此人的实力极强，真力浑厚无比。

    “还是无法和灵力，靠真力驱动太过困难了……”

    年轻陈姓男子轻声叹息，听了两人的话，抬起头来，苦笑了一笑，谦虚道：“沙陀师弟，青灵师妹，你们这两个客气了，在新生学员中，前十又算得了什么，那些老生中，前十才是恐怖的存在，况且我们之间的实力都大体相当，在下只不过略胜一筹而已！”

    这个灰衣陈姓男子，虽然言语客气，不过眼神开合之下，却是包含着那种君临天下的气息，不容侵犯。

    在招收的精武学院的新弟子，能排名前十，那真是相当恐怖的存在，一旦成长起来，必定恐怖无比。

    在这一小撮人当中，还有一个女子，白衣，轻纱蒙面，一直站在后面，神色忧郁，身体的周围散着冰冷的气息，只不过她的气息，和这几位的气息相比却是差了太多，甚至看起来孤冷清傲，其实就是一个小跟班一般，不敢轻易说话，同样是招收进入精武学员的强体和妖孽，之间的差距太大了。

    她就是来自冰风谷的冰雪之体冰凤，虽然也是的强者体质，甚至在这三个月内，晋级到了通神中期，不过却无法和眼前的这几人相比。

    不但相差了一个境界，而且名声也不太好，毕竟她曾被人当众侮辱过，在卧龙岗，被一个叫洛天的男子侮辱的，甚至各种版本都出来了，不堪入耳，传遍了整个精武学院，成为笑谈。

    冰凤不服，找那些人理论，却是被人当场打的吐血，如果不是精武学院有熟人，也就是一个叫做公孙无止的长老在干预，她冰凤的下场会更惨，根本抬不起头来，颜面扫地。

    想找回面子，却不是人家的对手，徒寻其侮，也难怪冰凤的神情一直很忧郁，也只有这个陈姓的男子对她好一些，并且帮她解决了不少的麻烦，所以，这次出来历练，她跟在了他的身边。

    “陈师兄，据说这四阶青牛犀的内丹很不错，你不收起来么？”

    此刻，那个青衣长腿女子，颇有深意的看了一眼不远处的冰凤，冷笑一声，然后看向陈姓男子妩媚的一笑说道。

    “四阶青牛犀的内丹，对于入定时，确实有稳定心神，增长神识的作用，这种魔兽在整个魔兽山脉的数量也不多，这次精武学院为了历练我们，倒是这里出现了不少……”

    灰衣陈姓男子目光望向那倒地的庞然大物，柔和的一笑说道，却并没有立即动手取丹。

    “冰凤，还愣着干什么，还不快点把内丹取出来交给陈师兄？”

    此刻这个青衣长腿女子，望向了冰凤，冷冷的喝道，像是呵斥一个下人一般，眼中闪过不屑和轻视。

    而其他的几人则是似笑非笑的望着冰凤，颇有看笑话之意，眼神复杂，包含了太多的东西，有轻视，不鄙视，有不屑，有不以为然。

    冰凤的身躯一震，抬头望向青衣长腿女子，遇到后方那凌厉的眼神，她却是低下去头，这个青衣女子同样的恐怖，她在学院遭受的奚落，有一半是来自这个女子，当初被人打的吐血，也是这个青衣女子。

    “快点，磨蹭什么？冰雪之体？呸？真不知道精武学院竟然招收这样的废物，自视清高，其实早已经被人给……”

    青衣女子的嘴巴恶毒之极，当然也有些嫉恨冰凤美貌的意思，不堪入目的话如同一根根刺一般，刺入冰凤的心里。

    “咳，青灵师妹，不要这样，毕竟我们都是师兄妹！”陈姓男子温和的一笑，制止了青衣女子继续刻薄，随之望向冰凤，微笑着点点头。

    冰凤深吸了一口气，默默的上前，来到那庞大的四阶青牛犀的尸体旁，寒冰决默默的运转，周围的空气下降，在她的手中凝结成了一个寒冰刀。

    “冰凤……”

    在这些人中，还有一个人，白衣，身材修长，黑披肩，颇具野性，此刻目光却有种苦涩和愤怒，出言叫住了她。

    此人不是别人，正是来自西域白家的战血之体，白如风，虽然当初被冰凤击败过，当时，此人痛不欲生，只不过经受那次的打击后，此人并没有，而是痛定思痛，在这个三月里，也进步异常的快，已经到了通神初期顶峰，随时半只脚迈入通灵中期，不过却仍然比冰凤慢了半个节凑。

    在学院里，冰凤所受的白眼和侮辱，白如风都看在眼里，由开始对这个女人的战意，转化为了同情，毕竟两人都是来自西域，而且两大家族还共同拥有一个空间传送节点，虽然两个势力之间并没有太深的关系，不过表面上还是说得过去的。

    来到精武学院，可谓是“老乡”他不想看到冰凤被人任意的侮辱和趋势，作为冰雪之体，强体之一，白如风怕她磨灭了自己的本性，每个强体之间，心中都有无敌的意念，这样才会走的更高，更远，心里有依附于他人的想法，那只能作为其他强体的陪衬而已。

    “白如风，你想做什么？你这个废物，才不过是通神初期顶峰而已，难道想干预陈师兄的事？如果不是这次历练需要帮带的话，陈师兄哪里会带你，不是我们，你早被那魔兽给吞进了肚子里……”

    看到白如风话，青衣女子柳眉倒竖，更是出言冷喝。

    “我知道我现在的实力不如你们，也感谢大家的相助，不过那是因为境界的差距，同境界对战，我白如风并不距任何人，如果你不服的话，可以自我压制和我同境界，我们一战！”

    微风吹过白如风的黑，盯着青衣女子冷冷的说道。

    “放肆！”

    青衣女子生怒，身形一晃，就在原地消失，下一刻就出现在白如风的左侧，一条修长的，如同从空间突然出现一般，夹带着恐怖的真力波动，对着白如风就劈了下来。

    “吼……”

    白如风怒喝，战意飙升，只不过可惜的是，他的境界确实太低了，甚至连对手的攻势都没有看清，身体就飞了起来，重重的摔在地上。

    “如果不是学员之间，不能随便击杀，你早死了十次了，下次再敢插嘴，我直接废了你的功法，西域的强体么？哼，弱的一塌糊涂！”青衣女子出现在白如风刚才所在的原地，冷目盯着白如风，眼中闪过杀机。

    “你……”

    白如风嘴角流血，怒视着青衣女子，却是没有多言。

    “好了，青灵妹子，欺负这样的软柿子有什么意思，算了……”那个黄垂髫的男子呵呵一笑，安慰着青衣女子，却是看也不看白如风一眼。

    “我的事不需要你来管，你照顾好你自己就行了！”

    手握寒冰刀的冰凤并没有回头，而是冷漠的说道，然后手起刀落，迅的刨开四阶青牛犀的腹部，挖出了一个血淋淋的内丹，用她那白衣的衣裙擦拭了一下，上面血迹斑斑，双手捧着来到了陈姓男子面前，“恭喜陈师兄获得了一枚四阶青牛犀的内丹！”

    “谢谢冰凤师姐，客气了……”陈姓男子目光不经意的扫过冰凤，微微一笑，谦和的一笑，然后不客气的收了起来。

    “陈师兄据说还没有伺候的婢女，我看冰凤真的不错，铺暖被……”

    “青灵师妹，有些过了……”陈姓男子微微一变，看到冰凤的身躯一震，不由的轻斥道，远处受伤的白如风看到冰凤变得如此模样，心中有些痛心。

    “好了，我们离开这里吧，不知道李腾师弟怎么还没有回来，应该不会出现什么问题吧……”

    此刻陈姓男子手一翻出了一块巴掌大小的玉盘，上面几个光点在闪烁。