    第913章终于把宝宝娶回来了

    方文彦还留在赵家这边，要等新娘子进门了，才能邀请赵家这边的人过去吃饭。

    原本赵家这边也准备办宴席的，被凌云瑞拒绝了，都是住在同一个大队，除了大队社员之后，就只有赵家的亲戚，他和赵娇娇结婚了，那些亲戚也与他有关系了。

    今天大队大多数小朋友都来凌家了，都听说凌家发喜糖，而且糖还特别好吃。

    赵支书是赵家村大队支书。

    凌云瑞的瑞云制衣厂招收了大队好些社员上班。

    赵娇娇为改善了赵家村大队的生活。

    他们办喜事，大对社员基本上都来了，只有少数人没有来参加。

    当赵娇娇见到李老师的时候怔楞了一下，没有想到证婚人居然是李老师。

    李老师就在院子里为他们证婚起来，围着好些社员都看着。

    证婚完之后，凌云瑞才扶着赵娇娇进了新房，知道她这一身有一些热。

    一些嫁妆，也陆陆续续被人抬进屋来。

    “宝宝，要换下这一身衣服吗？”

    赵娇娇是有一些热的，这衣服好看。

    “让小北给我们拍几张照片。”

    赵西北赶紧给他们拍照起来。

    然后凌云瑞把他们赶出去之后，两人换下身上有一些繁琐的衣服。

    玻璃窗户一拉上窗帘，盖住了外面人看里面的新人。

    “宝宝，你今天太美了。”都直接让他看傻了。

    终于把宝宝娶回来了，是他的媳妇了。

    两人换了一身衣服，赵娇娇一身红色连衣裙，腰上金钱绣的花。

    头上金首饰取了一些下来。

    而凌云瑞换上了白衬衣西裤。

    “宝宝，你休息一下，等一下敬酒的时候，你出来敬酒就是，但是你不能喝酒。”

    新人敬酒。

    凌云瑞又在赵娇娇手上亲了好几下，才不舍得出去了。

    让赵娇娇很是无奈。

    “云哥，你终于出来了，哪红布要不要收起来？”

    凌云瑞轻点了一下头，让他去办。

    赵家亲戚也一一过来了。

    社员们也不怕热，吹着风扇，顶着太阳聊的热火朝天的。

    一到十二点，就方鞭炮开席。

    流水席。

    李老师，还有大队一些长辈，外加赵爷爷几人都是坐在上桌。

    凌云瑞这个新郎给他们倒酒。

    “姐，饿不饿？”

    赵娇娇摇头，“不饿，你不去吃饭？”

    外面很是热闹。

    就是关上门，都能听到外面热闹的声音。

    “姐，等一下姐夫就要过来请你喝酒了。”

    赵玲玲小声地还说了一句话，“李老师和文教授聊了起来。”

    而且文教授还跟他们家亲戚聊天，对爷奶还有外公外婆，彬彬有礼。

    “明天你就能好好陪着他。”

    他们一回大队都忙着婚礼之事，之前慧姐结婚太过简单了。

    就是大哥结婚，虽然是大办，但是没有她这一次办喜事办的更细致一些。

    “姐，等一下你就要出去敬酒了，我让二哥给你换了酒。”

    家里人都知道赵娇娇不能沾酒。

    赵娇娇被凌云瑞带着出去敬酒了。

    还有几个小的帮忙倒酒这些。

    赵娇娇也就是露一个脸而已。

    顶着大太阳。

    “热不热？”凌云瑞看着她都晒红的小脸，心疼不已。

    赵娇娇摇头，“有一点热。”

    (本章完)

