    魔都空军基地，指挥所里，坐在雷达前的所有人大眼瞪着小眼。

    指挥所所长蓝海洋同学心中隐隐有些不对劲，太平静了！

    对，雷达网上太平静了！

    按照预测，如果米国的那架先进飞行器被他们控制，米国人绝对会有所动作！

    但是现在雷达屏幕上，扫描不到任何它国战机，朝这里逼近的信号！

    从米国国内紧急传回的信息显示，米国那边，风平浪静，一派祥和景象！

    除了米国本土，米国在亚太部署的规模最大的关岛军事基地，同样一片宁静，甚至看不出一丝一毫的异样，传说着的大批战斗机起飞的场景，丝毫不见踪影！

    关岛上不仅有数十万居民居住，连国外游客也可以登岛旅游。如此一来，岛上任何战机起飞的消息，几乎没有隐秘可言！

    而现在，在关岛那边，情报人员压根没有看到一架战机起飞的场面，哦，有几架直升飞机在喷洒农药，表示味道有点冲。

    诸多情报汇总，顿时让帝都总部陷入了迷惘，特么的，米国人不按照剧本来啊！

    按道理这最先进的飞行器即将落入华夏手里，不应该急急忙忙要回去的么？！

    可眼瞅着这架飞行器都快飞到了崇明基地，他们不仅飞机没有动静，也没有通过任何渠道进行施压，这不科学啊！

    顿时，帝都军部总部众多被紧急聚集在这里的大佬们心底泛起了嘀咕……

    上午十点四十八分，已经处于高度警戒状态的魔都空军基地里，所有对空雷达都在待命，地面三步一岗五步一哨。

    指挥所里，从其他地方紧急赶来的谈判专家、懂得多国语言的翻译人员、飞行器领域高级教授们，这一刻的目光都牢牢聚焦在高空！

    就在不久之后，那架飞行器将会落地！

    几乎就在下一秒，天空中，出现了一朵洁白优雅的云朵！

    下一刻，地面上所有人都沸腾了，卧槽，果然和报告中提及的那样，没有机翼，造型十分奇特！

    被任命为指挥这一架飞行器的塔台人员，名叫任天高，此时此刻，他只觉得心脏都要蹦跳出来：“不明飞行器，前…前方跑道已经为你清空，请按照指引降落！”

    迎接任天高的是一阵长久的沉默。

    不久之后，那艘不明飞行器里，有人用汉语无奈回复：“不用了，我们这是垂直起降，不用跑道，空出块地方就行了！”

    指挥所内，所有人，特别是专程做军机赶来的几位高级教授更是一声惊呼，垂直起降技术，米国人居然已经研究出来了？！

    顿时，所有人心底出现了沉重的情绪，米国人，居然在不声不响之间，突破了这种技术，太打击他们了！

    原本他们还以为，拥有了歼20之后，华夏空军和米国的差距已经没那么大了，现在看来……

    “注意，我们要降落了！”

    伴随着话音，那架纯白色如同一所洁白云朵的飞行器，开始缓缓悬停在半空，当它喷射着气流，朝地面降落时候，目睹这一场景的人们，心中升起难以言喻的震撼！

    果真是垂直起降技术！

    “米国人”没有骗他们！

    这技术，至少领先他们三十年！

    很快，地面上所有人就被这架别人家的飞行器打击得体无完肤！

    不需要地面引导，似乎对机场、对风速、对下降速度，都没有任何要求！

    只见它只是把那几个独特的像发动机一样的东西（涵道风扇）喷气口调整成垂直，然后机身底部探出四根液压支柱，就那么轻描淡写的落在了跑道一端！

    轻松！

    写意！

    淡定！

    从容！

    这一刻，所有人心中浮现出这些词语，还有一种名为“羡慕嫉妒恨”的情绪！

    眼见这架飞行器已经平稳降落，所有人都急匆匆的将飞行器围了个水泄不通，同时外场还有不下十辆汽车，蛮牛般朝这里疾驰！

    直到近距离观赏这架未知飞行器，所有人才发现，这架飞行器的庞大，面对如此一尊高达十米的庞然大物，内心不免生出一种面对钢铁堡垒的无力感。

    蓝海洋作为基地负责人，更是看到了另外的东西，比如说，这一架飞行器具有特殊的美感，这飞行器的流线型金属外表，深深的吸引着他，看起来仿佛来自于未来世纪！

    等等，来自未来世纪？

    莫非……米国人研发的这架飞行器是来自于未来？！

    一个异想天开的可能性，出现在蓝海洋心中，挥之不去。

    蓝海洋狠狠将这些乱七八糟的想法压在心底，然后看向飞行器四周，准备第一时间和对方的驾驶员接触，可是……这舱门在哪开啊？！

    然后……

    “哗啦——”一声，隐藏得十分完美的飞行器舱门缓缓打开了，随即，弹出了一条自动折叠扶梯。

    下方的人顿时将目光集中向飞机内部，结果……他们看见了灯光璀璨的舱内，看见了与任何军机都截然不同的机舱风格！

    蓝海洋同样看见了，这种无论如何不可能出现在军用飞机上的设计，让他心神为之一跳，某种不好的预感在心底浮现，难不成……

    然后，机舱门口，一个年轻男人出现了，地面上的所有人都情不自禁瞪大了眼睛，这个年轻人看起来……非常眼熟！

    垂云飞行器内，当飞行器平稳的降落之后，所有人都轻舒了一口气，就算飞机上再怎么平稳，人们也只有脚踏实地的站在地面上，才会有安全感。

    慕白率先起身，笑呵呵道：“一起下去吧，估计他们也忙坏了！”

    听到慕白口中的揶揄语气，众人一阵轻笑，魔都空军基地搞出这个大乌龙，绝对是忙坏了！

    第一个出来的人竟然是华夏人？！

    所有围在舱门前的所有人都不敢置信的揉了揉眼睛，感到不可思议！更重要的是，这位年轻的华夏人，看起来似乎非常眼熟来着！

    很快，他们就发现眼珠子就不够用了，接着走出舱门的，同样也是华夏面孔！

    然后，第三位，第四位，第五位……

    整整29号人，甚至其中还有六七位女性，有着绝高的容颜！

    这不是重点，重点是，所有人……都是华夏面孔，他们全都非常配合的走下扶梯，只见他们有说有笑的，时不时还对着整个空军基地指指点点，似乎是来旅游的！