
　　等到了御书房中。

　　宋秋錞见到面前的场景一时震惊不已。

　　她这些日子不想过来打扰，没有想到桌上已经摆了这么多的奏折。

　　她目瞪口呆的走上前去，将一本又一本的奏折打开。

　　“好像这几天要处理这么多的东西？”

　　“这哪里有这么多的事情？”

　　沈权楠叹息一声，慢慢的将如今的情况说明。

　　“现在朕刚刚登基，手上有许多的事情要做，这还只是一点点而已，不过就是冰山一角。”

　　“皇后见到这点东西，便是觉得震惊的吗？”

　　宋秋錞连忙将自己的神情收敛回去，慢慢的将自己的糕点摆在桌上。

　　随后摊了摊手，“这些个朝堂上面的事情，我实在不知，我能够在皇上您的面前帮你端个茶递个水。”

　　“你们把这桌子上的东西整理一下。”

　　她有些埋怨的说起，“坐在旁边侍奉的丫鬟也不知道警醒一些，这个地方可是弄得不成样子。”

　　沈权楠这一身的疲惫，终于在宋秋錞的话语这一套稍微收敛几分。

　　慢慢的来到宋秋錞的身边。

　　缓缓的勾起宋秋錞耳边的发丝，薄唇之上勾起了一抹笑意。

　　揉了揉宋秋錞红晕的耳尖。

　　“既然他们将这件事情做不好，那就由皇后你来替朕过来做事，你觉得如何？”

　　宋秋錞撇了撇嘴。

　　“皇上你还是不要再次得寸进尺，我们手上要做的事情可不是一点两点，哪里能够天天帮你做事？”

　　“知道了，知道了。”

　　沈权楠无奈地说起，慢慢将自己的外裳掀开，直接的坐到座椅之上。

　　慢慢的将毛笔拿起。

　　开始在奏折之上写东西。

　　宋秋錞已经习惯了和沈权楠之间这样相处，赶忙的将身旁的东西整理好，慢慢的跟沈权楠磨墨。天籁小说网

　　见到沈权楠周身疲惫。

　　便走到一边去，给沈权楠沏了一壶茶，再配上南瓜糕，慢慢的推到沈权楠的身边。

　　她笑笑的问起。

　　“皇上，你要不要喝茶？还有刚才的南瓜糕已经放凉了，现在吃起来更加的好吃，你要不要吃一点。”

　　沈权楠的眼中只有自己的奏折。

　　眼睛更是抬也不抬，慢慢的说起。

　　“朕现在没有时间，不如皇后喂朕如何？”

　　“这南瓜糕凉起来的确是十分好吃，只可惜朕现在没有时间，若是皇后不喂朕的话，那朕实在是没有办法。”

　　宋秋錞方才无可奈何地提起一边的茶杯。

　　“皇上真是过分，让我过来给你端茶倒水，我可是不愿？”

　　沈权楠歪头看向宋秋錞。

　　“可朕如今看到你这副模样，似乎是十分满意的样子。”

　　“若是皇后手下无事，不如今天晚上就留下来陪着朕，朕也好和你共度春宵才是。”

　　宋秋錞的脸上突然一阵红晕，整个人羞涩的不行，赶紧的将盘子里面的南瓜糕拿起。

　　直接的放到沈权楠的口中。

　　“皇上又跟臣妾开玩笑，你每天这样的劳累，还是别辛苦了。”

　　沈权楠的嘴中被宋秋錞放满的南瓜糕。

　　但依旧掩饰不住的笑意。

　　慢慢的咀嚼，将其吞下。

　　夸赞之词却也是不动，“这可是皇后亲自替朕准备的糕点，哪怕是凉的，那味道也是极其好的。”

　　宋秋錞不由得皱了皱眉头。

　　这沈权楠就像是变了一个模样一样，怪是让人害怕。

　　只得赶紧的催促着，“皇上别说这些胡话了，快点看奏折。”

　　“既然是皇后所说，朕自然是要遵守的。”

　　沈权楠说完之后，便迅速的埋头前看奏折。

　　时不时的皱了皱眉。

　　现在刚刚登基，手下的事情大多都是麻烦事，能够送到他的手上，是更加的麻烦事。

　　所以时不时能遇见一件难事。

　　宋秋錞就安静的在一边磨墨。

　　沈权楠突然问起，“凉州的雨水多，上一次发生了洪涝，但若是这个样子。”

　　“年年如此，必然会引起不小的麻烦，朕如今是在想着，要不要准备一下防御的事情。”

　　“这总比一而再再而三的洪涝好，对于当地的百姓而言，也是一件好事。”

　　宋秋錞觉得十分有理，其实她早就在想这个凉州的事情。

　　但一直没有机会说出。

　　听得沈权楠所言，方才慢慢的沉思下去。

　　突然有了一个想法，赶紧的同沈权楠说起。

　　“皇上，这凉州附近可有预备兵力，若是预备兵力的话，那这件事情就很容易处理了。”

　　沈权楠挑了挑眉。

　　看来宋秋錞如今又是有法子了。

　　他方才赶紧说道，“在凉州附近的确没有兵力，但是在三十里远的一个地方，有一千兵马，如今正是，无事可做。”

　　“所以你是想让他们做什么？”

　　宋秋錞听闻有人，当即拍手叫好。

　　将一旁的草纸拿了过来，抢过了沈权楠手上的毛笔，在上面勾勒出凉州的城墙图。

　　随后用毛笔点了一个地方。

　　“皇上可有看到这个地方。”

　　沈权楠拿起草纸仔细地查阅一番，倒真的是同凉州的城池一模一样。

　　随后还看着这个地点。

　　地点乃是为最高处，是凉州城内唯一一个不会经受洪涝的地方。

　　“这个地方，正前面叫人过去探查了一番，好像是因为此地地势偏高，而且底下还有一处暗河，就算是有洪涝，也不可能对它造成影响。”

　　宋秋錞郑重的点头。

　　“说的没有错，所以我们要利用这个地方的优势。”

　　她将草纸折成了两半，指着中间的位置。

　　随后慢慢说道。

　　“像雨水多这种东西，根本就是没有办法控制的，但我们若是能够将水引出去，就是像这最高处一样，两周以后就再也不会经受洪涝了。”

　　沈权楠非常认可的点了点头。

　　随后再问，“那这件事情该如何实施？”

　　宋秋錞抿了抿嘴。

　　“这只怕是一个大工程，皇上刚刚登基，若是做这件事的话，怕是会被人诟病。”

　　沈权楠并不在乎，赶忙催促。

　　“直接说便是了。”

　　宋秋錞应了一下，“我们可以在外面挖一圈护城河，直接的将水引入。”

　　“一方面这些水可以和城内我们的是形成循环，另一方面这些东西可以灌溉城内，还可以抵御外敌，视为极其好之事。”

　　沈权楠闻言。

　　瞬间反应过来，眼前一亮。

　　连忙的夸赞其人，“果然是皇后，当真是佩服。”

　　讪笑一声，“倒真的是十分有趣，有趣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百五十六章 护城河免费阅读。https://xs.23sk.com 