    三十六天罡，七十二地煞，看数字都知道前者的地位在后者之上，毕竟物以稀为贵嘛。

    楚牧依然紧盯着二人，问道：“你二人为何在此？福州林家的事情，应当是我负责才对。”

    “大人，我二人来此是因青城派之故。”地兽星回道。

    地灵星接着地兽星的话语，道：“我二人负责通知青城松风观的余观主相关事宜，并让余观主门下弟子在今日和福威镖局少镖头林平之发生矛盾，让青城派找到借口向福威镖局发难。”

    “余沧海也是我们的人？”

    楚牧先是疑惑，接着又是恍然道：“是了，他不是我们的人还能是谁的人？我们就是在青城山被训练出来的，他余沧海作为青城山的地头蛇又岂会不知我们的存在？”

    知道的太多，就只有两个下场可以选择，一个是死，一个就是加入。余沧海显然是选择了后者，或者说他在一开始就已经被收服了，所以训练天罡地煞的地点才会被选在青城山。

    “你二人莫要见怪，我已经离开青城山五年了，一直在执行任务，是以不知道余沧海的事情。”楚牧向着二人解释道。

    地兽星和地灵星闻言，方才放下了警惕心。

    刚刚听楚牧口出疑惑之言，他们是差点就以为对方是他人假冒了。

    “我想起了，天英星大人曾经提过，天微星大人一直在执行任务，所以我们才未在青城山见过大人。”地灵星也是恍然说道。

    ‘天英星？’

    楚牧脑中闪过这个名字，下意识地就搜索记忆，回想此人。

    三十六天罡以天魁星为首，天罡星次之，其余人则是平等。但其中有四人却是比较特殊，她们是天魁星的侍女，一直充当天魁星的使者，地位天然高其余人一头。

    而当初派楚牧前去华山派当卧底的，正是天魁星。此次设立这计划的，也是天魁星。

    想到这里，楚牧问道：“你们和天英星很熟？”

    “我等正是天英星大人的直属手下。”地灵星回道。

    “是吗——”

    楚牧拉长了音，未归鞘的长剑陡然如毒蛇般弹射，一剑刺入地兽星的咽喉，“如此的话，那就不能留你们了。”

    辟邪剑法·流星赶月。

    突如其来的一剑，突如其来的杀招，立时要了地兽星的性命。地灵星大惊失色，张口就是疾呼：“你在做什么？”

    回应他的是一言不发的杀招。楚牧手中长剑不知何时已从地兽星咽喉拔出，剑尖疾点，如两条毒蛇吐信一般直刺双眼，速度迅疾，招式狠辣。

    辟邪剑法·钟馗抉目。

    辟邪剑法每招每式都是狠辣异常，动辄致人伤残、取人性命，像“流星赶月”，就是直取咽喉，似这“钟馗抉目”，便是要刺瞎双眼。

    好在地灵星已是有着预防，关键时刻闪身急退，才免得失去双眼。

    然而，论身法，却是楚牧更快一筹。

    论魅影神功的造诣，也是楚牧更强。当年他就是因为早早修练魅影神功到足以隐住气息的地步，才会被天魁星选为卧底。

    而论内力的质量，那就更是楚牧遥遥领先了。

    虽然地灵星同样打通了一条奇经八脉，但他所修练的内功无论如何都是不如楚家家传的太始四相决的。

    楚牧如影随形地跟上，手中长剑快如雷轰电闪，牢牢压制地灵星，令其难以招架，仅仅是三息时间，楚牧便已连攻三十余剑，在地灵星身上留下七八道凄厉的剑痕。

    也就是楚牧现在才刚开始修练辟邪剑法没多久，否则以他对地灵星的压倒性优势，此刻应当已经将对方斩于剑下了。

    “你疯了！天魁星大人和神侯不会放过你的！”地灵星怒叫道。

    “不杀死你，他们才不会放过我。”

    楚牧的身影隐没在剑光之中，长剑舞到近乎没影，剑光如倾盆暴雨般倾泻而来，刺得地灵星遍体鳞伤。其后又是一收，如云销雨霁之后，晴朗的天空中一只飞燕低空掠来，从地灵星脖颈上掠过。

    辟邪剑法·飞燕穿柳。

    那一只掠过的飞燕实则是长剑快到模糊后的剑影，它在掠过地灵星脖颈之后骤然停下，被楚牧牢牢握在手心里。

    “要怪，就怪你是天英星的手下吧。”楚牧对缓缓倒下的地灵星如是说道。

    他原本并不打算杀这两人的，若他们二人没说到天英星，也就不会死。

    也幸好他们说到了天英星，说到了自己是天英星的直属手下，否则楚牧今日还真的可能留下一个隐患。

    楚牧先前刚练完辟邪剑法，是以在发觉二人行踪之时，不自觉就用上上剑谱中记载的身法进行追击，同时在刺向二人的那一剑中也蕴含了辟邪剑法的法门。

    这些痕迹若是放在他人眼中，那是基本看不出来楚牧的底细。但若是被那天魁星得知，哪怕仅仅是通过二人转述，也极有可能被对方知晓楚牧得到了剑谱，并偷练了辟邪剑法。

    “三十六天罡中，天魁星不是我等这种从小经受训练的人，而是神侯亲自选择的绝顶高手。以他那通天晓地的知识面，再加上护龙山庄的情报网，很有可能推断出我的底细。单凭这一点，你们就必须死。”

    楚牧以二人的衣衫拭去长剑上的鲜血，还剑归鞘，心境完全没有一点波动，更不会有什么杀人之后的后遗症。

    他虽然在穿越前连鸡都没杀过一只，但他融合的其余两人却是手上都沾染过性命。楚牧在融合了这两人之后，心性也不知不觉受到了一点影响，所以才能以最快的速度适应残酷的江湖，并在先前毫不犹豫地动手杀人。

    “你们也不必想着让上头的人找到凶手。杀你们的人用的是辟邪剑法，与我华山派陶钧何干？”

    楚牧也不掩埋尸体，就这般直接转身离去，任由这两人的尸骨曝在林中。

    等到其余人找来之时，这二人的尸体也许早就被野兽啃食得面目全非了。就算他们能从尸体上找到一些痕迹，也只能判断出二人疑似死于辟邪剑法，至于其他的，没了。

