    大家在仙云山忙碌了一个小时后，总算又挖平了大片的土地。

    放下一座一级基地后，李翰林他们坐上了麋鹿直升机，带着大部队返回要塞。

    李翰林他们坐在直升机里面，霹雳脑袋上的小蜻蜓不停的旋转，就陪在麋鹿直升机的旁边。

    而在他们的另一侧，是背后有一对天空之翼的凌空, 淡淡的白色气流，正不断从天空之翼中喷涌而出。

    在凌空的身旁，则是双手背在臀后，在空中闲庭信步的闪光。

    她的身上没有任何动静，只是跟散布样的晃动着脚丫子，却始终不紧不慢的跟在凌空身旁。

    “嘶, 霹雳小妹妹还挺厉害的嘛，我感觉能量的消耗减少了很多啊。”

    凌空在感叹着，然而另一边的霹雳却根本不理那两人，显然现在还在生气呢。

    霹雳的能力，暂时最多只能影响15架直升机，最多能提高15%的飞行速度，可以一直节省这15名飞行单位10%的能量消耗。

    因此，为了不使编队错乱，包括麋鹿直升机在内的几架直升机，一直都是压抑着速度的，以至于李翰林并没有太多的感觉。

    李翰林不想让她们继续吵起来，打断两个赌气的小家伙，对着闪光道：

    “闪光，你的飞行姿态，一直是这样的嘛？”

    闪光捋了捋额头被风吹乱的秀发，道：“当然不是，也就现在慢慢飞的时候可以这么悠闲。

    要是全速飞行的话，我必须调整姿态。”

    说着，闪光放下墨镜，把竖直的身体平放下来, 和凌空一样横着飞。

    凌空背后有天空之翼, 李翰林没办法坐在她的身上，每一次要高空观察的时候，都是被她抱着。

    这女人飞起来的时候，丝毫不顾及怀里李翰林的感受，速度快的要死，每次风都像利刃一般刮着他生疼。

    不过闪光刚才的飞行姿势，却是让李翰林又心动了起来。

    反正现在的速度也不算太快，而且他体质过人，这一点风力，对现在的他来说早已不算什么了。

    一看李翰林的样子，凌空就猜到了李翰林在打什么鬼主意。

    她偷偷捂着嘴笑着对闪光道：“闪光姐姐，小心一点，指挥官是想把你当坐骑呢。”

    李翰林老脸一红，刚要反驳，闪光却道：“指挥官愿意的话，到我背上来也没关系。

    我的秩序道标已经不像航空相机那般，可以把所有图片都传送回基地，只能固定在某一个地方。

    指挥官要指挥全局, 有的时候是必须要亲眼看一看的, 现在先熟悉一下也好。”

    得了闪光的准许，李翰林当然不会放过这么好的机会。

    他现在艺高人胆大，哪怕是在半空之中，以往只在电影中出现的动作，他也能轻松实现了。

    怪凌空差点坏了自己好事，李翰林一脚踩在凌空的背上，借力跳到了闪光的身上。

    凌空被他一脚踩中，人直接下沉了好几米，吓了她一跳。

    但是自家指挥官，骂又骂不得，说又说不得，只好狠狠的瞪了他一眼。

    然而，此时李翰林坐在闪光弹性十足的小屁股上，双手扶着闪光纤细的腰肢，正美的不得了呢，哪有功夫理会她啊。

    接上李翰林后，闪光突然无限升高，飞跃了云层，速度也越来越快，甚至形成了一道空气屏障。

    李翰林不得不伏地自己的身体，搂住闪光的细腰，把头低到和闪光差不多的高度。

    别说，摆成这个姿态后，有空气屏障挡着，李翰林反而感受不到风压了。

    而且，没了直升机机舱的阻碍，他那残缺版的天眼通，正好全力发挥。

    闪光受到李翰林的影响，速度大减，虽然依旧超越了音速，但肯定不是她最快的速度。

    但即便如此，刚刚才克服了恐高的李翰林，心里依旧有些惴惴不安。

    他的天眼通，跟着闪光一起，只大半个小时，就扫遍了整个天海市。

    一路上，他看到了无数的丧尸，只不过往常那些感知能力惊人的高阶丧尸们，没有一个发现从他们头顶掠过去的李翰林。

    甚至，李翰林还看到了一支外出猎食的飞行丧尸，其中甚至有一只，李翰林还比较熟悉，正是当初出现在南山别院的那一只大型恐鸟。

    只不过，一个月没见，这只恐鸟的体型又翻了几倍，俨然一只空中巨无霸。

    这模样，比当初没有变异到6阶的海蛇也差不多了，显然也是变异到了5阶，就是不知道是刚变异的，还是变异了有段时间了。

    李翰林有天眼通，视线极远，因此是他们先发现了这只变异恐鸟。

    李翰林轻轻拍了拍闪光的肩膀，虽然是第一次合作，闪光却立刻领会了李翰林的意思。

    身体直接翻过了云层，躲到了白云之上的更高空间。

    这里氧气极为稀薄，又有白云遮挡，李翰林的天眼通没了发挥的余地。

    因此除了一开始赶路的时候，后面闪光都是降到云层以下的。

    不过，当他们消失在云层里之后，那恐鸟就跟压根没感觉似得，从他们脚底下飞了过去。

    前一刻李翰林多少还是有些紧张的，虽然明知道闪光速度还没拉到极致，极致的速度，能瞬间帮他摆脱这些恐鸟。

    但两人一个没有常规战斗能力，李翰林在天上，即便手上有武器，怕是也很难打中这玩意。

    见对方发现不了他们，李翰林胆子也大了起来，伏在闪光的耳边轻声道：

    “走，我们跟上去，看看它们的巢穴在哪。”

    闪光扭了扭头，微微翘起嘴角道：“指挥官，你别对着人家耳朵说话啊，怪痒的。”

    说归说，闪光可没有半点耽误，她和李翰林不同，即便隔着云层，也能监视的到云层下的动静。

    一路跟着这群大鸟回到老巢，透过稀薄的云层，李翰林越发觉得熟悉。

    当他们钻出云层后，李翰林靠了一声，这尼玛不是自己老家嘛？

    那恐鸟，居然拿自己当初那栋豪华超市当做巢穴，这能忍？

    感受到李翰林愤怒的情绪，闪光轻轻一搓手，一道闪电径直落在了超市的头顶，一亮一亮的，闪着白光。

