    “此事存疑，我们须得查清楚，最好找到孩子的生父。”苏雨嫣眼睛一眯，眸中闪过滔天怒意：“我要彻底毁了她！”

    苏雨晴闻言只觉开了一个新思路，立刻道：“那慕家的慕妍妍一直想办法巴结我们丞相府，等回了帝都我便将她召过来问问。”

    “好，此事便交由你。”苏雨嫣又来了斗志，说罢又对外道：“来人，更衣。”

    苏雨晴纳闷：“姐姐要做什么去？”

    “既然是长盛商会的公子，那必然是住在三楼，我煲一锅汤送过去。”

    “姐姐还真是想做便做。”苏雨晴说罢又叹道：“那位公子看着倒是个平易近人的，不似我那摄政王，连机会都不给我。”

    “这样也好，起码别人也没有机会，咱们慢慢筹谋总会有办法的。”苏雨嫣鼓励道。

    苏雨晴点头：“姐姐说的有道理，当务之急还是要扳倒慕千羽。”

    不知道为什么，她每每想到慕千羽在摄政王府受到的待遇心中便很是不安，这种不安是看到她有孩子才消退一些，

    但稳妥起见还是让慕千羽身败名裂才能彻底放心。

    苏雨嫣换了一身粉色长裙，又重新梳了头上了妆，让自己看上去年轻漂亮一些才出了门。

    慕千羽带着小若和囡囡回了房间，关了门便板起了脸，拿出了家长的威严。

    小若和囡囡见状虽然不知道哪里做错了但还是低下了头。

    慕千羽坐在椅子上，先看向小若道：“我让你带妹妹走是让你保护她，谁让你你关键时刻带她跑回来了？”

    “主人，我们是想帮你……”小若嘟着嘴开口。

    囡囡也点头：“是我让小若姐姐带我去的。”

    “你还打岔。”慕千羽气急道：“你这小胳膊小腿能帮什么忙？你这不是捣乱吗？”

    “小宝错了。”囡囡弱弱的看着慕千羽道：“小宝知道娘亲是担心小宝，怪小宝没告诉您，小宝是可以自保的。”

    “你个小娃娃还自保。”慕千羽完全不听她解释，直接道：“这种事情娘亲可以应付，下次自己躲的远远的就算帮忙了知道吗？”

    她完全没发觉自己现在这个形象就像一个不讲理的家长。

    倒也不怪她不理智，实在是做母亲的不敢让孩子冒一点点的风险，她是真的怕。

    囡囡看到了慕千羽眼中的担忧，连忙点头，很是乖巧的道：“小宝知道了，小宝下次一定不动手。”

    她一双小鹿般的眼睛一直观察着慕千羽的神色，生怕她生了气。

    “知道就好。”慕千羽还是不忍责怪，摸摸她的头将她抱在了怀里。

    小若委屈巴巴的道：“主人，我下次也不带囡囡打架了，你也原谅我好不好？”

    “才没当人几天，还学会卖萌了。”慕千羽见状失笑的摇摇头，无奈道：“好，也原谅你，但你要答应我一旦遇到没办法解决的危险，一定要先保护囡囡。”

    小若只得点头。

    囡囡一头扎在慕千羽的怀里，道：“娘亲对小宝真好，娘亲是天下最好的娘亲。”

    “傻孩子。”慕千羽摸着囡囡的头，心里暖暖也酸酸的，她若是能多陪她一些年，保护着她长大成人该多好。

    “砰砰砰！”敲打房门的声音响起。

    “进来。”慕千羽一敛脸上的情绪，淡淡开口。

    王丰年推门进来，先是行了一礼，而后双手捧上一个储物袋道：“贵人，公子叫我将此物送来。”

    慕千羽看这储物袋有些眼熟，再仔细一想，不正是齐长风身上的嘛。

    修士会将自己的全部身家戴在身上，似齐长风那般人物，其中之物必然价值不菲。

    “人是你家主人杀的，战利品理应归他，怎么给我送来了？”慕千羽诧异。

    “主人说若是您这般问，便回答说他是惹了您才被杀的，所以东西算您的。”王丰年一板一眼的说道。

    “你们家主人还真是雷锋啊。”慕千羽点了点头道：“放下吧，你回他说这善缘我与他结了。”

    “是。”王丰年将储物袋放在桌上，躬身退了下去。

    慕千羽在人走之后便让小若破开储物袋的精神禁制，随之精神力探了进去，这不看不知道一看也是吓了一跳。

    这齐长风想来是个很喜欢收藏和敛财的一个人，里面有大把的丹药和灵药，有足足上千万灵石，还有一些法器，

    法器中品相好的是一把大铜锤和一只一看便很精致的炼丹炉。

    “还真是发财了。”慕千羽说着翻手取出那柄大铜锤问小若：“这个送你做兵刃怎么样？”

    她觉得小若是龙，应该喜欢这种重型额武器。

    不成想小若见状便嫌弃的道：“太破了，还不如我的拳头硬。”

    “好吧。”

    “主人要不你送我些灵石或者灵玉？”小若眼睛发亮的问。

    慕千羽一脸警惕：“你个小孩子要钱做什么，乖乖的，姐姐帮你存着。”

    她这么一说又觉得辈分不对，她叫小若妹妹，小若叫囡囡妹妹，这不成了平辈了。

    不过她也不想计较这么多，各论各的吧。

    小若嘟嘴：“主人，就给我一点点好不好？”

    “贪财龙。”慕千羽无奈，翻手取了一块价值三四十万的红色灵玉拿出来送给她，道：“好好保存，以后给你做些首饰。”

    小若眼睛都快亮成灯笼了，连忙接过，嘴甜的道：“主人你真好。”

    打发了小若之后慕千羽又检查储物袋，让她动心的便是那些灵药，很多都是名贵药材，这样以后炼丹就不必到处搜集了。

    清点差不多的时候她在空间中一个显眼的地方看到了一张传信的玉符，随手取了出来准备放在自己储物袋备用。

    可是精神力一探却发现里面有精神力传入的信息。

    “前辈，地图便在慕千羽的身上，她此刻在长盛画舫之上，速来。晚辈雨嫣留。”

    这信息冲入她的脑中，她还有什么不清楚的，怪不得老东西一来就找上了她，原来是苏雨嫣一直在背后操纵。

    “小丫头，跟我玩心眼？你是真不怕死啊。”慕千羽眯了一下眼睛，眼中有被激起的斗志。

