    在“曙光文明”干净利索地收拾“轮蛇一族”时，在恒星系边缘的天体带中，仿佛跟那块小行星融为了一体的云海，却没有忽视任何的细节。

    起先，他觉得这些异兽很蠢。

    只是从火山口位置不停地蹿出，它们就是有再多的数量也会被杀个一干二净。

    而且这些异兽表现出来的战斗力，远远不及他先前在“黑环星云”看到的。

    不过很快云海就明白了，因为更多身躯小得多的异兽的出现，让他反应过来，躲在行星内部的异兽，明显都已经是老弱病残了。

    至于它们看似愚蠢的固定位置的突破，却也只是为了吸引“科技文明”舰队的注意力。

    一闪而没的空间漩涡，并没有逃过云海的精神感官。

    对一只幼兽的逃脱，这个“科技文明”都不会在意，云海自然也是无所谓。

    事实上，他的注意力已经不在一边倒的屠戮似的战争上，而是在星球的表面。

    以火山口为中心，地面上散落着大量的异兽。

    其中百分之九十以上的异兽都已经失去了生命的气息，活着的也差不多只剩半口气了。

    没人注意到，就在云海的精神力延展到火山口一处迸裂出来的裂缝当中时，一些事情发生了。

    几乎堪比峡谷一样的巨大的裂隙当中，躲藏在地下的上千只“异形抱脸虫”开始向上爬去。

    它们，是云海先前吸引“侦察舰”注意的时候留下来的。

    而现在，火山口中已经没有异兽继续飞出来，舰队也停止了攻击，却正是“异形抱脸虫”行动的最好时机。

    在最短的时间内从地下钻了出来，在地面上如山一样的尸堆当中，上千只“异形抱脸虫”舍弃了那些已经死去的异兽尸体，却是分散开来朝着那些还没有死绝的异兽扑了过去，顺着它们体表大量的创伤就直接钻了进去。

    很快，事实上顶多也就是十几秒的时间，云海就感觉到了自己和星球表面尸海当中的精神连接。

    一千一百六十道精神连接，代表着一千一百六十个异形幼体的成活。

    而这一刻，云海总算心中微定。

    这里是什么地方，“科技文明”和“异兽文明”因为什么打了起来？

    附近是不是还有更多的文明，所有的一切云海现在都不清楚。

    已经习惯了身边有更多异形存在的他，在确定了很快就会有一千一百六十只“超级异形”诞生的情况下，自然不会像前面那样不安了。

    两个文明的战争，此时已经结束了。

    “异兽文明”除了那只被空间漩涡带走的幼兽，几乎就是全军覆没。

    导致这一切发生的罪魁祸首云海，却只是耐心地等待着最终的结果，内疚什么的根本就谈不上。

    的确，如果不是他那关键的一撞，“科技文明”的舰队就不会发现隐藏起来的异兽。

    或许他们在仔细的搜索之后就会离开，而那时这些异兽耐心地再窝上一段时间，很大的可能会成功地逃走。

    因为自己的一撞，让一个不知道在宇宙中生存了多久的文明彻底陨落，云海并没有认为这有多么的残忍。

    黑暗的宇宙丛林，就是这样。

    云海相信，如果自己出现在了这个异兽文明母星所在的星系附近直接撞上它们，后者会对自己做什么，答案是显而易见的。

    黑暗的宇宙，注定了不同的文明相遇时首先要考虑的都是消灭对方。

    就云海以前接触过的“星盟联合众国”和“晨星联邦”这两个联邦文明，那也是在经历了无数场战争最终磨合形成的。

    所以，为了自身的强大去牺牲另外一个原本就快被消灭的文明，云海觉得这就是理所当然的。

    战争这个时候已经彻底结束了，恒星系边缘灰色星球中躲藏着“轮蛇”，“曙光文明”显然没有料到这一点。

    在派遣出大量的微型机器人顺着火山口向星球内部探索的同时，更多的侦察舰向恒星系中不同的星球飞去，展开了更细致的扫描检测。

    这一次，他们连恒星系边缘的“天体带”也没有放过，数万艘侦察舰散了开来，开始针对一些大型的天体扫描着。

    云海所在的天体，也有一艘“侦察舰”从不远处一掠而过。

    显然，相比更多更大的天体，云海躲藏的这个不算什么，并不是他们重点搜索的目标。

    与此同时，在那颗平寂下来的灰色星球上，“曙光文明”开始忙碌起来。

    一艘巨大的运输舰飞到了星球轨道上，随后大量的微型运输舰装载着大量的仪器设备落到了星球表面。

    “看样子，他们是想在这里研究这些活着的异兽了。”

    “这样也好，舰队离开后异形诞生，应该也能在舰队再赶回来时离开。”

    “如果这些半死不活的异兽和尸体被他们带回去，也不知道这个到底有多强大，初生的异形实力很差，弄不好根本就没有第一次蜕皮成长进化的机会了。”

    看着远去的“侦察舰”，云海在心里想道。

    当他的精神感官当中，一些机器人离开了战舰，开始围绕着不同的那些异兽飞来飞去好像在检查什么时，通过特殊的精神连接，云海让那些异形幼体再一次放慢了从宿主体内获取能量成长的速度。

    成长的速度太快，必然会有异状出现。

    如果让“科技文明”发现异常，以他们先前在“黑环星云”表现出来的果断，云海怀疑他们可能会毫不犹豫地连同异兽尸体和星球一起毁灭。

    进入了星球内部的微型机器人很快撤了出来，显然它们没有发现其它的异兽。

    这时，在云海的精神感官中却是出现了一丝异常。

    大量微型运输船从巨型运输舰上带到星球表面的设备和仪器，那些机器人看上去并没有把它们组装在地面形成一个类似“研究所”一样的建筑，却是将那些相似的仪器从地面到高空均匀地摆放开来。

    云海不知道它们到底在干什么，但是在大量的机器人忙碌了很久之后，在从地面到半空加起来超过上万台仪器开始调试、工作的时候，云海突然有了一种不好的预感…………

