    赵无极护送着众人离开。

    而罗浩。

    已经悄咪咪的使用传送卷离开了。

    ——

    距离索托城30里外的一处山道上。

    一个身披黑衣的中年男人。

    正在缓缓前行。

    他的表情很是僵硬。

    但是眼中却有着奇异的光辉。

    没错。

    这人就是玉小刚。

    自从离开唐三后。

    他就寝食难安。

    在诺丁学院，再也没有找到如此优秀的弟子。

    虽然史莱克是自己大哥开的学院。

    但是他心里还是很不放心。

    生怕弗兰德水平不够。

    把他唯一的一个天才弟子给糟蹋了。

    夜夜辗转难寐。

    玉小刚最终还是决定。

    前往史莱克学院。

    亲自教导自己的弟子。

    而且史莱克里的都是怪物，想必也不会比自己的弟子差多少，这样才能更好实践自己的理论??????

    玉小刚想到这。

    不由得加快了步伐。

    ??????

    远处。

    一座小山包上。

    一个浑身湿漉漉的身影。

    正在驻足观望。

    “垃圾系统，传送卷定位这么不准。”

    “好在这里只有一条主道路，要不然被玉小刚跑了，那就不好玩了。”

    罗浩骂骂咧咧。

    他还以为直接传送到玉小刚身边，他都准备好出拳了。

    却没想到传送到了隔壁村的一个鱼塘里。

    搞得他又是浑身淤泥。

    罗浩在脸上摸了一把黑泥。

    遮住脸型。

    随即一个纵跃，直接来到了玉小刚身前。

    “咻——”

    “站住！打劫！”

    “裤子脱了！趴下！”

    “把钱都交出来！”

    罗浩拿着路边捡来的一柄破旧菜刀。

    对玉小刚冷喝道！

    “哼！”

    “出来吧！罗三炮！”

    大师冷哼一声。

    直接召唤出自己的武魂。

    好歹他也是一个29级的大魂师。

    今天竟然被一个声音听起来如此幼稚的小屁孩抢劫。

    这绝对不能忍。

    就算他是个孩子。

    但是小小年纪就出来打劫。

    必须要好好的教训一下他。

    看到玉小刚释放出武魂。

    罗浩假装害怕的退后一步。

    “什么！你竟然是大魂师！”

    罗浩不由得惊呼。

    “哼！小小年纪不学好，还出来抢劫。”

    “今天必须得好好教你做人！”

    玉小刚冷哼一声。

    正准备让罗三炮发出攻击。

    但下一幕出现的场景。

    直接令他的世界观崩塌。

    “哼！大魂师又如何，我也是！”

    罗浩梗着脖子。

    左眼金光一闪。

    随即从脚下升起两个漆黑无比的魂环。

    大魂师的气息。

    展露无疑。

    “怎么可能！！！”

    “万年！”

    “万年！！！”

    “竟然都是万年！！”

    “这不可能！！”

    玉小刚眼睛都快瞪爆了。

    他研究一辈子的武魂和魂环。

    现在却有些怀疑人生了。

    玉小刚喃喃着。

    脚步不自觉的退后几步。

    眼中满是惊骇。

    脑子一片空白。

    他实在想不出。

    究竟需要多么强的体质，才能使得一个人的第一第二魂环，就能吸收万年的。

    除非??????

    除非面前这个人是封号斗罗！

    而且还是双生武魂封号斗罗！

    并且??????

    他已经完美解决了两个武魂魂环冲突的问题！

    “阁下究竟是哪位封号??????艹！！”

    玉小刚话还没说完。

    罗浩就已经出手了。

    猛的一拳打在玉小刚的小腹。

    “玛德，哪儿那么多的废话。”

    “乖乖趴好挨揍就好了！”

    罗浩骂骂咧咧。

    随即追了上去。

    “噗——”

    “砰砰砰——”

    “咔嚓——”

    “嘭——”

    ??????

    半个小时后。

    罗浩拖着半死不活的玉小刚。

    跑了三百公里。

    将他丢到一个村庄的村医那里。

    罗浩预付了100金魂币。

    让那村医为玉小刚好好的治疗。

    最好在一年内下不了床。

    随后飘然离去。

    ??????

    玉小刚自然是不能死的。

    毕竟罗浩还要当着他的面，拿下柳二龙和比比东。

    只是怕这家伙来史莱克学院搞事情罢了。

    玉小刚这狗东西比较固执。

    没有弗兰德那么明事理。

    要是来到史莱克学院。

    那必然会和他所教的《抡语》发生冲突。

    到时候就没意思了。

    【叮，恭喜宿主完成任务——暴揍玉小刚，奖励低级武魂进化丹*3】

    【鉴于宿主给玉小刚内心造成暴击，额外奖励2w技能点、2w魂环经验】

    ??????

    罗浩回到学院。

    已经是下午了。

    不过今天所有人都刚刚从星斗大森林回来。

    想必都回去休息了。

    不过正当罗浩进入史莱克学院大门时。

    就看到三个小小的身影，正在门口等候。

    赫然就是小舞、宁荣荣还有朱竹清。

    “你们怎么在这？”

    罗浩看到三人，顿时一愣。

    “哥！”

    “你去哪里了！”

    “我好担心！”

    小舞第一个扑了过来，紧紧地抱住了罗浩。

    “罗浩！！”

    “你个大坏蛋，又是一声不吭的走掉！”

    “你知不知道我有多么担心你啊！！”

    宁荣荣也是跑了过来，从后面搂住了罗浩。

    不过朱竹清还算是矜持。

    只是在旁边静静地看着。

    但是罗浩能明显发现。

    朱竹清刚刚而已是狠狠的松了口气。

    罗浩这才想到。

    自己走的太急。

    忘记和她们告别了。

    这才导致几人如此担心。

    “要不是赵老师说你肯定没事，我们早就去找你了??????”小舞低声道。

    “好了好了。”

    “我这不是没事么。”

    罗浩安慰道。

    本来想这个时候将武魂进化丹给三人的。

    但是??????

    显然有些不合适。

    罗浩还是想着。

    找个合适的时机，单独给才行。

    “对了，罗浩！”

    这个时候，宁荣荣忽然开口道：

    “那个??????你能不能帮我个忙??????”

    宁荣荣戳了戳手指，变得有些不好意思。

    “嗯~”

    “什么忙？”

    “荣荣大小姐好不容易让我帮忙，我自然是不敢拒绝的。”

    罗浩笑呵呵道。

    宁荣荣被罗浩一句‘荣荣大小姐’叫的有些不好意思。

    俏脸红了红，这才道：

    “你不是唐三的大哥嘛??????”

    “就是??????”

    “你不能让唐三将他那什么暗器的图纸卖给我们七宝琉璃宗一份??????”

    罗浩一听，顿时乐了。

    他应该猜到了，宁荣荣应该和唐三谈生意去了。

    结果应该是成功的。

    但是宁荣荣这家伙，不知道是不是受到自己的影响。

    竟然都有野心了。

    竟然想要通过自己这条途径，拿到唐三暗器制作的图纸。

    简直了??????

    ????????????

    第一更！

