    “道具名称：【死神水晶】”

    “道具等级：a级【特殊】”

    “道具效果：”

    “1.灵魂收割：当附近有生物死亡时，抽取灵魂存储。”

    “1阶生物提供1点灵魂点数，每提高一级效果翻倍。（2、4、8）”

    “灵魂点数可转换为精神力，转换比例1：100”

    “2.怨力收集：当有人类目标死亡时，抽取死前负面情绪存储。”

    “负面情绪达到满值时，可一次性消耗释放给指定目标，【凋零】造成2*意志属性的特殊伤害（规则级：无法被削弱，无视抗性。）”

    “3.死灵大军：消耗灵魂点数召唤无实质死灵，根据消耗的点数增强死灵实力或者数量。”

    “每13点灵魂点数召唤1只1阶死灵，每130点召唤1只二阶死灵，每1300点召唤一只三阶死灵...（死灵存在时间30秒，可主动对敌人发起攻击。）”

    “死灵特性：免疫物理攻击，削减70%元素伤害，拥有技能：无视地形、精神威慑、诅咒、意志削弱。”

    “4.佩戴后增加30%精神抗性，免疫20点以下意志属性的精神攻击。”

    “道具说明：来自死神王冠的组成部件，拥有奴役死灵的强大力量！”

    “备注：获得死神王冠后开启套装属性，套装等级：传奇（0/6）,套装效果将在获得死神王冠后显示。”

    如同做梦一般。

    林安足足阅读了10分钟的水晶属性，最终才确认了自己并没有看错。

    这算是天上掉馅饼吗？！

    抑制不住的激动。

    虽然他有想过拯救者任务完成后会给出相当强力的奖励，但怎么也没想到这一次的奖励居然给出了套装组件...

    或者准确来说，是组件的一部分。

    但光凭死灵水晶自带的效果来说，单论价值就足以媲美一件史诗级装备！

    不是被封印的那种，更不是不是残缺的史诗级装备！

    4种特效，没有一个是浪费的属性！

    灵魂收割，辅助回蓝。

    怨力收集后的【凋零】，规则级攻击技能！用得就是自己的一项杀手锏。

    死灵大军，召唤类军团作战技能！作为灵体化的召唤物，不仅实力强大而且极为难缠。

    光是1阶就有4种技能，同阶位下，实力远超普通觉醒者。

    而死灵特性，又是最为罕见的精神力防御特效！

    林安现在已经有了缝合者躯壳。

    眼下装备上死灵水晶后，加上他自身的意志属性，直接无视二阶以下的大部分攻击。

    说实话，要不是手中冰冷的触感提醒着他，这并非幻觉。

    林安甚至会以为拯救者系统在跟自己开玩笑。

    这就是拯救者模板的好处！？

    要是一直都保持这种奖励，说实话，拯救人类不是不可以考虑一下。

    它给的实在是太多了...

    区区一个半解密类任务，只花了三个小时就能获得一件媲美史诗级的套装组件。

    这和白送没什么区别了。

    想起前世自己玩家模板里的任务，林安心中难以抑制的有些酸楚。

    像前世所有玩家接到的任务，无非就是：击杀1阶变异体，奖励食物，击杀二阶变异体，奖励白色装备。

    奖励装备都还算好的，林安甚至还看到过有人在聊天频道内爆出，自己整个小队拼死干掉一只二阶变异体，结果奖励了两条香烟...

    还他吗是两条10块钱的七匹狼！

    由此可见系统的小气...

    从获得拯救者模板到现在，三个任务给了三种道具。

    能让全球玩家为之疯狂的抗毒血清*3，林安到现在手里还有1支半。

    s级道具的末日基地车，干脆就是一整套科技树，单论价值换个小国都没什么问题。

    a级死神水晶，套装组件之一。

    但凡有一点消息走漏出去。

    林安严重怀疑。

    那些大势力和军方会毫不犹豫动用战术导弹炸死自己，甚至动用小型核弹都有可能...

    毕竟传说中套装一旦集齐，光凭套装的装备效果就能将个人实力强行提升至三阶巅峰！

    三阶巅峰，距离四阶传说般的存在也只有一步之遥。

    四阶啊...

    林安眼中升腾起渴望和向往。

    那可是肉身硬抗核爆，徒手撕裂航母的神话级存在。

    深吸几口气，林安强行将喜悦之情压下心头。

    只是他心中陡然升起一个念头。

    按理说拯救者模板是末日之戒带来的，那前世获得末日之戒的玩家怎么混的那么差？！

    记忆里获得戒指的那名混混，在末日三年也就建立了一处中型安全区，实力不过二阶左右。

    面色古怪，微微皱眉。

    有拯救者模板帮助，林安觉得就算是条狗都能飞天...

    “林哥？”

    摇晃的大巴车内，高天忍不住试探性的开口问向林安，眼神有些疑惑。

    为什么林哥一会笑一会皱眉的...

    看起来真的好吓人啊..

    难不成林哥被寄生了！？

    林安被他打断了思绪，这才发现自己刚才情绪波动实在太大。

    有些尴尬的摸了摸鼻子，还好坐在后面的学生没有注意他的脸色，不然林安在众人心中神秘强大、冷漠的形象就全毁了~

    “没事，不用担心我，”

    林安强行控制情绪，可是嘴角上扬的弧度实在遮盖不住。

    没办法，他现在的心情就跟连续中了500万彩票一样。

    目光炙热，林安突然心中升腾起浓郁的战意。

    若非现在必须返回基地，他恐怕早就跳车满世界寻找变异体和尸群大战实验一番了。

    原因无他，只因他在仔细计算一番后,惊喜的发现原本最苦恼的问题已经被解决了..

