
    “你说什么？”1t

    那身材高挑的女修闻言，满面惊容下、一把夺过对方手中的黑白布图。1t

    反反复复比对着看了好几遍，她那纤细的眉头却是越拧越深“冰霜之星还真与这小子重合了？”1t

    “难道说……冰霜之星走投无路下，竟甘愿舍了自身的自由，主动闯入这少年的体内吗，转为变异元素之力？”1t

    “啊？这这这、这可如何是好？”1t

    另一名羽仙冰宫的女修狠狠的瞪了一眼昏迷中的辰申，恨声恨气道“为了冰霜之星，我羽仙冰宫可是付出了极大的代价。”1t

    “现在眼瞧着就能将其捕捉了，却因为这个混小子的突然出现、功败垂成！”1t

    “混蛋！”1t

    说到最后，她为了泄愤、还踢了辰申一脚。1t

    那本是不轻不重的一脚，谁曾想，却传来“咔嚓”一声脆响，竟是将那少年的右胳膊给踢折了！1t

    寻常人不小心扭到脚，都得疼的倒吸一口凉气吧？1t

    可对于此刻陷入昏迷的辰申而言，右手都直接被踢骨折了，都没有丝毫转醒的迹象……1t

    师姐没好气的在那“乱来”的女修头上拍打了一下“看你这丫头干的好事？”1t

    “呃……我只是泄泄愤嘛，谁知道这家伙这么不经打？”1t

    那小师妹翻了翻白眼“我辈修士，就算神智陷入了昏迷，体内玄气依旧会自传不休的啊，谁会向他这么脆弱，本尊都没用几分力气、随便踹了一脚，就给他踹骨折了！”1t

    不经打？1t

    如果让这女修知道，辰申体内早已不剩下半点玄气，只是全凭肉身力量、硬受了她这一脚的话，这女修怕是会当场惊掉大牙吧？1t

    毕竟，她那一脚对于体内玄气游走的宗阶、尊阶修者来说，不轻不重。1t

    但对于一个仅有肉身支撑、并无玄气护于体内的“普通人”而言，方才那一脚，绝对能将其踹个稀巴烂了才对……1t

    “罢了，事到如今，也只能先把他带回宗门，再做定夺了。”1t

    不多时，婆娑古域的北6雪域，羽仙冰宫内。大殿之上，羽仙冰宫的高层齐聚一堂，都在关注着此刻平躺在临时木榻上的白衣少年。1t

    除了殿下那些弟子、长老们的窃窃私语外，众人听的最清楚的，反倒是那白衣少年的鼾声，“呼噜噜、呼噜噜”的，还蛮有节奏感。1t

    一名风华绝代的美人上上下下打量了辰申一番后，美眸闪烁，不禁好奇道“呵呵呵，这小子倒真是个异类！”1t

    “通常而言，冰魄入体后，往往百息间、就能把一名宗阶的修者活活冻死。”1t

    “即便是中、下品的玄尊，在这极寒之力下，也绝扛不出一个时辰。”1t

    “可这小子……冰霜之星的灵魄都已经入体这么久了，他竟还睡的如此香甜？”1t

    这个在一众美女丛中、还能美艳到极为醒目的女子，乃是羽仙冰宫的太上长老羽荨。1t

    而与她并肩而立、此刻正在为辰申把脉的另一名太上长老，却已是一副老媪之态了。1t

    随着时间的推移，那为辰申把脉的老媪的神情，是越来越惊讶。1t

    “怪哉，怪哉！”1t

    “本圣还从未见过如此古怪的情况……”1t

    本圣？1t

    难不成，这头花白、身形略显佝偻的的老媪，竟是一名玄圣级的存在？1t

    若真如此，那个与其同列太上长老之位，样貌却不过是轻熟美妇之状的靓丽女修，岂非也是一名玄圣？1t

    整个玄灵大6都不曾出过一名的玄圣境强者，在这婆娑古域的一宗之地内，竟都有两人？1t

    那岂不意味着，婆娑古域的“位面层次”，远比玄灵界要高的多？1t

    哦不，或许这样算并不公平。1t

    毕竟，天妄之灾爆之前的玄灵界有多强，谁也说不好。1t

    仅仅用玄灵大6的标准、来衡量全盛时期的玄灵一界，显然有失偏颇。1t

    否则，齐天大圣这玄圣巅峰、只差半步就将踏足玄神之境的大能，又作何解释？1t

    但不管怎么说，一个宗门里就已显出了两名玄圣级的太上长老，这婆娑古域绝不简单……1t

    羽荨不无急切的问“到底怎么个‘怪’法？仙镀长老，您就别卖关子了！”1t

    那名为仙镀的老媪咂了咂舌“啧，不是老朽卖关子，实在是……这状况前所未见啊，本座一时间也拿捏不准。”1t

    “简单地说，这小子体内，没有一丝一毫的玄力，要么他就曾被人彻底废去了玄功，要么……就是从未修炼过的劣等人类。”1t

    “什么？怎么会这样……”1t

    仙镀长老话音刚落，殿下的一众弟子里，突然传来一声惊呼。1t

    羽荨倒也不恼，反倒饶有兴致的问向那个突然失态的女弟子“冰灵，你似乎有话要说？”1t

    那女修忙不迭的行了个弟子礼，继而恭恭敬敬的言道“回禀太上长老，弟子曾因为气不过‘冰霜之星’躲到这家伙体内，就、就踹了31更新快他一脚。”1t

    “结果，他只是右臂骨折而已。”1t

    “当时我还笑他身子骨太脆弱了，可谁曾想、谁曾想……”1t

    羽荨莞尔一笑“呵呵，这就难怪你会如此惊异了。”1t

    这时，仙镀老媪又道“嗯，这也是本座想说的，他的肉身素质，可以说是老媪平生仅见的强！”1t

    “毫不夸张的说，即便这小子体内没有丝毫的玄力，单凭肉身力量，也绝不逊色于寻常玄皇境的修者。”1t

    “体修吗？”1t

    “不，这小子细皮嫩肉的，怎么可能是天天下苦工、用近乎自虐的手段，打磨肉身的体修？”1t

    羽荨眉目一瞑“嗯，那还真是有够怪的。”1t

    旋即，那老媪伸手指了指辰申左胸处，道“最古怪的便在于，冰霜之星既已没入他的体内，而且经过方才的探视，本座可以确定，它已然蜗居于这小子的心脏部位。”1t

    “可为什么一个没有玄力护体的、连神魂意识都已不清不楚了的小子，竟没有被这冰霜之星的寒气冻毙？”1t

    “冰霜之星虽可在一定范围内、自主控制它的寒气威力。”1t

    “但对于一个全然没有玄能保护内脏的修者而言，就算它自的、将冰魄之力降到最低，也必然会在顷刻间把这小子的五脏六腑，统统冻成冰疙瘩才对啊！”1t
