    秘影司，物资部。

    啪……

    刘瑾若有所感，手中毛笔断裂，漆黑的墨汁在公文上留在大片污痕。刘瑾仿佛未觉，端坐在椅子上，仿佛一尊枯佛。

    半晌之后，刘瑾吐出一口浊气。

    翻手拿出一瓶好酒，拍开坛上酒封，遥遥冲着城中敬了一敬，叹息一声说道：“老朱，当年闹饥荒，你来兄弟二人相助扶着，一路来到长安城谋生。不成想，被城中泼皮看中，卖进宫中。

    后得圣上赏识，你我二人一路做到三品太监。

    宫中勾心斗角的事情太多，一不小心，便是性命之忧，故而彼此提防。便从那时，你我兄弟二人渐渐不再像以前那般亲热。再后来，我受圣上命令，来到了秘影司，成为圣上耳目。那时，你是何等的兴奋。

    都说阉人无用，我若能以无用之身，建功立业，也不枉活上一世。这些年来，我勤勤恳恳，不敢有半分私心，生怕辜负圣上重托。

    我出宫不久，得知你也被圣上委以重任，为兄甚是为你高兴。后来渐渐发现，你的路走歪了。其间数次相劝，却闹得不欢而散。只到上次你求到我，为兄也算尽了全力。

    当年，我在圣前许到诺言。

    来到秘影司后，行事要处处为公。那小子是名秘影卫，我便不能动肜公器压迫于他。不曾想，却让你丢了性命。今日回忆起往日种种，记忆深处除你之外，世上别无牵挂因果。

    你且去吧，这仇我会为你报的。

    为圣上看守秘影司这么久，没有功劳也有几分苦劳。杀掉一名小小的秘影卫，为兄自认还是能够做到的。希望圣上能够理解为兄内心执念，此事若此罢休，终究意难平。”

    ………………

    夜风习习，长安城的百姓大多已进入梦乡。

    宁府，修行室中。

    宁易收起玉简，眼中露出跃跃欲试之色。玉简得自于心绝，其中记载的乃是狐族秘术。此秘术出自心绝一族一位半仙之手，十分了得。该玉简记载的秘术，详解了灵魂构造，令宁易对神魂的认知，更上了一个台阶。

    玉简所述，灵魂其实分为灵与魂两部分。

    灵是意识，魂是灵寄身之所。

    二者相互依存，缺一不可。

    真灵宝典，修得便灵，大成之时，可炼成不灭识。据说能够万劫不灭，渡轮回而灵不泯。

    是否具有功效，还有待商榷。

    毕竟，大多数功法介绍，都善于夸大其词。真仙尚且不能长生，一位半仙创出来的功法，岂能做到万劫不灭。但是，不可否认，这是一门了不得的秘术。经过了念雷境，感受到了落魂钟威能，宁易深知，有些功法可以绕过魂，攻击灵。灵一散，神魂再强也无用。

    如何修灵？

    灵魂一体，灵魂强大之时，灵与魂都在增强。

    除此之外，战斗，生死间的大恐怖，都是磨砺灵的方法，都能够使得灵体变强。

    玉简中，却给出另外一条道路。

    红尘炼灵！

    遁入灵界，潜入他人灵体中，体验人生百态，若能保持本心不改，便能够不断淬炼灵。这便红尘炼灵为根基，这位半仙，还开创出许多令人诡异所思的秘术。比如，宁易之前经历过了心灵囚笼。

    一旦中招，灵与魂暂时隔开。

    空有一身神通，也难以施展。若是灵不强，生死便不由已。恰好，心绝这一族的灵体比别的修士较强，故而，此秘术拥有跃阶而战的能力。当然，前提是你能够把敌人灵与魂隔开。

    另外，还有一种心灵法阵。

    红尘炼心，每体会一种人生，便能把他人最强烈的欲望提取出来，化为一道欲灵。万千欲灵为基，化为心灵法阵。一旦对敌，万千欲灵冲击之下，滚滚红尘之中欲念，便是诸佛中招也会堕落。

    此等种种秘术，倒不难学。

    宁易只用了半日时间，便能参悟透彻，做到融会贯通。

    通过这枚玉简中记载秘术，可以一窥真灵宝典之玄妙。如果所料不差，主持长安城间谍工作的七尾，修行的应该就是真灵宝典，且业已大成。据金铃儿所说，七尾已蜕于肉身桎梏，以灵长久，畅游于众生梦境之中。

    此等神通，着实令人匪夷所思。

    想要寻出七尾，却是不容易，不过，参悟了手中玉简，在结合金铃儿提供的关键情报，宁易心中已经有了眉目。

    众人欲念，何等浩瀚。

    寄身其中，若无锚点，便是真仙只怕也难以保持本心。

    所以，七尾能够做到这点，肯定用了一些方法。而这些办法，可以就是出自真灵宝典。此宝典乃是心绝一族绝秘，宁易暂时接触不到，具体方法，便不得而知。但是，金铃儿说到如此寻找七尾时，点出一件怪事。

    此时想来，却是别有深意。

    结果玉简中的秘术，宁易不难猜出。当年发生的寨子中的怪事，并不是七尾恶趣味上头做出来的，而是有意为之。违反常理之事，或许真是七尾为保自己不迷失，在灵界之中设下了一个锚点。

    当然，这是一个猜测。

    是否真是如此，还需验证一二。若真是如此，寻到七尾便简单许多。当然，寻到只是开始，如此破解他的诡异秘术，才是重中之重。

    收起玉简，宁易缓缓闭上眼睛。

    泥宫穴中，一道肉身难见灵体从灵魂中冒出，猛地一跃，脱离魂体。

    下一刻，宁易便感觉被无边的黑暗包裹着，冷风从四面八方吹来，令他生出一种随时都要散开的危机感。

    “一切都是幻觉，意念越坚持，灵体也坚韧。”

    回想中玉简中记载的秘术，宁易默默自我催眠。

    果然，吹拂而来的风，不在令人感到恐惧，灵体散开之感，也渐渐消散。宁易松了口气，明白心理暗示虽然起了作用，但是，主要还是自己灵体足够强大，只是初次离开魂体，有些不适应罢了。

    适应之后，宁易再次打量四周。

    目之所及，灵界一下变多姿多彩起来。虚无的黑暗中，无数点点光点，就犹如黑暗中的繁星，密密麻麻无边无际。有些亮，有些暗，有些一闪一闪，有些划过虚空，湮灭于黑暗中。

    离宁易几丈远外，便有两个光点。

    宁易心中一动，飘了过去。

