    人到齐后，第一个说话的是张飞，他那标志性的大嗓门传遍了在场每个人的耳朵。

    “子初，唤某何事？搞出如此大的阵仗，莫不是要出战了？”

    张飞本来忙着呢，接到林朝军令时还有些不明所以，不过林朝现在的职务比他高，他只能乖乖听令，率众前来听候调遣。

    除他之外，田丰，荀谌，甚至是刘备都明白林朝不会无的放矢，都没有开口，只是在旁饶有兴致的围观。

    林朝开口道：“些许小事需当众处置，翼德且稍等片刻。”

    闻言，张飞本能的想问个清楚，却见林朝脸色并不好看，也只能忍住不问。他走到林夕身旁，同时轻轻推了推林夕。

    “小娃娃，子初今日是怎么了？”

    “等会就知道了。”

    林夕此时心情也不美丽，当下没好气回道。

    此时，那被绑着的几个始作俑者，已经开始恐惧了起来。

    若放在平时，一二百鞭子虽能让他们皮开肉绽，却不会伤及性命。若行刑者恰巧认识的话，甚至只是破层皮而已。

    但眼下林监军玩了这么一出，几人本能的感觉一阵不妙。

    四下看了看，林朝感觉人到的差不多了，清了清嗓子，冲着众人伸手一礼。

    “今日请诸位前来，是要诸位做个见证。”

    林朝面色严肃说道，同时一指被绑着的几个士兵，继续说道，“此六名士卒，在城中奸淫良家女子，又失手打死一人，被某查实，苦主就在此地。”

    一指旁边那十多个受害者，林朝道：“杀人者，鞭两百，奸淫掳掠者，鞭一百，此乃军中成例也。”

    “但，某以为处罚太轻，实难服众，无以安百姓之心！”

    林朝口中说话的时候，目光瞬间冷了下来。

    “自今日起，但凡我军将士，在城中杀人者，抢夺百姓财物者，***女者，皆斩！”

    此言一出，围观众人勃然色变，场中一片哗然！

    他们望着这位风度翩翩，一身白衣的青年士子，万没想到此人有如此魄力，行事如此果决冷酷。

    场中众人也分成了两派，围观百姓面带喜色，而负责治安的士卒有些不以为然，有些则暗怀怨恨。

    不仅仅他们，连田丰和荀谌也被吓到了。

    这林子初对自家士卒居然这么狠！

    “监军此令，某以为不妥！”田丰站了出来，开口说道，“此令刑罚过重，必然使士卒离心离德，还望监军收回。”

    但是这次，林朝没跟他田丰玩套路，也没玩心眼，只是淡淡吐出了两个字。

    “不准。”

    林朝冷然道：“玄德公命某为监军，某便有权行此令。若要某收回，你尽可请玄德公罢了我这个监军之位。”

    见田丰劝告无果，大有要禀报刘备的架势，人群中的刘备也站不住了，急忙蹲了下来，防止别人看到自己，同时把一旁还站着的赵云也拉着一同蹲了下来。

    身后跟随的世家见此，也只能跟着蹲在一起。

    “子初害我啊，改军令这么大的事情也不提前与我通气，弄得某现在不能露面。”刘备抱怨道，“好在有翼德子煦在旁，就算有士卒作乱，也不至于伤了他。”

    “这……主公，您同意监军所改之令？”

    赵云吃惊道，心中更羡慕刘备对林朝的信任。

    “怎么，子龙以为不可？”

    “不，属下也是认可的。”赵云答道，“此令足以震慑账下不轨之徒，于百姓是大大的善举。只是若士卒刑罚太重而士气低落，如何是好？”

    “子龙勿虑，若士卒因不能抢夺财物而士气低落，这等士卒要来何用，某难道靠这种人建功立业不成？”

    相比负责具体事务的田丰而言，刘备身在主公的位置，看得自然更远一些。

    “主公英明，属下佩服！”

    赵云赞叹道。

    “翼德，明正典刑！”

    那边，林朝已经下令。

    见林朝满脸杀意，并不像是开玩笑的样子，张飞只得点了点头，从麾下一个士兵手上夺过一把大刀。

    “不要啊，监军！我等有功与主公，还请饶了小人这次吧！”

    “是啊，求监军饶命，小人再也不敢了！”

    “监军如此行事，某不服，某要见主公！”

    ……

    见张飞手持大刀向自己走来，六人纷纷大叫道。

    “功是功，过是过，功过不可相抵。你等放心，功劳赏赐丝毫不少，全部下发至你等父母子嗣手中，且安心上路吧！”

    这六人还想说什么，但张飞却没有给他们机会。

    片刻之间，六颗大好头颅，被当众斩下。

    围观百姓全都叫好，十多位苦主更是激动得痛哭流涕，看向林朝的目光满含感激。

    只是围观士卒皆心有余悸，颇有兔死狐悲之感。

    但，还没完呢。

    “张翼德，林子煦，你二人御下不严，当受连坐之罪，鞭五十！”

    刚砍过人头的张飞愣住了，急忙开口说道：“子初，这与某何干！某麾下这么多士卒，还能整天看着他们不成。”

    “行刑！”

    林朝开口说道。

    张飞还想再说些什么，却见林夕默默走到了他面前，并且扒开了自己的外衣，等候鞭刑。

    好吧，你林子初连自己亲弟弟都不放过，我还能说什么呢！

    张飞也只能有样学样，跟着林夕一起享受接下来鞭刑。

    五十鞭很快抽完，张飞和林夕二人身体壮硕，也不会造成什么严重的伤害。

    但这每一鞭抽下去的时候，围观士卒的脸色就变得苍白一分。

    就连向来暴怒无常的张将军，都不得不受此刑，他们心中的不忿逐渐变成恐惧。

    五十鞭打完，就在众人都以为要完事的时候，林朝又开口了。

    “林某身为监军，对此事亦负有不察之责，当自领五十鞭。”

    说罢，林朝褪去外衣，下了台阶，在围观百姓不忍的目光中，缓缓跪坐在地。

    “子煦，行刑！”

    “兄长……”

    “无需多言，行刑！不准留手！”

    旁边围观士兵这下恐惧到了极点！

    林监军狠起来居然连自己都不放过！

    惹不起，惹不起！

    手持长鞭的林夕，陷入了两难境地……

    “不可，子煦万万不可！”

    关键时刻，刘备急忙站了出来阻拦道。

    开玩笑，子初这家伙向来体弱，这一顿鞭刑下去，还能否有命在都不一定。

    张飞见刘备出场，心中委屈极了。

    刚才我被打的时候，也不见兄长你出现，现在轮到子初，你就迫不及待的站了出来。

    大哥，到底谁才是你兄弟啊！

    这一刻，张三爷心中的委屈比天高，比海深……

