    第242章 爆发，传承

    第242章 爆发，传承

    这个时候，整个荒古界之中。

    只要修为达到了仙人境界的。

    都是感受到了无涯海的震动。

    疯狂的朝着无涯海的方向汇聚。

    然后，看见了那在无涯海之上，所汇聚出来的大殿虚影。

    感知着这些，众人的眼中都是有着震撼的神色。

    “这是什么？”

    “怎么会这样？”

    “太可怕了，这是怎么回事？”

    “剑气？这些剑气，感觉随便一道剑气，都会直接轰碎我的肉身了。”

    “是啊，我觉得也是这样，这些剑气太恐怖了。”

    “这只是随便的一道剑气，恐怕都能够直接穿透我的肉身吧？”

    “对啊，都不用说靠近了，你们刚刚没有看见吗？在这无涯海海边有着一些人，在随着这无涯海之中剑气爆发的时候，那些人就直接被轰成了虚无啊。”

    一些来临的武者，脸色还有着惊惧，各种谈论的声音都有。

    尤其是一些最开始来临的武者，脸色更是有着惊惧。

    这是因为，他们这些武者，是在到来的时候，已经看见了，那在无涯海的周边，所出现的一些危机情况。

    无涯海之中，有着磅礴的剑气爆发的时候。

    岸边还有的一些村庄之类，哪怕是距离有着上千米之远，也是直接就碎裂了开来。

    完全的破碎，被轰击成为了粉碎。

    甚至是有着一些修为极高的武者，也是如此。

    在这些攻击之下，根本就没有任何的还手之力。

    浩荡的力量，冲击四方。

    这些武者，全部都是在短短的时间之内，被轰杀成为了尸体。

    而且，这还仅仅只是一些剑气余波。

    那些剑气轰击的地方，在轰碎了这些村庄之后，还没有任何的停留，疯狂的朝着四面八方冲了出去。

    不过是短短的时间之后，就是出现了改变。

    整个无涯海之上，似乎都是充斥着这些剑气。

    不管是在什么大陆之上。

    都可以看见那无涯海之中的波动。

    这荒古半圣的传承宫殿，是位于中部大陆东方，靠近东方大陆的方向。

    在现如今，随着这些传承宫殿的浮现。

    已经是有着一些波动，充斥在这个无涯海之上。

    浩荡的剑气，随着这一座传承宫殿的浮现，散发出了浩瀚的气息。

    以东方无涯海海域为中心，朝着四面八方扩散开来。

    哪怕是距离很远，但是也在这震动的辐射范围之内。

    众多的武者，都能够感知到，在这震动辐射范围内的一些波动。

    在阵法之外，这个时候，天地也是有着震荡。

    众多的武者，朝着震动的方向看去。

    眼中都是有了震惊。

    “那是什么地方？”

    “怎么回事？发生了什么事情？”

    “怎么了？”

    各种惊骇的声音都有 。

    在众人看去的时候，赫然都能够发现，那高空至上方，出现的一些波动。

    高空之上，法则海洋所在的位置，此刻赫然是直接出现了震动。

    众多的武者，脸色都是有着惊惧。

    尤其是在随着这震动的出现。

    整个天地之间，也是开始有着威压降临。

    大秦战舰之上，抵抗着周边的一些威压。

    秦铭的脸色平静，此刻也是有了一丝笑容，看向高空，道：“终于要出来了吗？”

    这个时候，在他的视线之中，赫然是那高空之上，那法则海洋所在的封印，在疯狂的震动之中。

    通天教主，罗睺，镇元子等人，都是在秦铭的身旁。

    此刻，几人的脸色都还有着一些震动。

    镇元子道：“这是阵法破碎吗？”

    “倒是没有想到，现在竟然就是这阵法封印破碎的时候。”

    他看向高空之上，能够看见，那高空之上，所出现的一幕，就是那高空之上的法则海洋，在出现了剧烈的波动。

    有着剧烈的波动浮现。

    那仙门封印的门户，也是在开始散发出了一丝淡淡的波动。

    此刻，这仙门之上，那些封印的阵法符文，赫然也是浮现了出来。

    然后，在不断的震动之中。

    “这是仙门封印要破碎了吗？”

    曹正淳的脸色也是有着一丝惊讶，惊声道。

    仙门封印。

    这是在整个荒古界之中，就有着太多的武者知晓。

    尤其是在随着仙门封印的虚影，也出现在了高空之上之后，更是引起了太多人的注意了。

    这些仙门封印，有着太强的威压。

    各大武者，都是已经知晓。

    仙门封印对于整个荒古界的意义。

    不管是来自于谁，这仙门封印，在一定程度上来说，都是为荒古界的平静，有着一定的作用。

    现如今，这仙门封印却是在震荡之中。

    似乎随时都有可能破碎一般。

    这让很多人的心中，都是开始有了一丝担忧。

    通天教主的脸色也是有着一丝凝重，“陛下，这仙门之外，是其他的世界吗？其他的世界，是否有着很多超越了大罗境的强者？”

    秦铭还没有说话。

    只是看了一眼那彭安。

    彭安的脸色有着惊惧，连声道：“陛下，并不是这样，在荒古界之外，是星空，星空之中，每个世界之间，还是有着很远的距离，仙界和荒古界之间，也是有着一定的距离。”

    “而且，大帝级的强者，都是有着自己的任务和领地，在一般情况之下，也不会离开自己的领地，只有一些在星空之中游荡的星空游荡者，这些星空游荡者的修为和力量也不弱，但是修为一般不会太高，也就是在普通的大罗境中期，后期等境界。”

    “星空游荡者？”

    秦铭闻言，双眼微眯，沉声问道。

    仅仅只是从这个名字之中，他就已经听到了一丝张狂。

    彭安连声道：“对，在星空之中，有着太多的世界了，每个世界都有着自己的最强者，这些有自己世界的存在，一方世界之中的机缘，都是有限的，在达到了世界的顶尖之后，都会进入星空之中，寻找新的机缘。”

    “也还有一些世界之主，寻找机缘，吞噬其他的世界，等着世界晋级，也会有着提升。”

    “还有在星空之中，也是混乱无比，除了一些大世界之外，在大世界的范围之内，可能会完全一点，出了大世界外部，就算是大世界，也会对各大世界，强者对弱者进行掠夺，从而强大本身。”

    “可以说，在星空之中，任何的一个世界，都是强盗，每一个世界，都是在不断的争斗之中。”

    “极其混乱，一些世界破碎，没有世界的修行者，还有一些星空之中的巨兽之类，一些奇异的种族等等，都是属于星空游荡者。”

    秦铭闻言，点点头，倒是有了一些了解了。

    同时，在他的心中，也还是有着一些期待。

    就在这时，一道冰冷的声音，在这大阵之外响起。

    (本章完)

