

    突然发生的变故，惊住了众人。

    现场狼藉一片。

    鲜血从向晚手上滴滴落在地板上，红了一滩，触目惊心。

    邢菲菲像是吓傻了，惊恐地睁大眼，连声说着“我不是故意的”，面色苍白地望着她父亲，似乎怕被责怪。

    “天啦！这这这……”

    第一个冲过来的人，是向晚的母亲谭云春。

    再不会有母亲看到孩子受伤更心疼了。

    她没有办法责怪任何人，拉住向晚的手瞧了瞧，又飞快跑去找医药箱。

    大姨和大姨夫连忙帮着打扫被搞脏的地板，收拾旁边的玻璃碎片，方圆圆拉向晚坐到沙发上，朝她伤口呵气，满脸心疼。

    小姨和小姨夫从惊悚中回过神，都在责怪女儿的不小心，关心地问向晚怎么样，然后在儿子天天被吓得哇声大哭后，转头去哄小儿子。

    屋子里乱成一团，鸡飞狗跳。

    哭的、哄的、惊的，宽慰的。

    最冷静的人是受害者向晚和来家里做客的程正。

    向晚在最初刺心的疼痛后，很快就痛得有点疼麻木了，除了看到鲜血长流和扎在肉里的玻璃碎片时心惊肉跳外，只冷冷地观望着为个屋子里的亲人。

    而程正，大概见惯了死亡和鲜血，表情最为平静。

    他是外人，不方便掺和什么。只手插裤兜站在边上，直到谭云春拿了药箱冲过来手忙脚乱地想要为向晚处理伤口，他才皱了皱眉头，往前优雅地迈了一步。

    “需要帮忙吗？”

    向晚抬头，“不用。”

    谭云春喜不自胜，“好啊！”

    母女两个异口同声。

    然后，向晚很尴尬地看着她的母亲恨不得甩烫手山芋一样地让开位置，感恩戴德般恭维程正。

    “我咋就没想到呢？程队做这个是专业的，你肯帮我家丫头，真是太好了……唉，我这姑娘就是笨手笨脚的，打小没干过什么活儿，随便让她做点什么小事都能把自己弄伤……”

    BALABALA_

    她说个不停，向晚却听得头皮发麻。

    这是亲妈吗？

    把她损得一文不值，把人家快捧上天了。

    还有，她到底懂不懂程正的专业是什么？

    要知道，她老妈还能把她当尸体啊？

    向晚紧抿着嘴巴，一声不吭，余光扫着方圆圆促狭的脸，一肚子叹息。

    半蹲在她面前的程正，也没有说话。

    他绷着脸，很认真地用镊子夹玻璃碎片，动作小心翼翼，向晚却被他吓得心惊胆战……就好像，她是他验尸台上的一具尸体，他可以从她的手指上发现什么有用的物证，连眼睛都舍不得眨一下。

    向晚手指被他接触的地方，冰凉冰凉的。

    天这么热，他的手却那么热。

    不像白慕川，指尖像火一样烫——

    但向晚认为，这是符合程正人设的。

    他向来对人有种疏远的距离感，看着随和其实冷漠。

    这跟白慕川看着相似，内里却截然不同——

    “……嘶！”

    手指突然传来的疼痛惊醒了向晚的遐想。

    乍然惊觉自己又想到了白慕川，她脊背上隐隐浮上冷汗。

    疼的。

    她抽搐着脸，眨巴眼问：“可以轻点嘛？”

    白慕川抬头淡淡瞥她一眼，声音低沉缓慢：“没有不痛的伤口。扎个针都痛，何况玻璃？忍着点！”

    “……”

    可这也太痛了。

    “十指连心啦，程队！”

    向晚几乎是咬着牙说出来的。

    额头上，痛得冷汗都冒出来了，身体绷紧也忍不住发颤——

    如果没有被这么多人瞧着，她真能痛得掉眼泪儿。

    程正动作更为缓慢温柔，专注的眼神盯在她受伤的手指上，眉头时而蹙起，从侧面看去，他的五官更为深邃，那种沉稳的贵气，与白慕川的帅气凉邪，是一种不同的男人味儿。

    屋子里，有人看他看痴了。

    他却一言不发。

    然后，为向晚消好毒缠上纱布，又莫名开口。

    “十指不仅连心，十指还是同根生。”

    声音不大，却足以让屋子里的几个人都听清。

    他摆明了在嘲邢菲菲，意指她是故意的。

    尽管向晚心里也有猜测，但这种无凭无证的事，没有办法说的——

    更何况，他一个外人，怎么可以毫无顾虑地说出来？

    这人性格——

    很让人尴尬。

    让很多人都尴尬。

    小姨、小姨夫，大姨，大姨夫……还有邢菲菲。

    她似乎想解释，急得红透了脸蛋儿。可偏偏程正又没有指明了说什么，她如果解释得太刻意，反而显得此地无银三百两。

    而且邢菲菲也不想得罪他，与他生出嫌隙来。

    “表姐……”邢菲菲选择了装怂。

    她喊着向晚，哭丧着脸慢吞吞踱到她面前，可怜巴巴地眨着下唇，似乎都快哭出来了，“你是不是很痛？对不起，都是我不好，总是冒冒失失的，害你受伤……表情，要不你打我一下，解解气？”

    向晚认识邢菲菲十几年了。

    这是第一次听她在面前低声说话。

    有点不习惯，好像变了个人——

    却成功把她逼到了一个非原谅不可的境地。

    空气里有一丝不寻常的气息，每个人的眼睛都落在向晚的脸上。

    小姨和小姨父歉意地说着话，缓和着尴尬的气氛。老妈偷偷扯了扯她的衣角，示意她乖乖的，大姨和大姨父很显然也想息事宁人，一脸无奈地看着她。

    大家都不想在客人面前丢脸，她哪里有选择？

    向晚笑了。

    怎么笑出来的她不知道。

    但在她展颜一笑时，大家都满意了。

    “没事，你又不是故意的，谁还没个不小心？”

    邢菲菲看她的目光，微微一亮。

    随即，她心虚地垂下眼，“谢谢表姐，我扶你去餐厅吧。”

    “不用。手受伤，又不是脚。”

    向晚站了起来，在与邢菲菲擦身而过时，用蚊呓般小的声音冷笑一句，“当然，对我来说，手比脚更重要。所以，我得感谢你，让我可以休息几天了。”

    手受伤，她没法敲字。

    断更意味着断推，也意味着她本就不多的稿费又得短一截。

    邢菲菲自然很难理解她的处境，被怼得呆了一下。

    向晚勾唇走过去，没正眼看她，却敏感地察觉到，程正朝她投来一个复杂的眼光。

    向晚心里莫名一跳。

    她顺着那视线“逮”过去。

    然而，什么也没有。

    程正一脸漠然，并无情绪，就好像根本就不关心他们的家务事，甚至让她怀疑他刚才那句疑似谴责的话根本就不是他说的。

    他在擦手。

    用蘸了酒精的纱布仔仔细细地擦手。

    就好像……沾了她的手就脏了他的手似的。

    这画风……

    向晚轻咳一下，“程队，去里面洗洗吧。”

    “不用。”程正慢条斯理地说着，把医药箱放到茶几上，“邢叔、谭姨，不好意思，这饭我吃不下了。”

    “……”

    什么叫吃不下了？

    小姨脸僵了一下，随即笑问：“这饭都做好了，小程，是有什么急事吗？”

    “嗯。”程正礼貌地笑一下，冲大家点点头，并不解释太多，却突然转过身来，伸手拉住向晚。

    更准确说，是拉住她的伤手，又凝视一阵。

    “暂时止血了，如果回头还有出血症状，建议去医院看看。”

    向晚尴尬地笑笑，“好的，谢谢程队。”

    程正：“不用谢，等你更新。”

    向晚：“……”

    这是又多了一个书迷？

    察觉到邢菲菲不太友好的目光，向晚勾唇，就着被程正放开的那只伤手，冲他轻轻摆了摆，“行，没问题。就冲你这话，本作者带伤上阵也不断更！”

    程正眉心一拧，目光像X射线似的定住她的眼睛。

    “那我就先走了。他们约了今儿中午跟白队饯行，我差点给忘了，这就得赶过去——”

    白队？

    白慕川？

    饯行什么意思？

    他——要走了吗？

    向晚呆了一下。

    她想问，程正却只剩一个背影。

    他走了，留下一屋子尴尬的人。

    还有那个静静躺着茶几上，被程正整理得无比干净整齐的医药箱——

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    男二正式上阵。男一余波未散……嗯，故事大幕已缓缓拉开，二锦指定给你们讲好故事。请继续关注《慕川向晚》，向所有追书的小可爱致以最诚挚的初吻——

    我爱你们。

    