    游戏里很多时候，守护宝物的BOSS是不掉落物品的，它们守护的物品，实际上就是它们掉落的宝物。

    但是这只剑木傀儡竟然也爆落了一件物品，而且品质颇高，这让宋健顿时感到一种意外之喜。

    原本想要去拿取暗金品质技能书的，现在宋健却顺手将BOSS掉落的金色物品拿了起来。

    “技能书：万象剑法，使用效果：使用后可学会技能‘万象剑法’；万象剑法（金色）：感悟风雨雷电等自然力量创建而成的剑法，该剑法共分十二招，每一招都能借助自然的力量，对目标造成额外伤害；”

    “借助自然之力施展的剑法？”宋健看着技能介绍，眉头微皱了起来；

    这本剑法，说的有些含糊，并没有给出明确的属性，宋健犹豫片刻，还是直接学习了。技能书化为金光消失不见，宋健脑海中，顿时涌现出一股信息流，包含着所有关于万象剑法的信息。

    “呜~”宋健没想到万象剑法的内容竟然这么多，一时不慎，脑海中就好像被一柄重锤砸中，顿时感到一阵眩晕，鼻孔中也流出了两行鲜血；

    “暮雪皑皑，电闪雷鸣，风卷残云，倾盆大雨，九阳耀空，群星拱月，……”

    脑海中，出现了一个人影，手中的长剑不断挥舞，每一招每一式都能引动自然界的气象变化。

    宋健两眼发直，他没想到，这套万象剑法，威力竟然如此恐怖，一剑斩出，竟然能够调动方圆数百米范围内的自然之力为己所用。

    “这，这简直太不可思议了，这是剑法吗，这简直就是仙法！”宋健感叹道：“不过这剑法威力虽然强悍，但想要掌握，恐怕也不是一时半会就能成功的……”

    万象剑法的每一招，都能调动一种自然之力，雷霆，雾霭，寒霜，甚至日月星辰的力量，都能够借用。

    休息片刻，宋健缓缓站起身来，技能栏中，已经出现了“万象剑法”的图标，但是十二招剑招，现在也只有第一招“暮雪皑皑”可以使用，其他十一招剑法，全都是灰色，无法使用状态；

    宋健目光落在了第二招上，发现必须要“万象剑法”升到2级才能解锁第二招；

    “看样子，每升一级万象剑法，才能解锁相对应的一式剑招……”宋健心中暗道。

    宋健将目光从万象剑法的剑招上收了回来，朝着石台走去；

    BOSS掉落的剑法，只是意外之喜，宋健可不会忘记，还有更珍贵的物品在等着他收取。

    “看样子，又是一本技能书，不知道这次会是什么技能，估计又会是一种剑法，嗨，这么多种剑法，我到底该修炼哪一种？”宋健顿时陷入到一种幸福的烦恼之中。

    别的玩家是嫌自己的技能太少，而宋健则是在发愁，自己应该将精力放在哪一种剑法上面。

    不过，当宋健拿起石台上的这本书时，却愣住了。

    “竟然不是技能书，而是一件装备？”宋健惊讶道。

    书籍类的装备，宋健就有一件，深渊之书，这本书几乎让宋健冒充另外一个职业，一种类似于深渊法师的职业；

    只不过这本书中的所有技能，都需要消耗大量战斗经验激活，而宋健现在也只激活了最底层的两个技能，深渊魔焰铠甲和深渊魅惑这两个技能；

    深渊之书，涵盖了一个完整的技能树，如果将上面的所有技能都点亮，那么宋健完全可以冒充一个深渊法师类职业；

    “融合之书？这是什么东西！”宋健仔细查看起手中这本散发着暗金光芒的书册，等到他搞明白这本书的作用时，脸上顿时露出了狂喜的神色。

    “这，这怎么可能，怎么会有如此BUG的装备？”宋健忍不住喊了出来；

    “融合之书（暗金）：特殊物品，使用效果：可以将两个技能融合为一个技能；使用方法：设定其中一个技能为主技能，另一个技能为副技能，进行升级；升级效果1：副技能消失，主技能获得相应的等级提升；升级效果2：主，副技能同时消失，诞生一个新的技能，该技能将涵盖两个技能的所有特点；使用要求：无；”

    要知道，在没有融合之书时，想要将两个技能融合，必须将两个技能全部提升至满级，这不但要消耗大量时间和精力提升技能熟练度，而且还需要大量技能点用于技能突破；

    而现在有了这本特殊物品，融合之书，之前的所有限制全都取消了，直接就能让两个技能融合为一个技能。

    而且融合之书最大的好处就是，没有失败的可能，要么增加主技能的熟练度，提升主技能等级，要么就是融合后出现一个威力更强大的新技能。

    获得这件物品后，宋健甚至有一种迫不及待将所有技能全都融合一下的冲动；

    不过很快，宋健就冷静了下来，要说这本书没有一点缺陷，那也是不可能的，最重要的就是，使用融合之书后，无论出现那种情况，都是两个技能变成一个技能，如果频繁使用这个物品的话，说不定到时候技能越来越少，实力反而会有所下降；

    想了半天，宋健终于决定，先用两个普通点的技能融合一下，看看效果如何；

    在技能栏中挑选了半天，宋健终于挑选出两个技能，万象剑法和青云剑法；

    “万象剑法是借用自然之力的剑法，而青云剑法，则是靠着云卷云舒的自然状态领悟的剑法，两者的核心很相似，只是万象剑法更加全面一些……”宋健心中暗道。

    打开融合之书，将万象剑法设定为主技能，而青云剑法则设定为副技能，宋健选择了开始融合；

    哗啦啦~

    融合之书慢慢漂浮起来，停在半空，书页无风自动，快速的翻动着，原本的两个技能，也变成了两团不断旋绕的气团，然后在融合之书的牵引下，两个气团还是缓缓的接近，最终慢慢融为一体；

    白光一闪，融合之书飞回到宋健的手中，此时他的技能栏也发生了变化；

    原本已经修炼到九级的青云剑法消失不见，取而代之的，是万象剑法的等级熟练度，提升了一大截；

    “出现了第一种情况，副技能消失，主技能获得熟练度？”宋健眉头微皱，打开融合信息查看了起来；

    系统：你使用融合之书，设定“万象剑法”为主技能，“青云剑法”为副技能，开始融合……

    系统：融合成功，“青云剑法”消失，“万象剑法”获得三百二十点熟练度，同时万象剑法第二式，风卷残云，效果获得加强；风剑残云技能威力提升15%，攻击范围+3，技能范围内，触发迟缓效果，由原来的“移动速度下降30%”，提升至“移动速度下降45%”；

    ……