    过了不知多久，就在几人感觉段剑的气息越来越微弱，简直要消失不见了的时候。

    突然，嘭嘭，嘭嘭……一声声闷响从段剑的身上传来，这沉闷的响声。是他的心跳声。那强壮有力的声音，似要将旁边的墙都震塌了一般。紧接着。一股磅礴的气势，以段剑的身体为中心。向四周扩张了出去。

    这股气势，令杜泽等人都感觉到了一丝压迫感！

    好强的力量！

    几个人心下都是一阵震惊！在场人都可以感觉到，磅礴的力量在段剑的身体里面流转，他背后的羽翼更加强壮了，只听嘭的一声，捆绑在段剑身体周围的黑金锁链，纷纷崩碎断裂。

    看到这一幕后，沐辰知道，未来要解决聂离这小子更是要有困难了！

    “吼！”

    这时只听段剑发出一声狂怒的吼叫，犹如龙吟一般。

    “这究竟是什么可怕的怪物。”陆飘惊惧地看着段剑，没想到马上就要死掉的段剑，突然变得这么强大。

    “是啊！我也从来没有想过，还有人可以如此来变强的！”杜泽也是惊声道。

    而呼延兰若则是一脸担心的看着沐辰，低声道：“沈越....他？”

    “没什么，不用担心。”

    知道呼延兰若为何如此，沐辰柔声安慰道。

    嘭嘭嘭！

    一股股气息从段剑身上释放开来，他的身体缓缓地漂浮了起来，笼罩在淡淡的黑色光芒之中，他的神情，有一种俯瞰苍生般的桀骜，许久许久，他蓦地睁开了眼睛。

    看到地面上的聂离等人，他这才慢慢地飘落了下来。黑龙之血的力量，果然强大，令段剑的肉身力量达到了一种非常惊人的层次，传奇之下的强者，甚至无法给他现在的身体造成任何的伤害了！

    当然，在沐辰眼里，现在的段剑确实很强，可自己想要败他还是不难，毕竟自己也有着不断恢复的丹药加持，就是凭自己强大的实力，耗也耗死他了！

    看着慢慢下来的段剑，现在的他神色坚毅，剑眉星目，虽然头发有点凌乱，但是难以掩盖他那卓然的气质。那原本混沌的眼睛，渐渐变得清澈有神了起来，此时的他，似乎才刚刚明白过来自己身体的变化，眼眸中掠过一丝震惊之色，凝视着前方的聂离。

    杜泽和陆飘见段剑看向聂离，都是微微皱眉，段剑的实力现在已经远远强过了他们，令他们感觉到了一丝威胁，所以下意识地走到了聂离的身边，随时准备应对段剑的攻击。

    “嘭！”

    站在聂离前面的段剑，突然嘭的一声单膝跪下，沉声道：“感谢主人对段剑的再造之恩，从今往后，段剑这条命就是主人的，主人让我生，我便生，主人让我死，我便死！”

    段剑的声音，斩钉截铁，没有丝毫的犹豫。沐辰看在眼里，心道：“以段剑现在的实力，完全可以食言，想要逃出银翼世家也并不是什么难事，但是段剑却没有选择逃走，而是选择低下了他高傲的头颅。当真是一个忠心之人。”

    自古以来，忠心耿耿之人，从来是都让人欣赏的，所以就是沐辰此刻也感到丝丝的后悔。

    聂离听闻段剑的表达忠心和他的态度，心中想到，段剑确实是一个至情至性之人，自己也并没有看错人！

    而从这一刻开始，聂离知道段剑是真正地归心了。看着现在的段剑，聂离扫了眼沐辰，却见后者并无什么慌乱的表情？虽然沐辰确实是有着传奇妖灵师的强者守护，但是现在这个世界，他可没有将叶延带来，可沐辰却依旧有恃无恐？

    因为知道了沐辰也可能是重生而回，所以聂离现在也并不敢确定，沐辰就真的没有办法对段剑造成什么伤害，想了想后，聂离还是决定先放下想要在这个空间解决沐辰的想法了。

    收回了心思，聂离道：“你的肉身力量，已经不逊色于传奇强者了，但是面对真正的传奇高手，你还不是对手，所以你的实力还不能暴露。把黑金锁链重新绑回去吧！”

    “是，主人。”闻言，段剑马上点头道。

    他的目光之中，仇恨之火一闪而过，有生之年，他一定要亲手取司空易老贼的项上人头！不过他也明白，现在还需要隐忍。他已经忍了这么久了，不在于这一时。

    这时聂离朝段剑的腹部看去，段剑腹部的封印，也完全地破碎了，聂离双手凝聚起一丝灵魂力，点在了段剑的腹部，令段剑的腹部多了一个印记，然后给他绑上了一副全新的黑金锁链。

    虽然看似被绑得严严实实的，但真要碰到什么情况，段剑可以轻易地挣脱这条锁链。段剑的忠心是绝对不用怀疑的，手下多了段剑这个忠心的保镖，聂离也是非常高兴，除了肉身力量之外，段剑本身的实力在龙血的激发之下，应该已经接近黑金级的强者了吧。

    .片刻后............

    看段剑无事了，而且也得到了新的生命和力量，几人都放心了下来，随后坐了下来开始商议了起来。

    陆飘看着聂离道：“聂离，我们何时才能离开这里？”

    “等司空易把我们需要的东西都准备好，便就可以离开了。”

    杜泽担忧道：“司空易会放我们离开吗？到时我们应该如何离开.....”

    “放心吧，我自有办法，我先去外面查探一番，你们就留在这里吧。”

    聂离很是自信的说道，话落转身便离开了别院内，而沐辰等人则各自回了自己的房间吗，至于段剑则继续在院中待着。

    .................

    “沈越，聂离不会自己离开吧？”

    呼延兰若一进屋后，便有些担忧的说道。

    沐辰笑道：“放心吧，虽然我看这小子很不顺眼，但他一定不会独自离开的，毕竟这里可是还有他的兄弟以及他新收的保镖。而且就算是他真的自己一个人跑了，我也可以带你离开。司空易我虽然胜不了，但想走他还是拦不住的。”

    呼延兰若闻之趴在了沐辰怀中道：“有你真好！而且如果一直在这里，我也无所谓，这样你就只属于我了！”

