    “好熟悉的感觉！这是封神榜！封神大劫又开启了！封神大劫又开启了！”子辛猛地自王长琴雪白细嫩的娇躯上站起身，抬起头双目死死的盯着重阳宫那冲霄而起的伟力，双目内露出一抹凝重：“开始了吗？这宿命，又开始了么？”

    “什么宿命，我从不信宿命！就算是宿命在我眼前，我也要将宿命踩在脚下！”只见子辛面露癫狂邪魅一笑，周身浊煞之气沸腾：“我早就已经不再是前世的我！只要我愿意，神魂上的破绽，也将不再是破绽。昆仑镜以时光之力洗练我的神魂，我现在已经修成不灭体魄，就算圣人降临又能如何？又能如何？”

    宫殿的帷幔之中，王长琴看着面色疯狂的男子，不由得心肝一颤，眼神里充满了惊悚。恐怖，实在是太过于恐怖了！谁能想到，那个平日里看起来信心在握，将整个乾坤都踩在脚下的男子，竟然也有如此癫狂的一面？

    宫阙外

    温政忧心忡忡的站在大殿角落里，抬起头看向楼上的天花板，眸子里露出了一抹担忧，整个人坐在那里，许久不语。

    现在的大商、现在的人王，很令人担忧，还值得自己继续辅佐下去吗？

    他总觉得自家大王自从在西岐的黑水河中吞噬了一条真龙后，就好像是变了一个人一样。

    道门祖庭，十二真人正在商议如何去追溯盗取宝物的贼人之时，忽然感受到天地间那股逸散而出的气机，俱都是呆愣在当场。

    “那是……封神榜悬挂了起来？封神大劫开启了？”大土道人有些不确定。

    “可封神榜的本源，不是已经被刘伯温盗走了吗？难道虞七已经降服了刘伯温？”黄龙声音里露出一抹颤抖。

    降服刘伯温，必然可以将第一洞天，乃至于第八洞天内的所有宝物都追缴回来。

    “去看看！”大广道人二话不说，缩地成寸直接追赶了过去。

    不单单大广道人，此时场中所有的道门真人，俱都是纷纷向重阳宫而去。

    虞七挂起封神榜，转身走出混沌迷雾，回归到小倩的身前，还不待其开口说话，只见山巅一道道强大的气机追随而来，大广老道士与道门的诸位真人，此时俱都是已经来到了山巅。

    十二真人没有说话? 而是齐刷刷的看向了悬挂在封神台上、混沌之气朦胧不定的封神榜。

    封神榜明明就悬挂在哪里? 却又仿佛处于另外一个时空。

    时空之力在闪烁，封神榜混沌之气颠倒? 时空之气朦胧不定? 仿佛近在眼前，但却有恍若又在天边。

    “这……封神榜悬挂起来了？”大广道人眼中满是不敢置信。

    “你不是已经看到了？”虞七没好气的道。

    “可是? 你知道我不是那个意思。我是问你，你从哪里得来的封神榜本源？”老道士眼巴巴的看着虞七：“刘伯温在哪里？张中在哪里？”

    虞七闻言笑而不语。

    “虞七? 张中盗取了第一洞天? 卷走了教祖的所有宝物，我道门必须要追回来才行。”大赤道人看向虞七：“你若抓住了张中与刘伯温，还是赶紧将他们交出来吧。第一洞天内的宝物，不容任何人私吞！那是属于道门天之骄子的。”

    “哦？你是在教我做事？”虞七看了大赤道人一眼? 对方虽然是长辈? 但虞七怼起人来，可从来都不管那么多。

    “我是你师叔，你这便是和长辈说话的态度？”大赤道人闻言顿时面露愠色，此时小辈当面，他的脸上有些下不来。被虞七一个小了不知多少岁的小辈顶撞? 他心中没有火气才怪呢。

    “你想要刘伯温与张中，自己去抓就是了? 又何必与我念叨。我又没说自己抓到刘伯温与张中。至于说这封神榜本源是怎么来的，请恕在下无法奉告。这封神榜本源我取来完成道门大业就是了? 又何必与你回报？”虞七话语强硬的能噎死人。

    长辈是长辈，权柄是权柄。

    他乃重阳宫一脉掌教? 论身份地位、家业? 未必会差了对方。

    “你……我是你长辈? 我道门最重视师长、传承……”

    “正因为你是我的长辈，所以你才有机会在我面前说话。否则，你也配？”虞七话语强硬霸道的打断了大赤道人的话语。

    “你……”大赤道人被虞七顶的说不出话，只是不断呵斥道：“竖子猖狂！竖子猖狂！”

    虞七笑而不语，只是静静的站在哪里，不再理会大赤道人。

    他与道门诸位真人时常相互下绊子，门阀世家更是早就被他逼迫到了对立面，他绝不会认为自己放低姿态去讨好对方，对方就会放过自己。就会放任自己和平的变法。

    “好了，都莫要说了，莫要吵了！”大广道人出来解围，打破了场中局势的尴尬：“不管如何，能将封神榜本源找回来就好，我道门的封神大业就可以继续。”

    说到这里，大广道人一双眼睛看着虞七：“这封神榜本源你是如何找回来的，咱们不会问你。现在封神榜悬挂，咱们按时完成了圣人交代，便是大喜之事。你乃是圣人钦定的道门代天封神之人，未来封神大业，你还要多多费心。”

    看着满脸和气的大广道人，虞七觉得心中有些不是味：“我说你们几个老家伙，有的唱红脸，有的唱白脸，和我玩呢？”

    虞七眉毛一挑，眼神里露出一抹凶戾。

    听着虞七的话，大广道人哈哈大笑：“你小子莫要胡说八道，那个耍你玩。第一洞天与第八洞天的重要性，你不会不知道。你要是真的擒住了刘伯温，就赶紧将人给交出来。我等也是没有私心，你小子想多了。”

    没有理会大广道人的话，虞七手掌一伸，打神鞭被其攥在手中：“赦令：北远六城，当日被旱魃渴死、饿死的百姓，其冤魂收入封神榜，择日加以赦封。”

    至于说赦封什么？

    九州内外大小山川不计其数，管它什么荒山野岭，随便赦封下去，只要有天庭存在，那大小神祗纵使是被妖王欺辱，也能混一个长生不死的神位。

    “我都说了，我没看到刘伯温，更不知道你们说的张中是什么人。”虞七看了大广老道士一眼，然后一双眼睛死死的盯着封神台，感受着封神台内的变化。

    “虞七既然开口，怕是假不得。虽然不知道他从哪里获得了神祗本源，但想来必定是真的。”大广道人看着虞七的表情，知晓继续问下去，也绝对问不出什么，而是转头看向了道门的诸位真人。

    诸位真人也不再多言，只是将诸般情绪压在心头，碍于虞七的神通本事，不好爆发出来。

    “这封神榜好生奇特，似乎在孕育着什么东西一样？”虞七盯着封神榜看了一会，只见在那混沌朦胧之中，似乎有一道胚胎在慢慢的孕育成型。

    “那是天宫”大成道人面露唏嘘之色：“当年天帝驾崩，天宫崩碎，封神榜亦遭受天道反噬，诸神自封神榜上解脱束缚，下界各自为王。不过，神祗虽然在下界得了自由，但却也失去了不死不灭之体，失去了天宫的庇佑。封神就是为了重新定下乾坤秩序，将天地乾坤法则重新制定，将破损的天宫重新孕育修复。”

    “天宫？”虞七面露好奇之色。

    “你小子，可当真是好运道，执掌封神榜打神鞭，日后诸天神灵还不是任由你使唤？”老道士吧嗒着嘴，一双眼睛看着虞七，眼睛里露出一抹感慨：“可惜，我等没有那个福分。”

    “你知道封神榜中最大的造化是什么吗？”老道士看向虞七。

    “大广师兄！！！”黄龙真人听闻此言顿时变色，欲要阻止大广开口。

    大广不理他，只是看着虞七。

    “是什么？”虞七诧异道。

    “天宫其实是一个小世界，执掌封神榜，可以观摩一个世界从无到有的诞生过程。”老道士眼睛里露出一抹笑意，拍了拍虞七的肩膀：“这才是最大的造化。”

    “世界的造化？”虞七一愣。

    “诸位师弟，莫要在此耽搁了，封神榜已经悬挂，我等理应召集麾下各脉弟子，未来封神大劫，生死有命富贵在天，全凭造化。”大广不理会虞七，而是看向了下方的中众位真人。

    “封神榜中真正关键的神位只有三百六十五，咱们各脉弟子那个没有数十万？区区三百六十五尊神位，怎么够分？”大慈眉毛一挑。

    这倒是实话，须知这个世界与前世可不同，这个世界封神乃长生不死的大造化，绝对是无数人打破头皮都要争夺到底得好事情。

    而主要位置只有三百六十五个，可见竞争之激烈，比之前世的国考还要激烈的多。

    “所以，生死有命富贵在天，诸般考核皆在教祖手中，我等门下弟子，愿意以生死搏前程的，皆可下山为我道门开疆扩土！”大成道人笑了。

    无数道门弟子不计性命的开疆扩土，道门壮大就在眼前。

