    现在江筱知道了真相之后，就已经有些不乐意了。

    难道他们还要保护那些人？

    “这件事情我等一会儿就会去跟总盟督报告，一有回复会马上告诉你。”孟昔年很快地给她回了信，“那个人已经被楚清风接手了，游天洲还没有回实验室，甚至也不在京城。实险室的人都不知道他去了哪里。但是有件事我要跟你说一下，今天我见了老丁，老丁跟我说了，他总感觉，你这一次很有可能会遇上老相识，说有点儿担心你。”

    江筱看了这信顿时就觉得有些奇怪。

    老相识？

    什么意思？

    让丁海景说有点儿担心的，那这个老相识应该不是什么朋友吧？

    她还没有回信，孟昔年的信又写过来了，“我有一种奇怪的猜测，会不会你这一次遇上的人就是游天洲？”

    啊？

    这下子江筱真的是惊着了。

    “你是说，游天洲很有可能也来了骆江镇？”

    “对，很有可能。这个老相识，可能是真的很老，说的应该就是前世的相识了吧，而且老丁还担心你的，也符合你见到游天洲可能会晕过去的事实。”

    孟昔年本来也想给她写信提这件事的，正好江筱就联系他了。

    可惜，他今晚除了要去找总盟督之外，还得再回实验室盯着那个男人，那个人有什么后续反应，他也得替江筱看着的。所以他不能回到江筱身边。

    好在丁海景只是说有点儿担心江筱，并没有真的预感到她会出事。

    “我觉得，你可能会遇上到游天洲，但是可以避开他，不让他见到你。我现在不能到你身边去，你一定得小心，你可以跟妈形容一下游天洲的气味，让她帮你注意着，一旦妈闻到了游天洲的气味，你就避开些。”

    孟昔年是不敢让江筱这个时候冒险碰上游天洲的。

    所以，能避则避。现在避开游天洲也不算是没有面子，安危最重要。

    江筱有些为难，“游天洲是什么气味？”

    她要怎么形容？

    孟昔年在那边也愣了愣，然后就想到了一个办法，“等我见了总盟督之后会潜到游家，拿件他的衣服出来传送给你，或是撕一块布下来，有一块衣服面料，妈应该就能够记住他的气味了。”

    这还真的是一个好办法。

    “好。”

    江筱没有嫌他想太多，没有嫌麻烦，很是听话，孟昔年欣慰得很。

    她能够这么重视自己的安危，也能让他安心很多。

    现在是几个孩子的母亲了，小小果然是成熟理智了很多啊。孟昔年有一种老父亲心里欣慰的感觉。

    他去见了总盟督，得了回复之后就去了游墨家，翻了一件游天洲的旧衣出来，撕了一块，给江筱传了过去。

    江筱接了这块撕下来的衣服碎片，立即就从树上滑了下来，找到了崔真初，靠到了她身边去，把那块碎布递给了她。

    “妈，之前我从一个交了一下手的人身上抓下来的，刚才发现上次随手塞包里了，也不知道对方身份，可这个人很有可能也是会来骆江的，你帮我记住他的气味，一旦发现，立即告诉我，行吗？”

