    殷婷婷的事儿，目前还早，根据殷婷婷所说，案件差不多半个月才开庭，这中间还有很多斡旋的时间。

    陈京不是滥好人，但是殷婷婷这事他觉得帮一帮也无可厚非，毕竟一个从楚江农村走出来的女孩子一个人在外面打拼不容易，而且平时陈京和这小女孩关系还不错。

    虽然他以前屡遭殷婷婷鄙视，后来又被这小丫头误会了几次，但是这丫头真xìng情，本质还很善良，有楚人的淳朴之风，陈京对她的观感也还不错。

    当然，陈京工作很繁忙，他也没理由为这事耗费自己太多的jīng力。

    陈京帮忙是一方面，他也想通过这个事情看一看海山社会的现状，了解一下公检法还有整个海山社会各阶层的生态结构。

    陈京这段时间也正在深入研究岭南，研究岭南的社会结构、岭南的民间文化还有官场文化。

    在岭南工作越久，陈京越觉得自己需要恶补这些知识。

    执政一方，目前邻角有数万家大小企业，几百万人口，本地人口都有几十万，要真正的把一个地方发展起来，不仅要抓经济，社会各方面都要抓好，人民生活水平的推高，是整个社会全面进步的结果。

    单一的经济进步，其他的建设没有搞上来，整个社会会更混乱，经济发展也因而不可能持续。

    要想持续的发展，就必须要全方位的发展。经济文化、社会制度，政治结构等等都要有长足的进步，这是个大工程。

    陈京由于是内地的干部。

    内地因为经济基础薄弱，社会主要的矛盾就是人民rì益增长的物质要求和现实不符的矛盾，所以经济工作是重中之重。

    当然，在岭南经济工作也是重中之重，只是在岭南这边。陈京越来越感觉，除了要重视经济工作外，其他的工作必须并重。否则必然诱发问题。

    就以前段时间邻角的危机来论。

    陈京冷静思考，还是觉得不能把这些问题单一的归结为邻角政坛排外。

    邻角区一部分中层干部之所以敢“造反”，原因就在于陈京在干部工作方面。在制度方面抓得不够，官员经商，官员和企业家身份合二为一，导致的内部**，导致的暗箱cāo作，这个问题困扰了邻角的发展。**

    在处理这个问题上面，陈京为了不耽误经济发展的步伐，动作有些大，有些过激，有一部分中层干部思想转不过弯来。内心有怨恨。

    还有一部分干部觉得自己受到了冤枉，觉得上级党委言行不一致，当初鼓励他们搞企业，现在却又打压他们，他们不服气。

    陈京事后仔细的研究了这个群体。这个群体人数不少，有一部分是真搞暗箱cāo作，但是有一部分是在守法经营，在处理这些问题上面，陈京思虑得不够周详，错误的估计了形势。才造成了这一次“内讧”。

    虽然，最后这件事情在下面得到了广大老百姓的支持，但是陈京反思这件事情，还是觉得自己有问题。

    如果自己能更了解岭角的政治生态，更了解本地的文化，这件事一定不会闹成那样。

    当然，这件事背后不排除有人挑拨的因素。

    但是反过来想，如果邻角内部大家真都众志成城，万众一心，别人怎么挑拨？还没等别人挑拨，他们自己的狐狸尾巴先露出来了，陈京主动权尽握在手中，谁能给他整出这么多事儿来？

    ……

    粤州，陈京让秘卓峰开车两人一起过来。

    最近省委有明确规定，正处以上领导干部外面出差，严禁自驾车，这一方面是维护干部形象，另一方面也是减少公车私用以及保证干部出行的安全。

    这个政策在其他省份早就有，岭南现在才发布出来，原因还是去年出了几起干部自驾车交通事故的案例。

    陈京相应省委号召，出行都带上卓峰，他兼职司机秘，倒也完全胜任。

    能够长期跟在陈京身边，卓峰也感觉很受鼓舞，小伙子干劲很足。

    陈京这次来粤州是应佟其为之约。

    陈京最近被邻角南港两地合作的事情困扰，为此他广泛的征求了邻角社会各界的意见，他专门召开了人大、政协、老同志座谈会，意图是广纳各家之言，社会各界大家共同为党委zhèng fǔ工作献计献策。

    不仅如此，陈京在粤州还拜访了一批岭南很有知名度的企业家和经济学家，了解他们对两地合作的看法，听取他们的意见。

    佟其为是岭南企业界的权威，是偶像级人物，陈京跟他交流了一次，当时他提出了几点意见对陈京的启发很大。

    前几天他又给陈京打电话，说他又想了一个两地合作的思路，但是条件是要陈京和他去粤北打一次猎，一来是借打猎大家放松一下，另外也有一个面谈的机会，他的意见可以和陈京面谈。

    佟其为这样的企业巨头，经常接触的都是省委高层，甚至是zhōng yāng级别的高层。

    对他的邀请，陈京没办法拒绝，也只好应约。

    到了粤州，佟其为嚷嚷着要陈京换越野车。

    他把自己一辆改装的悍马给陈京，他另外驾驶一辆吉普牧马人，陈京觉得不好意思，说自己用牧马人就行。

    他哈哈笑道：“小陈，我不瞒你。玩越野搞户外，你还真不如我。这辆牧马人你可别看外在，这车是不贵，也就五十多万，但是改装可下了血本，足足花了一百多万。

    这车小巧，改装空间大，不像悍马，那事不懂，搞得像房车一样，越野xìng能方面反而不行！”

    他拍了拍陈京的肩膀道：“还有另一点，现在不是禁止领导干部自驾车吗？牧马人这小车太紧凑了，你还是坐这个，咱们比比赛，看看谁先到目的地！”

    头一次摸悍马，卓峰激动得很，佟其为更是他的偶像。

    他看着自己的偶像和陈记交谈如此随便，好像两人是多年老朋友一般，他心中更加激动。

    陈记就是牛，接触的都是最高端的人，难关邻角发展那么快，往前冲的速度火车都撵不上，记有能力，能够拿到项目，能够有人捧场，就这个道理呗。

    佟其为是个高效率的人，说走就走。

    好家伙，临行之前一溜的越野好车停在佟其为的别墅前面，个个都是一身户外行头，那场面别提多阔气。

    今天出行可不止佟其为和陈京两人。

    佟其为这次出行邀了十几个朋友，大部分陈京都不熟悉，只有一个人陈京见过，就是沈北望。

    沈北望年纪不大，但是神情还是那般冷冰冰的。

    大家集中的时候，其他人找他打招呼，他都只点点头。

    其他人也不以为意，有几人甚至还刻意讨好他，不过换来的都只是轻轻的一声冷哼。

    佟其为给陈京介绍，陈京一一和大家握手，这些人的名字他根本记不住，不过看出行的这身行头，那肯定都是非富即贵的人，一般的暴发户估计也没有这个范儿。

    可能是佟其为郑重其事，大家对陈京都很客气，说了好多客气寒暄的话。

    陈京最后和沈北望握手，他知道这人xìng子淡，也没想和他多谈什么，谁知沈北望却对他道：

    “陈京，晚上我请你喝一杯，我有个事儿跟你说一下！”

    陈京愣了一下，点头道：“好！只要不是烈酒，我都能奉陪！”

    沈北望咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿，他笑起来的样子竟然很阳光，看得陈京甚至周围的人都一呆。

    有眼力的人都能看出来，沈北望对陈京是颇有善意的。

    这一来，倒让周围很多人对陈京投来了异样的眼神。

    刚才佟其为介绍陈京，说他是海山市邻角区记，这个头衔如果是一般平头百姓，可能会肃然起敬，觉得了不起。

    可是今天的人都是岭南上流社会顶尖的才俊，一个小区委记无法引起他们太多的关注，一些客气话多半都是冲着佟其为的面子去了。

    不过现在他们一看沈北望竟然对陈京另眼相看，他们的眼神才真正有了一样。

    沈北望在岭南名气很大，他的爷爷沈海是香港巨擎，内地很多达官贵人在香港遇到了麻烦，不愿在阳光下解决，都绕不过沈海。

    而沈北望作为香港沈家在内地唯一的代表，其位置自然就相当的特殊了。

    也许有人会觉得他上不了正式台面，毕竟他的家族出身黑道。

    但是实际上，谁也无法忽视他的存在，更够和沈北望交好，对他们的好处是不言而喻的，毕竟内地富豪官员赴港的不在少数，和沈北望交好，在某种意义上就意味着在香港有立足的空间，这样的现实好处，谁能视而不见？

    沈北望很低调，今天他虽然开了一辆沙漠王子，但是这车在一推悍马、路虎豪车中间并不显眼。

    相反，他反而显得有些dú lì特行，而这一点好似正是沈家的传统。

    沈海陈京就见过一面，这个老人就是一个很低调、内敛，但偏偏就让人无法忽视的存在！(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)rv

