    一只异形向一艘战舰发动猛烈的攻击，无论这只异形有多强大，在战舰的能量护罩没有被击溃之前，它的攻击根本无法从本质上对战舰造成任何伤害。

    来自未来的“时间行者”，不可能没有掌握能量护盾这种低级的技巧，虽然在上一次对战当中他们并没有显露出这个特性。

    这一点，在云海的预料之中。

    他自己和“虫族主宰”刚才的激战，那却不是在演戏，而是在真正地厮杀。

    无论云海自己或者“虫族主宰”，都没有用到能量护盾。

    将所有的能量运用到瞬息万变的攻击当中，力求在最短的时间内秒杀对手，既然选择了出战，显然无论云海或者“虫族主宰”都是这么想的。

    “时间行者”剿灭“阿波罗”的战斗就是这样，他们没有将能量浪费在能量护盾上，只是一味强横地攻击。

    当然，没有绝对的事情。

    就像刚才这种情况，毫无疑问五个“时间行者”都会使用能量护盾来抵挡足以毁灭一个恒星系的狂暴的能量攻击。

    现在看上去，“时间行者”的能量护盾保护了他们，甚至连一点伤都没有留下来。

    但是云海却很清楚，他们并不像表面上看起来这么轻松。

    如果让说上一次剿灭“阿波罗”时，这些“时间行者”在云海精神感官当中，代表他们实力的生命之光就像是太阳，那么现在的他们大概也就是晴夜的满月。

    虽然还足够明亮，但根本无法和灼亮的太阳相比。

    “我想知道，你们是什么时候达成共识的？”

    “异形主宰，你应该只是和虫族主宰见了一面，我甚至可以百分百地确定，上一次你们在这里见面时，甚至都没有过精神交流。”

    斯考特一句话没有说下去，接替了他的莫尔顿却是忍不住问出了关键。

    “就是刚才。”

    “就在我们刚才激烈的搏斗当中，上一次，我们确实没有过精神交流，虽然我很想这么去做，但我知道如果我跟它有精神交流的话，你们一定会察觉。”

    “但刚才不同，这样的状况下我们就是有精神交流，你们也察觉不到。”

    精神感官锁定五个“时间行者”，云海平静地回应了莫尔顿。

    “为什么？”

    这一次提出问题的却是菲尔米娜，她远远地凝视着云海，向来都是恬淡的她精神交流中的语气终于带上了一丝愤懑的情绪。

    “为什么？”

    “我不喜欢做别人的傀儡。”

    “为什么？”

    “我不喜欢成为别人的棋子。”

    “为什么，你们心里还没有点数吗？”

    “任何一个生命体，在可以选择的情况下，谁不想拥有绝对的自主、自由。”

    “虽然你能帮我变得更加强大，但是我不需要。”

    没有丝毫的掩饰，云海以区域内空间广播的形式发出了精神信息。

    “自主？自由？”

    “还真是可笑，就是我们都没有绝对的自主和自由，如果想要生存下去，就必须牺牲一些。”

    “拿你们异形联盟来说，难道那些附属你们的智慧种族都是心甘情愿的吗？他们不想拥有绝对的自由和自主吗？”

    “幼稚，异形主宰，你太幼稚了！”

    “你这样的心态，在我们那个时代活根本活不过几天。”

    就像是听到了全宇宙最可笑的笑话，斯考特一边说着一边疯狂地大笑起来。

    “你们不能选择，因为你们的命运被宇帝和宙主掌握着。”

    “我们异形联盟那些附属文明也不能选择，因为他们的命运被我掌握着。”

    “但是我可以选择，因为我的命运掌握在自己手中。”

    云海平静地回应了斯考特。

    “你的命运，掌握在我的手中，一直以来都是。”

    菲洛米娜再一次开口，而她的语气也平静下来，表情却都是一如既往的冰冷、漠然。

    “或许吧，但现在我想尝试自己掌握自己的命运，毕竟我还可以选择。”

    云海淡淡一笑回应了菲洛米娜。

    “没有我们，你上次已经死了，你知道我在说什么吗？”

    没有再理会可能在他眼中已经疯到了不知天高地厚的云海，斯考特看向了“虫族主宰”。

    “我知道。”

    第一次，“虫族主宰”在其他文明面前做出了回应。

    “那异形主宰只是三言两语，你就将矛头转向了我们？”

    “没有我们，你在萨尔那加族的圣殿中能活到现在？”

    “没有我们，圣殿和萨尔那加族的母星毁灭时，你也一样被毁灭了。”

    “没有我们，可以说就没有现在的虫族。”

    “现在，你竟然被异形主宰三言两语就挑拨的向我们动手了？”

    “虫族主宰”的回应让斯考特勃然大怒，看他那情形直想冲过来暴揍“虫族主宰”一顿。

    当然，这也是可以理解的。

    云海向他们下手，斯考特还能理解，因为他可能会怀疑这是菲洛米娜唆使的结果。

    但是“异形主宰”和“虫族主宰”这一次战斗不过才数十秒的时间，后者竟然被成功地“策反”，这让斯考特在愤怒之余却是有些难以理解。

    “虫族，是我的虫族。”

    “我死了，虫族也是虫子的虫族。”

    显然不像云海一样擅长交流和谈判，面对斯考特不可思议的愤怒提问，“虫族主宰”只是平静地回应了两句。

    它的话不多，却是显露出了足够的智慧。

    就跟云海一样，“虫族主宰”需要的是一个“干净”的“虫族”，同时也是一个绝对自主和自由的“虫族”。

    “你到底是怎么做到的？”

    “你都跟它说了些什么？”

    莫尔顿突然又插了一句。

    它这一句话一出，所有人甚至包括云月都看向了云海。

    “一切都是真的，我们这次的行动包括想象中的斩首战术，还有前面的战争都是真的。”

    “和虫族主宰之间的战斗，也是真的在打，我不敢留手，因为我一留手可能随时会死在它的手中。”

    “我只是告诉了它实情，异形和虫族仍旧是敌人，这一切不会改变。”

    “但是这是我们之间的战争，我不想成为棋子，我估计虫族主宰也不想。”

    “你们的出现，我和它都感觉到了。”

    “伽诺的出现，就是我表现出来的诚意，如果虫族主宰相信我的话，就会按照计划借着攻击伽诺靠近你们，如果它不信，那么现在这一切也不会发生。”

    “接下来的一切，就不用我说了吧。”

    看着没有什么表情但明显有些失落的菲洛米娜，看着傻乎乎仿佛不明所以的赛斯，看着浑然不在乎一切的阿瑟，看着愤怒的斯考特，看着根本看不出来什么的光团形态的莫尔顿，云海微微一笑回应道。

