    第616章交代

    随着小木的问话，王晓琳登时傻眼，她确实说不明白，因为小木是把她放进空间带走的。

    屋子里参与审案的公安也纳闷，那国字脸就问：“怎么把你运到杜家的，你应该知道吧？你说啊？”他是对王晓琳说的。

    这时候，从屋外进来一个人，这人中等身材，腰板笔直，看上去像行伍出身，三十多岁的样子，一进来就问：“这怎么回事儿，这么多人？”

    国字脸见这中年人进来，眼神闪烁了一下，说道：“昨天的一桩案子，如今已经查的差不多了，林所长你不是开会去了吗？会开完了？”

    “昂，我落了点东西在屋里，现回来拿。”这位林所长说道，然后看着小木等几个人，在每个人的脸上逡巡，没有走的意思。

    “哦，那东西找到了？”国字脸问道。

    “找到了？”林所长说完，看着国字脸道：“老胡，你今天挺关心我啊？”

    “呵呵，我这不是怕你开会去晚了吗？”国字脸干笑着说，国字脸原来姓胡，因为所长叫他老胡。

    “晚了我就不去了，你审你们的，不用管我，我就听听。”林所长道。

    “别啊，林所长，今天开会肯定要传达新的精神的，你不在场，咱们所里岂不漏了，这可不行！”国字脸老胡有点激动，几乎叫道。

    “我说老胡，你审案就审案，赶紧把案子弄明白，而不是去关心别人开不开会，你有这啰嗦的时间，案子早审完了，真是一将无能，累死三军！”这话是小木说的。

    “你！你个小丫头，你敢侮辱革命干部？”国字脸老胡气急了，叫道。

    “我没有，作为人民群众，我有权利监督你的工作，你要先把本职工作干好了，才能去监督别人。瞧你这点活干的，和尚头上的虱子——明摆着的事儿，你糊里糊涂的问了这长时间，还没弄明白，我也不知道是你的智商有问题，还是你那心里有别的门道？”小木道。

    “你个小丫头片子，还挺伶牙俐齿的，你既然觉得简单，那我问你，她说你把她送到杜大力屋里的，你怎么说？你解释一下吧？”老胡问道。

    “谁看见的？我怎么送的？捉奸拿双、捉贼拿脏，你们拿到什么了？红口白牙的，我还说她自己愿意去的呢。”小木道。

    “你胡说！”王晓琳尖叫道，叫归叫，却也拿不出什么证据。

    “关小木，我问你，你下班了都干啥了？你一步一步说出来。”老胡又问道。

    小木就把自己下班之后，先和王晓琳、刘茉莉在厂门口吵起来，然后和买小麦一起回家，自行车载着买小麦去她大姨家的事儿都说了。

    “赶紧去把买小麦传唤来。”老胡说道。

    刚才找小木那一老一小两公安又去找买小麦。

    期间老胡三番五次想让林所长去开会，都被林所长拒绝了。看来这位林所长是铁了心要听审了。而那位老胡，是铁了心想让林所长滚蛋。

    不到一个小时，一老一小两位公安就把买小麦带进来了。

    小木见买小麦进来，还是一副傻乎乎的样子，小木上下打量这装傻的家伙，心里不客气的说道：就你了，聪明反被聪明误，谁让你把坏心眼子用到我身上呢，算你倒霉。

    时间已经快到中午，老胡想借机拖到下午再审，被林所长制止了，林所长的意思是不审完案子不吃饭，老胡只好硬着头皮审。

    “你叫买小麦？”老胡问买小麦。

    “嗯，俺叫买小麦。”买小麦道。

    “你昨天下班和关小木一起走的？”老胡问。

    “嗯，她骑自行车载我走的。”买小麦道。

    “你们下班之后，都去了哪些地方，说！”最后那个说很严厉，这老胡也是看人下菜。

    小木抢在这时，一道强横的精神暗示打进买小麦的大脑，买小麦只觉得浑身上下一激灵，在外人看来，就是被老胡厉声一喝吓的，接着就看见买小麦突然双腿一软，“噗通”一声就跪下了，大叫道：

    “公安叔叔啊，这可不是俺想干的，是俺们车间王主任逼着我干的啊，俺没有办法啊，俺弟弟偷了厂里的电缆，俺要是不听他的，他们就要把俺弟弟送进监狱啊！啊啊啊······”这买小麦真是个人物，接着就把王主任交代她的任务，一股脑倒出来了。

    原来王明义用买小麦的弟弟偷了厂里的电缆为要挟，要求买小麦帮着把关小木引出来，让刘环的丈夫赵大海抓住，这事儿就算是成了，然后王明义帮她把她弟弟捞出来，还给安排一个好工作，就这样，她就把对她很好的关小木给出卖了。

    “这案子还挺有意思的哈，这就叫快审完了？”林所长似笑非笑的看着老胡问。

    “我也没想到还这么热闹，呵呵，赶紧去拿王明义和刘环、赵大海。”林所长道。

    “也不能听她的一面之词吧，还是兼听则明。”老胡道。

    接着，他又派一老一小去把王明义和刘环传唤过来，至于去传唤赵大海的公安，回来的消息是去乡下了。

    王明义和刘环来到派出所之后，这王明义还想蒙混过关，结果他没想到，他认为最坚固的买小麦，在公安面前还没走上一个回合，就把他完全供出来了。

    至于刘环，小木如法炮制，在小木精神力的干预下，把她知道的全招了。

    本来刘欢只是一个中间环节，她知道的也不多，但是她知道王晓琳和关小木之间的矛盾，也知道这次事情的主要设计者是庞婆子和她闺女王晓琳，包括把关小木抓住，逼着关小木和傻子成亲，让关小木从此沦落成傻子的媳妇，让杜家夫妇好生教育关小木，让她过上非人的生活。

    刘环一招，庞婆子和王大利、王明义全部都懵了，就在他们还没划过魂来的时候，他们的猪队友——杜昌也跟着反水了。

    杜昌为人，本来就是社会混混，趋利避害是他的本性，他能替庞家兄妹顶杠吗？显然是不能的，他很知道坦白从宽的道理，还没审他呢，他就交代了。

    (本章完)

