    眼前，青年目光冰冷，甚至充斥着一种绝对的冷傲和不屑。

    “我没时间跟你废话，你杨家倒是狂妄，还说三十岁以下，谁能杀了你，那是你技不如人，可你并不知道，20岁能杀你的人，便多不胜数。”

    “我郭无涯，恰好便是其中之一。”

    声音落下，眼前的郭无涯身上气息已然开始散发而出，我的神情略微一凝，金丹六转？

    难怪这家伙这么嚣张，他才20吗？

    这家伙也的确不喜欢废话，因为在话音落下的瞬间，他身形已经朝着我暴掠而来，一手成爪，直接抓向我的脖子。

    金丹运转，气息外放，手中一张雷符瞬间轰出。

    天空之上落下一道雷电之力，见状的郭无涯面不改色，化爪为掌，气息自手掌之中汹涌而出，化作一道掌罡，直接朝着那道雷电之力冲击而去。

    嘭、

    一声碰撞的轰鸣声传出，一股气浪掀开，雷符被轻松化解，而郭无涯看向我的眼神，却带着一抹诧异。

    “才金丹一转？我甚至有点儿失望了。”

    没错，郭无涯眼神中的确是一种失望，他接受了家族的任务前来杀人，怎么想也是个同等级的存在，再不济，也不至于才金丹一转吧？

    再说了，眼前的这位，可是传得沸沸扬扬的杨九乾的孙子。

    “来都来了，我怎么能让你失望呢？”我脸上泛起笑容，看着郭无涯说道。

    这家伙金丹六转，就单单从气息上来说，比郭临强了很多，至于我，并不着急出手的原因，是因为就在刚刚，苏无尘告诉我，暗中还有一个人，实力很强，就连他都有些看不透。

    “话说，你出门带个保镖，这么怕死的吗？”我看着郭无涯，暗中有人，而且实力还极其强大，那我和郭无涯的战斗，似乎并没有什么意义。

    对方要是出手的话，我恐怕未必有反抗之力。

    “你放心，他不会对你出手，倒是那个女子，你可以让她出来，杀我郭家子弟，她也有份儿，自然也是跑不掉的。”

    郭无涯听到我的话，并没有继续动手，而是对着我出声。

    他说的，自然是妖夜，可不巧的是，妖夜已经走了。

    看样子，暗中的那个人，或许是为了对付妖夜而来的，但他真的能做到不对我出手吗？

    “你我的战斗，就只有你我，出手吧，不要再找一些无用的借口了。”

    郭无涯杀气弥漫地盯着我，整个人身上气息在这个时候再次爆发，与此同时，另一股比郭无涯更加恐怖的杀气笼罩在我的身上，竟让我有些无法动弹。

    我看向郭无涯身后不远处，那里，一道身穿黑袍的男子缓步走出，男子中年模样，双目死死盯着我，身上气息若隐若现。

    “小心，此人最少化神境。”

    随着这中年男子身上气息散发而出的瞬间，苏无尘无比凝重的提醒声传来，而我心中则是一惊，化神境？好家伙，这郭家还真是好大的手笔，竟然直接派遣化神境出手。

    “郭俞修执事，你越界了。”

    此刻，郭无涯自然也清晰的感受到了郭俞修身上散发出来的恐怖杀意，一个化神境，要是想杀金丹境，可以说只是弹指之间。

    “无涯公子误会了，我只是想让这小子说出那女子的下落。”郭俞修淡淡出声，虽说他是化神境，但对于郭无涯，却依旧不能有丝毫反对。

    郭无涯的天赋极其恐怖，要是到了他的这个年纪，恐怕会比他现在的成就要高很多，这些，都是郭家未来顶尖的力量，身份高贵。

    他虽是执事，却也不敢逾越。

    “小子，那女子在何处？”说完，郭俞修看向我，冷喝出声。

    见状，我冷笑一声：“呵呵，你自己去找啊，冲着我叫什么？”

    通过刚刚的对话，我已经知道，眼前这家伙不会对我出手，先不说我父亲曾经留下过的话，就是这郭无涯，他的身份好像在这中年男子之上，他定然也不会放下自己的脸，让郭俞修对我出手。

    “你……”郭俞修似乎被我的话弄得一阵气结，一手抓指着我，面部抽搐。

    “我什么？没事儿的话请把你的气息收走，影响我和你们家公子战斗了。”我不以为然，这家伙既然不会对我出手，那我也就不用担心。

    郭俞修被我的话气的面部有些扭曲，但依旧是将笼罩在我身上的那股气息收走，这时候，我才感觉到浑身一阵轻松。

    化神境，果然强大，也就是这家伙不能对我出手，不然的话，我恐怕没有丝毫反抗之力。

    但就算这郭俞修不出手，眼前的郭无涯，也不是个简单的货色。

    “我相信你不止如此，不然你就太对不起你爷爷的名声和你父亲放下的话了，爽快点，直接来吧。”此刻，郭无涯看向我，他身上的气息已经攀至巅峰状态。

    这股气息，别说寻常的金丹六转，就是金丹七转，也未必是他的对手。

    我深吸一口气，手中出现了一块乌黑的木头，雷击木，上次在庆城大坑用了一次，这雷击木还能使用两次就会直接报废。

    没办法，不适用这玩意儿，根本对付不了眼前的郭无涯。

    “天雷神，地雷神，五百蛮雷紧随身，道法无量镇乾坤，引雷，敕。”将手中的雷击木拍向地面，我口中喃喃出声，随着最后一道声音落下，天空陡然发出一声雷鸣。

    轰隆、

    雷鸣声传出，紧跟着，一道银色的雷电之力轰然朝着我面前的雷击木砸落而下，一道道玄妙的符文从雷击木之上浮现而出。

    我深吸一口气，手中印结变幻。

    “引雷，入体。”

    低沉的喝声自我口中传出，那被引到雷击木之上的雷电之力，在这一刻竟然快速地朝着我汹涌而来，雷电入体，我浑身一颤，因为已经经历过几次，所以我竟然有点儿熟悉了这雷电之力进入身体的感觉。

    我身上的气息开始攀升，最终，到了丝毫不弱于眼前郭无涯身上气息的程度。

    郭无涯此刻，眼神中的轻视收敛，目光灼灼地看着我，嘴角竟然泛起了一抹满意的笑容。

    “这样，才有点儿意思。”

