    “如果我赢了，我还要她的一条手臂……”

    武道九区，三号风云舟，再掀极端场面。

    全场所有人的脸色无不为之一变，当听到苏逸辞这句话的时候，每个人都是犹有震惊的望着对方。

    明眼人都看得出来，庞冽不想要支付这十六万的神晶。

    尽管枭越联盟这两年来，开设赌斗场和私人交易场所敛了不少的财，但十六万神晶即便是对于他们而言，也是一笔不容无视的一笔财富。

    庞冽想要亲自出手，与之苏逸辞再赌一局。

    可是，令谁都没想到的是，苏逸辞竟然还嫌十六万的神晶不够，还要追加赌注。

    而，追加的赌注是申屠晶的一条手臂。

    武道九区何时出现过这种场面？

    今日的二十倍赔率，就已经是首次出现了。

    一场赌局就达到十六万神晶的数额更是第一次。

    然，这似乎还只是一个开始。

    面对庞冽的挑衅，苏逸辞给予了更大的蔑视。

    一听这话，位于御无厌面前的申屠晶更是气的破口大骂。

    “你算个什么东西？就凭你这种低贱的一星学员也敢说出这种话……”

    不难看出，苏逸辞的突然加注，多半是因为刚才申屠晶打了御无厌一巴掌。

    之前御无厌也正是在申屠晶手上购买了那部假的《天水诀》。

    可以说，因为那部假的《天水诀》，苏逸辞今日才带着御无厌来到了这里。

    对于申屠晶的喝斥，苏逸辞却是连看都没有看她一眼，他径直看着枭越联盟的副盟主庞冽。

    “给你三个数时间考虑，答应加注，这一战，我接下。若是不答应，我要见到十六万神晶，半枚不少！”

    “砰！”

    气潮扩散，剑势纵横。

    一座纵横交织的剑波于苏逸辞的身后爆冲开来，主战台上，碎石惊飞，苏逸辞以王者姿态漠视枭越联盟众人。

    欺压！

    欺压之势！

    四下的众人皆是感受到了源自于苏逸辞身上的那股欺压之势。

    这种感觉，不像是枭越联盟在找事，反倒是像是苏逸辞再找枭越联盟的麻烦。

    “我的天，太燃了吧！”

    “这二十四号简直不要太霸气。”

    “不知道二十四号和那个斩杀雾夜联盟盟主的新人谁更霸气一些。”

    “我选二十四号，第一次看到这么强势的新人。”

    “……”

    欺压！

    明显的欺压！

    挑衅！

    毫不加以掩饰的挑衅！

    整个武道九区的人不知不觉中朝着这边侧目观望。

    “想要我的手臂，你配吗？”申屠晶骂道。

    庞冽微微抬手，拦住对方，其冷视苏逸辞，“若是你输了呢？又当如何？”

    苏逸辞一脸平静，“吾的命，留下！”

    “豁！”

    “嘶！”

    四下再惊。

    全员倒吸凉气。

    御无厌娇躯微颤，她连忙说道，“苏……”

    不等她说完，苏逸辞直接抬手制止对方，其幽冷的眼神之中火焰燃动，“我是带替你讨债的，不是领你来受辱的。《天水诀》的债已经要回。刚才那一巴掌，我现在替你讨回……”

    接着，苏逸辞再掀血色势潮，其以最为直接，最为欺辱的方式傲视庞冽，申屠晶等人。

    “枭越联盟的废物，来战！”

    “砰！”

    九霄风云，苍穹变色。

    苏逸辞的声势犹如雷霆般震颤着在座每一个人的耳膜，四下围观的众人无不身躯一颤，甚至觉得头皮都在发麻，血液流速都在加剧。

    废物！

    枭越联盟！

    这份侮辱，直接骑脸！

    震怒！

    极度震怒！

    申屠晶两眼几欲喷火，她怒声骂道，“庞冽，给我把他剁碎了喂狗……”

    作为枭越联盟的副盟主，庞冽也彻底的被苏逸辞激怒了。

    “哼，你的虚张声势到此为止了……你的命，我收下了！”

    “哗！”

    话音落下的霎那，庞冽的身上骤然爆发出一片暗黑色的领域之力。

    “血液领域，嗜杀开始！”

    “桀桀……”紧接着，庞冽身上的黑色斗篷掀起，只见一群黑色的蝠鸟迅速朝着风云舟中央的主战台上飞冲而去。

    大战，直接开启！

    场内的众人各自朝着外围退开。

    “是血液领域，庞冽要开杀了。”

    “一转道圣境加上血液领域，不知道二十四号有没有能力应对。”

    “难，庞冽和刀师求一根本就不是一个层次的。庞冽是货真价实的四星学员。”

    “……”

    仅仅只是瞬息之间，两行成群的黑色蝠鸟就携带嗜血的冲杀之势飞入了主战台。

    每一只蝠鸟都非常的狰狞，爪牙尖锐，撑开的蝠翼如同锋利的蝙蝠镖，非常具有切割力。

    在这宛如两座黑色长桥般的蝠鸟群强势开道下，庞冽也是直接飞身而出，踏上主战台。

    一瞬间，暗沉的领域力量直接笼罩了整座主战台，偌大的三号风云舟的上空，嗜血的蝠鸟遮天蔽日，昏鸦一片。

    “杀！”庞冽大喝一声，其五指隔空，朝着前方的苏逸辞凭空一握。霎那间，漫天的蝠鸟于四面八方朝着苏逸辞展开冲杀。

    “桀！”

    “唳！”

    尖啸刺耳，蝠群狰狞。

    苏逸辞就像是陷入了一座黑鸟风暴中，孤立无援。

    “给我把他撕碎……”台下的申屠晶不断的怒斥道。

    然。

    面对这搅动风云来袭的万千蝠鸟群，苏逸辞脸色没有一丝一毫的波动。

    “剑唤，魔锋染血！域为，禁剑止杀！”

    苏逸辞口中低吟，宛如魔诵。

    一束明媚的华光闪烁，绝世魔剑染神血落入掌中，苏逸辞竖剑在前，掌中魔锋爆发无尽血气。

    以苏逸辞为中心，一座缥缈出尘的血色剑气场譬如漩涡般急剧的扩散出去。

    “剑道领域，止杀剑阵！”

    震撼！

    震撼！

    苏逸辞首个开创出来的剑道领域：止杀剑阵。惊现尘寰。

    “是剑道领域……”场下众人睁圆了双目。

    御无厌也是满脸的心惊，她亦是没有想到，苏逸辞竟然掌控到了领域之力。

    “轰！”

    绝世魔锋在手，止杀剑阵领域爆发，一座血色的漩涡剑气场以撕裂八方的姿态与之庞冽的“血液领域”交摧冲撞在了一起。

    而，在那血色漩涡剑气场中，突见剑雨喷洒，爆冲如林。

    一道道血色的剑气犹如极光飞束般全面冲杀开来，剑气和蝠鸟交织，顿见漫天的黑暗蝠鸟竟是一路被绞杀的四分五裂，肢体横飞……

