    缥缈魔神他也是感觉到了十分的好奇了和疑惑了！

    因为他发现，这本身是将他们通天，平心娘娘，女娲娘娘等人都给送入这个阵法之中的。

    他现在发现，这阵法居然没有一点的动静！

    缥缈魔神他便是说道：“我先看看，确认一下！”

    其他人听了这话，自然也是十分的疑惑了！

    “这到底是怎么了？”

    “是啊，这是怎么回事？”

    就在其他人的疑惑之中!

    缥缈魔神已经将目光放到了阵法之内！

    这大阵法，哪里有这些人 啊？

    仿佛是消失不见了一般啊！

    缥缈魔神随后便是想起来了之前的混沌至宝混沌珠！

    “难道说，是那混沌珠？”

    他顿时便是被吓到了！

    他赶紧对着因果老祖还有准提，接引，太上，元始天尊等人说道：“快感知一下这些人！他们已经从阵法里面消失了！”

    缥缈魔神这话一说出来，所有人的脸都被吓到青了！

    “怎么可能?”

    太上他听了之后，顿时也是摇摇头。

    他便是说道：“刚刚不是看到通天等人被送入这个封神榜之中了吗？现在居然发现了这种事情？”

    太上他觉得十分的诧异了！

    准提道人也是有些不不太敢相信了！

    准提道人：“难道是和那个混沌珠有关？”、

    准提道人随后也是放到了这个阵法之内，果然是没有感觉这阵法之内有任何的东西啊！

    别说是通天了，别说是女娲娘娘了。

    可以说，里面除了强大的威能，还有诸多星辰之外，里面什么都没有啊！

    众人顿时都被吓到了！

    通天这个时候的声音便是出现了！

    通天他这才说道：“哈哈！这混沌珠果然不同凡响啊！”

    “居然能让我们能顺利地从阵法之中出来！”

    很快，本身已经被他们给送入阵法之内的通天，三霄娘娘，女娲，平心娘娘，红云，还有镇元子等人！

    现在都已经是出现了！

    他们已经是出现在了准提道人，接引道人，太上等人的面前！

    “什么！居然真的是这混沌珠！”

    太上张了张嘴巴，他甚至都吓得有些发抖和后退。

    因为这确实是太不可思议了，他根本就没有想到这混沌之宝竟然还有如此功能，确实是他孤陋寡闻的。

    缥缈魔神：“真不愧是混沌至宝！”

    因果老祖：“缥缈！我不信！我们再次将他们给送入这阵法之内！”

    太上：“可行！”

    随后众人便是将阵法再次出现！

    强大的威能，便是再次出现。。

    阵法的混元之气，那代表着这些混沌魔神的强大！

    一道道玄清之气，爆炸开来！

    再次将通天等截教人给送入了阵法之中！

    而在金鳌岛之内，截教的一些弟子，看到通天，还有三霄娘娘出现后又是消失，

    他们自然也是非常的担心！

    太上过了好一会儿！

    发现通天等人还没有出来，他自然也就点点头了！

    “看来刚刚不过是意外罢了。”

    太上笑了笑，那张嘴脸，哪里还有圣人的模样？

    缥缈魔神也是非常的紧张！

    因为这代表着他的阵法，和隐士圣人给的混沌珠宝，谁比较厉害！

    因果也是十分的紧张了！

    他看着这一切，就在等待着通天，女娲等人还会不会出现了。

    不过过了很久，他们还是没有出现！

    因果老祖，他这哈哈大笑。

    “哈哈，这通天看来刚刚不过是侥幸出来罢了！”

    缥缈魔神这才放松了警惕！

    而在此时！

    紫霄宫中的鸿钧道祖，他看到这通天等人，现在直接被关在这阵法之内，

    他也是被震惊到了。

    这里根本就没有他鸿钧道祖能插得上嘴的地方！

    因为这里这么多天道级别的，他一个天道代言人，在这里根本就算不上什么了。

    “这样子说来，就是通天等人输了？这不可能吧？”

    按照鸿钧道祖他对着隐士圣人给出的东西的理解，他觉得这混沌至宝的混沌珠绝对不可能就这么轻易瓦解的。

    鸿钧道祖他正在等待着！

    很快，鸿钧道祖他便会漏出了笑意！

    “果然如此1”

    而在战场之中。

    此时，通天等人已经再次出现了。

    琼霄这个时候开口了：“看来你们的阵法当真是垃圾啊！根本就抵挡不住我们出来啊！”

    琼霄哈哈大笑，随后又是补充的说道：“你们的阵法，在我们的混沌珠面前，当真是来去自如啊，根本一点障碍都没有了。”

    琼霄摇摇头，她的眼中，非常的不屑！

    多宝道人也是开口了：“看来，这再次的对垒中，你们的阵法输的一败涂地！”

    多宝道人摇摇头，随后他便是心中想到，这样子说来的话，还是大师兄给的混沌至宝要强大太多了。

    准提道人，接引道人，还有元始天尊， 缥缈，因果，等人听到这话，顿时气的口吐鲜血！

    “不！怎么可能！”

    “这是绝对不可能的呀！”

    他们在呢喃着，越发是觉的不可思议了！

    飘渺魔神他在晃悠着脑袋！

    “这阵法乃是我等混沌魔神共同打造而成，居然抵不过一个法宝。”

    缥缈魔神，他内心无法接受这样的事实啊，随后他心中想到这隐士圣人到底有多少法宝呀，随便拿出来都是混沌至宝吗？

    在这场大战之中可以这么说，他的阵法已经败的非常的难堪了！

    因果老祖，他看着自己双手，随后在看的是阵法，越发的觉得不可思议，自己这是白白打造了一个阵法吗？根本就一点用处都没有。

    其他的混沌魔神同样是觉得自己白费了力气！

    此时四个圣人的脸色更是不好看了，

    他们还想着这阵法直接将通天等人给困住，

    只要直接将截教的弟子们给送入封神榜之中，

    这封神量劫也就算完成了，

    可是没有想到这么快，

    通天等人便是带着混沌珠已经连破两次阵法，

    这阵法在通天和他们的弟子们和女娲娘娘平心娘娘的眼中根本就没有用。

    他们完全无法接受呀。

    准提道人：“不，这绝不可能。”

    准提道人他在嘀咕着。

    双手都在不停的颤抖着。

    “这是完全不可能的呀。”太上他也是气得自己的胡须都在乱飘。

    因为本身是觉得这阵法能将通天，他们直接给困住，没有想到在这混沌珠的面前什么都没用。

    “又是这隐士圣人，这隐士圣人，难道真的是我们的克星吗？”

    准提道人他心态炸了，他随后想到西方的所有法宝已经被截教给弄走了。

    气运也是被通天给夺气了。

    现在的西方教可以说是什么都没有了呀。

    “好了，现在轮到我们反击了。”通天随后将这混沌珠给放入自己的怀中，他那冰冷的双眸看着所有人，

    他露出了阴狠的表情。

    其他人同样是如此。

    阿力他的手中拿着斧头，虎视眈眈的看着缥缈魔神，因果老祖，还有四圣他们。

    仿佛通天的一声令下，可就要将他们砍成碎尸万断一般。

    因为主人可是吩咐过他阿力的要完全听从通天的命令！

    命运老祖此时也是同样的心理，这些人虽然是盘古开天之前的一些老友，但是现在自家主人让自己听从通天的话，他自然是会遵守的。

    毕竟什么都没有主人的话重要。

    三霄娘娘就更加不用说了，那可是多次暴打过元始天尊，还有西方的两位圣人的！

    自从他们知道了这元始天尊很有可能在正常的轨迹之中是要将三霄娘娘亲自送上封神榜了之后，三霄娘娘对这几个圣人就绝不客气。

    因为现在逆天改命了！

    三霄知道这一切都要多谢大师兄。

    “很好！现在轮到我们动手了！”

    云霄笑着说道！

    云霄这话在众人听来，那可是要多冰冷就有多冰冷。

    因果魔神，他吞了吞口水，随后便是说道。

    “或许一切还有得商量。”、

    因果他知道此时大势已去，

    他们的阵法就是无法将通天他们给打入进去，

    那说什么都晚了，更别提这隐士圣人还没有出来呢，

    若是这通天教主将隐士圣人给请出来，他们是绝对吃不了兜着走。

    这是必然的了！

    缥缈魔神他也是赶紧的开口了！

    “是啊通天教主啊，我们还是可以把手言和的！”

    通天他听了之后，顿时他便是哈哈哈大笑！

    “言和？说的轻巧，这还准备把我几万弟子都给送入封神榜之中呢！”

    “现在要跟我说言和？”

    “我同意，我的弟子们都怕是不同意！”

    通天他冷哼一声，

    根本就没有将他们的话放在耳中！

    红云也是哈哈大笑：“准提道人接引道人，上次我和镇元子去把你们血洗了一次，我感觉还不够呢！这次正好了！”

    镇元子:"一切都听红云道兄的。"

    镇元子他眯着眼睛。

    他淡淡的说道！

    这话一说出来，很明显的，他们两个人就是要找他们两个人的麻烦！

    这或许，真正的大战，现在才时开始了！

    而且很大概率似乎一边倒！

    多宝道人：“听说西方还有兴趣要将我引渡到西方去的？”

