
　　毕竟舞台妆容讲究的是浓妆艳抹，让脸蛋也像身上的衣服一样，成为舞台上的一景，不管舞者们的长相差异多严重，化妆师能神奇地将大家伙画成一个人，配上服饰，个人的存在感得到了最大程度的淡化。

　　这时候领舞的略微不同，就像是初春嫩绿中那抹粉红，总能吸引住所有人的视线。

　　但是夏昭芸给众人绘制的妆容，与其他舞者不同，是根据每个人的职业、性格进行大胆地涂抹，还把姑娘们的容貌优点放大。

　　明明都是一样的化妆，十八个人竟是给出了十八种优雅高贵，明眸善睐

　　、顾盼生辉如此抽象的词语都寻到了落脚地。

　　姑娘们趴在镜子前，捧着脸陶醉不已，将之前的风凉话给一一回敬过去：“哎呦喂，我知道自个儿长得美，却不知道美成了这样子……”

　　“谁说不是呢？要不是姐妹们在身边，我恐怕成为了团花……”

　　“小夏老师的手艺可真好，我眼睛都大了一圈，鼻子高挺，嘴巴小巧，精致得跟画上的般，自己都不认识自己了。但我又是我呢。”

　　她们每个人的辨识度很高，换上衣服后，毫不夸张地说，就像是古代皇帝选妃似的，那叫一个美不胜收，又自带一种职业上的飒爽多姿。

　　一个个仅仅是近景的冲击力，就足够四周其他节目的姑娘们羡慕嫉妒恨到仰倒。

　　笑闹之间，已经轮到三组了。

　　夏昭芸也穿戴整齐，脖子上挂着相机，轻笑着举起来：“姐妹们，来个开场前的纪念，松快下紧张的心情，跟我一起念茄子……”

　　小姑娘们都喜笑颜开，紧挨在一起摆pose的同时，一起甜甜地喊着茄子。

　　晚上场的观众比白天两场多了许多，甚至还有在后排站着的人们，已经看了十来个节目，审美有些疲惫，不过还有一个节目，整个筛选表演结束。

　　众人撑着这股劲瞧着，其中就有三组姑娘们的亲友团。

　　因着是昭阳制衣厂的员工，姑娘们通过沟通，将自己的亲友团都集中在某一片区域。

　　报幕的话音刚落，就有人带头热烈地鼓掌，还有响亮的口哨声，让有些疲惫的众人立马精神起来，不明所以地跟着使劲鼓掌。

　　舞台突然暗下来，陷入到一片昏暗中，隐隐约约的杂音而起，像是某个电控室，各种提示响声、按键咔擦声，营造出忙碌的状态，在人脑中自动成像。

　　橘黄色的灯光聚焦在幕帘上，缓慢地移动，就似攀升的朝阳，鸟雀叽喳的叫声，更是送来清晨心胸开阔的振奋。

　　带着高帽的厨师拎着勺子从后台不停旋转而上，憨厚实在地跟个陀螺似的，瞧着众人都数不清多少圈了，只欢快地鼓掌。

　　厨师转得晕头转向的，带着些喜剧效果地晃悠，众人忍不住发出善意的笑，那边护士扛着针管、霸气踩着高跟鞋入场了。

　　每个人在音乐的变换中，有着不一样却格外吸引人的出场方式，都是自己擅长的高难度动作，配上诙谐大众的独白，让舞蹈以另一种魅力形式精彩地展现在众人面前。

　　姚云英更是腰间拴着威亚，不停变换着身姿，自然优美跟女王似的缓缓而下。

　　“尊敬的先生们、女士们，欢迎乘坐我们昭阳号客机……”

　　每个人看似各自演自个儿的，但是夏昭芸脚踩着轮滑鞋，手握着相机，跟她们同步拍摄。

　　等所有舞者都上来后，夏昭芸这才收起相机，瞬间外表高冷、内里丰富的舞者们都嬉笑上前争抢相机，原来是国内评选劳模，她们一个个要上报纸，让众人看到自己的贡献呢。

　　为了有说服力，她们一个个又是展现自我一番，绝活齐上阵，像是在斗舞，看得观众们热血沸腾的。

　　最终夏昭芸挺起胸膛，笑着对着自己拍了几张。

　　众人闹明白她刚才都没有按快门，纯属在摸清对手的路数，让自己有把握脱颖而出……

　　一阵欢闹后，众人最终明白所有的岗位没有高低贵贱之分，每个人都是社会的螺丝钉，缺一不可。

　　所有人一起随着最后欢乐的音乐摇摆着身体，这节奏感强悍带着洗脑的魔性，令人不由地被其操控，而动作又都是大方帅气还带着丝女人独有的魅惑，格外赢得众人的好感和喜欢。

　　一曲舞吧，姑娘们额头上带着层薄汗，眼睛是前所未有的晶亮。

　　她们体会到追逐梦想其实是一件很幸福的事情，那种抛开一切纯粹的努力，太让人上头了！

　　观众席有三秒钟的寂静，接着整个礼堂响彻了掌声。

　　这场节目不论音效、舞台效果、立意还是舞者们的技巧、情感表达，都十分完美无可挑剔。

　　评委们都没法在观众们殷切等候分数的情况下，违心给低分，而且这个节目他们也很喜欢，全爽快地举起牌子，一个个都在九点五分之上，直接将三组姑娘们推到了第一名的位置！

　　听到这个结果的时候，一组和二组的姑娘们并没有因为第一名被本团同事拿到而开心，反而满脸都是遮掩不住的怨恨、嫉妒以及不可置信。

　　一组因为三组这匹黑马，被挤出前三，原来的傲骨跟被折断似的难受。之前她们在三组面前多清高、鄙夷，如今就落入尘埃多么狼狈和不堪！

　　而二组的姑娘们哪怕表现不错，但因为厂里要顾及兄弟单位，势必成为三个节目中被削减的那一个！

　　明明她们那般努力，表现也不属于旁者，凭什么她们是被牺牲的一组呢？天籁小说网

　　太不公平了！

　　拿到第七名的喜悦和扬眉吐气，这会儿被一扫殆尽，只剩下满满地不甘与愤怒。

　　筛选时的名次，如果不出意外，会跟最终演出的名次相差无几。

　　尤其是夏昭芸带着三组姑娘们排演的节目，形式新颖、精彩纷呈，以极为巧妙的法子，发挥众人特长的同时，遮掩住各位的短板，令每一位姑娘都是舞台上闪耀的存在！

　　这样的节目，怎么可能短时间内再被超越？

　　吊车尾的一群人，因为舞蹈设计新颖，越过所有人成为第一，这种打击对于团里其他两组姑娘们尤为最重！

　　更何况三组的姑娘们，家世不错又备受宠爱，本来就是直来直去的性格，难得有次翻身的机会，被打击久了内心也积攒了不少负能量，这会儿毫不保留地宣泄出来。

　　“哎呀，我跳舞总是慢半拍，没拖大家的后腿吧？”姚云英捂着嘴懊恼地问道。

　　“不会，”夏昭芸唇角勾起来，“你这次节奏把握得刚刚好。”

　　姚云英嘿嘿点头：“是小夏老师教得好，我每次在心里默数都提前半个节拍，正好跟大家伙一个节奏……”

　　彭淑兰也笑着说：“我一字马做得最不好了，连马步都不如，但我腰功好，总算有次展示的机会了……”

　　每个姑娘都有自以为傲的绝活，这次舞台真得是她们卖弄的机会，从头到尾她们是在享受中完成的，跟在夏昭芸半个月的时间中，似乎每时每刻都是快乐的，是她们刚入职时，畅想中的日常。

　　她们一定要在最终的演出中，表现得更加完美，不辜负小夏老师的付出，让她能够继续参与到八月份市里的文艺汇演中！

　　贺青冉一脸得意与自豪地领着娃，挎着夏昭芸的胳膊往外走去，语气兴奋而激动，不停地赞叹着刚才节目的精彩，以及：

　　“芸芸，你是没有看到刚才宋珍宝恨不得吃人，又不得不装作替你高兴的样子，真是大快人心呀。”

　　“我最看不惯她这种遮遮掩掩的行为，嫉妒就大大方方地来，谁又能说什么呢？偏偏故作大方，啧啧……”

　　俩小家伙也一个劲夸赞道：“妈妈刚才真是太厉害了，跳得又高又好看……”

　　“记者张叔叔拍了不少照片，我们让他多拍拍你，回头让爸爸给他钱……”

　　夏昭芸轻笑着揉揉他们的头，眉宇间带着丝担忧。

　　回到家收拾妥当，贺青冉见她愣神，忍不住问道：“芸芸，怎么了？你们今晚表现挺好的，怎么不见你开心？是不是想念某人了？”

　　夏昭芸抿着唇浅笑。

　　霍天颢离开有段日子了，真如他说得，每到一个地方就要掐着点在中午往邮局拨号，等挂电话的时候，再约下一次的时间。

　　哪怕每天都开着车到处奔波，他依旧能将时间准确到小时，从没有一次爽约过。

　　俩人在电话里反而比面对面的时候说得多，哪怕他回来一样能说，但是他就是想要即时分享给她，自己一路上的见闻。

　　而夏昭芸也是带着好奇，一个问题接一个问题地询问。

　　她做鬼修的时候，只是在厂里面逛荡，通过各种报纸、高科技产品了解外面的世界，其实她一直都是坐井观天那只可怜的青蛙，对外面的世界无比地向往。

　　俩人每一次都能打上半个小时，光是话费的消耗都能抵他一个月出差的补贴了。

　　不仅如此，霍天颢每到一个地方还要购买特产，打完电话就顺便邮寄过来，第一波包裹已经抵达了。

　　俩人的甜蜜跟夏风夹裹的花香似的，经过不少人口传出去，众人是羡慕嫉妒恨呢。

　　不过，她大大方方承认道：“是有些想他了，我担忧的却不是这件事情。”

　　贺青冉跟着心拎起来，“那是什么？”

　　“我心里不踏实，”夏昭芸抿着唇说：“这次筛选的时候，姑娘们表现得太过优异了。你也看到一组、二组和袁师太脸上笑得勉强。”

　　听她这么一说，贺青冉都坐不住了，不停地在屋子里来回走着。

　　小说和电视里人们之间的勾心斗角，都是来源于生活，或许对于普通人来说，没有那么的惊险，小打小闹过去即忘。

　　但是贺青冉是经历过被捧杀的惊险，也亲眼见证夏昭芸的悲惨，从来不会小瞧人心险恶。

　　而且她深知袁师太对夏昭芸有多么挑剔和不满，这种情绪已经能越过了集体荣誉，将人的理智燃烧殆尽，以至于很有可能其会顺着自己内心想法背地里做出些什么恶事！

　　刚才看着一组、二组姑娘们脸上笑意僵直，贺青冉还觉得痛快，这会儿也意思到不妥当了。

　　“如果有人纯心搞破坏，那你们岂不是要当着所有观众的面丢大人了？听说来观看演出的都是咱们厂以及兄弟单位大小领导们，还有很多劳模以及技术过硬的老工人，各个都是厂里的重要人物呢。”

　　“到时候别说你参加八月份的市里文艺汇演，恐怕这次要被单独拎出来各种批评教育！”

　　在她看来，使坏的最佳时机，就是夏昭芸她们在台上，不能代表着厂里争夺荣誉，反而让众人面子扫地。

　　这样的手段，足够能让夏昭芸她们葬送了未来所有的机会。

　　夏昭芸却摇着头，冷笑声：“不会的，意外情况只能发生在我们上台以前。如果我们站在台上出现了状况，厂里势必要追究到底，那样背后使坏的人肯定要被拎出来。”

　　“团里大家都很珍惜这次登台的机会，上台表演可是比让我们当众出丑更重要。”

　　贺青冉点点头，撇着嘴说：“也对，聪明的人是不会做本末倒置的事情。”

　　夺取上台机会才是那人或者那些人出手的主要原因，顺带着将夏昭芸踩到脚下。

　　夏昭芸坐在椅子上微眯着眼睛，思索着会在三天的时间内，发生什么样的事情，三组姑娘们才被取消上台表演的资格呢？

　　约莫魑魅魍魉都要轮流跳出来一遍了。

　　“冉冉，你快点去睡吧，”她笑着推了下贺青冉说：“我可不是坐以待毙的人，肯定会带着三组的姑娘们，一起登上舞台的！”

　　贺青冉无奈地点点头，知道自己是跟着干着急，却帮不上什么忙，“好，那你也早点睡，如果需要我的帮助，就及时说出来呀。”

　　夏昭芸嗯了声，自己也收拾妥当躺在床上，看着怀里睡得跟小猪似的俩孩子，轻笑着探身挨个亲吻了口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第九十九章 六十年代文工团一姐（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 