    苏府。

    苏长荣也听到了老百姓抵制绾宁的消息。

    他现在被困在府中，他听到的，自然都是绾宁想让他听到的。

    这会听完，怒不可遏，把吴氏骂了个狗血淋头。

    他想不到京城百姓居然对绾宁那么大的怨言，几乎已经成了势，就要审判绾宁。

    对这个大女儿，他是一点好印象都没有。

    若不是她，自己也不会被困在府里。

    而且现在宫中纳妃圣旨也作废了。

    在他看来，这个女儿不仅没有一丝用处，而且还为苏府带来灾难。

    如今又背上了这种骂名，以后，哪家大户人家敢娶。

    嫁入小户人家，他还得倒贴钱和资源，怎么看都不划算。

    自己也不是个聪明的，在家里关了十六年，琴棋书画一概不会，实在毫无可取之处。

    除了一张脸还拿得出手。

    但是，以色侍人，没有脑子，又有什么用。

    宫中退下来的人，又能有什么去处……

    苏长荣越想越觉得这个女儿就是赔钱货，又听着一旁的管家把外头的传言学得字字句句不错，越听越窝火。

    苏长荣走到案台前，提起笔开始写告示：

    把苏绾宁逐出苏家，从此苏家没有苏大小姐，苏绾宁和苏家再无瓜葛……

    为避免惹祸上身，正好趁着人不在苏府，把人逐出族谱。

    对于这种对家族起不到任何作用，而且说不好什么时候会连累家族的人，苏长荣是一点情面都没有。

    对于他来说，及时止损才是明智的。

    还好现在一切都只是针对苏绾宁一个人，若是牵连到苏家，苏绾宁就是死一百次也不足惜。

    苏长荣恨恨的想着。

    写完就让管家把告示送了出去，大门口先贴了一份。

    这件事吴氏并不知情，等她知道的时候，一切都已成定局。

    苏雨澜倒是笑得花枝乱颤，这是意外的惊喜。

    吴氏来找苏雨澜的时候，看到的就是苏雨澜满脸得意的表情。

    吴氏再忍不住，上前几步，“啪”的一声，打了苏雨澜一个耳光。

    屋子里的下人都鱼贯而出，不敢停留。

    苏雨澜捂着脸颊，抬起头，看向吴氏，眼底有疯狂的恨意。

    “呵，母亲为何拿我撒气。”

    吴氏眉头狠皱：“别装傻，我知道苏绾宁得瘟症是你的手笔。

    你真是糊涂了，弄死了苏绾宁对你有什么好处？”

    苏雨澜直视她：“我高兴。”

    说完哈哈大笑起来，一副得逞的得意忘形的模样。

    “愚不可及。”

    “如今你父亲将她逐出苏家，正好给了国公府机会，到时候，国公府的好处，你半点都得不到。”

    苏雨澜不屑一顾：“得不到就不要，谁又稀罕，我的身份，做什么都足够了，何必仰人鼻息。

    母亲这般生气，是为了苏峥吧。如此冠冕堂皇威胁我说什么都得不到，母亲，我已经不是傻子了。”

    “你说什么？”吴氏大喝，双目瞪圆看着苏雨澜，不可置信，这种话居然是从她嘴里说出来的。

    看着这样的苏雨澜，吴氏觉得无比陌生。

    苏雨澜：“母亲别这般看着我，搞得好像我十恶不赦似的。

    逐苏绾宁出苏家的是父亲。”

    吴氏：“我万万没想到，你竟然是这样看母亲的。”

    苏雨澜：“我怎么看不重要，我很快就要嫁入恒王府为侧妃了，母亲还是关心一下五弟吧。

    年底，他就要从学堂结业了。”

    吴氏：“你这样说，是在剜母亲的心。”

    苏雨澜：“哎呀，母亲，在我这里就不必多话了，以后我得势，自然少不了母亲的好处。”

    吴氏强忍住心底的痛楚，不再看她：“澜儿，你得意忘形了，你有没有想过，这一回，如果苏绾宁没事，会如何？”

    苏雨澜一下变了脸色：“不可能。”

    吴氏心痛地看着苏雨澜拿着愚蠢沾沾自喜，说到：

    “澜儿，无论你对母亲有什么误解，母亲都要告诉你，在母亲心里，你和峥儿一样重要，全天下的人都有可能害你，母亲不会。

    所以，无论何时，你都不要拿母亲当仇人。

    你的对手，是恒王府的王妃，不是我，别本末倒置，被情绪掌控了。

    你自己好好想想吧。”

    吴氏说完，直接走了。

    苏雨澜似乎没在意她的话，追上去：“这一回，苏绾宁必死无疑。”

    皇宫。

    御书房。

    皇帝正在和君逸商量赐婚事宜，赵砚臣在一旁听着，并不说话。

    皇帝看上去神态随和。

    君逸到底是他的儿子，这一回替他解决了问题，他不介意在其他地方作出补偿。

    所以在昨夜确定下来之后，今日一早便传了君逸入宫，商量细节。

    君逸没有提出任何异议，对皇帝的提议都默认接受。

    只在最后补充了一句：

    “这是儿臣头一回成亲，可不可以按照礼部章程行事？”

    皇帝一听，这么简单的要求，哪有不答应的理，当即一挥手：“准了。”

    “一会儿你去找礼部尚书，亲自拟定章程，明日圣旨便会下去。”

    君逸拱手：“多谢父皇。”

    皇帝听着君逸感激的语气，心里有些过意不去。

    后知后觉的发现，他对这个儿子，确实太忽略了一些。

    正在此时，内侍来报：

    “陛下，京兆尹大人求见。”

    “让他进来。”

    皇帝随意的挥了挥手，并没有避开赵砚臣和君逸。

    在他看来，他们在不在都无所谓。

    一个专看天象，一个残废，没有任何影响。

    “微臣参见陛下。”

    底下，京兆尹跪地，瑟瑟发抖，把他在京城坊间看到的听到的，原原本本的对着皇帝复述了一遍。

    一个字都不敢遗漏，也不敢半点掺假。

    “岂有此理，胡说八道，是谁，在造谣？”

    皇帝听他说完，怒不可遏，醒目一拍，对着底下京兆尹问道。

    “查，给朕查，这件事是谁又提起来的？是谁在朕的背后搞小动作？

    朕要看看，是谁胆大包天。”

    京兆尹后背冷汗涔涔：

    “回禀陛下，是苏家。”

    京兆尹低头，暗道这苏家怎么这么不长眼，居然敢在太岁头上动土，实在是活腻了。

    自己找死也就罢了，还要连累其他人。

    实在可恶。

