    回到家的时候已经是晚上十点，何问第一时间给JoJo打了电话，现在两人每天晚上都要煲会电话粥，不过这次今晚的JoJo电话里有一些沮丧。

    何问在电话里问道：“宝贝，有什么不开心的啊？”

    JoJo沉默了一会才说道：“我爸妈想让我去枫叶国读大学，我不想去。”

    何问其实对于这个决定是理解和支持的，JoJo今年才17岁，正是应该好好读书的时候，枫叶国比现在的港岛来说安全太多，去那边安心读书而且多陪陪爸爸妈妈也是好事情。

    何问想了想，对着话筒说了一声：“去阳台等我。”

    说完何问就拿上车钥匙下楼开车赶往JoJo家。

    情侣之间能见面聊就别电话讲，看不到表情万一对方脑补出什么东西就惨了。

    半个多小时后，何问把车停在了孙家的大门前比较亮的地方，面朝着JoJo阳台的方向挥了挥手。

    阳台上一个黑影晃动，然后消失不见，过了一会何问就看到JoJo偷偷摸摸地从家里跑了出来。

    何问张开双手，接住了飞奔而来的JoJo，两人紧紧地抱在了一起。

    何问的下巴顶着JoJo的头顶，贪婪地吸着少女沐浴后的清香说道：“宝贝，我觉得你应该听你爸妈的话。”

    JoJo把脸紧紧贴在何问的胸膛上，感受着他的心跳，幽怨地说道：“可是我舍不得你。”

    何问右手从JoJo的腰间往上抬，摸着少女的秀发说：“傻瓜，你以为我就舍得你吗？但是你爸妈都在枫叶国，你如果过去那边读大学，可以多陪陪他们，也能够接受很好的教育，我不希望你因为我和你爸妈闹矛盾。”

    JoJo没有回话，只是揽着何问的双手收缩得更紧了。

    “而且你家条件那么好，你总要给我几年努力的时间，不然我可不敢见你爸妈。”

    “没关系的，如果他们不接受你，我也不会听他们的。这辈子，我认定你了。”

    “别想太多，搞定你父母是我的事情，你要做的事情就是把自己照顾好。”

    “可是，读大学要好几年.....好久啊....”JoJo换了个姿势，把头顶着了何问的胸膛上，左右转着。

    “别担心，你假期可以经常回来这边，我有机会也可以过去那边看你，现在交通那么发达，很方便的。”何问开口安慰道。

    “还有啊，你可以趁现在多陪陪你爸妈，以后嫁给我，帮我生上十个八个小孩之后，你想多陪他们都没有什么机会了。”

    “谁说要嫁给你啊，还要帮你生小孩。”JoJo举起小拳头轻轻地锤了何问的胸膛几下。

    “你知不知道，我今晚和一个人说，如果你有合心意的女孩子，那就先搞大她的肚子。”

    “.....你....耍流氓啊？”JoJo抬起头望着何问，脸上带着明显的红晕。

    “我说的是和她结婚。你想什么呢，傻瓜。”

    何问轻轻地敲了眼前的小脑袋壳两下，JoJo配合地假装疼痛。

    JoJo低下头，重新把脸贴在了离何问心脏最近的地方，听着心跳的声音。

    何问没有打断她，只是轻轻地抱着她。

    过了五六分钟，也可能是十几分钟，何问听到了一个很轻微的声音：“要不，你要了我吧？”

    何问用双手捧起了JoJo的脸，深情地看着她说道：“有些事情我们不着急一晚上就做完的，一辈子那么长，我们又不赶时间。”

    月光下，两人的嘴唇碰在了一起，久久才分。

    唔，应该超过了六分钟。

    “我走了之后，你会不会认识别的女人，然后就不要我了。”JoJo说话声音有点喘。

    “你想都别想，你这辈子，只能是我的女人。”

    “那不管怎么样，你都要记得，我是最大的那个！”JoJo低着头用蚊子的声音说着霸道的话。

    这个时空的港岛还是一夫多妻制度，富人有几个妻子是很正常的，JoJo出事富贵家庭，对于这种事情从小就很能理解，所以没想过自己能够把一个男人死死地困在自己身边。

    “哦，原来我的小宝贝想做大姐大啊？”

    “啊你好坏啊！”

    ..............

    一个星期后，港岛国际机场，何问站在远处看着JoJo和她的父母准备过安检，三个小时后他们就要离开港岛了。

    JoJo妈妈看着JoJo说：“女儿啊，你怎么今天一天都没精打采的啊？是不是想到要离开这里昨晚没有睡好？”

    JoJo摇了摇头，眼神随意地到处乱晃，试图转移心里离别的伤感。

    突然，JoJo看到了站在十几米外的柱子旁边的何问，想要冲过去，但是想起何问的叮嘱，还是忍住了。

    何问没让JoJo父母知道他的存在，现在JoJo才17岁，而且两边家境差距比较大，现在知道了很有可能会让他们家庭内部产生更多的争吵和矛盾。

    看着远处小女友的，何问把双手高高抬起，指尖顶在头上，做出了一个大大的爱心，逗得对面的女孩的脸绽放开了一朵花。

    周围的人看着何问奇怪的姿势，纷纷开始交头接耳。

    何问没有心思搭理其他人，一直保持着这个姿势，直到眼里的小女孩消失在了人群里面。

    ........

    从机场回来后，何问直接回到了赛车场。

    阿郎和大卫两人围着一辆赛车在商讨改装方案，阿祖和嘉乐两人在场地里面跑圈，阿仪正在清点一些零件的数量。

    何问向几个人打了个招呼就直接走进了自己的办公室。

    坐在老板椅上，何问唤出了系统面板。

    【身体素质：75（成年人平均值为60）】

    【神经反应：78（成年人平均值为60）】

    【智力运算：70（成年人平均值为60）】

    【君子六艺：未开启：礼、乐、射、书、数；已开启：御（lv1）】

    【经验值：1800】

    几项数值已经有一段时间没有怎么涨过了，很明显是遇到了升级瓶颈。

    但是何问并不着急，技能的提升也可以带动属性增加，【御】这个技能提升的时候就直接把何问的神经反应从65提高到了75，身体素质和智力也都提升了几个点。

    何问看着经验值，思考着下一个要开启的技能。

    经验值主要是从《天若有情》和《烈火战车》中获得的，特别是后一个副本。

    阿祖加入后没过两天就成功把嘉乐也忽悠了进来，嘉乐和大卫成为了队友，两人现在经常一起PK，就不用再像原剧里一样，深夜去非法赛车，结果嘉乐遭遇车祸内脏大出血致死。

    这个副本的圆满完成足足给了1000的经验值，可惜太保还有阿郎那边的任务暂时还没动静，否则何问就要纠结要不要花2000经验去提升一下【御】这个技能了。

    按照之前的经验，礼、乐、射、书、数这五个技能都应该并不简单，但是何问只对乐、射和书三个比较有把握，另外两个不太猜得准是什么。

    所以下一个技能要考虑的应该就是乐、射、书三者中的一个。

    何问拿着笔在纸上写着自己近期的目标，这是穿越带来的前世的习惯。

    系统升级除了任务之外还可以通过提高地位，权力的获得比较困难，但是可以考虑从名声和金钱方面来入手。

    再想想，在港岛这个地方想要一夫多妻，除了帅那钱也是很重要的，所以赚钱也是需要当前的目标。

    所以何问首先排除了射这个技能。

    看着乐和书，何问有点选择困难。

    纠结了一会决定看天意，何问拿出一个硬币，字朝上就选择乐，花朝上就选择书。

    硬币在空中旋转着慢慢升起，在达到最高点之后加速落下，最后在地面上转了几下才停了下来。

