    “你们……是不是都听见枪声了？”安教授紧张地问道。

    “听到了，我们去看看。安教授，你们还是先待在房间里吧！”

    范锦程叮嘱了一声，便和汐汐一起离开了。

    顾令铮其实也想跟着去的，但又怕人多了反而帮倒忙，安教授他们也需要人保护，便留了下来。

    范汐汐他们其实并没有走出多远就被人拦住了。

    对方是一个手持枪械的魁梧男人，口中说的是德语，范汐汐没听懂，大概从对方的神情和举止上猜出，是不让他们继续往前走。

    这时，范锦程低头对汐汐说道：“他说让我们退回去。外面有人在攻击我们的船。”

    范汐汐刚想要说话，就听到甲板上方传来了阵阵枪响声。

    一听就知道，有两方人在交火了。

    一开始，前面还有人守着这里，当外面的攻击力度越来越强的时候，之前拦着范汐汐他们的人也立即出去帮自己的同伴了。

    范汐汐也不知道开枪的两方哪边是好的，所以就站在原地，没有再前行。

    船上之前是放了很多枪支弹药和爆破物的，因为被她悄悄封印了，所以那些东西根本就还没有发挥作用。

    现在她就有些担心，攻击他们船只的另一伙人，会不会更恶劣。

    毕竟，大胡子和棕发男人他们虽然控制了这艘船，但对他们至少是没有威胁的。

    “汐汐，我出去看看，你先回房间。”

    范锦程抬手轻揉了下汐汐的脑袋，然后迅速地离开了。

    范汐汐见锦程哥哥去了外面，她哪里肯回房间，也悄悄跟在了后面。

    不过，没等她去到甲板上，却在前客舱的位置看到了一个中枪倒地的人。

    路过时，她特意看了一眼，发现这人是之前帮着大胡子检查他们行李的人，翻动他们行李的时候也非常小心翼翼。

    想到这里，见对方胸膛还在起伏，还有呼吸，便立即将人拖到边上一点，给他做起了急救来。

    中弹的人，最先要做的就是止血，所以她立即取出了银针，快速地进行针灸止血。

    血止住后，她又在这人的脑袋上扎了几针，再喂了他一小瓶特制的药水，再拿出了手术刀，给她取弹。

    就在这时，大胡子带着两个人退了过来。

    在看到范汐汐拿着刀在自己同伴身上划时，他的枪立即对准了范汐汐。

    好在范汐汐反应极快地说了一句，“我在帮他手术取弹，他还有呼吸，还能救治。”

    大胡子愣了一下，立即退到了她身边。

    在发现自己同伴脑袋上还扎着两根针时，他愣了一下，然后迅速说道：“这里不安全了，外面的人是国际恐怖组织阿巴克的人。如果琼斯的人阻拦不了，我们就要弃船了。”

    “知道了。”范汐汐应了一声，但手上的动作却是半点不慢，利索地将伤者胸腹间的一颗子弹取了出来，再快速地进行了缝合。

    大胡子看着她的动作，微微有些惊讶，心底不免有些佩服和动容。

    范汐汐完成缝合后，立即往伤口上撒了一些消散止血粉，再又给病人针灸了几个穴位。

    很快，枪伤后昏迷的病人就睁开眼睛醒了过来。

    “我只能做到这些了，接下来，他肯定是要静养几天的。但是，看现在这情况，怕是不允许了。”范汐汐感慨了一句，然后迅速将自己的东西收了起来。

    “谢谢！”大胡子真心实意地道了一声意。

    “不客气，我是医生，只要不是我的仇人，我不会见死不救的。”

    这时，刚刚醒来的人也对着范汐汐道了谢。

    “范小姐，谢谢你救我！”

    范汐汐接受了他的谢意，然后看着大胡子，认真地问道：“我想知道现在的情况。或者，你们能告诉我，你们是什么人，想要做什么吗？”

    大胡子让人在旁边守着，这才对范汐汐说道：“抱歉，我不能和你说太多。我只能告诉你，对你们特殊对待，是看在琼斯的面子上。琼斯是一名退役军人，现在是国际上很有名的雇佣兵。但我也不清楚，他到底是谁的人。你们现在有两个选择，一，是等琼斯那边的战斗结束，他赢了，大家都好。输了，我们只能弃船逃亡了。二，你们现在就悄悄离开，我记得你们自己有救生艇……我们会为你们拖延时间。”

    范汐汐犹豫了片刻，立即做出了决定。

    “我还是想坐大船的。你之前说的阿巴克有多少人？”

    “估计活着的还有五六十人。”

    “你确定那些人真的是恐怖组织的人？”

    “当然，这一点我不会骗你。”大胡子说得非常认真。

    “那你们给我把枪，给我点子弹，我帮你们。”

    范汐汐说得非常认真，大胡子愣了一下后，还是把枪和子弹给了她。

    他没想着她帮他们，只是，范汐汐救了他的人，他给她把枪防身也公平。

    而范汐汐拿到枪后，身形一闪就消失了。

    大胡子的表情瞬间凝滞了，他是眼花了吗？

    这种速度，堪比特战队员了吧！

    范汐汐拿着枪出去后，并没有立即露面，而是在自己身上布下了一个隐匿阵法，缩减了自己的存在感。

    此时，船四周的枪声还在持续不断地响着，越是靠近，血腥味越浓郁。

    范汐汐搜索了好一会儿才看到在控制室和人徒手交战的锦程哥哥。

    而且，锦程哥哥是一打二，有一个人手上还有枪，时不时地砰一声。

    敢打锦程哥哥的人哪有好人，所以范汐汐绕到控制室的外面，对着攻击锦程哥哥的人就是两枪。

    因为不想杀人见血，所以范汐汐每一枪都附带了封印阵法，所以，这子弹是直接打入了两人的腰部，保证他们治好了也是个半身残废。

    两人倒地的瞬间，范锦程已经发现了汐汐，不过，他没立即离开，而是将地上的两支枪收了起来，再快速地将船舵转了个方向。

    范汐汐这时才发现，他们的船已经偏离了航线，正在往不远处的冰山上撞。

    范汐汐吓了一跳，赶紧出手帮锦程哥哥将船驶回既定航线。

