    第581章兴之所至

    “好了。”亭曈从盒子里取出腕表，低着头，把腕表往晏华手腕上套。

    晏华垂眸看着她，问道：“怎么想起买东西？”

    亭曈头也不抬说道：“就想起了。”兴之所至，就买了。

    “戴好了。”亭曈退后一步，看着腕表套在一个男人的手腕上，手腕精瘦有力，有骨感，又有力量，衬得这只表更好看了。

    晏华问道：“好看吗？”

    亭曈点头，“好看的。”

    晏华往前迈了一步，唇印在她额头，“多谢。”唇往下，吻住她的唇。

    亭曈微微踮脚，双臂挽住了晏华的脖子，身体被往上一送，她圈住了晏华腰..身。

    晏华托着人走到床边，弯腰将人放在床上，俯身上去，十指交扣，气息交融。

    晏华呼吸急.促之间，微哑：“你叫一叫我名字。”

    亭曈迷茫喊道：“晏华，晏，唔……”

    ……

    第二天，亭曈被旁边细小的动静惊喜了，晏华起床了，他转头看到亭曈睁开了眼睛，“醒了。”

    亭曈嗯了一声，晏华随手将被褥整理了一下，他问道：“你今天忙么，如果不忙，可以跟我一起去公司。”

    亭曈诧异：“去公司，我去公司做什？”

    晏华点头，“系统说我们应该多呆在一起，你可以问一问它。”

    系统出声了：“对的，昨天晚上你睡得跟猪一样的时候，我跳到晏华脑壳里，跟他商量的。”

    亭曈：……

    系统才应该修闭口禅！

    你才是猪！

    亭曈有些迟疑，“会不会影响到你？”

    晏华：“没关系的。”

    亭曈微微一笑：“谢谢你晏华。”

    晏华弯腰吻了一下她的唇，“不要想太多。”

    早餐时候，晏华说要带亭曈去公司的时候，晏娇惊讶无比，沈暮秋则一脸愤怒，又觉得在情理之中。

    自从这两人厮混在一起，沈暮秋就预料到有这么一天，可就这么来了。

    现在还要厮混到公司去，晚上已经满足不了你们了吧。

    这么腻歪？

    晏华带着一个女人去公司，势必会引起各种各样的猜测，拔出萝卜带出泥，那隐婚就要变成明婚了。

    亭曈作为晏家媳妇的身份就要坐实了。

    沈暮秋是万万不能接受的，但看到儿子淡漠的脸色，也知道自己的反对没什么用，改变不了儿子的决定。

    她咬牙切齿地对亭曈说道：“在外面注意点，注意形象。”

    亭曈点头，“好的，我知道了。”

    果然，晏华带着一个女人到了公司，引起的轰动很大，路过公司大厅的时候，齐刷刷地看着两人，有人还偷偷摸摸拍照。

    到了办公室，晏华打开办公室门，侧身让亭曈先进去。

    亭曈打量了一下办公室，办公室在高层，视野开阔，几乎能俯瞰整个城市，颇有一览众山小之感。

    晏华说道：“隔壁有个卧室，如果困了累了，可以去那边休息，柜子里有吃的。”

    亭曈微微一笑，点头道，“多谢。”

    晏华脱下了西装外套，坐了下来，对亭曈说道：“你坐我旁边吧。”

    (本章完)

