    张治此时的感想只有一个，那就是砍刀在手，天下我有。

    一股子无敌的豪迈，从他心底油然而生。

    张治双手握刀，舞了一个完美的刀花，就朝着大蝎子冲了过去。

    他身边的玛卡虽然极度不愿意靠近破魔刃，逼近他现在一看到破魔刃，脑海里就不由自主的想起，自己因为唐小川使用破魔刃的原因，被阿奎因打的生活不能自理。

    但是，他作为唐小川忠实的狗腿，他还是跟了上去。

    不为别的，就只是因为玛卡之前答应了唐小川要好好的保护张治？

    由于张治只是借助了太阳神的神力，所以张治现在可以被看成是太阳神的化身。

    而太阳神虽然战力在一帮子神祇当中也算前茅，但是他永远不可能跟神祇当中头号打手的阿瑞斯相比。

    拥有阿瑞斯神力加持的玛卡，拿着长枪，对着那只大蝎子就是一个挺刺。

    有句话说得好，一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    这说的就是用枪的人，动作迅速，快捷。

    这一点，在玛卡的身上，得到了很好的体现。

    就比如说现在，虽然是张治先动身，但是却是玛卡先到。

    玛卡手握铁枪，对着大蝎子就是一个挺刺。

    但是那只大蝎子却也不傻，它明显感受到玛卡手中铁枪的不凡，能够感受到这一枪要是扎在自己身上，自己铁定要受伤。

    所以，它非常机灵的举起了自己的那一对如同小山般的大鳌钳来格挡。

    毕竟，这对大鳌钳是它身上最硬的地方。

    玛卡看到这只大蝎子，举起大鳌钳格挡，他就知道自己这一击可能不会有效果。

    而他自己这会由于速度快，用力过猛，再加上自己才刚刚得到阿瑞斯的神力，并不能很好的控制暴涨的实力。

    所以，他也来不及改变突刺的方向，只能眼睁睁看着自己的这一枪，扎在大鳌钳上。

    “铛！”铁枪和大鳌钳之间的碰撞，发出了一种金属相击的声音，而且还发出一阵火花。

    俗话说得好，你用多大力，你就会得到多大一个反作用力。

    这叫能量守恒，也可以说是反作用力。

    所以，质量大的蝎子对于玛卡的这一击，只是晃动了一下身体。

    而体轻的玛卡直接被弹飞了出去。

    “给爷死！”就在玛卡被弹飞出去的同时，张治的攻击也到了。

    他高举着破魔刃，大喝一声，直接对着那一对大鳌钳砍去。

    这倒不是张治莽，不知道那对打鳌钳是蝎子身上最硬的存在，非要跟他硬碰硬。

    而是张治发现了，那对打鳌钳似乎比他预想的要敏捷很多。

    玛卡那么快的速度，他都能用打鳌钳封堵玛卡的攻击，自己的速度完全比不过玛卡，也就不用想着可以绕开这对大鳌钳了。

    所以，张治是不得已，只能跟它来个硬碰硬。

    大蝎子看到张治举刀来砍自己的大鳌钳，它的那张丑脸上，露出了一丝嘲讽。

    但是，这种嘲讽的表情，大蝎子只持续了不到三秒钟，下一刻它的脸上就充满了震惊。

    一米多长的破魔刃，如同切豆腐一般，直接砍进了大蝎子的鳌钳当中。或者说，要比切豆腐还容易。

    反正切豆腐，张治还能从菜单上感觉出来阻力，而现在，一点阻力都没有。

    宛如切了个寂寞。

    紫色的血液从鳌钳的伤口处喷射而出，偌大的钳子直接被这一刀，砍掉了三分之一的样子。

    大蝎子吃疼，那不成比例的小嘴，张得老大，但是却没有任何的声音发出。

    而张治则是越来越兴奋，越来越张狂，宛如变成了疯魔一般。

    “哈哈哈，这把刀贼得劲，老爽啦！”张治一边挥舞着破魔刃，一边疯狂的大笑着。

    不过短短的三十几秒钟的时间，张治就对着大蝎子快速输出了四五十刀。

    在破魔刃锋利的加持下，张治根本就不考虑他砍中的是什么部位。反正这大蝎子的什么部位都扛不住破魔刃的刀锋。

    而大蝎子的那一对大鳌钳，在破魔刃的刀锋之下，被被砍出几十道深可见骨的伤口。

    此时的大蝎子内心极度的崩溃，它是万万没想到，自己引以为傲的一双大钳子在张治面前，跟一块豆腐差不多。

    不过，蝎子出了他那一双大钳子之外，还有一个可以置人于死地的武器，那就是它的尾针。

    它看着自己的一双大钳子根本挡不住张治的攻击，就高扬起自己的尾针。

    一般蝎子的尾针，只能扎人，主要的伤人手段也是将尾针刺入猎物的身体，然后释放毒素。

    但是这只大蝎子，明显是进化了，它的尾针不需要刺入人体，也能释放毒素。

    所以，一股子墨绿色的浓稠物，从它的尾针被喷射而出，朝着张治喷射而去。

    而此时张治由于还在忘情的对着他的大鳌钳输出，所以根本就没有注意到。

    或许就算注意到了，也无济于事。

    毕竟张治此时拥有的神力不算是速度类型，在这么近的距离内，他是很难躲避的。

    不过张治反应不及，不等于玛卡反应不及。

    玛卡再被弹飞出去后，就快速的跑了回来，不过当他回到大蝎子这边时，他就看到大蝎子扬起尾刺。

    看到这一幕的玛卡，直接朝着张治撞去，结果两个人就直接翻滚了出去。

    下一秒，张治站着地方就被大片的毒液覆盖。

    那些被毒液覆盖的地方滋滋的冒着青烟。

    张治看到这一幕，顿时不由得感觉到了一丝后怕，如果刚刚不是玛卡装了自己一下，那么自己现在可能就直接凉凉了。

    在后怕之后，张治的内心，有冒起了一阵怒火。

    “还敢反抗？”张治怒骂一声，然后就双腿一用力，朝着大蝎子的尾针弹射而出，锋利的破魔刃直接横在了身前。

    张治与大蝎子的尾针擦身而过，一个向上，另外一个则是被斩断往地面落下。

    不过，落下来的，只有一小截尾针，毕竟大蝎子的动作也是很快的。

    它在感觉到张治朝着自己尾针砍过来的时候，险之又险的躲过了张治致命的一击，但是即便是这样，一截大概半米长的尾针还是被张治一刀砍断。

    “趁你病，要你命！”张治跳跃到了最高点之后，身体不由自主的往下坠。

    张治为了加快下坠的速度，将身体绷得笔直，手中的破魔刃依旧横握在手中，准备给大蝎子来一招从天而降的刀法。

