    “小溪，爸爸不是这个意思。爸爸也是为你好，一辈子的事情你不觉得自己太草率了吗？”沐父一脸关切地看着沐溪。

    视线微垂，沐溪神色微缓，“爸，其实我还没有想到那么远，以后的事情也以后再说。不过齐云涛，我是真的很不喜欢他，就算两家之间有合作，也没必要让我跟他之间有什么联系吧？”

    看到沐溪的服软，沐父的神色却依旧淡淡的，“这些是长辈们的决定，你是沐家的大小姐，有些时候不该只站在你自己的角度去看待任何一件事。你要知道，你代表的不仅仅是你自己，还有沐家。”

    “您答应过，我可以选择自己要的人生。”沐溪双唇紧抿。

    沐父微皱眉，眼底带过一丝茫然，显然早就忘了自己什么时候说过这样的话。

    看到他的模样，沐溪心底微凉，“我妈死后，你把我跟笙笙带回家，那时候你说，会让我们自己掌握未来。”

    虽然沐父已经忘了这件事，但他估摸着应该是自己想稳住她们两姐妹才这么说的，毕竟就算只是当时的沐溪跟沐笙，也已经展露容貌。

    对于沐家而言，多两个貌美的女儿联姻，自然是好事。

    思及此，沐父微微轻叹，“爸爸并不是要食言，只是现在时机不对，这样，你先照常回去上学，齐少那边倒也不需要你回应什么，只要记得别像之前那样下他的面子就行。”

    听到之前的事，沐溪想也不想地道：“是他……”

    “我知道，是他先去洛寒打工的地方闹事，但他是齐家少爷，而洛寒只是个打工的穷小子，你到底图他什么？”直到现在沐父都有些不明白，明明沐溪那么聪明，怎么就看上了洛寒这么个穷小子。

    “他是没钱，可我愿意跟他一起努力。”沐溪沉声道。

    “有情饮水饱只存在幻想里，都是家里把你们养得太好，让你们忽略了钱的重要性。你看看，有多少人义无反顾嫁给穷小子，后来不是哭着闹着后悔了？”沐父恨铁不成钢地看着沐溪，真是白长了一张好脸。

    自嘲一笑，沐溪觉得自己也真是蠢得可以，跟他有什么好说的呢？当初他能够抛下在农村的母女三人，转头回城就跟别人结婚，又能指望她能被他放在心上？

    看到沐溪起身就要走，沐父头也不回道：“前两天，你王伯伯家说想跟我们家说亲，你说我是答应好还是不答应？”

    不等沐溪说话，沐父又道：“你王伯伯的大儿子今年也才三十岁，怎么说也算是年轻有为，他之前看过你们姐妹的照片，对小笙很感兴趣。”

    “你疯了！”沐溪快步走到沐父身前，“王畅被人报复打断腿后根本就是个疯子，还是个有虐待倾向的变态，他之前的老婆就是被他打死的！你还想把笙笙送过去，你是想害死她！”

    “你这个做姐姐的都无所谓她是死是活，我又不止她一个女儿，有必要那么在意吗？”沐父话语微凉，带着一丝淡淡的轻嘲。

    见沐溪气得脸色发白，沐父抬眸道：“其实你也不用这么紧张，我也没想过真的把她送过去。不过，如果你得罪了齐家，那我就不能再得罪王家。是得罪齐家还是得罪王家，决定权都在你手上。”

    很显然，这是他明晃晃的威胁，沐溪就算不愿，可事实也摆在了眼前。

    沐笙是她从小护着长大的妹妹，如果真到了绝路上，她甚至愿意代替她去死。

    “我可以稳住齐云涛，等你跟齐家合作结束。到时候，你不能勉强我跟笙笙做任何事。”良久后，沐溪沉声道。

    “你放心，你跟小笙都是爸爸看着长大的，如果可以，我也希望你们能够幸福。我也不用你讨好齐少，不过既然要稳住他，有些场合该出现的你还是得陪着他出现，知道吗？”沐父笑说道。

    压下心底的郁气，沐溪不再多言，“我知道了。”

    冷声说完，沐溪直接转身出了书房。

    等到回了自己房间，沐溪闭上眼靠在门后，她只觉得很累。

    门外，传来沐笙的声音，“姐，你在干嘛呢？”

    “没事，我就是有点困了。”沐溪拭去脸上的泪水，尽量压抑着那丝哽咽，柔声道。

    “那姐姐你先睡会儿，我再去刷会儿题。”沐笙乖巧道。

    “好，等会儿姐姐来找你。”沐溪应声。

    等到脚步声走远，沐溪才进了浴室里。

    女生寝室里。

    沐溪正坐在床上看着眼前的电脑，由于下午他们系没课的关系，沐溪跟季含秋两人吃完午饭后就往寝室一窝。

    看了会儿电影，季含秋觉得有些无聊，“沐溪，你怎么没跟洛寒去约会啊？”

    “他跟朋友一起拍短剧呢，这些我也不懂，跟在他身边也只会让他分心。”沐溪轻声说着，洛寒这回其实也是帮朋友的忙，有个导演系的学生接了个单子，是有盈利性的，让洛寒这个专业课第一的学霸来帮忙，多几分信心，同时也算照顾下洛寒的生活了。

    以往的洛寒时间都花在兼职上，但他也很清楚，自己想要把日子过好，还是得靠自己的专业。就算这个短剧是非盈利的他都会试着上手，何况还是能盈利的。

    在这样的情况下，沐溪怕影响到洛寒，加上自己也有些小心思，自然不会去打扰他。

    闻言，季含秋抬头朝着沐溪身前的电脑上张望，“你在看什么呢？一点声音都没有，也没见你戴耳机啊。”

    “不是看电影，有朋友给我推荐了个大学生设计大赛。”沐溪轻声道。

    “是新秋设计大赛吧？我也听说了，不过含金量不够，去参加也是浪费时间。”想到参加一个比赛要费时费力，季含秋一点都不感兴趣。

    “不过他们的奖金挺高的，我想去试试。”沐溪想了想道。

    季含秋意外地看向沐溪，有些不明所以，“奖金？沐溪，你很缺钱吗？”

    “钱这东西当然能多赚点最好，而且我还有个笙笙要照顾。”想到这，沐溪越发想去参加这个比赛了，就算含金量不高，对其他人而言有些费时费力，可奖金高啊。

    特别是这样的比赛含金量不高，就不会有太多人挤破头去参加，那自己很有可能能拿到第一名，那奖金就更多了。

    不过季含秋可不知道她的想法，眼下只是觉得很奇怪，“什么时候你妹妹还要你来照顾了？你们家……是不是出什么困难了？”

    季家跟洛家家境差不多，都有自家的公司在经营，所以季含秋很清楚，如果没出什么事的话，以沐溪的身份，不应该像是缺钱的模样。

    “不是，你误会了。”沐溪在网页上填好资料报名比赛，随后道：“是我想带笙笙离开沐家，到时候肯定要养得起她了。”

    “你要离开沐家？”季含秋着实大吃一惊，转念一想却也了然，“是不是你爸爸不同意你跟洛寒交往，所以你才要离家出走？可我见过离家出走带钱的，就是没听说过离家出走带妹妹的。而且洛寒自己还在打工养活自己呢，你跟沐笙两个人得给他增加多少压力？”

    沐溪一心放在比赛上，所以没有注意到季含秋的话里带了不少埋怨。

    “放心吧，我不会莽撞的。”沐溪轻声说着，但要带着沐笙一起离开沐家，显然沐溪知道自己要做的事情还有很多。

    说到底还是沐溪不相信沐父，这次他可以威胁自己一次，谁也不能保证会不会有下一次。趁着眼下还有个齐云涛在那顶着，沐溪也想利用这段时间想想对策，让她跟沐笙能离开沐家的办法。

    夏日的夜晚，校园里总是不乏成双成对的少男少女，特别是适合约会的小树林和小湖畔，更是时常能见到在约会的小情侣们。

    此时偏僻的小树林一角，婆娑的树影随风舞动间越显狰狞，一对男女站在阴影里，只有细碎的话语声悄悄传开。

    “你说的是真的？”

    “我敢骗你吗？这些都是她亲口告诉我的。齐少，你对她再好有什么用，她还不是只想着跟你撇清关系？”

    “我跟她的事，干你屁事？废话这么多。”

    “齐少我也是为你好，你这样追在她后边这么多年，就没有一点不甘心吗？她对洛寒可不知道多好，嘘寒问暖的，对你呢？呼来喝去的。”

    “你给我闭嘴！这事我知道了，你滚吧。”

    “那我就等齐少你的好消息了，毕竟看着你对沐溪那么好，我也希望有情人能终成眷属。”

    话音落，季含秋从阴影里走了出来，含笑离开。

    没一会儿，齐云涛也从阴影里出来，却是眼带不屑，“真当我不知道你打的什么主意，说得好听，还不是为了那个废物。”

    整了整衣服，齐云涛径直回了宿舍。

    宿舍门口，齐云涛的手放在门把手上，寝室内传来的话语声却让他脸色铁青不已。

    不知道议论的主角在门外，齐云涛的舍友们还兴致勃勃地讨论着。

    “要我说，齐云涛也是个孬的，有钱有什么用？连个女人都搞不定。”

    “就是，我都替他着急，这都多少年了，依旧跟在人家屁股后边，连个正眼都没得。要我有他那家世，别说一个沐溪了，我都能左拥右抱坐享齐人之福了。”

    “不过这沐溪也是眼光不行，齐云涛虽然孬了点，好歹有钱，她倒好，看不上齐云涛倒是看上了洛寒。洛寒那小子，一脸穷酸样，这样的女朋友他怎么守得住啊。”

    “你还就不允许人家是真爱了？没看人沐溪看都不看齐云涛一眼的。”

    “对，真爱，真爱啊……”

    ……

    咔地一声响，齐云涛大大方方地走进寝室，反倒是刚刚讨论得热闹的三人突然间一个个都静了下来，跟只鹌鹑似的。

    冷冷看着眼前的寝室三人，齐云涛淡淡道：“你们好像对我的事情很感兴趣啊，不过老子怎么跟未婚妻相处，用得着你们在背后废话？”

    几人面面相觑，随后一人道：“未婚妻？”

    “对啊，沐溪是我未婚妻，两家刚定下不久。她跟洛寒之间的小打小闹，也就是青春期的一点小躁动。我们代表的是各自家族，这关系自然跟小打小闹的不一样。”齐云涛自信地说道。

    齐云涛本就自大惯了，又怎么会让人觉得自己被洛寒比下去？当即侃侃而谈了一番，说他们两家一起吃饭时，沐溪对自己关怀备至，毕竟也是要订婚结婚的人。

    不到三天时间，沐溪跟齐云涛是未婚夫妻的事情就被传开了。最开始还只是金融系自己传传，但很快就往外传，其他系的人也都知道了这件事。

    导演系的人每次看到洛寒时，都觉得他头顶有点绿。

    这两天洛寒一直忙着短剧的事情，没有怎么在意其他的，这刚休息下来，就发觉他们看自己的眼神怪怪的。

    还是连菲菲看不过去，把最近学校里传得沸沸扬扬的事情跟洛寒说了，对于沐溪跟齐云涛之间有婚约的事情，洛寒没有多问。

    两人依旧平静地交往着，不管外面人怎么说，沐溪跟洛寒之间的相处依旧没有改变过。关于婚约的事情，沐溪只简单跟洛寒说了下只是两家的口头承诺，并不具备什么效应。

    就在这个节骨眼，洛寒出事了。

    之前跟同学一起合拍的短剧被盖以抄袭，而被曝抄袭的部分正好是洛寒所负责的那块，那同学因为抄袭的事情非但没钱拿反倒赔了一笔钱。

    因为这件事，那同学直接找上了洛寒，当面质问了他。

    作为一个导演系的学生，抄袭的事情不算小，洛寒因为这件事惹了不少麻烦，连导师都找了他谈话。

    负面消息越传越多，就算有沐溪的安慰，洛寒的心情也被直接影响了不少。好在暑假到了，洛寒整天打工，把时间排得满满的，倒也慢慢纾解了心情。

    虽然是暑假，但洛寒跟沐溪之间也没断了联系，每天都会有消息往来。直到有一天，洛寒没联系到沐溪，正好遇到了来他打工的地方玩的季含秋，她‘好心’告诉他，沐溪跟齐云涛坐游轮出海玩了。

    还说他们是未婚夫妻，时常一起出去玩的，只是这回离开得远了点久了点而已。

