    “领领，”他走过去，稍微弯下腰，“怎么了？”

    商领领放下剪刀，抬眼，目光如刀刃：“你是不是去见明悦兮了？”

    小狮子还没有完全被驯化，还有利齿尖牙，有难驯的脾性和凶猛的攻击性，生气了第一反应不是和解，是咬人，那是她因为生长环境而留在骨子里的习性。

    十八岁的她，是她“爪子”最利的时候，她带少年回别墅的那天，天气很好。

    “这是你的房间，你以后就住这里。”

    “不能回学校住？”景召当时念大一，一直都是住校。

    商领领想了想，用温温软软的声音对他提出要求：“一周最少要有五天睡在这里。”

    她是多么通情达理的小魔女啊。

    景召站在那间房的门口，没有进去：“我们是什么关系？金主和情人？”

    “你想什么呢？我们当然是男女朋友了。”虽然她用了强迫的手段。

    “洪奶奶呢？”

    “肾源已经解决了，下周就可以做手术。”

    景召问她：“怎么解决的？”

    手段当然不会光彩。

    “我自然有我的办法。”商领领不想谈这个，她还有最要紧的事，“先不说这些，景召哥哥，你现在是我男朋友了，我们是不是可以开始谈恋爱了？”

    他没说是，也没说不是。

    商领领很兴致勃勃：“你谈过恋爱吗？”

    十九岁的男孩子，没谈过恋爱，说起这个会不自在：“没有。”

    商领领也没有谈过。

    她跃跃欲试地问景召：“那你会谈吗？”

    少年他不说话。

    商领领也不会，于是她给方路明打电话。

    为什么是方路明？

    因为方路明十六岁的时候偷他哥的摩托车带妹子去兜风，摔断了腿，据说那是第六个被他带去兜风的女孩子。

    电话通了，她自报家门：“我是商领领。”

    “知道。”方路明有她号码，但私下并不常联系，突然被找，方路明还有点心惊胆战，“你干嘛给我打电话？”

    “有件事情要问你。”

    准不是好事。方路明不情不愿：“什么事？”

    “恋爱要怎么谈？”

    谁这么倒霉，要跟商领领谈恋爱？

    方路明还挺好奇的：“我哪知道啊。”他玩倒是没少玩，但谈没正经谈过。

    “等会儿，我给你问问。”方路明打给了帝律公馆的周小时，大家都是发小。

    周小时最近在谈恋爱，周小时两个月换一个，虽然换得勤，但不劈腿，也算谈得正经。

    周小时说：“送礼，亲嘴，上宾馆。”

    有钱公子哥都这么谈，反正最后都会谈到床上。

    方路明原封不动地教商领领：“送礼，亲嘴，上宾馆。”

    商领领觉得不够具体。

    “他什么时候谈恋爱？”

    方路明：“啊？”

    “周小时什么时候跟他女朋友谈恋爱？”

    方路明又去问问。

    周小时说，明天周末，要跟女朋友约会。

    商领领说：“带上我。”

    方路明觉得她变态。

    但方路明不敢骂：“那多不好意思。”

    “我跟在后面，不打扰他们。”

    方路明干脆拉了个群，周小时支支吾吾，心里不乐意。

    商领领发了条语音：“带不带？”

    周小时说：“……带。”

    虽然商领领没打过周小时，但周小时比方路明还怕商领领，听说商领领杀过狗，谁说的不知道，反正听说了。

    周小时的女朋友是个很会撒娇的女孩子，她会甜甜地喊周小时宝宝。

    周小时的女朋友买冰激凌只买一个，跟周小时你一口我一口。

    周小时的女朋友跟周小时去坐了摩天轮，等摩天轮到最高的时候，周小时的女朋友亲了周小时，说那样就可以永远在一起。

    周小时给女朋友送了项链。

    周小时包下了整个餐厅，庆祝交往一个月。

    周小时带女朋友去打了桌球，周小时女朋友不会，周小时亲自教她，过程中有多次黏黏糊糊的接触。

    最后，周小时带女朋友去了宾馆。

    周小时身后有两只尾巴，一路尾随。

    “不能再跟着了，他们上宾馆了。”十八岁的方路名审美扭曲，喜欢花花绿绿的颜色，不仅穿花花绿绿的衣服，还染花花绿绿的头。

    商领领站在宾馆门口，伸着脖子往里面瞧：“他们上宾馆做什么？”

    方路明当然懂，但他不好意思说：“还能做什么。”

    商领领表情懵懂。

    方路明摸摸后脑勺：“探索身体呗。”跟商领领说这个，奇怪得要死，他不说了，“你自己回去查。”

    商领领真回去查了，知道了怎么探索身体，她很好学，还看了小电影。

    景召白天要上课、拍照，只有晚上过来，商领领给他准备了一间卧室，一间衣帽间，还一间放相机和摄影作品的房间，保姆只过来打扫卫生和做饭，不在别墅住，晚上只有商领领和景召在，颇有金屋藏娇的架势。

    她去敲景召的房门，虽然她有钥匙。

    “你在做什么呀？”

    景召回头看了她一眼，又看回电脑：“做课题。”

    她拉着一把椅子，坐到他旁边，手肘支着桌子，撑着下巴，歪头看他：“宝宝。”她叫得比周小时女朋友还甜腻。

    景召敲键盘的手指骤然顿住。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    前文回忆部分写到了十八岁的领领利用洪奶奶病重，让十九岁的景召妥协，跟她在一起。此处的回忆就是衔接那后面的剧情哈。

    二更九点左右

