    第1127章  惊血团的条件   

    听到郭寒雪的话，急忙报告：“这个可以放心，小区暂时还没有被波及！”

    “你们是来找我的？

    还是有别的任务？”

    

    姜毅看向这群人身上的武装，不由问道。

    陈泽急忙挺身立正：“是这样的，队长担心姜队长的安危，也想将这些情况告诉你，才派我过来的，另外我们还要监察另外一股势力的动静，所以才向这边过来……”   

    众人一愣，另一股势力？

    

    姜毅却知道，陈泽说的应该就是欧盟，有了之前那个天神巨教信徒的记忆，姜毅知道欧盟其实并没打算过度地涉及到这场战斗中来，但是随着自己的出现，已经暴露在对方眼中的他难保不会让对方起了别的心思，不由点头：“我知道了，你们去吧！”

    陈泽立即点头，众人向姜毅行了一个军礼，立即快速地向远处跑去……   

    众人看向姜毅！“老大，我们怎么办？”

    晴斗兴奋地握紧腰间的刀，打从他听到惊血团这个名字后，就一直跃跃欲试地想要大战一场，终于等到了！   

    而其它人则更多的是愤怒，毕竟他们被昨天那场变异兽群绊住了脚，结果惊血团却在这个时候突袭车队，明显对方是有预谋的！   

    姜毅抬头冷笑：“早就知道会有这么一天，早来晚来都一样！所有人，立即回到车队，全力恢复状态！今天，我要把惊血团从天上拉下来！”

    

    “是！”

    姜毅志得意满的声音仿佛也冲散了众人的紧张！不就是惊血团？

    左右还不都是人类，他们这些天的努力不就是为了今天吗？

    难道对方还能是三头六臂不成？

    谁怕谁……   

    一想到马上就要和姚安市最神秘的惊血团大战在即，众人激动万分，一边赶路，一边将各种药剂灌进嘴中，虽然战斗一夜，但是有这些药剂的帮助，他们的状态恢复极快！   

    等众人来到了小区附近的时候，大半的人都已经彻底恢复了战斗力！只有郭寒雪、李思雨有略显虚弱！   

    不过看二女的神态，众人也知道，想让她们安静的在小区里休息估计是不太可能的了！   

    离小区越近，枪声越发的急促，同时不断地有汽车驶向远处！大拨的人不断地从小区里进进出出！而相比他们这边，远洋营地那边就像是一片死地一样，寂静的可怕如果不是姜毅清楚的感知到整个大楼里都是人的气息，还真会以为这只是一个废弃的大楼！   

    不由冷笑，罗春晖，你想坐山观虎斗，那也得看有没有置身事外的本事！“姜毅！”

    在小区门口焦急等待的谢悦欢呼地冲向姜毅！   

    提心吊胆的心情在看到他们的瞬间，一下子就平稳了很多！结果因为太激动，没注意到脚下的台阶，整个人瞬间绊住，身体扑了出去！   

    突然身体一沉，谢悦这时才后知后觉的反应过来，看着拦在胸口的手臂，谢悦“啊”的从地上站了起来，看到扶住自己的华鹤顿时急忙道谢：“华大夫，谢谢你！”

    

    华鹤身体微微发僵，愣愣地抽回手臂，摇头：“没事，你自己小心点！”

    

    谢悦点点头，这才盯向姜毅：“姜毅，你们总算回来了！现在情况非常危险……”   

    姜毅点头：“我知道了，一会再详细告诉我，唐冰呢？

    还在不在小区里？

    我们先回去一趟，一会马上就过来！”

    

    谢悦张嘴想说什么，可是看众人身上的狼狈却也不好再说什么，只能焦急地点点头，回头转身就跑回了小区！姜毅则带着众人向一号楼走去！   

    此时，整个小区沸腾了一般，不断有人来回地奔跑，所有人都全副武装！神态紧张……   

    李回雨和肖文俊甚至还看到了自己队里的人正在调集力量不知道要做什么，心中不安的他们急忙和姜毅打声招呼先回队里了！   

    当众人回到所在的一号楼，看到楼下伫立的几只体型巨大的变异兽时，也不由松了口气！   

    “毅哥哥，寒雪姐姐！”

    抱着大虎的囡囡一看到众人，顿时激动的冲了过来，张心静也抱着肚子关心地走过来，却看到几人身上明显受的伤，顿时脸色一变：“你们都受伤了？

    快点坐下休息！”

    

    姜毅回头：“你们先原地休整，尽快恢复体力，今天还有一场大战！”

    

    说完，冲张心静点点头：“心静姐，你费心了，我得先走了！”

    

    说完，姜毅身体瞬间消失，瞬移到了唐冰的作战室，此时的作战室内正严阵以待，不断有人跑进跑出，姜毅的出现居然半天都没有被人注意到！   

    唐冰正伏在桌子上查看地图，突然似有所感的抬头，就与姜毅四目相对，顿时一脸喜悦：“你回来了！”

    

    姜毅点头：“现在什么情况？”

    

    唐冰也不啰嗦，直接将手中的地图转给姜毅：“你看看吧，除了你们去的那个方向，其它三面都聚集了大量的丧尸，这些丧尸进退有序，明显是有人操控！而且，我们已经得到了确切的消息，惊血团就在尸群的后方！”

    

    姜毅冷笑：“这不像惊血团的风格啊，居然还知道派炮灰？”

    

    唐冰愣了一下，皱眉，确实如姜毅所说，惊血团这样的安排明显和他们之前取得的信息不太相符！惊血团不向来都是霸道无比，直接会找上门来的吗？

    

    为什么这一次，居然会驱使丧尸？

    

    “队长！有消息了！”

    就在这时，石勇大嗓门远远地传来，手里拿着一个信封的冲了进来……一看到姜毅，石勇先是一愣，接着脸上不由扬起了笑容。

    仿佛姜毅在这里，他们就安心了很多！   

    唐冰抬头：“勇哥，什么消息？”

    

    石勇急忙将手里的信封放在桌子上：“这是一头丧尸身上挂着的信封，是惊血团那边送过来的！”

    

    姜毅和唐冰一愣，不由全都看向信封，这是什么意思？

    宣战书吗？

    

    唐冰要去拿，却被姜毅拦下，一手拿起信封，姜毅精神力渗透了进去，发现没有什么异样后，这才打开信封，里面只有简单的一张纸，并没有什么算计！   

    唐冰紧崩的脸色也松了一些。

    她自然知道姜毅这么做的原因！姜毅确定没问题，就将信递给唐冰，毕竟唐冰才是总指挥！   

    接过信，打开一看，唐冰的脸色越发的阴沉，握着信的手下意识地将信纸捏皱了起来……   

    “对方说什么？”

    石勇急迫地问道。

    唐冰双眼中杀意溢散，抬起头盯向窗外：“真是好算计！”

    说完，将信递给姜毅……   

    姜毅接过来，看到上面只有潦草的几行字，但是言语间却极具霸道：“交出瘟疫药物以及研究人员！让那个人带过来，即可继往不纠！截止中午十二点……”   

    姜毅笑了，虽然后面并没有说时间到了会怎么样，但是只要不傻的人都知道，一旦没满足对方的要求，对方就要彻底地对车队进行攻伐了……   

    “混蛋，他们是怎么知道破瘴丹的！”

    石勇也看完了信，顿时暴怒，恨不得将泄露的人抓出来枪毙！   

    姜毅笑了：“这有什么好奇怪的，连我们都能掌握对方的行踪，惊血团又不是傻子，怎么可能一点准备都没有就冲过来！”

    

    惊血团行事霸道，但绝对不是傻子，否则皇甫震也不可能在国家的眼皮底下差点搞垮政府官员网不说，还堂而皇之的从国家的眼皮底下溜走，甚至就呆在姚安，却根本没被对方发现！   

    这说明皇甫震绝对不仅仅只是一个黑道首脑那么简单！这样的人行事又怎么可能真的鲁莽的只知道打打杀杀……   

    “不过，他估计也没想到，信上说的研究员和我居然是一个人吧！”

    姜毅点了点信纸上那段‘让那个人带过来’。

    

    这个人，说的必然是当初出手重创大光头的自己了！   

    唐冰伸手一把抓过信纸，愤怒的撕的粉碎：“惊血团，想的倒美，想凭着一封信就吓到我唐冰，他倒是会打算！姜毅你放心！即使是战死，我也不会让你过去！”

    

    唐冰郑重的盯着姜毅！姜毅愣了一下，他还是第一次看到唐冰如此愤怒，甚至加身上的威压都控制不住。

    说明她真的被这封信气到了，并且说的话都是真心实意的心里话！   

    姜毅不由盯着唐冰，温柔的笑道：“我从来没怀疑你会为了妥协而把我交出去！谢谢你，唐冰！”

    

    唐冰面色一愣，身上暴躁的气息瞬间收了起来，看到姜毅的笑脸耳根瞬间红了起来，不敢再看姜毅的脸，下意识的移开了视线……   

    “就是，姜毅你就放心吧，惊血团真以为我们和普通队伍一样畏惧如虎？

    老子就让他们知道，就是柿子也能硬的磕掉他们的大牙！”

    

    石勇一拍姜毅的肩膀，豪放的拍着自己的胸脯！   

    此时，他的右臂已经初具手型！但是却显的纤细小巧，与左臂一比，就像是十几岁的孩子的手臂！   

    但是石勇已经非常满足了，已经长出五根的小手灵活度还不够。

    但是石勇有信心，再过几天，一定可以让新长出来的手臂恢复曾经的力量！   

    他石勇又回来了……   

    

