    “瞧你们平时的怂样，也就敢对我陈大狗言语相向，拳打脚踢。”

    “要是换做张三等人，你们的婆娘被欺负了，连连吭声都不敢吭声！”

    “我这就请山上的大王下来，张青枫肯定没命，你们也别想好过！”

    看着眼前高大的山寨大门，陈大狗脸上露出一丝阴狠。

    他现在恨不得撕碎张青枫，更是想将怒火转移到全村的人，昨天那些人拳打脚踢，他还历历在目。

    如果，他能够说动山贼下山，那么以山贼的特点，必定还会打家劫舍。

    因为都出动了一趟，这些山贼肯定不会空手而归，遭殃的就该是全村人。

    “来者何人！”

    寨门上的山贼小喽啰，看到张三前来，立马搭弓射箭。

    咻！

    一支箭羽破空而出，精准地射在张三三尺前！

    “自己人，自己人！”

    “兄弟，我上次和张三来过清风寨，当时也是你守的门，你难道忘记了？”

    “快放我进去，张三可被人害惨了！”

    突如其来的箭羽，着实吓了陈大狗一跳，一股尿意萌生，差点没憋住就要当众出丑。

    “张三？”

    “哦，我记起来了，你上次和张三、李四、王五一起来的寨子。”

    “你居然还敢来，如果不是三当家及时送你们出来，你们还有命回去？”

    “你这次去了还敢回来，够胆量！”

    寨子上的小喽啰哈哈一笑，然后对着底下叫，喊了一声。

    “放行！”

    看着寨子的大门被打开，陈大狗脸上露出一丝犹豫。

    刚才他被愤怒冲昏了头脑，一时忘记了，清风寨对他来说，等同于龙潭虎穴！

    “怎么？”

    “没胆就赶紧滚，谁叫张三他们不检点，做了那样的破事！”

    “大当家那天发了雷霆之怒，要不是三当家拦着，他早就带着兄弟们下山找你们算账了！”

    随着寨门被打开，里面走出一个赤着膀子的大汉，他满脸横肉，露出一丝不耐烦。

    到山上落草为寇的人，不是被逼无奈，就是手上沾了人命，总之没有一个是善茬。

    “我怎么没胆子了，我进！”

    陈大狗咬了咬牙，他硬着头皮迈步向前。

    张三等人，平时在村里嚣张习惯了，到处欺负农妇，即便是来了山寨也不安分。

    前一段时间，他来清风寨酒喝多了，不小心调戏了大当家的小妾，幸好被三当家及时制止。

    再加上他和三当家有着过命的交情，有着三当家在一旁调解，这才捡回一条命。

    ……

    山寨的大殿中，大当家、二当家、三当家坐在最前面的三把交椅上。

    底下则是一众小头目，分别坐在大殿两侧。

    清风寨的山贼人数众多，官兵几次围剿都没成功，除了依靠险峻的地形，更多的是大武朝边关吃紧，没有更多的精力来剿匪。

    “什么？”

    “张三、李四、王五被人阉了，这不是挺好的吗，你来这干嘛？”

    “想为他们打抱不平吗？”

    大当家坐在大殿中间，冷着脸看着下方的陈大狗。

    对于张三一群人，他没有半点好感，听到这个消息，他反倒还有点高兴。

    “大王，西河村有一个很漂亮的小娘子，名叫林子衿，是咱们县里最漂亮的姑娘。”

    “张三因为上次那件事，觉得十分对不起你，想将林子衿掳来补偿你，可谁想发生了那样的事！”

    “退一步来讲，张三等人打的是清风寨的名号，如今出了事情，清风寨如果没有半点表示，会不会被那些村民看扁？”

    陈大狗看着大当家冰冷的脸色，双腿直打哆嗦。

    不要说平民，就算是官兵的血，大当家的手上也没少沾。

    每隔一段时间，朝廷都会派出一定兵力上山剿匪。

    底子薄的山贼，可能在一次剿匪行动中就会被连根拔起，而清风寨这样底子厚的山贼，每次都能安然无恙！

    清风寨的山贼，杀人已是常事。

    所以陈大狗根本不确定，这位清风寨的山贼头子，会不会突然发起火把自己宰了。

    “你是想借我的刀，帮张三他们杀人吗？”

    “那几个本就不是我清风寨的人，不要说被阉，就算是被杀了，与我何干？”

    清风寨的大当家，非但没有因为张三死亡而生气，嘴角反倒浮现出一丝笑意。

    “大哥，他打的是我们清风寨的名号，如果真的没点表示，岂不显得我们软弱可欺？”

    “更何况，弟兄们有好久没下山泄火了，山上的女人都玩腻了。除了那个叫林子衿的，听说西河村的姑娘长得也不错！”

    三当家脸色阴沉，张三和他的交情非同一般，如今受到这种伤害，他必定要为自己的兄弟出气！

    上次他带张三等人前来，本是准备入伙的，可惜他们糊涂才坏了大事。

    “我也听说了，那林子衿长相极美，整个白云镇都找不出几个和她媲美的姑娘。”

    “刚好今年在这庄稼收成不好，下山打劫点粮食，以防官兵围剿山寨。

    大当家略一寻思，便同意了下山一趟，对他而言杀死张青枫只是顺手而为。

    清风寨之所以在多年的围剿中活下来，除了易守难攻的地势，还有就是寨中也有种植粮草。

    他们借着地势，军队不会强攻，因为军队也怕伤亡巨大。

    而寨中又有足够的粮草，过来剿匪的军队，也不会选择封山之计，他们根本没有时间耗在这里！

    “大哥英明，我这就下去组织弟兄们，一会去一趟西河村，陈大狗一会你带路！”

    三当家哈哈一笑，脸上逐渐露出阴狠之色。

    “大哥，林子衿你享用了之后，记得让兄弟们乐呵乐呵，这可是文明十里八乡的大美人，我要让她看看得罪我们的代价！”

    “至于张青枫，我要让他看着，他最心爱的女人在我们手里，如何变成一名荡妇，我让他装神弄鬼！”

    大当家脸上也露出一丝兴致，随即露出一抹淫笑。

    “不过话先说在前面，得在我玩腻之后，毕竟这可是不可多得的大美人！”

    “那个张青枫，你想怎么处置都可以。”

    听到大当家和三当家的对答，陈大狗脸上逐渐浮现出笑容，看来此行的目的已经达成！

    “张青枫，我要让你看看得罪我的代价！”

    “你本可以多活几天，何必急着找死？”

