    林啸还有一个义子？

    陈六合沉凝了一下，轻轻吐出两个字：“周鸿？”

    沈清舞嘴角轻轻一翘：“看来哥对一些隐藏在表面下的端倪，已经有所洞悉了！你猜的没错，正是周鸿！如果不是林啸跟周鸿这两个人的存在，洪萱萱一定活不到今天！”

    陈六合脸上莫名神情浓郁，他眯眼放空，道：“这可就太有意思了，洪萱萱在我面前藏的很深啊，太深了！她和周鸿也在我面前演了一出狗血戏码啊，明明渊源很深，却装作并不熟悉！”

    “洪萱萱和林啸与周鸿之间有所渊源不假，也是依仗他们而活不假，但也并不一定就把这两个资源完全握在了手中，毕竟洪门是一盘大棋，目前来看，洪萱萱还没有让林啸与周鸿鼎力相助扶持上位的实力！”

    沈清舞分析道：“据我所知，这些年，洪萱萱跟林啸与周鸿之间的联系很少！或许是他们之间当真不熟，仅限香火情！但也不排除这是为了迷惑人心，让洪昊一方放松警惕！也是为了让她自己活的更久一些！”

    陈六合轻声道：“你的分析不无道理，如果洪萱萱具备太大威胁，洪昊是不可能让洪萱萱活到今天的！威胁越大，死的越快！”

    顿了顿，想到了那天晚上洪萱萱从周鸿那离开后，又独自复返的场景，他道：“我现在可以确定的一点是，洪萱萱和周鸿之间一定有着不为人知的隐秘联系，很可能，周鸿就是洪萱萱手中握着的一把利刃！只是隐藏的深，外人不知！”

    “可能吧！但不管怎么说，洪萱萱这个女人都不是域油的灯，哥跟她博弈，不能掉以轻心，不管她是把你当做救命稻草，还是把你当做垫脚石，你都要做到随时提防着的准备！”沈清舞提醒道。

    “嗯，我心中有数。”陈六合轻笑一声，握着沈清舞那略显冰凉的手掌，道：“再说了，就你这个圣手在背后帮我谋略，我还有什么可担心的？”

    “我知道我说的有点多余，哥心中其实比谁都清楚，但我必要提醒一声！”沈清舞淡淡道。

    陈六合用力捏了捏她的手掌，笑而不语。

    夜半，两点多钟的时候，陈六合接到了王金彪打来的电话，当他来到一家夜场办公室的时候，就看到一个二八年华的女人被绑着双手吊在半空中，身上都是伤痕，模样很是凄惨。

    “六哥，这个女人是我那个手下的姘头，在这家夜总会当小姐的，我查到那王八蛋叛变之前跟她有过接触，昨晚还睡在一起。”王金彪对陈六合说道。

    陈六合点点头，问：“问出什么了没有？”

    “这个女人知道的不多，但她说，我那个手下近半个月来有个很明显的变化，变得挥金如土，突然很有钱，光是在她的头上，就砸了不下五十万！”

    王金彪继续说道：“我顺着这个信息查了一下，果然有点发现，那小子在半个月前，有一千万入账，汇款人不明，但有一点可以确定，来自汴洲本地！”

    闻言，陈六合凝了凝眸子：“果然是有钱能使鬼推磨啊！”

    这虽然是个线索，但似乎作用并不大，对方既然敢明目张胆的汇款，那肯定就做好了手脚，这条线索是查不到什么的。

    陈六合沉凝了一下，问道：“邱英杰商会的那些人，离开酒店后，有没有什么特别的行为？”

    “没有！”王金彪摇了摇头，忽然又想起了什么，说道：“不过有一个细节，不知道算不算是特别！跟踪徐世荣的人发现，他从上车开始，就一直在和别人打电话，打了很久，约莫半个小时左右！”

    听到这话，陈六合下意识的皱了皱眉头，问道：“他的司机是谁？把人带过来问问，事情做的隐蔽一些，别让徐老大发现，毕竟还有一些交情在那摆着！”

    王金彪道：“六哥，没司机，今晚他自己开车，车上就他一人？”

    “嗯？没司机？”陈六合的眉头再次蹙起，蹙的很深，在他的印象中，徐世荣是有司机的，可今晚为什么没司机？

    这种细微的反常，让陈六合心中微微一动，说实话，他对徐世荣的感情还是有些特殊的，徐世荣可以算是他来到汴洲后，最早认识的第一批人了！

    从灭了黑龙帮，再到灭了黑蛟帮，他都有所参与，野心不大人也圆滑本分，算是非常不错！

    陈六合不太愿意怀疑到他的头上，但是，就犹如他所说的那样，事情没有查明真相之前，谁都摆脱不了嫌疑！徐世荣也不例外！

    况且从他今晚自己开车的情况来看，他似乎真的有点点反常啊！

    用手指敲了敲脑门，陈六合说道：“抓一个徐世荣的亲信心腹过来，问问他最近徐世荣有没有什么特别反常的地方，或者说有没有跟什么人接触过！”

    王金彪迟疑了一下，道：“六哥，这样做，是不是不太好？徐世荣一直在外声称，跟你出生入死关系紧密，又是秦总的座上宾……”

    陈六合面无表情的说道：“那就更应该先帮他洗脱嫌疑了！”

    “我知道该怎么做了！我亲自去办！”王金彪点点头，就转身离开了办公室，让人把那个半死不活的女孩也拖走了！

    陈六合没离开，就坐在办公室内等候，眼中露出丝丝寒光，嘴中轻轻念叨了一声：“徐世荣……”

    他想不出徐世荣有什么背叛他的理由，也想不出徐世荣凭什么能有这么大的胆子对秦若涵下手！但很多事情，不是他想不到，就没有可能存在发生的，毕竟他不是神，也做不到料事如神！

    时间慢慢过去，陈六合躺在办公室的老板椅上都眯了一觉，临近四点的时候，王金彪才返回。

    “六哥，什么都没问出来，都说徐世荣最近没有任何异常行为，跟平时一模一样！”王金彪站在陈六合身前说道。

    “确定吗？”陈六合打了个哈欠，点燃了一根香烟。

