    第91章 闹到团部？康师傅暴跳如雷！

    “没关系，我给你们时间，反正今晚的时间还很充裕。”

    “不过可不要耽误太久，最好让团部赶紧来人，我可没工夫跟你们扯皮！”

    这算是对黄伟利三人做出处决。

    而此时。

    三人一听这话，顿时吓得魂飞魄散。

    龚箭没有理会他仨的求饶，转身离开。

    约莫十几分钟后，他再度折返而回。

    身后还跟着老黑、麻人杰、牛努力，以及其他六名班长。

    面色不善的瞅着张齐、黄伟利、魏子壹三人。

    因为他们已经从龚箭口中，大致了解前因后果。

    事情到这，算是基本稳定住局面。

    就等着黄伟利打完电话，看康师傅如何定夺了。

    唐峰留给他们一个冷漠的眼神，然后领着张小武、李二牛、许三多走出宿舍楼。

    ……

    漫步在夜色的操场上，三人的心情很是沉重。

    胸中有千言万语，可话到嘴边，又不知从何说起。

    “你们刚才说，你们的命，不值得我去拼？”

    唐峰忽然顿住，转过身来，突兀说了这么一句。

    这句话。

    是唐峰与黄伟利对峙数秒之时，三人着急喊出来的。

    在三人的经历中，除了父母至亲外，从未有过一个外人，能站出来帮他们出头。

    并且还是豁出性命那种，岂能不动容？

    “连长，我……”

    三人不知道该如何表达，话一出口，又顿住，不知道该怎么诉说。

    “什么都不用说！”

    “既然你们叫我一声连长，那我就要尽到连长的义务！”

    唐峰洒然一笑。

    “你们记住，不管什么时候，我永远都会支持你们，天塌了，我顶着！”

    “如果有人要对你们不利，如果有人想伤害你们，那他必须踩过我唐峰的尸体！”

    他言之意切，眼神中，闪烁出名为‘承诺’地光彩！

    “不管你们以前怎样，即便以往的人生太过糟糕，可这一切都已经过去！”

    “我相信，世界可以改变，人生可以重来，命运，也可以我命由我不由天！”

    闻言。

    三人身躯一震，仿佛正在经历某种洗礼，封锁的心门，在这一刻‘轰’的一声打开！

    “你们来到军营，成了我唐峰的兵，你们的生命交给我，未来我们一起来创造！”

    “不管成功还是失败，只要经历就好……”

    “人这一辈子，只为了填饱肚子而活着，那就失去了光彩。”

    “如果想和我一起做一名真正的军人，那就等于用性命来赌明天！”

    说到这里。

    唐峰转身，朝着东方，大步流星！

    “想赌的，跟我走！”

    那里是营地新兵的宿舍，更是太阳即将升起的方向！

    李二牛！

    许三多！

    张小武！

    空寂的心田，在这一刻，仿佛被注入无穷无尽的力量。

    名为‘希望’的种子已经生根发芽。

    三人不约而同，整齐迈步，跟随着唐峰的脚步，追随……

    寂寥的夜空中，一颗流星恰好划过黑寂的夜空，释放出一闪而逝的光芒。

    虽然微弱，可却短暂而美丽，没有人能无视它的存在！

    人生如流星，充满精彩与传奇，如同一支美丽的传说。

    究竟李二牛三人，是否会像流星那样短暂…？

    别人决定不了，上天也决定不了。

    只有自己来掌握！

    如果愿意，流星也可以变成永恒！

    ……

    将李二牛三人送回宿舍，唐峰没有逗留，直接折返回自己的宿舍楼。

    途经走廊时，还遇到龚箭，他告诉唐峰，黄伟利已经跟团部打过电话了。

    只是。

    按龚箭的描述，这混蛋完全就在避重就轻。

    即便有人盯着，还不要脸皮的夸大了唐峰的所作所为，倒打一耙小能手。

    老黑等班长们都听不下去了，纷纷感慨：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    对此，唐峰并没有意外。

    他们描述地越黑，越是混淆是非，等真相大白，得到的惩罚将会更加严重。

    他让黄伟利打电话，就是在挖坑。

    因为，唐峰对这些早有准备！

    回到自己的宿舍。

    唐峰取出装在胸口，口袋上的手机。

    这是陆飞的手机。

    早在水房找到李二牛，赶往三个排长宿舍时，他就悄悄打开手机的录像功能。

    把三个排长仗势欺人，霸凌新兵……兵拿枪指着唐峰的事迹，全部录制下来。

    做事就应该做绝，不可留任何余地。

    斩草不除根，春风吹又生！

    什么深明大义，什么宅心仁厚，都只不过是符合道德观念，立起来的标杆。

    对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    反正这三个排长不是什么好鸟，就算他们乖乖听话，嫉恶如仇的唐峰也迟早清算！

    他之前对龚箭说过：“等这三个咸鱼翻身的时候，就是他这锅汤煮熟的时刻！”

    不过，为了让这锅热汤快点成熟。

    还得再添把柴，拱拱火。

    再放上各种调料，才能保证这锅汤的鲜美！

    唐峰将手机视频编辑好，又附上文字书明前因后果，包括这三个排长来到新兵连的种种恶行，一应道全。

    紧接着，发送给范天雷的邮箱。

    一切搞定！

    唐峰做事，从来都是这样。

    看似漫不经心，好似全是一时冲动的行为。

    实则每一步，都在他的算计当中！

    用一句话来形容，那就是‘莽张飞，粗中有细！’

    可相比于三国时期的猛将张飞，唐峰却又能时刻保持清醒，不会轻易被愤怒占据头脑。

    所以，他的脑袋始终挂在脖子上。

    而不是像张飞那样，在伐吴之际，被范疆、张达两个宵小，半夜割了项上人头。

    ……

    正值深夜。

    铁拳团，军属大楼。

    团长康雷，暴跳如雷，正在房间里大发雷霆！

    不久前，他被电话吵醒，团政委说新兵连又出事了！

    而且还不是小事！

    说是一个叫黄伟利的排长，竟然敢用枪指着新任连长唐峰……

    并且说明了来龙去脉，按照那个排长的描述，貌似还是唐峰有错在先？

    黄伟利打给团部电话，不可能直接打给康雷，不说他是否知道康雷的电话号码，就算知道也没有这个权限。

    得先报告给团部办公室，让值班的战士再节节通报，经过这么一转，才让团长康雷知晓。

    但康师傅可不管这个！

    甭管你受了多大的委屈，哪怕唐峰骂你八辈祖宗，掘你家祖坟，作为下级，你也不能拿枪指着人家的脑袋！

    哪怕枪里没有子弹，也不行！

    凡事都有律法，他有错在先，自有法律审判他！

    而不是你滥用私刑，因为你还没有这个权利，军营更是你一个人的一言堂！

    “他玛个巴子的！”

    “这帮兔崽子是要反天啊！”

    “一个个的，就没有一个能让我省心的！”

    康雷气的直爆粗口。

    又从抽屉里掏出一瓶藏好的白酒，咕咚咕咚……几口喝的一干二净。

    他思来想去。

    决定还是先跟范天雷聊聊此事。

    毕竟唐峰是他安排的人，总得先打声招呼。

    “嘟…嘟…嘟……”

    “您好，您拨叫的用户暂时无人接听，请稍后再拨…”

    无人接听？

    这老王八又在搞什么鬼？

    没事的时候总见到他在眼前晃来晃去，晃的人心烦意乱。

    有事的时候，到找不到人了？！

    康雷气得把电话重重摔在桌上。

    烦闷的他，又从衣柜里掏出一瓶藏好的酒，借酒消愁愁更愁！

    (本章完)

