    进入别墅的花园内，看到慧空法师就盘膝坐在树下闭目修禅，一名年轻的和尚侍奉一旁，听到他们的脚步声，那年轻和尚先睁开了双眼，看到查薇他们三人过来，他赶紧站起身来。

    慧空法师的表情却没有任何的变化，仍旧沉浸在自我的世界之中。

    查薇向那和尚笑了笑，她转身向薛伟童和张扬做了个襟声的手势，三人都在石桌旁坐下，静静等待着慧空法师清修完毕。

    可他们等了半个多小时，慧空法师仍然坐在那里纹丝不动，张大官人也懂得坐禅，他不信这老和尚能够做到超然物外的境界，他们来了这么久，老和尚不可能毫无察觉，玩深沉？装逼？利用这种方式让别人觉着他深不可测？张大官人是个闲不住的主儿，趁着周围人都没注意，他悄悄从石桌上捡起一根松针，屈起中指，捻起松针瞄准了慧空大师的屁股就弹射过去。你不是表演你的坐禅功夫吗？今儿我就考验一下你的定性。

    慧空大师忽然睁开了双眼，两只眼睛瞪开老大，深深吸了一口气，张大官人手上的功夫何其厉害，虽然是一根松针，可在他的内力激发之下，和钢针也没什么区别，这还是他手头留情，虽然如此，那根松针也有一小半刺进了慧空法师的屁股。

    老和尚忍着痛，口宣佛号道：“阿弥陀佛！各位施主久等了！”

    他缓缓站起身没办法不慢啊，虽然老和尚坐禅功夫一流，可屁股上扎了一根刺，疼啊！

    张大官人脸上的表情似笑非笑，这厮心里明白老和尚为什么赶紧站起来。

    老和尚大袖一挥，趁着大家没注意，一伸手想把屁股上的这根刺给拔出来眼睛又是一睁，没办法，又疼一下松针太脆，一下没拔出来，折断了，慧空大师心中这个郁闷啊，他也搞不懂怎么就这么倒霉，坐禅也能有松针扎到屁股里。

    薛伟童恭敬道：“大师请坐！”

    老和尚淡然一笑道：“几位施主先坐，明觉，给几位施主上茶。”他又合什告辞道：“我去换身衣服，这就过来。”

    薛伟童和查薇都感觉有些诧异，慧空大师这会儿突然要去换衣服难道坐禅之后都要换衣服吗？她们哪里知道大师是去拔刺了。

    小和尚明觉帮他们倒了几杯茶，听到师父叫他，赶紧过去了。

    薛伟童忍不住道：“今天慧空大师的举止好奇怪。”

    张扬笑着把刚才的事情跟她们俩说了，薛伟童和查薇听说这件事都忍不住笑了起来查薇责怪张扬道：“你就会惹事，居然敢对大师不敬，你不怕天打雷劈……”话没说完呢天空喀嚓一个炸雷。

    把张大官人吓了一跳，停了一中午的秋雨又开始下了起来。

    明觉过来请他们屋里说话。

    从慧空大师现在的表情已经可以看出，这位高僧屁股上的刺肯定拔出来了，想起这件事，薛伟童和查薇都忍不住想笑，原本心中对慧空大师都是相当的敬仰可经张扬这么一闹，感觉慧宇大师的一举一动都显得那么的滑稽可笑，总想起他屁股上扎得那根刺。

    两人强忍住笑，忍得很辛苦查薇几次不得不低下头去，害怕让慧空大师看到自己的笑意。

    慧空大师也看出了两人的表情有些奇怪他心里很是纳闷，刚才我屁股上扎刺没人知道啊？可她们的样子真的好奇怪，大师毕竟是大师，调解心境的能力超出常人，他的表情风波不惊，淡然道：“几位施主久等了。”

    薛伟童道：“大师，您的基本大作我都拜读过，对大师的看破、放下、自在深有感悟，今天前来特地请大师赐我一幅六字墨宝。”

    慧空法师的书法也是相当的优秀，不过他很少为人题字，薛伟童说完之后，查薇马上就介绍道：“大师，薛姐是我最好的册友。”

    慧空法师笑道：“好！”他的目光又转向张扬道：“这位小施主心有何求呢？”

    张扬笑道：“若是看破、放下、自在就无欲无求了，我不瞒大师，今天我过来是打酱油的。”

    慧空大师呵呵笑了起来，他对张扬这今年轻人产生了不小的兴趣，他徽笑道：“小施主也看过我的书？”

    张大官人实话实说道：“没有，不过我对大师的法号是闻名已久的。”

    慧空道：“小施主够坦诚！”

    他让徒弟明觉去书房准备笔墨纸砚，一切备齐之后，他起身去书房给薛伟童题字

    在张大官人看来，慧空和三宝和尚差不多，都属于那种头脑特别灵活的僧人，和现代社会融合的很好，其实时代在变，僧人的修行方式也应该在变，不可能是一成不变的出世，很多时候需要入世，当今社会，你佛法再精深，藏在深山老林里，又有谁知道你，没人知道你，又怎么会有人认同你，没人认同你，哪来的香火钱？所以佛门弟子也是需要名声的，心里想着名声又怎么可能真正放下？

    慧空法师的名气这么大，证明他在经营个人形象上很有一套，至少张扬认为，一个真心修行的僧人，不会参加这种商业活动。

    慧空提起羊毫，在摊平的宣纸上写下了看破、放下、自在六个字。

    张大官人眼界极高，慧空的这六个字对他来说只能是刚刚入门罢了，偏偏薛伟童还如获至宝般赞道：“好字，大师的书法比起天池先生也不逞多让。”

    张大官人对薛伟童感觉还是不错的，可这并不代表他就能认同薛伟童的所有言论，这句话，他就不认同，大大的不认同。不过张扬说话还是比较客气：“大师的这幅字写得虽然是看破、放下、自在，可给人的感觉却有些不对。

    薛伟童道：“你懂书法吗？不懂别瞎说。”

    慧空法师徽笑道：“小施主但说无妨。”慧空还是表现出佛门弟子的胸襟的。

    张扬道：“我姑且妄论几句，说得不对之处，还请大师不要见怪。”

    慧宇笑着点了点头。

    张扬道：“这六个字写出来容易，可做起来很难，至少我就做不到，看破最容易，很多人都能够做到，可是放下却很难，少有人能够放下，而放下又能获得自在的少之又少。”

    慧空大师道：“放下又能获得自在的才是真正放下！”

    张扬道：“大师写这幅字的时候在想什么？”

    慧空徽徽一怔，不知张扬为何有此一问。

    张扬又道：“如果大师不是认识查小姐，那么对薛小姐这个陌生人的要求想必会拒绝吧？”

    慧空面露尴尬之色。

    薛伟童和查薇都觉着张扬的话有些无礼，可两人又不得不承认张扬所说的都是实话。

    张扬道：“大师写这幅字为的是给查小姐一个面子，里面有人情的因素在内，这就是虽然看破却放不下，放不下，就带上了某种束缚，做任何事，如果带着束缚，那么就无法全神贯注，所以我认为大师的则六个字虽然很好，但是不够完美，薛小姐刚才所说的那句话我不能认同，天池先生当年指点过我，在我看来，他真正能够做到这六个字。”

    慧空面露惭色，张扬所说的这番话句句切中要害。

    他的弟子明觉有些看不过去了，他质问道：“施主懂佛法吗？”

    慧空道：“明觉不要打扰施主说话！”

    张扬徽徽一笑：“书法我懂一些，佛法我不懂！”他也不客气走到书桌前，让薛伟童将慧空送给她的那幅字收走，然后捻起毛笔，平心静气，在雪白宣纸之上写下了两行大字，放下是一种解脱，放不下是一种责任！

    慧空看清张扬所写，双眉一动，内心被张扬的这段话触动。

    薛伟童虽然对书法只懂皮毛，可是两幅书法放在一起，孰优孰劣一看即知，更让她触动的是张扬所写的两行字。

    张扬轻声道：“其实世上的多数人都放不下，因为每个人看头都有不同的责任，大师也有放不下的事情，不是吗？”

    慧空笑了起来，他充满欣赏的向张扬点了点头道：“施主一席话，让老衲豁然开朗！”

    薛伟童和查薇显然都不明白为什么慧空法师会对张扬如此看重，两人总结了一下，因为张扬的书法的确写得很不错，还有更重要的一点，那就是这厮会装，装得莫测高深，说一些仿佛很有道理的话，俗称一一装逼，其实她们都清楚张扬是那种人，他根本做不到自己所说的那种境界，但是他会装，和他认识久了当然不会被他瞒过，可是像慧空法师这种第一次和他打交道的人，很容易被他骗过。<!--over-->

