    陈霄是要一直往前的，林家的镖局生意做的大于他日后也是无限好处，林建文几人皆是会武，结交的朋友也是武侠之辈，陈霄日后有什么特殊的事情，拜托他们也是方便。

    坐上了牛车，夫妻二人回了陈家村。

    年节将至，林氏和周玉柔忙着置办年货，今年与往年不同，陈霄中举了，不少好友家都要送礼，这些礼品商量好之后，陈霄便拜托了林家镖局。

    镇上的宅子也是林大舅等人先帮忙看顾着，里面的家具以及有些需要休整的地方，陈霄也一同让林大舅请人修葺着。

    陈家今年一年添了一口人，家中如今也有了银子，也不用向往年那般节省，故此林氏买了半头猪回来，什么腊肉，炙肉通通准备了起来。

    年节的喜悦，整个陈家村都热热闹闹的。

    赵毅，徐开等人的年节礼都派人送了过来，同时，赵毅还书信一封，说年后便同族中当官的长辈一同前往京城，与陈霄相约京城再见。

    宋举人家的在外做官的宋长丰也让家里准备了年礼送到陈家，还带了不少自己之前的考卷文章。

    这些东西对陈霄而言，帮助颇深。

    要知道这些文章考卷可是重金难求啊！

    家里的林氏和周玉柔忙着置办过年的礼品，陈霄则是整日在书房苦读宋长丰送的文章卷子。

    村里人都知道陈霄年后会去京城，众人虽然颇为惊讶，但是也颇为荣焉。

    不过短短几个月，这便进京了。

    此时村里的热门话题便是，年后，陈霄便要进京了，说不准回来的时候便是当官的了。

    村长和各位族老严禁村里人和孩子少去陈家打扰陈霄读书。

    陈家村的族学也开了起来，有童生功名的几个族老也在族学教起了书。

    老村长每天都是乐呵呵的。

    终于到了过年这一天，林氏同周玉柔做了一桌子的菜，陈霄原本也想露一手的，但是原主的记忆中并没有会做菜的技能，陈霄也便只能在厨房外面转转。

    即便如此，林氏还念叨着，君子远庖厨的话，让陈霄回屋读书。

    为此，陈霄也无奈至极，只能逗着女儿陈语嫣玩。

    大年三十晚上的饭菜颇为丰盛，吃过中午饭后，林氏带着陈霄去给老秀才烧完纸后便回来准备晚饭了。

    清炒鸡块，红烧肉，炙猪肉，香肠，豆腐丸子，炒白菜，炒鸡蛋，还有林氏从隔壁村买的羊肉做的锅子。

    正厅的桌上摆的满满的，林氏和周玉柔二人做了八个大菜，一家四口热热闹闹的过了一个年。

    他们清楚，这也是在陈家村过的最后一个年。

    过完年后，他们便要搬到镇上了，日后说不准还要去其他地方。

    陈霄以前是没有守夜的规矩的，现代人对这些也不是很注意，陈霄本就是孤儿，即便是到了新年，也就是吃完饭后便早早的睡觉了。

    陈家不同，林氏等人都是要守夜的，于是，一家人坐在正厅，点着火盆，吃着果子，逗着女儿陈语嫣。

    陈语嫣已经会说些简单的话了，简单的爹，娘有时已经会说了出来。

    陈霄初次听到陈语嫣喊爹的时候，愣了许久，随后便是狂喜，孤身一人的他在古代有了母亲，妻女。

    晚上守夜的时候，村里的孩子几乎都来了陈家，林氏将准备好的红包拿了出来，孩子们一个个的给林氏和陈霄磕头，领红包。

    红包是林氏和周玉柔用红纸折的，里面和陈霄中举的时候一般，都放了一文钱，一文钱可以买一个包子，一块麦芽糖，对于村里孩子而言可是一笔巨款。

    孩子们的吉祥话不停地吐了出来，陈霄估摸着都是家里父母教的，因为几乎都是恭祝陈霄中举，来年更是来年更上一层的话。

    林氏听得眉开眼笑的，陈霄也颇为高兴。

    待村里孩子散了后，天色已经很晚了，陈霄和周玉柔也开始给林氏拜年。

    “娘，儿子祝您在新的一年里芳龄永驻，福寿安康。”陈霄笑眯眯的给林氏拜年，说完后，还伸着手给林氏讨要红包。

    林氏笑着打了他一下，随后将准备好的红包给了他。

    “你这小子，这么大的人，还打趣娘。”

    后面是周玉柔拜年。

    周玉柔的吉祥话便是简单多了。

    “儿媳祝您在新的一年里身体康健，万事如意。”

    林氏笑盈盈的说好，然后将红包给了周玉柔。

    后面便是陈语嫣的咿呀之语，林氏乐呵呵的抱了会陈语嫣，将准备好的红包放到她的新衣服里面。

    趁着林氏去屋里的时候，陈霄将自己准备好的红包塞给了周玉柔，笑道：“愿夫人新的一年平安顺遂，大吉大利。”

    周玉柔愣了愣，感动的接过了红包，“相公也要大吉大利，一直平安。”

    大年初一是最热闹的，大早上，便有了爆竹声响起了，陈霄前些日子还拿了银子给村长，让多买些爆竹，让村里的孩子也高兴一番。

    北方的早上，吃的是饺子，林氏同周玉柔早早的便准备好了，吃了饺子便要一年都平平安安的。

    陈家村的祠堂在初一也开启了，今年的颂词是陈霄所写的，老村长带领全村的男子在祠堂里磕头，上香，祈求列祖列祖保佑全村人新的一年平安顺遂，保佑陈霄会试高中。

    “岁逢新春，节届三元，吾族同根，乘正旦之喜，,一岁之首朝,奏钟鼓雅乐,献帛金清醇,抒敬祖之情,壮家族之魂。谨致祭于我陈氏宗祠之前.曰：

    先祖浩荡，育我家邦。

    先祖之功，恩泽无量。

    先祖之德，忠厚贤良。

    先祖懿德，.......”

    众人虔诚的听着陈霄诵读祭词，面色虔诚肃穆。

    结束了祠堂祭拜后，村里人都热络了起来，村户人家也借着这个机会游玩了起来。

    许多人家后面便乘坐了牛车去了镇上。

    林氏同周玉柔考虑到陈霄，也只是在村里同那些妇人聊天。

    陈霄则是独自在家中看书。

    初二是走亲戚的日子，村里各家走亲戚的走亲戚，来亲戚的来亲戚，陈霄见此机会倒是好好的感受到古代人的春节。

