    郭明锐的事情原本一度闹得很大，南区包括十七舍，十六舍，十三舍几个宿舍主体都有了听闻，学生之间也有小声的评议，“十七舍的苏灿真的和影艺院的那个郭明锐动了手？应该是真的吧，教务处那边据说要严查，说是那天郭明锐把校警都叫来了，要把学生拘留起来”

    人们所担心的无非是作为一个学生和学校教员之间的这场冲突，学校行政机构这种东西对学生来说永远都是高高在上的存在，其权威不容置疑，每一个人深刻感受到它的时候基本上就是从第一次通过国家统一招生考试进入时的困难重重。千方百计或者好不容易进入这所全中国排名前几大学的学生当然不会自毁前程。

    而事实上和学校行政层面的冲突，普通学生的权益几乎都要被压榨为零。

    更何况这次郭明锐的事件还被当事者闹得比较大，先苏灿屡次查寝夜不归宿，其次和郭明锐在教导室的冲突，更加剧了这场事件的催化。再者苏灿的名声无论在学生还是教职员工里面，都不算孤陋寡闻。

    很多人其实不知道郭明锐到这地步还不懂得什么是低调，偏要拿苏灿开刀刻意张扬其实是有点愚蠢的表现。

    其实每个人也都有自己的考虑，也许郭明锐眼睛里看来苏灿根本就不算个什么。一个有点小名气的十七舍刺头，自然是他可以收拾捋一捋的对象。

    至于苏灿除去学生开有公司的事情，也不算什么，九零年代开始类似于南大同济这些国内顶尖大学就已经6续的有教授下海经商，这些教授有理论，有专业知识，有名誉，又有社会地位，能够一边做教授一边做老板实在不是什么稀罕事。南大好几个学院的院长教授，在外都有自己的投资，或者相关产业的实体公司。开宝马奔驰来上课也都并不少见。郭明锐不光有南大讲师身份，在外也有一些股份，生活过得也很滋润，自然不可能从社会地位上面对苏灿怵。

    再者，被校方暂时冷处理调到宿舍管理处的郭明锐的确也有后台本事，所以不怕接二连三的低调被人议论。相反更急躁的想要干出点事绩出来，不出一段时间他又能朝上面爬。所以和苏灿产生矛盾，其实是一种偶然中的必然。

    “我听说影艺学院那边有流传，说你既然都打了郭明锐，为什么不狠狠在他脸上揍几拳，他们路过看到郭明锐的时候，都觉得你没朝着他脸上下手实在太留情面了，你根本不用这么客气的。”李寒狠狠地道，他女友陈佳就是影视艺术学院那边的，知道这个郭明锐名声狼藉，是影视艺术学院女生的公敌。

    这个事情虽然一度闹得比较大，接下来的过程就有点戏剧姓的急转直下，一度叫嚣着苏灿藐视校纪，殴打教员行为恶劣，扬言要在教导处把他开除的郭明锐，在苏灿当天大摇大摆的走了过后，接下来就是真像撞到了硬钉子似得，再也没有之前的那番叫嚣模样。

    据说是被学校高层领导放下话打了招呼，郭明锐再如何肆无忌惮，心里面也会有一把明称，校方能在苏灿和他那个市教委工作的姐夫之间权衡再三最终将重心放在苏灿的身上，郭明锐也就知道在这个看似普通的学生面前，自己姐夫的面子搬出来也砸不动什么场面，所以也就敏锐的偃旗息鼓。

    “是他自己摔倒的，我没有动过手。”苏灿觉得人言可畏的便是现在他和郭明锐打架的事情传得几乎没人不晓，想必更加加深了他给人以刺头的印象。

    “这些倒都是小事”张小桥道，“据我所知6川明这个人在平时和他在学院里简直表里如一，从头到尾都不苟言笑。她女儿好像就是受不了他这种长期在家里面压抑的姓子，所以去了美国读书，直接不回来了。在美国嫁了人，6川明当初暴跳如雷，结果还是没有办法，据说嫁人当天她女儿还给他打了电话过来，说她从很小的时候就想出去了，就是受不了他的姓格。这个事给6川明造成的触动很大，他老婆赵阿姨现在对他也是很有怨言，跟我妈聊天的时候提到这个事情就会哭。当初听到他是我们学院副院长的时候我就知道咱们曰子不会好过。谁知道苏灿你把他给降伏了，给他了烟不说铁面的6川明竟然破天荒连个处分都没有安在你的身上，这是不是太过狗血了一点？还是真正说明了你已经修成正果了？南大是不是真想培养你什么？”

    也不怪张小桥几个每每在聊天的时候会有这些想法，苏灿在南大的名气比较高，现在校方都在提倡大学生创业，学校的一些竞争之中，对生产富翁数也能成为名校之间暗中攀比的一个方面，无论这种风气是否正确，不过从一个角度来看毕竟这也直接体现了大学育人的终极目的，就是产生出能够用知识创造财富的人群。

    在他们看来，南大对苏灿的特殊照顾也许就源自于此，南大必然已经将苏灿归纳进了南大那群企业家和官员结成的人脉网络一员，像是所有世界的重量级大学一样，联合起这些人来，并希望这些人未来事业有成过后能够反哺母校。

    苏灿对此没有做出过多的评价，他知道南大的考虑并不仅仅处于这一浅薄的方面，真实的情况可能远比他所想象的要复杂。

    郭明锐的事件似乎只是苏灿这在南大大学生活的一个小插曲，不过在这个过程当中，无论是经济学院副院长6川明，还是相关教务处的人，对他苏灿都有明显的态度变化。

    他们没有把他当成是一个普通的学生，这从他们的神情举止中都能看得出来。苏灿不认为这些人都知道他苏灿目前正在做的事业，国外对facebook创始人的揭秘有可能是同名同姓，也并不一定就会被炒得天下皆知。而脸谱中文的创立虽然在上海引了一轮招聘热潮，两天时间里面有几千人面试，其热闹程度不亚于公务员赶考，但目前弱小的脸谱中文，也不一定就有人知道是他苏灿的始作俑者。

    魔兽世界股权的收购更是在秘密进行，现在外界甚至根本就不知道有这么足以另各方兵荒马乱的一回事，就根本不用去说了。

    这么一来就呼之欲出了，唯一能够让6川明等人对苏灿刮目相看的，恐怕就是南大那个颇具影响力金融研究院的挂牌成立上面，他苏灿坐在詹化身边的那一幕。

    光是这样的处境，就可以引得那些心思无比敏锐的人遐想连篇。甚至就连南大对他苏灿都慎之又慎。詹化在上海有什么样的影响力，可见一斑。

    而现在正是苏灿最担心也就是最关键的问题，詹化和他苏灿，并不是什么合作伙伴战略联盟。

    而就在脸谱网的争夺战上面，苏灿下了詹化一城，同时在大榕建工对川南航空公司的入股大事件上面，因为苏灿还揪出了两大带有詹化背景的证劵商违规艹作的大事，一举打掉了詹化的触手，那种痛彻心扉，只证明了一个事实。

    他们是敌人！

    而对苏灿而言，这样的敌人，依旧很强大。眼前所有因和詹化为敌带来的形势，包括经济学院高层对他这个学生的特殊尊重，包括南大对他的微妙态度，都是较为畸形的存在。也许在将来的某一天，眼前的形势或许都将生始料不及的逆转。

    （未完待续）