    “这个岛屿还空着吧？”

    翻看对比了好一阵，陈林遥指指着一个三级岛屿向管事询问。

    这个岛屿面积很小，也略微靠近边缘地带一些，但价格还在勉强可以承受的范畴，每年四块上品灵石。

    这已经是三级洞府中最便宜的，没有多余选选择。

    除了这个，都是七八块, 十几块的恐怖价格，他就算能拿出来这么多灵石，也不敢选。

    即便如此，也是令管事者侧目相看。

    一个练气中期修士，能用四块上品灵石租住岛屿，可是少见的很。

    陈林见状立刻将敛息术放开，暴露出练气后期的修为，然后装作尴尬样子道：“不好意思, 遮掩符的时间到了，不过你们这里的岛屿属实太贵，幸好可以合租，要不然我看根本租不出去！”

    管事闻言倒是没有怀疑。

    出海的修士十个有八个都用遮掩术掩饰修为，而且合租岛屿用来做猎杀妖兽的驻点之事也很常见。

    他笑了笑道：“无妨，小心谨慎才能活的长久，道友若是想购买遮掩类法器，可以去宗门坊市去看看，地点在玄元岛。”

    一边说着管事一边拿过地图看了一眼，“哦，道友看上的是小秋岛啊，这个还没有租出去，道友要祖多久？”

    “先租一年吧，到时候看情况再说。”

    陈林随意道。

    管事点点头，拿出一枚玉简道：“这里有附近海域的简图，算是租住岛屿的赠品。另外提醒你一下，小秋岛附近盛产墨籽鱼，你可以购买捕捞器具放置岛屿周围, 每年捕鱼收获也能卖上一块上品灵石左右。”

    陈林一愣, 急忙开口道谢。

    这样的话，租金就等于是三块上品灵石了，只是要稍微费一些力气。

    其实以他的炼丹能力，根本无需做这个，多炼制两枚洗髓丹就都有了，但是样子必须得做到，免得惹人怀疑。

    确定租赁后，便有人带着陈林来到了更远出的一座岛屿。

    在这里交灵石，办完手续后，便被才带到一座被浓雾笼罩的小岛上方。

    “道友，这里就是小秋岛了，租住令牌便是控制岛上阵法的钥匙，祝道友修为精进，每次出海都有收获，再见！”

    带路的青年是海王宗外门弟子，将陈林带到之后便一抱拳化作遁光远去。

    陈林吐槽了一句领路的为何不是美女，然后激发令牌, 只见浓雾一阵滚动后消失不见, 露出里面的全貌。

    驾驭飞梭在岛屿上转了一圈儿，他满意的点点头。

    租金是贵了些，但岛屿上的环境不错，灵气也足够用，而且还有现成的建筑，甚至还开辟了一小块灵田，只是里面种植的灵作物已经被收割走了。

    岛屿的面积确实很小，最多一平方公里，但是很平整，栽种了不少花草树木，仿若一个小花园。

    陈林顿时喜欢上了这里，决定先住一段时间看看，若是安全有保障，就一直到住到晋升筑基期！

    虽然管事者说上一任租客走后已经重新清理过，但陈林还是拿着感应符将里里外外都查看了一遍。

    包括周围海域的水底，以及岛屿下面的地底，确定没有什么问题之后，他便激发阵法，驾驭飞梭直奔玄元岛。

    中途变换了一下容貌，又按照地图飞了很久才抵达地点。

    一到岛上他就感觉到了繁华，不亚于丹鼎城，甚至犹有过之。

    不过和丹鼎城不同的是，这里主要售卖的都是海中妖兽材料，活的死的都有，五花八门，让陈林大为开眼。

    “这是什么？”

    陈林走到一个摊位前，拿起一只大号半透的皮皮虾好奇询问。

    “哈哈，道友是新来海上的吧，连水晶虾都不认识，这东西味道可鲜美了，要不要来点尝尝？”

    摊主是个豪放大汉，修为在练气后期。

    陈林之前把修为掩饰在练气中期，后来发现这里练气中期修士实在太少，所以便将修为掩饰在了练气七层。

    “好，那就来点尝尝！”

    刚刚搬新家，陈林也打算庆祝一下，不但买了水晶虾，又买了好几种妖兽食材。

    接着他便离开了散摊，在店铺中浏览。

    很快，腰包就瘪了下来，但是他的脸上却带着喜色，驾驭遁光飞回了自己的岛屿。

    一来一回，陈林遇到了好几波身穿海王宗弟子服饰的巡逻队伍，这让他十分满意，幸好租了三级洞府，与灵石相比，安全才是最重要的。

    回到岛屿，先是做了一顿海鲜大餐，美美吃了一顿之后，便拿出两套布阵器具。

    一套是刚刚在坊市买的，叫做小五行防御阵，据说可以抵挡筑基初期修士的攻击，筑基中后期也能抵挡一阵，足够他向海王宗发出求援信号了。

    作用很大，价格自然也不便宜，足足用了五块上品灵石！

    不过这个布阵器具是可以移动的，以后不租了可以拿走，即便如此也让陈林心疼的滴血。

    陈林早有学习阵法之道的心思，奈何传承难得，而且阵法一道玄妙无比，不是一朝一夕能钻研透彻的，哪怕他有天赋能力也不敢轻易涉猎，太浪费时间。

    当务之急是尽快突破筑基，其它一切都要放在一边。

    就算是现成的布阵器具，也足足弄了三天，才将这个阵法布置完毕。

    陈林试验了一下，的确防御力惊人，反正他施展灵器裂山印是无法攻破。

    而且小五行阵法的妙处，就在于可以使用地下灵脉为动力，无需耗费灵石，这才是他咬牙也要买下来的原因。

    有了这个阵法，在加上岛上原有的阵法，就不用担心有人闯入岛上来了。

    接着，陈林又开始布置第二套阵法。

    这是一个困阵，带有隔绝声音和能量波动的功能，得自金凤楼三女身上的战利品。

    想起这三女，陈林脸上不由得浮现出古怪之色。

    三人的储物袋中基本没有什么宝物，全都是灵石，加在一起足足有十块上品灵石之多！

    他在金凤楼消费了两三年，估计都没有用上这么多灵石，这一下全都回来了。

    都不知道让他说什么好，只能感叹一声卿本佳人，奈何做贼。

    唏嘘一阵，他便开始布阵。

    这个就简单了，把阵盘和阵旗放在固定地点就行，因为阵法的笼罩范围有限，便布置在打算用来修炼的建筑周围。

    此阵法主要用来隔绝炼制霹雳珠等法器弄出来的声音，因为需要用灵石催动，他也不可能让阵法一直运转。

    阵法布置完毕。

    陈林满意的欣赏了一遍成果，再次将岛屿检查了一遍。

    最后在周围海水中放置了几个捕捉墨籽鱼的器具，便开始炼制丹药，为闭关做准备。

