    ..，妙手回春

    第251章晚会邀请

    和吴梦告别之后，陈飞看了看时间，也临近午饭的时间了。于是，陈飞开车回公司，准备在食堂zhong吃一顿。

    当陈飞将车子开到公司门口的时候，忽然间，他看到老婆lin秋涵站在门口，陈飞准备降下车窗打招呼。

    但陈飞还没来得及动作，随即他就看到一个身高一米八五以上，留着一头金发的年轻老外，正面带笑容的朝lin秋涵走去。

    顿时，陈飞心zhong不由得一紧，也顾不得自己的车子就停在公司门口，直接停车打开车门，快速走下来，朝lin秋涵走过去。

    那金发帅哥，此刻已经走到了lin秋涵身边，出声道：“秋涵，我能不能——”

    lin秋涵面色冷下来，直接打断了金发帅哥的话语，带着歉意的说道：“克劳德，对不起。刚才的事情，我不能答应。”

    陈飞走近过来，一听“克劳德”这名字，不由得想到了昨晚给lin秋涵打电话的那家伙。顿时，陈飞眼睛微眯，脸上带着警惕之色的看向这老外。

    “秋涵，遇到什么事了吗？这家伙纠缠你？”陈飞一下冲到lin秋涵身边，将老婆的身子挡在身后，面色不善的瞪向金发男子。

    “陈飞，你来了。”lin秋涵有些惊讶的看着突然出现的陈飞。

    而那金发克劳德，听到陈飞这个名字，伸出手来，面带笑容的开口道：“你就是秋涵的未婚夫，陈飞陈先生吧！我很高兴见到你。”

    这家伙越是表现得节节有礼，陈飞就越发的感到心zhong不爽，声音有些冷，道：“我不认识你。”

    克劳德眼神微微一变，随即歉意道：“抱歉，我应该做自我介绍的。”

    “我叫克劳德，米国人，几年前，和秋涵在米国学习的时候是同学。”克劳德自我介绍了起来。

    陈飞还是没有和克劳德握手的意思，一把抓住老婆的手，随即道：“克劳德先生，午饭时间到了，我要和我妻子去吃饭了，你请便。”

    说着，陈飞拉着lin秋涵的手，就朝公司里面走去。

    身后，克劳德有些讶异陈飞的动作，愣了一下，随即伸手喊道：“陈先生，秋涵，请等一下。”

    陈飞顿时露出警惕的神色，连衣袖都撸了起来，随时准备动手了。

    lin秋涵也微微皱眉，有些不悦道：“克劳德，我已经说了，养生酒的事情，我们是不会答应的。”

    克劳德摆手笑道：“秋涵，我现在要说的不是养生酒的事情。其实，我是要给这个给你的。”

    说话间，克劳德冒出一份精美的请帖，递给了lin秋涵。

    lin秋涵看了一下请帖，脸上露出疑惑的表情，克劳德随即解释道：“秋涵，这是我们米国大使馆人员举办的一个商业晚会。到时候，很多米国和华夏的企业都会参加的。我觉得，秋天集团参加，会很有好处的。”

    听完克劳德的解释，lin秋涵倒是感到有些不好意思，抱歉道：“克劳德，对不起，刚才我——”

    克劳德笑着摆摆手，道：“没事，秋涵，我和你是朋友，我不会介意的。”

    “你和你丈夫要去吃午饭了，我就不打扰你们了。再见！”克劳德随即挥手告别。

    总得说来，这克劳德的一番行为，都显得颇有礼貌，看起来算是个很不错的人了。但或许是昨晚电话zhong的那一声“宝贝”，让陈飞怎么看他都不爽。

    lin秋涵收起邀请函，随即和陈飞一起并肩上楼。

    陈飞随即问道：“老婆，你刚才说，养生酒的事情是——”

    lin秋涵解释道：“克劳德的家族掌管着珂乐公司，是全世界最大的饮料公司。或许是他们从哪听到了养生酒的事情，就找上门来了，说要收购养生酒的配方。我拒绝了他！”

    “喔，原来如此！”陈飞点点头，心zhong算是有些放心了。随即又问道，“那这晚会，你——”

    lin秋涵轻声解释道：“晚会上参加的外商和国内的大商家不少，这对我们秋天集团来说，是一个不错的机会。”

    陈飞随即马上道：“老婆，那我和你一起去。”

    lin秋涵哪能不明白陈飞的心思，白了他一眼，道：“行，你准备一下，晚会就在明天晚上。”

    陈飞点头，随即拉住lin秋涵的手，道：“老婆，我肚子都饿了，走，我们吃饭去吧！”

    lin秋涵最近倒是习惯和陈飞简单的亲热了，但此刻看到旁边晃动的身影，这才猛然意思到，自己现在是在公司，不是在家里。

    顿时，lin秋涵连忙抽出小手，然后撤出一步，道：“现在是在公司，注意点。你先去吃吧！”

    看着lin秋涵那严肃的眼神，陈飞就算是再不舍，也只能松开lin秋涵的小手，自己上楼吃饭去了。

    很快，次日晚上到了。陈飞换了一身西装，然后挽住医生淡蓝色礼服的lin秋涵，朝晚会地点驶去。

    一个小时后，汽车停在了一间有些老旧的楼房前。

    楼房只有两层，外面围着一圈围墙，全都是红砖砌成的，墙壁上长满了爬山虎，周围是葱葱郁郁的大树，环境显得格外的幽静。

    要知道，这房子可是在二环和一环zhong间的位置，算是龙安市的市zhong心。闹zhong取静的有这么一块位置，绝对价值不菲。

    当然，这栋楼房也不是用金钱能衡量的。在几十年前，这里曾经还是米国驻扎在华夏的一个大使馆，后来搬走了，这里被市政府收回了，也成了市级的wen物保护单位。一般人，根本无法进入这里。

    而现在，克劳德能将晚会的地点定在这里，的确可以看出他实力的不俗。

    陈飞和lin秋涵并肩而行，面带微笑的走了进去。

    小楼门口，克劳德一脸笑意的站在门口迎接客人，看到lin秋涵和陈飞到来，脸上带着一抹热情的笑意，随即展开双臂，准备和lin秋涵来个拥抱。

    陈飞见状，眼角不由得狠狠抽搐了一下，生怕这家伙搞西方的那一套，还要和自己老婆来一个贴面的亲吻行礼。【.wx.io】    