    “过奖了。”

    亚伯站起来，拍了拍身上尘土，转身就跑：“各位还是别耽误时间了，这点火焰可阻碍不了这虫群多久。”

    “而且……卡尔先生他们已经走远了。”

    凌霄子几人反应不慢，在亚伯抬脚的瞬间就跟了上去。

    几人刚冲出没多远后方的火墙轰然而动，一股风暴瞬间席卷，火焰的光亮照耀四周，那越过火焰被点燃的一只只耳中茧如同萤火星光一般乱窜，一串串火光划破黑暗，带来一片绝美的视觉体验。

    但每一道火光都代表着一只耳中茧的死亡，这些结束了生命的小东西尸体散发出一阵阵刺激的气味，让那群飞舞的耳中茧变的更加躁动。

    嗡鸣声起，风暴化河。

    耳中茧们汇集化为一条奔涌的虫河，直扑向前方众人。

    奔跑的众人听到后面骤然增大和不断迫近的声响，心中也是一惊，脚下的步伐不由的再度加快。

    急速奔驰之中，众人没有放水，恨不得使出十二分的力量来。

    然而他们拼尽全力，两者之间的距离还是在不断的被拉近，不断的被缩小，之前凭借火焰而拉长的优势就在这短短的时间内被吞没干净。

    轰——！

    巨大的震响猛地传出，奔跑中的众人都感觉到了脚下大地的颤抖，他们面色陡然一变，那震动和声响正是从前方传来的！

    后有耳中茧，前有怪物……

    这种危机的情况下容不得他们思考，几人只能牟足了力气，继续向前狂奔。

    前方的危险是什么情况不清楚，但这里被耳中茧追上是真的会死，会死无全尸。

    震动和轰鸣声越发的剧烈，跑动中的众人越发的心惊胆颤，这样的声响，这样的力量，也绝对不是人能够对抗的！但他们已经别无选择了。

    狂奔中的几人转过弯道，眼前场景登时一变。

    轰隆隆的震响之中，大片的碎石飞溅四方，一只巨大的长满长毛的拳头猛然砸向地面，激荡起一片烟尘。

    同时一道猩红的长绳划过烟尘，直冲着那足有十余高的恐怖身影激射过去。

    高大的身影灵巧的向旁边一闪，双手抓住岩壁嗖的一下爬到了上方。

    长绳破开空气，威能击中巨猿，直接打在了岩石之上，如同一柄长矛刺穿岩壁，让大片的碎石激射，迸溅到四面八方。

    滚滚烟尘之中，尖利的呼啸声不停，凌霄子等人狼狈又灵巧的躲避着，连大气都不敢出，这两只高矮长短足有十几米的恐怖生物若是打在他们身上……

    碰到就伤，磕着就死！

    迷雾中虽然相互看不清楚，但几人还是颇有默契，没有一人出声，小心的向着边缘躲避。

    然而就在此时，嗡鸣之声传来，那一路追着他们的耳中茧，到了！

    虫河奔腾，响声阵阵，对峙的壁虎和猿鹤齐齐大地转过头来，下一刻一条猩红的长舌倏然探出，直接冲向了 耳中茧的虫河之内，那身形巨大的猿鹤直接一跃而起，砸落在了虫河之中。轰隆——！

    数吨的身体落下，地面一片震颤，粗壮的臂膀一挥便搅动虫河，大片的耳中茧直接被拍碎。

    虽然同样是猿鹤，但这只十几米高，双眼幽碧，额头有这一道白痕的巨兽要比普通的猿鹤更加的凶悍凶猛！

    两只怪物和虫河纠缠在一起，原本就混乱的场地登时更加混乱了。

    众人心中忍不住暗骂一声，这些缠斗起来的怪物混乱无比，随时会向着周围攻击，那被截断的虫河散落，却也扩散了范围，一旦被发现，他们不确定这些小东西会不会直接掉头吃掉他们。

    必须快离开！

    瞬间达成共识的几人当即低着身子，准备向前方冲去。

    然而他们刚走出不远，庄玉山的脚步猛然一顿，在她的身侧，一只耳中茧正振翅飞行，猩红的眼眸死死地盯着他的身影，下一刻，一道尖利的声音猛的炸响！

    艹！

    众人的心脏狠狠地一跳，刹那之间他们的身体本能帮助他们做出了反映。

    大腿骤然绷紧，肌肉猛的爆发，一个个如同离弦之箭一般蹿出。

    尖锐的声音引动了耳中茧和猿鹤壁虎，这些怪物齐刷刷的将目光投向了奔走的几人。

    原本还在和壁虎猿鹤颤抖的耳中茧刷的向上飞起，重新汇聚为一条河，向着凌霄子等人汹涌而去。

    猿鹤挥动的利爪再度将那耳中茧长河撕裂，然而这一次耳中茧们并没有纠缠，依旧笔直的向着目标冲去。

    虽然受到了打击，受到了伤害，但耳中茧的速度依旧不是凌霄子等人能够应对，那片距离瞬间被拉近，眼见要被追赶上的时候，一道熟悉的声音响起：“这里！”

    林若雪和凌霄子眼神齐齐一亮，两人的身体自然的向着声音方向移动，直冲墙壁而去。

    还没等碰撞上，那看似完好打的岩壁陡然裂开一道门户，足以让众人冲入其中。

    得救了！

    这个念头同时升起，众人迫不及待的冲了过去，短短的十几米，不过两秒的时间，众人一步跨入门户，当听到砰的一声关门后，无论是刀三叔还是亚伯，都生出一股死里逃生的想法。

    “好险……”刀三叔喘了两口气，抬头看到不远处的刀老爷子，连忙道：“老爷子，你……”

    “嘘……小点声。”刀老爷子的声音很低：“惊动了里面的那些东西，都要死！”

    里面的那些东西？

    众人一愣，随后向着后方看去。

    这里是一个类似房间一样的区域，和这里的整体构造相比颇为狭小，但也足够他们在这里休息活动。这空间很是简陋，没有灯盏，没有壁画，没有桌椅……简陋的像是一个山洞一般。

    除了他们进来的入口，就只有另一条出去的入口。

    林若雪进入这里后耳朵便微微颤动，她眼中露出一丝惊讶，看向江宪道：“里面有水，还有……蝙蝠？”

    “对，而且数量不少。”江宪的声音很低，看向前方的眼神露出疑惑：“而且这些蝙蝠似乎并不怎么愿意活动……我们进入这里，关门的声音都足以惊动它们，但还是没动。”

    “它们的生活习性，似乎和这里的那些凶戾怪物不同，不过万事小心，能小声说话还是要小声的。”

    “大家都汇集了，有些事就好说了。”一旁的卡尔脸上带着笑意道：“想必诸位也猜到了，我们中了别人的算计，被驱逐驱赶到了这里……是这么说的吧？”

    他看向刀老爷子和江宪，见两人没有反应，继续道：“外界的情况你们也知道，耳中茧和那两个怪物，想活下来几乎没什么机会。”

    “而且，我们想要出去也要深入里面……”

    “所以，选择只有一个，走过去，看看里面，看看这些古怪蝙蝠。”

    “说不定，它们是吃素的呢。”

    说到后来，卡尔自己都笑了。

    “进去我们肯定是要进去的……”凌霄子手中拂尘摆动：“但是……有些事情还是先说好。对于卡尔先生你们，我们可无法信任。”

    “毕竟能对之前合作者轻松下手，让对方作为燃烧弹阻碍追击……无论是能力技术，还是心性都让人叹为观止。”

    “过奖过奖。”卡尔面上笑容依旧：“不过是未雨绸缪罢了，谁让她真的落在了最后，并且死了呢？人死不能复生，死前做一点对大家有意义的事，我想李小姐也会高兴的。”

    “不过……”

    他眼神中带着玩味，看向了赵教授：“亚伯刚才说了一下当时情况，没想到赵教授如此老当益壮，体力和速度还在经常锻炼的李小姐身上，真是让人大开眼界啊……”

    最后的四个字他有些意味深长。

    到了现在，谁还不知道赵教授不简单，那简直就不配活在这里。

    这几次的剧烈奔驰，即便是正常的经常锻炼的老人也根本撑不下来。

    赵教授平静的看着众人，最后落在了江宪身上：“江先生，你们早就知道了吧？不知道是什么时候怀疑到我有问题的？”

    “一开始我也没想到教授你有问题。”江宪向前走了一步；“毕竟交谈之中，教授你的情绪，对滇南文物的感情我都没看出破绽，你确确实实喜欢这些，爱护这些。”

    “但是……您老百密一疏。”

    他脸上流露出一丝回忆：“还记得刚见面后您老的暗示吗？暗示我们被监听，那次确实让我们发现了监听，一开始我以为是宋封，但后来发现不对。”

    “所以后来才询问你，确认只有宋封一个吗？”

    “从那时候就开始怀疑我了吗？”赵教授自嘲的笑了下：“我还以为我做的遮掩很好呢。”

    “那时候只是有一些轻微的怀疑，并不能确定。”江宪看着赵教授认真道：“不过当时的环境，教授您老确实是更有可能的一个。进入了迷雾谷之后的表现，更是佐证了这一切。”

    “虽然很多时候你都在划水，但偶尔展现出来的了解，可不单单是一个考古学者的知识储备。”

    “更是一个对风水堪舆，机关术数精研的大师。”

