    “是我找小朵聊天的，你要赶就赶我走，小朵没错，你把她留下。”宁安站起来，虽然双眼蒙着纱布，但处变不惊，脸色从容。

    “我墨修不是做慈善的，你当真以为我不会赶你走？行，替别人说话是吧？那你现在就给我出去，离开墨家！”

    “别，墨总，不要赶安安姐，安安姐看不见，她会被欺负的。”小朵跑到墨修跟前跟他求情，满脸着急。

    “小朵，他说的对，我跟他无亲无故，他没必要收留我。”宁安脾气也上来了，“既然墨总开了口，我不会再留在墨家碍着您老人家的眼，你的恩情我会报，但不是现在。”

    宁安真生气了。

    墨修的坏脾气，她真是受够了。

    就算是救命恩人也不能这个样子。

    宁安本来就是个吃软不吃硬的人，他赶她走，她就算是爬也会爬走。

    “别这样，安安姐，你跟墨总服个软，墨总是善人，他说的都是气话。”小朵拉住宁安，“都是我的错，是我找安安姐闲聊的，是我失职。”

    墨修嗤笑，一双冰冷深邃的眸子定定地看着宁安。

    宁安气不过，一声不吭，跌跌撞撞就走。

    可她看不见，逞强走了几步，但没走多远就摔了一跤！

    “安安姐！”小朵一惊，连忙弯腰去扶她。

    宁安不肯站起身，忽然就哭了，哭着哭着就要扯掉眼睛上的纱布。

    宁安恨自己不争气，走不了路，她讨厌这种无能为力的感觉。

    她已经很久很久没有哭过，这一刻，突然就像是把多年的委屈都哭了出来一样，哭得很难受，心口堵得慌。

    小朵吓坏了，紧紧握住她的手：“安安姐，别这样，你不能哭，更不能把纱布摘掉……安安姐，你别哭呀……”

    宁安还在试图挣脱开小朵的手去扯开纱布，就在这时，一只沉稳有力的大手扣住她的手腕，将她从地上捞了起来！

    “哭什么？”墨修心烦意乱，特别讨厌女人哭，“你有什么好委屈的？说你两句就要死要活，看来我当初就不该救你！”

    “墨总……安安姐不是……”

    “你下去！”墨修命令。

    小朵吓得不敢说话，更不敢多看墨修一眼，他说下去，她就只能下去。

    花园里只剩下宁安和墨修两个人。

    阳光浅浅地照在宁安白皙精致的脸上，她的眼睛被纱布蒙着，虽然看不见，但她的表情已经出卖了她，极度委屈和难过。

    墨修银白色的白面具闪烁着幽冷的光，他的一双眸子紧紧锁住宁安的容颜。

    宁安小声啜泣着。

    她不爱哭，好几年没哭过了，但刚刚情绪突然崩溃，她自己也没控制住。

    在一个陌生男人面前哭，是一件挺丢人的事。

    更何况，她不是一个不理智的女人。

    许久之后，墨修紧抿的薄唇才缓缓开合：“哭够了？”

    “你松手。”宁安挣扎。

    “还走不走？嗯？”

    “等我眼睛好了自然会走。”宁安先低了头。

    墨修嗤笑，冷嘲热讽：“我还以为你现在就要走呢。”

