    无情仙帝最终还是隐忍下来。

    她必须要隐忍，先恢复元神伤势，然后想办法重聚肉身，才可以离开位面牢笼。

    当初她和遮天仙帝一战，可以控制住力量，形成仙罚禁地，但是以元神的力量，他们很难做到，一旦开战必定会让整个位面牢笼崩塌。

    元神被卷入位面乱流，就算是仙帝元神照样会遇到危险，会有很大的麻烦。

    正是因为如此，无情仙帝不敢乱来，相信遮天仙帝也一样。

    不太好忽悠。

    苏辰原本想着，既然无法吞杀无情仙帝的元神，那么也试探着，看看是否能够忽悠住无情仙帝跟随自己。

    等到他日自己飞升仙域，身边跟着两位仙帝跟随，对于自己来说肯定是好处多多。

    能够忽悠遮天仙帝，却很难忽悠无情仙帝。

    苏辰当然不愿意放弃，继续说道：“前辈要是不相信，我可以给前辈看看。”

    “前辈，请。”

    苏辰的吞噬力量慢慢退出。

    缓缓睁开双眼，看着面前的蓝雨嬛，对着蓝海乾说道：“蓝前辈，等等发生什么事情，你都要记住，不要随意出手。”

    蓝海乾点点头，他能看的出来，如今的苏辰脸上到底有多严肃。

    眼神很是凝重，非常担心雨嬛的安危，因为到现在他对隐藏在雨嬛体内的元神，也是一无所知。

    无情仙帝的元神凝聚而出。

    遮天仙帝的元神也从苍穹战剑内走了出来。

    曾经大战的两位仙帝，因为互相厮杀使得各自的肉身毁灭，只是以元神状态存在。

    无情仙帝重重冷哼一声，怒道：“遮天，你还真是敢诋毁本帝，他日等本帝恢复元神，必定将你的元神彻底消灭。”

    满脸的苦笑，遮天仙帝很是无奈的说道：“无情，当年的事情谁对谁错都不再重要，我的确是喜欢你，也可以向你道歉。”

    “闭嘴。”

    愤怒的无情仙帝怒吼道：“遮天，你要是再敢说一句，本帝现在就出手灭杀你。”

    苏辰立刻站了出来，他可不想让位面崩塌，到时候自己被放逐到位面乱流之中，想想都知道有多无语。

    “两位前辈稍安勿躁，我现在先说明一件事。”

    苏辰手握苍穹战剑，看着无情仙帝，说道：“这便是师父留给我的仙器，既然前辈是仙帝境，相信应该可以感应到主宰留下的气息。”

    立刻催动苍穹战剑。

    一丝丝稀薄浩瀚的气息，顺势荡漾而出。

    无情仙帝的脸色稍稍一变。

    虽然此人还无法真正掌握这柄剑，不过她却能够感受得出来，此人手里的仙器，的确蕴藏着一股浩瀚的气息。

    外加遮天仙帝跟随苏辰，难道此人的师父，当真是一位主宰境强者？

    真的是难以置信的事情。

    “无情前辈，恕我直言，要是你愿意跟随我飞升仙域，并且保我修炼到仙帝境，我可以保证，日后可以引荐你见我的师父，并且让师父指点你们修炼。”

    “本帝为何要相信你？”

    “这是你的机缘，就算你是仙帝境，想要见到主宰境也是不可能。”

    无情仙帝低头沉思起来，冷冷道：“稍后我会答复你，现在不要再来打扰本帝。”

    话音刚落。

    不等苏辰和遮天仙帝说话，无情仙帝的元神已经重新回到蓝雨嬛的体内。

    彻底懵了，蓝雨嬛根本不知道发生了什么事情，她的确不太相信的话，但是现在，事实摆在面前，如何能够不相信。

    她的体内真的隐藏着一个元神。

    并且听说却还是仙帝？

    难道是来自仙域的武者？

    遮天仙帝很是无奈地摇摇头，化作一道流光消失在苍穹战剑之中。

    “苏辰，请。”

    凉亭内。

    苏辰看着欲言又止的蓝海乾，无奈道：“相信前辈已经看到了，他们两人都是来自仙域，也是仙罚禁地的始作俑者，位列仙域的仙帝。”

    随着无情仙帝的元神苏醒，苏辰很清楚继续隐瞒下去，已经没有必要的事情。

    原本想着。

    趁着无情仙帝的元神还未苏醒，他趁机禁锢无情仙帝，到时候就算无情仙帝修炼的是无情仙道，照样需要听自己的。

    但是现在，情况已经完全不同。

    无情仙帝已经苏醒，不要说自己，就算是遮天仙帝都无法做到镇压，要是惹急了无情仙帝，到时候直接出手，恐怕整个位面牢笼都会崩塌。

    大概的说完后，苏辰说道：“蓝前辈，从现在开始，你们无需去管这些事情，我来搞定。”

    “好，好，”蓝海乾也彻底懵了，对于两位仙帝境元神，他也是束手无策，因为两人可都是来自仙域的仙帝境，翻手间便可以覆灭任何武者，甚至可以让位面崩塌，这样的强者是需要他们仰望的。

    苏辰暂时没有离开修罗宫，原本想着，等搞定无情仙帝的元神后，便前往鬼圣宗，然后带着五大至尊和五大势力，还有位面牢笼的各大强者，想办法离开位面牢笼，返回天荒大陆，接着便是驱逐众神大陆的异位面生灵。

    但是现在，情况已经不同，无法搞定无情仙帝的情况下，遮天仙帝肯定不愿意离开，这种情况下，他也无法返回天荒大陆。

    很是郁闷不已，苏辰只能开始想办法，看看如何做才能够搞定无情仙帝的元神，强行镇压肯定是不可能，毕竟无情仙帝已经苏醒，很是忌惮无情仙帝出手。

    只能借助师父的名头继续忽悠无情仙帝，毕竟他已经成功忽悠了遮天仙帝。

    最重要的是，苏辰能够看得出来，无情仙帝肯定是有着一丝丝松动，否则的话，便会直接拒绝自己。

    鬼圣宗。

    鬼圣至尊已经邀请了其他三位至尊前来，并且将仙帝的事情，大致的说了一遍，原本以为其他三位至尊会毫不犹豫地答应下来，却不曾想到，三位至尊会一致反对。

    根本不相信鬼圣至尊的话，仙帝境？可能吗？在其他三位至尊看来，此事根本就是鬼圣至尊搞的鬼。

    不仅不相信，三大至尊对于鬼圣至尊起了疑心。

