    “你南宫老爷有请，我陈六合自然不可能不给你这个面子。”

    叼着香烟的陈六合砸吧了几下嘴唇，对着电话说道：“你说吧，时间地点由你定。”

    “如果你现在有空的话，那就现在吧！至于地点，你来说。”南宫志荣尽显大家风范的说道，并没有直接说地点，这明摆着是在告诉陈六合，南宫家不想欺负他！

    陈六合轻笑一声，很干脆的说道：“现在就现在，地点就定在你们南宫家吧，这样也域的大家去麻烦了，你觉得呢？”

    此话一出，电话中的南宫志荣明显怔了一下，两秒钟后，道：“好胆！那我在此恭候了。”

    一天之内，对南宫家做了那么多恶事，陈六合还敢把见面地点定在南宫家，可见陈六合猖狂到了一种什么样的程度！

    挂断电话后，陈六合脸上荡出了一抹灿烂的笑容，心情总算好转了一些！

    南宫家事件，如他预料的那般，正在朝着他计算好的方向在发展……

    没有迟疑，陈六合给左安华打去了一个电话，简单的说了下事宜，然后报出了自己所在位置。

    二十分钟后，陈六合上了左安华开来接他的车。

    车上，左安华问道：“南宫志荣真的亲自找你了？”

    “这还有假？三更半夜的，我可没闲工夫找你逗乐。”陈六合笑着说道。

    不苟言笑的左安华也忍不住笑了起来，说道：“呵呵，大鱼上钩了，你这家伙，又一次被你料事如神，你啊，活了二十几年，却比那些活了七八十年的老狐狸，还要阴险狡诈。”

    陈六合没好气的翻了个白眼，笑骂道：“什么阴险狡诈，我这叫活得明白！”

    十几分钟后，车子在一家不起眼的小旅馆外，接到了南宫无情。

    南宫无情一上车就兴致勃勃的问道：“这么大晚上的找我，是不是又有什么刺激的行动？”

    仅仅一天的时间，南宫无情对陈六合的感官就发生了明显的变化。

    现在在他的心中，陈六合可是一个真正有胆魄有实力的人，而不是一个只会大话连篇的骗子。

    首先，陈六合带着他连续把南宫轩和南宫宇打残，这就不是小手笔了！

    其次，陈六合给他的那些资料，被他放了出去，给南宫家再次带去了沉痛的打击，直接就让南宫致身败名裂了，现在还在牢房里待着，恐怕是避免不了天牢之灾了！

    这可谓是在一天之内，接连毁了南宫家最出色的三个有生力量，这给南宫家所带去的冲击，绝对是难以想像的！也让南宫无情狠狠的出了一口恶气！

    最重要的，陈六合在策划了这么凶残的手笔之后，还能安然无恙，没有遭到南宫家狂风暴雨的报复，实在身上太过让人佩服了！

    听到南宫无情的话，陈六合咧嘴一笑，说道：“当然，今晚带你去做一件更刺激的事情，就怕你没那个胆量跟我去啊。”

    南宫无情撇了撇嘴，说道：“只要你陈六合有胆子，我还有什么事情是不敢做的？”

    陈六合笑了笑，话锋一转，有些好奇的问道：“南宫无情，你好歹也是九王爷带出来的人，你这混的也有点太落魄了吧？在炎京，就住在这样寒酸的地方？”

    那个小旅馆，以陈六合的经验来看，充其量三十块钱一宿，顶天了也是看南宫无情是外地人，再杀个二十块，五十块钱到顶了。

    南宫无情理直气壮的说道：“不住在这样的地方，你还想让我去住那些国际星级酒店？如果小爷那么高调的话，早就被南宫家的爪牙给弄死多少次了！”

    “还是这样的地方既不起眼又安全，主要是很难找得到我。”南宫无情说道。

    陈六合想了想，还真是这么个道理。

    一路无话，半个小时后，车子驶进了一个很有炎京气质的胡同之内，在一个气派十足的四合院外停了下来。

    “到了。”左安华淡淡的说道，推门下车。

    陈六合也跟着推开了车门，坐在后排的南宫无情彻底愣住了，他拽着陈六合说道：“靠，陈六合，你在搞什么飞机，三更半夜的，你带我来南宫家干什么？”

    “你小子不会是在玩什么花样吧？难不成你是承受不住南宫家的压力，要把我交给南宫家，来一个明哲保身？”

    南宫无情疾声说道：“我告诉你，陈六合，你小子要是敢这样做，小爷做鬼都不会放过你，再说了，今天的事情是你出的主意，你丫才是主谋。”

    听到南宫无情的话，陈六合顿时有些哭笑不得，这小子还挺有警惕心，想象力也很丰富，还能把事情想到那个方面，也不是一个莽夫。

    翻了翻白眼，陈六合不耐烦的说道：“我要是有那个想法，你以为你现在还能完好无损的坐在车里？我一根指头都能碾死你。”

    “赶紧下车，别废话。”陈六合钻出了车外。

    南宫无情迟疑了片刻，想了想，好像还真是陈六合说的那么回事。

    隔着车窗，他看了看南宫家的大宅，咬了咬牙，推门下车！

    反正来都来了，会死鸟朝天，不死万万年！

    歪头看着南宫无情那一脸壮士出征的神情，陈六合打趣道：“怎么？事到临头了，又害怕了？你不是口口声声要让南宫家付出代价吗？连跨进这个门槛的勇气都没有？”

    “放屁！小爷才不怕呢！我入京，就是来找南宫家麻烦的！只要有我活着的一天，我就要让南宫家鸡犬不宁。”南宫无情咬牙切齿的说道。

    “呵呵，好深的怨气，要的就是你这种感觉。”

    陈六合笑了笑，率先迈步，朝着南宫家的宅院走了过去，左安华紧随其后，然后再是南宫无情！

    虽然南宫无情嘴上叫嚣的厉害，可真正事到临头的时候，还是免不了紧张和忐忑！

    他对南宫家，除了怨恨，还有一种很复杂的情感波动，不管怎么说，毕竟，这是南宫家，他身体里，流淌着南宫一族的鲜血……

