    颜冲这时也有些惊吓，他真的是被吓了一跳，没想到刚走了个神，颜小贪就干出了这样的事情。

    虽然这小贩不怀好意，估计也没少坑过人，但就这么一口气喷死了，也太那啥了。

    总而言之，不怎么符合颜冲的三观。

    这让他深深意识到混乱阵营的可怕，要不是他封印了颜小贪的实力，估计那一口绝对能毁掉一小片区域。

    喷子，向来都恐怖如斯~

    “喂喂喂，兄弟你杀人了知道吗？还不跑！”人群中有人不怕事大，戏谑地笑道。

    刚刚赶来的城卫兵们一把把挡路的人推到一边，恶狠狠地扫了众人一圈，议论调侃的人们才渐渐安静收敛了下来。

    大多数普通人受到了暗族元素影响，虽然身体变强了的同时精神方面也有些疯狂的趋势，但对于城卫兵来说还是非常畏惧的。

    人们喜欢斗殴、厮杀，不代表他们愿意送死，只不过常常判断不清形势，总以为自己很强，能够碾压对方。

    而面对城卫军，没有人认为自己可以和他们背后的创世军对抗。

    “发生了什么事？”一名领头的士兵大声喝问道。

    虽然现场的情况已经很明了了，但他毕竟没有当场看见，所以还是需要询问一下的。

    “大人，是他，就是这个家伙，刚才竟然一口气把雅克给喷死了！”一旁的几个小贩连忙跑到了士兵面前，将刚才发生的事情详细描述了一遍。

    士兵脸色越听越凝重，他又扫了一眼死状极其恶心的小贩，刚才他不知道对方是如何死去的，但听到这些商贩的描述，心中不由倒吸了一口冷气。

    喷死了？

    你逗我呢！

    但看着现场，保护的很好，他们是第一时间来到的，如果是一口喷死的，地上还有一些类似于食物碎屑的事物，那么似乎也是说得通的。

    可他只听说过用刀剑砍、用拳头捶或者用盾牌拍之类的方式，喷死人倒是第一次，那得什么实力？

    如果用气的话，白银阶倒是可以，但基本上没有人会通过嘴巴来发动技能? 因为性价比太低了? 不利于力量的充分发挥，条件也非常苛刻? 必须在对方非常接近且毫无防备的情况下。

    士兵越想越歪? 如果用嘴巴的话，想想看? 两个人正接着吻呢，结果一个人忽然一口气将另一个人一口气爆头了。

    这画面? 啧啧? 想想就让人毛骨悚然，士兵忽然有些后悔，他为啥要想这些呢，以后岂不是连那啥都有心理阴影了？

    他打了个冷颤? 瞬间回过神来? 从腰间拿出一张金属牌放在嘴边说了几句。

    这是一张优秀品质的通讯牌，其中有着感应法阵，可以将一些简短的语音发送给其他人，类似于对讲机。

    通讯卡牌毕竟是超凡级物品，罪恶之城还没法让城卫兵都人手一张。

    说完之后? 他做了个手势，众多城卫兵将颜小贪给围了起来? 其他士兵也没敢轻举妄动，对面那个看起来像是难民的男人看起来就很危险? 估计他们几个是没法拿对方怎么样的。

    “哈哈，早就看雅克这家伙不爽了? 血魔果天天涨价? 还联合城内其他的商家共同限购? 今天得罪了硬茬了吧。”

    “兄弟我挺你！”

    “猜猜看这哥们会是什么死法，我猜肯定跟前天那个一样，直接被丢到坑里，让数万只刺蠕虫活活啃噬成骨架了。”

    “我猜他的头颅会被割下来做成装饰，吊在城门口。”

    “蠢货，动动你们的脑子！能一口气把人喷死的怎么可能是弱者，没见到这些卫兵都没敢第一时间动手吗？我猜城主不仅仅不会惩罚他，还会大大奖励他！”

    “是啊，雅克死了，他的财产都会充公，城主高兴还来不及呢。”

    议论声从人群中不断传来。

    不多时，摊子上的血魔果竟然被颜小贪吃了近一小半，这让围观的人们和士兵们更是惊奇，确定了对方的实力绝对处在高阶。

    低中阶职业者饭量虽然很大，但血魔果本身营养极高，一般人也吃不了太多，只有高阶职业者体内器官元素化后有着如此强悍的消化能力，如果是胃肠部位元素化了，那么饭量这么恐怖绝对是可能的。

    颜冲暗暗控制颜小贪停下了进食，再吃下去就有些耸人听闻了。

    这时，一股强大的气息从天而降，一名身穿金色铠甲的男子缓缓落地，他的实力有着黄金初阶，脸上不怒自威，显然已经位居高位了一段时间，气势培养了出来。

    “巴顿大人！”在场的士兵们纷纷行礼道。

    “就是这个人吗？”男子扫了一眼在场的众人道，人群纷纷朝外散去，似乎是被他身上的气息压的喘不过来气。

    黄金阶强者意志坚定，一个眼神就能吓住普通人。

    为首的那名士兵连忙将刚才商贩给他讲述的又说了一遍，这让巴顿目光立刻凝重了起来。

    “这位先生，请你不要反抗，跟我们走一趟，事实如何我们会给你一个交代的。”巴顿缓步朝着颜小贪走去，说道。

    他倒不是担心打不过对方，但战斗一旦在这里爆发，高阶职业者的破坏力是非常恐怖的。

    颜小贪闻言，回过头来，脸上带着傻乎乎的笑容道：“有好吃的吗？我还想吃。”

    “哈哈，我们罪恶之城有的是美味佳肴，到时候让你吃个够！”巴顿硬朗的脸上挂起和煦的笑容道，就在他距离颜小贪不到五米时，他忽然爆发了，一道残影过后就出现在颜小贪的面前，一把掐住了他的脖子，另一只手朝着他的腹部猛击。

    颜小贪立刻剧烈地挣扎了起来，爆发出了白银高阶的力量，但由于对方先发制人，当对方的拳头落在他的腹部时，颜小贪身上刚凝聚起来得力量顿时消散，脸色灰败，一口鲜血吐了出来。

    巴顿立刻收拳，然后从空间道具中取出了一个金属手环，非常熟练地将其扣在了颜小贪的手腕上，顿时，一股强大的压制力传来，颜小贪的实力被完全压制住了。

    这是一个封印手环，采用的是束缚封印的原理。

