    既然没有地煞境的强者，方辰自然也就没有那么多顾忌了，至于那些脱俗境的强者，他丝毫也不担心。

    “嘿嘿，这小子完蛋了。”

    “唐少爷这些手下都是超凡境后期的修为，这个小子看上去这么年轻，肯定不会是对手！“

    “呵，要怪就怪这小子倒霉吧。”

    “……”

    附近看热闹的人纷纷议论起来。

    在他们看来，方辰根本不会是唐浩的对手。

    “喝！”

    就在此时，其中一名向方辰围拢过去的修士大吼一声，抡起拳头就砸了过去！

    见此，方辰脸上的表情不变，身子一动不动，看着那名修士的拳头向他的脑袋轰来。

    “上！”

    有人开头了，剩下的人也没有犹豫，一拥而上。

    “死！”

    一道冰冷至极的声音陡然间响起！

    那名率先出手的修士还没有来得及反应过来，一道身影便出现在他眼前。

    砰！

    方辰的速度极快，他一拳轰在那名修士的胸膛上。

    咔！

    一道骨头断裂的声音响起，那名修士随即倒飞了出去！

    那个修士是超凡境后期的修士，却被方辰一拳轰死。

    而那些向方辰冲去的人看到这一幕，当场被吓到了，一脸惊骇的看着方辰。

    方辰轰杀了那名修士后，没有丝毫的停顿，脚下一动，闪身冲进人群。

    砰！

    又是一名修士被方辰一拳轰飞了出去，伴随着骨头断裂的声音！

    砰砰砰！

    方辰出手毫不留情，片刻的时间，唐浩的十几名修士尽数被他击杀！

    看到此，不远处那些看热闹的人早就已经目瞪口呆了。

    他们是在想不到，这个普通的青衫少年会如此的强悍！

    这么多的超凡境高手，在这个青衫少年的手上，根本没有还手的余力！

    唐浩也被方辰的实力吓到了。

    他的这些手下的实力他自己最清楚不过了，此刻竟然会被这么轻松的就解决了！

    唐浩很快反应过来，这一次他不敢再小看方辰了。

    开玩笑！

    这么多超凡境后期的高手都不是方辰的对手，这样的人谁敢小看？

    “小子，你叫什么名字？”

    唐浩盯着方辰，幽幽的开口道。

    没有弄清楚情况之前，他也不敢盲目的对方辰出手。

    要知道，方辰如此年轻，就有这样恐怖的实力，一般情况这样的人背景都不简单。

    方辰淡淡的看着唐浩，淡声道：“我叫什么名字不重要，重要的是你已经惹怒我了。”

    唐浩听到这句话，脸色瞬间阴沉了下去，道：“你敢动我？”

    “我为何不敢动你？”

    方辰神色平淡，与唐浩对视。

    “哼，不管你是谁，你信不信我让你今天不能活着走出这里！”

    唐浩盯着方辰冷声说道。

    不得不说，唐浩这个人的头脑很灵活，很快就想明白了。

    就算方辰背后有势力，那也无法和他比，他们家族和丹霞门的关系世代交好，就算方辰的背景不一般，那也肯定敌不过丹霞门！

    所以他才会有如此足的底气！

    “就凭你？”

    方辰神色淡然的看着唐浩。

    “呵呵。”

    就在这个时候，一直站在一边看戏的燕青云忽然轻笑一声。

    只见他背着双手，缓缓走了出来，双眸之中带着淡淡的笑意，眯眼盯着方辰，道：“不知道友可否和我比试一番？”

    直到此刻，众人才将仔细打量起燕青云。

    听完这句话，方辰心中冷笑一声，开口道：“没兴趣。”

    燕青云眉头微微一挑，眼珠微微一转，接着说道：“如果你能打赢我，今天就让你们三人安然出城，但是如果你输了……”

    “好。”

    燕青云的话还没有说完，方辰就要答应了。

    说实话，方辰也并不想多生事端，现在正好趁这个机会，赶紧离开这里。

    至于燕青云后面那段话，方辰根本没有放在心上。

    从唐浩和燕青云两人出现的时候，方辰就简单的查探过他们两人，燕青云的气息要比唐浩的气息雄厚不少，很有可能已经是半步脱俗境了。

    但就算如此，那又能如何？

    别说半步脱俗境，就算是真正的脱俗境强者都不会是他的对手！

    站在燕青云一旁的唐浩眉头微微一皱，显然有些不乐意。

    不过，他很快他就镇定了下来，他和燕青云认识这么多年，对他的实力很清楚，方辰就算再厉害，他相信也不会是燕青云的对手。

    “好，那就开始吧！”

    燕青云双眼中爆发出一道精光，雄厚的气息从他身上爆发开来！

    不出方辰所料，的确是达到了半步脱俗境的境界！

    “唔！”

    “这人是谁啊？好强的气息！”

    四周围观的人群发出阵阵惊呼声。

    “呵呵，你们连燕青云都不认识？”

    其中一个壮汉修士说道。

    “燕青云？”

    周围的人听到壮汉修士的话，脑海中闪过一丝疑惑。

    “原来是他！”

    一些修士立马喊了出来，显然听说过燕青云。

    “没想到，他就是丹霞门第一天才，燕青云！”

    那些修士瞪大了眼睛，看着燕青云的身影开口说道。

    “什么！”

    这句话一说出来，那些原本疑惑的修士立即反应过来，不可思议的看着燕青云。

    燕青云，这个名字谁没有听过？

    丹霞门第一天才，据传是下一代丹霞门的接班人，声名显赫！

    这些人当中，听过燕青云的很多，但是见过燕青云的却少之又少。

    此刻看到燕青云，显然心中还是有些震动的，他们继续把目光转向方辰，不有微微摇头。

    “呵呵，这个小子这些算是栽倒燕青云的手上了。”

    “是啊，虽然他刚才展现出来的实力很强，但事燕青云成名已久，这小子不可能是他的对手。”

    “说的有道理……”

    一众人低声议论起来。

    燕青云听到这些议论，眼底不由地浮现一丝得意之色，他很享受这种感觉，被人供在神坛上的感觉。

    方辰的神色没有丝毫的变化，他淡然的看着燕青云，缓缓运转丹田内的灵力。

    燕青云本来想从方辰脸上看出惊讶之色，不过在他观察了一会后，发现方辰脸上并没有变化，看上去平静如水。

    燕青云的眉头轻微一皱，方辰的反应出乎了他的意料。

