    莫颜紧张地瞪着面前狂妄傲慢的男人，手心渗出丝丝细汗。

    脑海里不由自主幻想出被他凶残扑倒的画面，她感到一阵口干舌燥。

    到时她得自卫，先袭击他的哪个部位能让他迅速知难而退？

    她的视线不知不觉落到他的裤子上，都说男人这里是软肋，最脆弱的地方。

    她悄悄攥紧了拳头，到时他如果真的色胆包天，对她不轨，可别怪她下手狠。

    让他断子绝孙！

    冷北晨循着她的视线，望了望自己，顿时低低笑出了声，

    “想看？我可以让你看个够。”

    “登徒子！”莫颜猛然扬起右手，不出所料，被他快狠准攥住了手腕。

    “啪！”一声脆响。

    她的左手就在右手被攥住的那一刹那，毫不犹豫甩了出去。

    冷北晨的俊脸上，结结实实挨了一耳光，他白嫩的脸颊被打得红了一片。

    莫颜甩了甩打疼的左手，得意勾唇，

    “冷总，你的脸太白了，加点红晕会更漂亮。”

    冷北晨万万没想到莫颜不但顶撞他，还打他耳光，他生平的第一次，都献给她了。

    他的舌尖抵了下腮帮，女人野性难驯，那他也不客气。

    他摆起架子，使出杀手锏。

    “啪！”一份厚厚的纸张气势嚣张地甩到莫颜面前。

    “莫颜，看清楚了，这是你今天签下的合约，违约金的金额，自己看。”

    “婚内协议？”莫颜拿起厚厚的合约，眼皮跳了几下。

    早上被陈宇寰蛊惑签下这份婚内协议，她压根没看过里面的具体条款。

    难道她一时疏忽，被他坑了？

    她细细翻阅起合约，前面写的一堆文字都是正常合同框架，进入正题后就是对她和冷北晨的相处之道进行约束。

    比如其中一条，“除人力不可抗拒因素外，不能单方提离婚”。

    莫颜龇了龇牙，她早上误会之下怒提离婚，他们这么快就出了约束她的条款。

    但他们是为了保障植物人的将来，做出这种过激举动，倒也情有可原。

    继续看下去，莫颜的秀眉开始蹙起，

    “什么鬼？早安吻，晚安吻？我亲帅老公，还得用文件规定次数？

    我有没有亲他，你们怎么鉴定啊？难道还要在我床头安装摄像头？”

    冷北晨修长的手指摸了下高挺的鼻梁掩饰他嘴角上扬的勾勾。

    有没有吻，他当然知道，不需要鉴定。

    早上她还没亲他就跑了，所以他必须把这条作为重点规定下来，让她养成良好的亲热习惯。

    他很认真地解读条款，“条约是死的，人是活的，你多亲我哥几次，都没问题。文件上规定的只是最低次数。”

    莫颜，“......”她亲自己的帅老公几次，关他屁事！要他操心？

    翻开下一页，莫颜倒吸一口冷气，“这又是什么玩意？我跟你的条款？”

    她的眉头拧成一团，越看越不对劲。

    对她与植物人冷北晨之间的规定不过一张纸，而下面厚厚一叠居然全都是针对她跟渣男的规定。

    更搞笑的是，文件上并没有提及冷博涉的名字，全程都是采用“冷氏集团实际现任总裁”的代称。

    “冷总，这份是婚内合约，我跟你有婚姻吗？需要把你我之间的问题写进这份协议？”

    “需要，合约上的条款都是我哥的心愿，我得尊重他的个人意愿。”

    冷北晨跻身坐到莫颜身旁，抓起她的小手细细把玩，

    “也没有什么特殊的规定，不过是不能随便离职，对我多笑笑，态度温柔点，想亲我就亲，不用害羞，更不用被世俗的眼光束缚。

    我们可以正大光明，我哥他同意的，我也能让整个冷家都同意。”

    莫颜倏地缩回手，同意他个鬼，变态！

    她按压着想跳起来揍死他的冲动，耐着性子继续看下去。

    后面正如他说的，协议上的条条框框十分琐碎，事无巨细都做出了明确的规定，还罗列了执行标准。

    比如，出差要她跟着照顾他的生活起居，开会要她跟随不能离开半步，吃饭要她一起不能敷衍......

    诸如此类的条款实在太多太细，莫颜实在没有耐心看下去，索性翻到最后一页，她的瞳眸顿时紧紧一缩。

    噌！

    她猛然站起，“违约金，十个亿？你怎么不去抢劫？”

    “抢的话就不止十个亿了，我已经手下留情了。”冷北晨嘴角的弧度再度高高扬起。

    他也站了起来，大手掌捏住小女人的精致下颌，居高临下，“所以，还提离职吗？”

    莫颜的小脸紧绷，签名是她的，手指印也是她的，她没法抵赖。

    只能先对他虚与委蛇，再另想办法脱离魔爪。

    “不离职了，麻烦你松手，我要去洗脸。”

    “洗脸？”

    冷北晨俯首细细看她的素颜小脸，带着薄茧的指腹摩挲了几下她细腻的皮肤，

    “脸上没有脏东西，很漂亮。”

    莫颜，“......”她漂亮？

    原来他不是青光眼，他是瞎子！看不到她脸上那么大面积的黑斑吗？

    “抱歉，我口误，我是说，我要洗，嘴！被狼啃了，我想呕~~”

    莫颜猛然推开他，冲向门外，留下冷北晨一个人在风中凌乱。

    “合约要补充一条，不能口是心非。”

    ......

    一想到渣男很可能亲过形形色色的女人，莫颜的腹内一阵翻江倒海。

    她疯了般洗脸，把唇瓣洗了一次又一次，恨不得洗脱一层皮下来。

    总裁区开始热闹起来，午休时间结束，职员们开始进入上班状态。

    莫颜连忙停止了冲洗，拿纸巾擦干脸上的水珠，一抬头，顿时愣住。

    眸底划过一抹不可置信，她凑近镜子，见了鬼一般细细看起来......

