    确实不像是巧合！毕竟天王那个年代，该封的都差不多了，即便有人跳出来，那也不该了解武庄这个超越了时代的东西。

    更多的像是有人刻意安排，让天王刻意发现了武庄一般。

    武庄名字听着没什么，甚至有些土，毕竟比起动不动带天号宇的宗门，武庄怎么看都像是一个普通的凡人小庄。

    这种东西，放在凡人的武林之中或许还有一定的威慑力，或者还算是有些响当当的名号。

    但是放在仙界，就像是人均天道子称号之类的人之中钻出来了一个张阿牛一样格格不入！但是，武庄却恰恰相反。

    名字十分的土里土气，甚至有些掉渣。

    但是这是一个和仙皇争锋过的势力！论地位和身份，绝对比之现在的九大圣地还要高上一筹！因为九大圣地即便再怎么高大上，说穿了，那也是仙皇手下的！他们代表的始终仙皇这个阵营的。

    而武庄不一样，武庄是和仙皇对着干，争锋过的势力。

    所以严格来说，武庄的确要比九大圣地高出一大截！遗刻上也有记载，在九皇星的时候，武庄就存在了。

    武庄之中有一个人，那是第一代武者，号称武狂！武狂当年威震纪元之初，气吞山河，那个时期，敢与之为敌者，都是活的不耐烦了。

    因为武狂动辄取之性命。

    曾经的武狂睥睨天下，傲骨顶天立地，是许多人，甚至修仙者之中的无敌战者，也是很多人一直希冀能够追赶的脚步。

    那个时期，谁人不知武狂？

    可以说，当年，仙皇虽然开辟了五个大宙，但是南大宙很长一段时间都被武狂霸占！那个时期，武庄和武狂，的确有着可以和仙皇匹敌的实力。

    要知道，在仙皇手中霸占掉南大宙，自立为王，独自称尊，甚至还有颠覆一切，征伐仙界的雄伟气魄！这是一般人能够做得到的？

    仙皇在的时候怕是想都不敢想。

    但是武狂就是敢。

    只是可惜，武狂始终落后了仙皇一步，仙皇先成王了，当先踏入了王级。

    否则当年仙皇到底能不能统治整个仙界，其实还要打个问号。

    遗刻也上交代了，仙皇与武狂的最终一战，那个时候，可以说仙皇也是付出了代价才赢得了那一战。

    因为若是武狂踏入王级，那么很难说到底谁胜谁负？

    其实不用过多的赘述，单凭和仙皇一战，还让仙皇付出了代价，就足以看出武狂的可怕和强大了。

    只是武狂死后，武庄还是没落了。

    唯一没有被封印的一部分人远离南大宙，去了东大宙和西大宙。

    而后他们蛰伏了起来。

    “他们应该有分支，一部分分支应该就是后来天皇时期的对手，与天皇交锋！”

    “也成了天皇时期的霍乱者，那个黑暗年代，当然可能还有其他势力参与。”

    洛尘猜测道。

    “甚至可能南大宙陈家沟也有一部分人和他们有瓜葛！”

    洛尘开口道。

    当然只是有些瓜葛，甚至可以说是融合了，不代表陈家沟是这一脉的。

    其实从遗刻上来说，武狂的确是强大的。

    他以武入道，只是可惜生不逢时，遇到了仙皇，否则绝对会发光发热，流传着他的传说。

    而不是在历史长河之中，名声不显，被抹去了光辉和传说。

    但是显然，武狂虽然死了，但是仙皇并没有将他们这一脉赶尽杀绝，留下了武庄。

    武庄也留下了遗刻，而遗刻最后成就来一个人！天王！以武入道，武狂可能是目前能够追溯的第一个人了。

    是开创先河者！虽然他失败了，但是后来者，年轻时期的天王做到了。

    “天王继承了武庄的道？”

    太子爷也看的心潮澎湃。

    原来仙界的过往历史之中还埋藏着许多不为人知的秘密！可以想象，当年的武狂是何等的英伟无敌，何等的睥睨天下，无敌那个时代的！单单是看着遗刻的传说，就足以想象那个人的风姿和气势了。

    “不见得天王继承了武庄的道，但是却肯定成就了天王，因为肯定是天王的磨刀石！”

    洛尘叹息道。

    天王那个时代，有这样一个强大的对手，纵然只是遗刻，但是以天王的天资聪慧，自然是能够当做前行道路上的对手。

    那么相当于武庄培养了一个对手，不停的磨砺。

    而天王也不负众望，最终，踏入了王级！虽然办法真正交过手，但是可以看出，天王不见得就比仙皇弱，因为天王用来磨砺自己的对手，同样也是仙皇时期的对手！“我听外面的消息说，这一次五阁老之中的老三要下战书给武庄，也就是说这个势力还存在！”

    太子爷开口道。

    “存在可能就是因为他们和九大圣地一样，被封印了！”

    这也是让洛尘觉得奇怪的地方，前世的时候，九大圣地是蹦出来了。

    但是武庄没有蹦出来。

    洛尘感觉，这一世很多事情的确是已经被改变了，甚至已经影响到了大事情上面了。

    首先，武庄肯定是存在的，不管是前世还是今世。

    但是为何前世没有破开封印？

    而这一世为何破开封印了？

    这让洛尘不由得蹙眉，他当初参与北大宙北主那边的事情，是不是破坏了什么东西了？

    如今蝴蝶效应已经很明显而且初具规模了！“老爹，我们进去看看？”

    太子爷自告奋勇。

    遗刻内有曾经武庄的一些武道和一些虚幻的大敌。

    毕竟这个遗刻还可以用。

    所以，太子爷也跃跃欲试，想试试里面的人到底有多厉害。

    “走！”

    洛尘一只脚迈入了进去，表面上看那就是一副遗刻，刻画着许多人和古老的文字。

    而且是刻在墙上的，但是一旦进去了，却是内有乾坤！但是一分钟之后，太子爷带着重伤逃出来了。

    他此刻的状态很不好，整个人浑身鲜血淋漓，几乎要被肢解了！而且整个人气息极其微弱，因为他进去之后遭遇了大敌，对手太狠辣了，而且战力实在太恐怖了！ 

