    开玩笑。

    敢动天庭，真当道祖是吃素的？

    玉帝是何许人也，道祖身边的童子，这三界共主的宝座，可谓是钦点的。

    外人想染指，除非能过了道祖那一关。

    敖烈说的很明白，可谓是字字珠玑，药师父听完之后，像是没有听见一般，面色如常，没有丝毫的变化，顿了一下，再度开口。

    “敖烈，我自然知道，甚至比谁都了解，不过，在我看来，这一切并非不可能。”

    “说来说去，道祖也不过是找一个听话的，能够将三界治理的井井有条的。”

    “换句话说，这么多岁月以来，玉帝做的真的好吗？并不见得，他甚至连天庭内部都不能完全掌控，或许，道祖早已经对他不满了。”

    “我说这么多，你能理解我的意思吗？”

    药师父高深莫测，神神秘秘的问道。

    敖烈陷入了沉思，感觉药师父说的有道理，但又感觉哪里不对，总之怪怪的。

    “药师父，这样真的可行吗？”敖烈有些心动了，忍不住问道，他终究还是被药师父说动了。

    “自然。”药师父轻轻点头，脸上挂着自信的笑意。

    “以玉帝现在的修为，怕是撑不了多久便会死，到时候我跟人皇交换条件，关键时刻，你出去力挽狂澜，扬你龙族威名，挽回昔日失去的地位…”

    “你们龙族是掌管海域的，以后就换一换，掌管天上。”

    药师父笑着说道，都把龙族以后发展都安排好了。

    “太简单了吧？”敖烈哭笑不得的说道。

    药师父摇了摇头，道：“不简单了，我也不敢保证能百分百的成功。”

    他很谦虚，没有把话说死。

    敖烈揉了揉太阳穴，有些头痛，感觉自己像是一只被赶上架的鸭子。

    半推半就的，对于主角老爷爷的决策，他总觉得要尊重下。

    …

    “当当当…”

    九声惊天动地的天鼓之声，自天庭之中响起，震动寰宇，充满了肃杀之气。

    这一战，终究不可避免的到来了。

    天庭方向，一道道惊虹冲起，法相映照，遥望着一个方向。

    在那里。

    两族大军密密麻麻，带着磅礴的气息，黑压压的，如同一片混沌海，杀气滔天，向着天庭围拢而来。

    虚空中，发生一声剑鸣，裂天震剑，划破永恒，要斩断天庭，声势浩瀚无穷，一上来就强势出手。

    “父皇赐名我为裂天，有此期望，今日我便裂天！”

    大罗剑胎绽放出不朽的仙光，斑驳脱落之后，剑胎锋芒更甚，锐不可挡。

    诸神头皮发麻，瞬时间毛骨悚然。

    “咚！”

    銮铃响起，天地震动，哪怕天地无垠，三界相隔，所有生灵都听到了这道铃声。

    “放肆！”玉皇大帝的天音响起，紧接着，昊天塔耀世而出，无限放大，笼罩天宇，将这道犀利的剑芒挡下。

    “咚咚咚！”

    一连串的巨响，昊天塔都在震颤，可见这道剑芒的可怕，若非神器，怕是早已经破碎。

    玉皇大帝的法相映照天地间，光华璀璨，不可直视，头顶昊天镜，如同顶着一轮金日，三界共主的威势显露无疑。

    这一刻，天庭的诸神无不松了一口气，压在心头的巨石落下了。

    “尔等兴师动众，以下犯上，当真不把我天庭放在眼里了吗？”

    玉帝法相威严，厉声喝道，整个天庭都跟着在震动，共鸣。

    “天庭不公，天帝无道，不分青红皂白，欲断我人族前路。”

    “见我族人皇势威，背地黑手，不顾亿万众生死活，任由鬼神肆虐人间大地…”

    裂天二话不说，掷出早已经写好的讨伐檄文。

    宛如画卷一般，铺散在天地间，金色字体，闪耀光芒，无比刺眼，生怕人看不见一般。

    这一手，让观战的诸神，又是惊艳。

    裂天太子不但武力强大，写起文来也是一套一套的。

    当真是能文能武。

    玉皇大帝脸色黑了下来，曾几何时，他还觉得讨伐佛门的檄文写的不错，如今却落到他的头上了。

    “黄口小儿，哪里懂得天地大势，天庭顺天而生，道祖钦点朕为三界共主，统御三界，所做一切皆为天意，哪里轮得你来指点？”

    “你曾为如来佛祖二弟子，背叛师门，投靠敌人，如此不忠不孝不义之徒，也有资格来讨伐我天庭？”

    玉帝天音大作，直指裂天曾经的过往。

    “呵呵…”裂天一声冷笑，呵斥道：“一丘之貉。”

    “总是打着天地大势的旗号，行一些肮脏之事，说来说去，都不过是腐朽勾当，见不得任何新生的事物。”

    “玉帝老儿，你敢说对人族出手，没有一点私心？”

    裂天字字珠玑，神目如电，刺破云霄。

    这一番话，让王翦等人暗自竖起大拇指，就很佩服。

    他们的太子不光能打，还很能喷。

    玉帝面色一怔，震怒的喝道：“无法无天！竟敢说出如此诛心之言，朕看你这是不把天道放在眼里了！”

    “废话少说，可敢与我一战，分个高下？”

    裂天笑着说道，剑锋所指，要挑战玉皇大帝。

    这一举动，让围观的诸神惊叹不已。

    玉皇大帝虽然看着不咋样，到可是货真价实的准圣圆满者，如果他们没有看错，裂天太子连准圣都还没有突破。

    怎么敢跨越一整个大境界挑战的？

    但让他们咋舌的是，玉皇大帝面对裂天的挑战，居然沉默了下来，似乎没有应战的意思。

    这是为何？

    很快，玉皇大帝给出了解释，面色傲然的说道。

    “以你的身份，怎敢对朕挑战？让你父亲过来吧，省得说朕欺负你。”

    他淡淡说道，言语中流露出极大的不屑，一副不想以大欺小的样子。

    天帝的威严和气度，让观战的诸神暗自点头，在这一点上玉帝还是很有风度的。

    “先过我这一关再说吧！”

    裂天一声长啸，大罗剑胎发出惊世剑芒，狠狠劈下，整个天地被一分为二，虚空大破灭。

    “大秦的儿郎们，给我杀！为昔日战死的族人报仇！”

    随着裂天一声令下，大秦百万大军，发出震天怒吼，一拥而上。

    妖族迟疑了一下，也冲了上去。

    大混战正式开启！

