    第780章你发生了什么事？

    倪老太太压根儿就不信，在她老人家眼里生病乃是很平常的一件事，她只是生的病凶险了些，跟晦不晦气无关，把家里搞得跟个鬼屋一样才是真的晦气。

    “你要是不愿意把这些东西摘下来的话，那么你回娘家去住吧。”

    这算是倪老太太下得最后的通碟，完全没得商量。

    倪太太抿了抿唇，心里挣扎一番过后，“好，听妈的。”

    随后跌坐在沙发上，难受的一句话也说不出来。

    见状，倪老太太气得转身上了楼，沉鱼又被吓跑，好端端的身体硬生生的要被气坏的节奏。

    她这个儿媳妇怎么就变得拎不清了呢。

    出了这档子事，倪老太太连晚饭都没有吃，得知这个消息后的倪先生急坏了，母亲从出院到现在一日三餐一直都很正常，这突然连饭都吃不下去，是不是身体又不好了？

    她询问妻子，倪太太有点心虚，就变得支支吾吾的，半天也没说出个所以然来，他只好急忙转身上楼去看母亲。

    而倪太太怕再次气到老太太，也就没有跟上去，只在楼下忐忑的等着。

    大概过了二十分钟倪先生才下了楼，只是面色变得有些不好看，很显然老太太把下午的事都告诉了儿子。

    倪先生在妻子面前站定，“你最近是不是在犯糊涂？豆沉鱼把妈从鬼门关拉回来，并且还让妈的身体一天一天的硬朗起来，这是倪家天大的好事，你却偏要对妈说晦气，你觉得妈会高兴吗？你这样做是在给她老人家添堵。”

    “我真的在为这个家好，为什么就没有人相信我呢？”倪太太特别的委屈，老太太甚至还要把她赶回娘家去，她哪里丢得起这个脸，现在丈夫也不理解她，只知道责备她。

    她最近一直失眠，精神状态特别的差，难道一个也看不出来吗？

    “家里现在很好，你不要再犯糊涂了，妈的身体也经不起气，既然你当初把豆沉鱼请来，那么就要有风度，大方点，钱没了可以再挣，倪家也不是没有这个实力。”

    丈夫倒是大方，这坑没的全是儿子的钱，在得知豆沉鱼坑了倪家二亿五千万的诊金，她就不可能还有风度。

    如果只是一个亿，她还能忍痛割爱，勉强能接受。

    但一下子要多付一亿五千万她就不愿意，就在割她的肉。

    倪太太冷哼：“倪家就算有这个实力，可这钱也不是用来便宜豆沉鱼的，既然妈的身体没什么大碍，我们为什么不去请别的医生呢？章医生的医术也不错，后续给妈调理身体的话我就不信他不会。”

    “妈不会同意，我也不会同意，儿子肯定也不会同意，也请你断了这个念头。”

    有神医在，却要去换一个普通的医生来，只因想少付豆沉鱼的诊金，这事也只有妻子才想得出来。

    做为丈夫一点也不关心她这个妻子的身体，倪太太怒吼：“你只知道关心老太太，你有在关心我吗？”

    倪太太懵了懵，有些不明白妻子突如其来的情绪，“你发生了什么事？”

    (本章完)

