    “下一个，这是和政府有合作的大项目，御家的宣传早已经默许会接到这个项目。除了现场那些知情人知道变数，外面的新闻记者不知道御家今晚会错失这个项目，到时候新闻话题都会集中在霍家，对御家的股市是有一定的冲击影响。”

    既然已经带着姜卿卿来这里，御司廷就没有隐瞒，对她解释得清清楚楚。

    闻言，姜卿卿蓦然蹙眉望向霍景宸，沉声说道：“所以霍景宸的高调是故意的，他想要赢过御家，也想要证明他比你厉害。都不知道他的这种恶性竞争会怎样影响到正常的项目进展，反正我觉得霍家用这种手段是不可能赢到底的。”

    “相信老婆的预言，霍景宸想要抢就让他抢，能不能真正帮到霍家，能不能威胁到御家还是后话。”

    “咳咳，不要这样称呼我，容易被别人偷听到。”

    姜卿卿今晚都没有直接喊出来对他的称呼，毕竟周围的人是真的太过关注她了。

    倏尔，御司廷慵懒的眯眸轻笑，朝着慕黎川瞥过去说道：“偷听的人就在旁边，不用担心他，回头找个机会灭口就好了。”

    “我什么都没有听到。”

    慕黎川辩解。

    可是，在这种看起来轻松的气氛里，迎来了下一个项目的竞投。

    姜卿卿本能反应地望向霍景宸，她捕捉到他嘴角有笑意，这是一种胸有成竹的期待。

    结果，她突然有点心情不好，能预想到霍景宸这一次赢过御司廷会怎样张扬，御家接下来必定会有很难过的一段时光。

    她知道御司廷这些年对这种尔虞我诈早已经习惯，而且在她和孩子们面前，也从来都不会泄露半分。

    如果今天不是她执意要过来陪他，可能都见不到他在这种场合，她会觉得陌生的模样。

    下一瞬，姜卿卿偷偷地将自己的手放到座椅下面，拽住御司廷的衣服暗示。

    御司廷的目光直视着前方，神色没有任何异样，但是他已经在配合她，垂下去的手掌正好就被她轻轻勾住。

    没有人看到，两人就能指间传情。

    他自然是知道姜卿卿在想什么事情，是担心他，是在安慰他。

    在竞投的时候，众人的视线都落在御司廷的身上，心想着这肯定是御家的项目。

    可是，霍家的竞争是这样的高调，可能是早有默契，其他人连参与都省略了，就看着御家和霍家在这里竞争。

    其实竞投就只是走走形式，真正的结果早已经私底下谈好。

    所以，在项目方宣布接受霍家的企划方案，众人一片哗然地看着神色镇定的御司廷，这是御家竟然输了？

    御司廷并没有继续，看到霍景宸拿到项目就停下来了。

    反正已经没有任何商量挽回的余地，他也只是意思意思一下走完竞投的形式。

    不得不说，姜卿卿也能感觉到周围望过来的视线突然携带着某些微妙的幸灾乐祸，毫不掩饰地审视议论。

    其中还有来自霍景宸的挑衅，御家输了，就代表着富豪榜家族的排名可能会发生变化。

    “我没事，后面还有御家的项目，我们先完成合作协议。”

    御司廷压低着声音安抚姜卿卿，他能感觉到她指间收紧的力度。

    此时，姜卿卿知道自己坐在这里能安稳御司廷的情绪，但是她忽略了自己的情绪。

    “那些人就是见风使舵，对御家的谄媚态度里，都藏着自己的羡慕嫉妒。其实他们就是盯着御家和你的身份地位，这种眼神真是很讨厌，我终于知道你怎么能做到喜怒不形于色，面对这些人，没点演技是不行的。”

    “如果可以的话，我希望你以后不用学，就算你继承沈家，沈家也可以摆脱这种生意应酬，药研才是你的战场。”

    御司廷在说话的时候握紧姜卿卿的手，这句话听起来像是盼望，其实也是他的决心。

    闻言，姜卿卿微笑的点点头，她不喜欢这种场合，她也知道御司廷会保护她。

    有那么一部分是她不需要时刻保持强大，可以放纵自己依赖他的庇护。

    接下来，慕家和御家都有如约拿到其他的项目。

    可是霍景宸也没有落后，他蛰伏许久，等的就是今天的痛快。

    所以，霍家抢了御家的项目可不止这一个。

    有些项目落到霍家手里，这是御司廷也没有想到的事情。

    “御少，怎么回事？霍家抢项目疯了吗？”

    “既然这些项目方都不想跟御家合作，被抢走了我也不用觉得可惜。”

    “我知道，御家不缺这几个项目，但是霍少的居心有点恐怖。他到底哪来这么雄厚的资金和御家恶性竞争，是不是以后御家的项目他能抢就都要抢到自己手里，证明他的能力和实力比御家厉害？”

    慕黎川隔着姜卿卿询问御司廷。

    同时，姜卿卿也察觉到竞投会的不利情况还在蔓延。

    御司廷终于将视线望向霍景宸，偏偏此刻，霍景宸像是早有等候。

    当他手里拿下第四个项目，嚣张的笑容毫不掩饰地覆盖在漆黑的眉眼，享受着自己的胜利。

    直到，竞投会结束。

    原本是属于御家的项目有三个落到了霍家的手里，其中包括最重要的政府合作。

    在起身离开的时候，姜卿卿松开御司廷的手，看着周围陌生的面孔，低声说道：“我们是不是直接回去？外面有记者吧？”

    “嗯，御家的项目宣传就麻烦慕少帮我交代一声了。”

    御司廷并不想面对记者，慕黎川作为御家的合作伙伴，完全可以代替他敷衍两句。

    此刻，慕黎川看着姜卿卿和御司廷准备要走，点点头说道：“行，你们回去吧，我去应付那些记者。”

    姜卿卿也是着急想要和御司廷离开，因为她知道霍景宸接下来要挑衅放狠话了。

    离开会场，御家的房车停在这里。

    姜卿卿一直感觉到有人在看着她和御司廷，现在他们应该不再关心他们的关系，而是把焦点集中在御司廷和霍景宸的竞争。

    “清场。”

    “是，御爷。”

    御家保镖收到命令的时候，在停车场的位置开始清场。

    不管是周围靠近的脚步还是窥探的视线，都被隔绝在外面。

