
晚上六点，天色开始变暗，在空中挂了一天的太阳开始变的疲倦，收起炽热的目光，慢慢的落日西方，提克里特开始进入漫长的黑夜。

伊拉克残存的政府军开始行动了，原本四散在美军周边的民兵开始聚集起来，大声嚷嚷着集结起来，准备强攻不远处美军占据的大楼，一点隐蔽工作都没有做。

不仅仅是美国人知道，就连提克里特吃瓜的老百姓都知道，甚至有些不怕死的吃瓜群众，站在高处准备欣赏大片，这个时代的伊拉克人，还未品尝到这场战争带给他们的痛苦，战争他们已经习以为常。

最先开火的不是伊拉克政府军，而是美国人，收集了一天情报的美国人率先动手，空军的炮火打击率先来到，轰炸机肆无忌惮的在低空呼啸而过，一发发航空炸弹从天而降，如同急速下坠的流星一般，从黑暗的天空一闪而过。

美军的精确打击，在这个时代是没有任何的对手，一枚枚航空炸弹落在了伊拉克仓促集结在一起的士兵头顶，没有任何的防空火力，头顶不断的有大炸弹落下，每一枚炸弹至少都要带走几名或者十几名或者更多的伊拉克士兵的性命。

也幸好是在城区，建筑物相对比较密集，美军炸弹的威力因为环境的原因，声势很大，但是对于这些伊拉克政府军，游击队并没有造成太致命的伤害，空袭过后，这些人又从废墟之中钻了出来。

美国的轰炸激起了这些伊拉克人的怒火，叫嚣着要拿美国人报仇，活捉美国人给死去的战友献祭，疯狂的伊拉克人开始进攻，美军的炮火吹响了伊拉克人的冲锋号。

一个看起来三十多岁的伊拉克人站在一个高处，拿着一个中国产扩音喇叭，不断的挥舞着手臂，大声的叫唤着，然后用手指着余洋他们所在的大楼的位置，接着将手中的步枪对着天空扫射，已经被激起了斗志的伊拉克人在几辆皮卡车的掩护下，开始冲击美军驻地。

“伊拉克人进攻了，开始射击！”奥萨洛看见伊拉克人进入火力范围之后，立刻兴奋的叫了起来。

楼外的伊拉克人已经有两三千人，奥洛萨根本没有放在眼中，甚至早就想要带着自己手下冲出去直接解决掉他们，但是指挥部一直让他固守待援，现在他终于可以好好的施展拳脚。

余洋抱着自己的武器，在四楼的一个房间之中，U型楼的入口位于余洋的两点钟方向，这个位置是一个十分好的射击角度。

进攻大楼的伊拉克人需要率先解决掉他们面前也就是十二点钟方向的美国人，才会顾得上自己两侧，所以余洋在这个位置可以尽情的输出，不用考虑太多的问题，可以疯狂的收割这些伊拉克人的生命。

伊拉克军队后方的位置突然的出现了一辆坦克，只是看了一眼之后余洋就愣住了，这不是传说之中畅销了海外几十年的五九？

余洋一眼就能够认出来，五九的型号很多，魔改型号也有很多，甚至有些魔改的59你根本无法想象，但是万变不离其宗，五对负重轮（防和谐）暴露了一切。

伊拉克人坦克开炮，一发炮弹精准的打空，不到三百米的距离，一发炮弹直接不知道飞到何处，找不到任何的踪影，大约过了一两秒之后，身后的位置传来一声爆炸声，不过声音很小，估计炮弹擦着建筑物的缝隙飞了出去。

余洋有些佩服这些伊拉克坦克手的射击能力，这么近的距离这么大的目标，居然能够偏的那么离谱，不过虽然心中觉得好笑，但是余洋的手上的动作却没有丝毫的停止，不断的扣动扳机，但是任务提示上，余洋打光了一个弹匣，只杀了两个伊拉克民兵，暂时排名在第十八名。

目前排名第一的是一个杀了十八个人的家伙，应该是昨天一天杀的人，这个成绩还算不多，领先了第二名八个人头，第三名杀了八个人，还有十几个人一个人都未杀，目前为零，这些人估计不用余洋让约翰给自己开外挂，也会注定被淘汰。

余洋更换了一个弹匣，重新开始射击，伊拉克人距离余洋大约两百多米开外，虽然是晚上，但是这些伊拉克根本就不怕死，站在一些灯光下面，哪里有光去哪里，蹲着，趴着，对着对面的美军射击，正面硬钢，不过精准度很差劲，一直在浪费弹药，余洋至今还没有从通讯器里听到有美国大兵受伤的消息。

再一次的打完一个弹匣，余洋总共才击杀了五个伊拉克人，不由的眉头皱了起来。

并不是余洋枪法出了问题，而是这个距离他击中了伊拉克人，但是却不一定能够击杀，一些受伤的伊拉克人在战友的掩护下被拉了回去，还有的则是被不知道哪里冒出来的流弹抢走了击杀。

“看样子我需要一把狙击步枪！”余洋将M4收了起来，往后退了几步，猫着腰走回了身后的弹药箱附近，开始寻找武器，这一次美国人准备的十分充足，除了大兵手中的武器之外，A连携带了足够他们不眠不休打上一天一夜的弹药，既然是鱼饵，越明显，越嚣张才好。

其实A连的任务本来应该是余洋这些宿主来完成，宿主们的任务其中一条就是清缴提克里特城内的伊拉克抵抗军。

但是余洋和约翰说了自己任务之后，这个任务的执行者就变成了美军正规军，正规军和游击队这一类军队最大的区别就是在于组织性，美军虽然人数上处于绝对的劣势，但是却将人数处于绝对优势的伊拉克打的根本抬不起头来。

余洋在弹药补给位置找到了M24，M24狙击步枪是美国雷明顿700猎枪的军用版，它发射7.62×51mm  NATO枪弹，射程可达1公里，但每打出一颗子弹都要拉动枪栓一次。1988年被美国陆军正式采用，并命名为M24。

之前在训练场之中，余洋已经使用过这把狙击步枪，手感还算不错，不过现在余洋更加希望自己手中的是一把AWM，毕竟训练了那么久的AWM，余洋想试一试自己的实战效果，不过自己身旁的是美国人，不是英国人，不可能有英国的制式武器。

抱着一把M24，余洋再一次的来到窗口的位置，小心翼翼的露头瞄向了远处的一个伊拉克士兵，轻轻的扣动了扳机。

子弹出镗，子弹精准的击中了余洋瞄准向了伊拉克士兵，应声倒地，透过望远镜余洋清楚的看见这个伊拉克人倒在地上抽搐两下之后，一动不动，通过高倍望远镜余洋看见被自己击杀的伊拉克人，余洋心中没有任何的不适，反而隐隐约约的有些兴奋。

PS：今天的第一章，后面九章马上放出，发章节有时间间隔，各位看官不要着急，求首定！求打赏，谢谢各位大佬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471920"  chaptername="第一百六十二章  伊拉克人进攻了(求首订)1">加入书签</a>
</div>
