    听到陈凡问题，妖女咯咯一笑，侃侃而谈道：

    “濮中玉修行之道便是‘心神之道’，其主要有两种攻击方式，一为神识攻击，这等攻击，难以防备……”

    陈凡眯起眼睛，点了点头。

    濮中玉的神识攻击的确恐怖，但是当初也无法直接杀死陈凡，只是能暂时打击陈凡的“神”，此时陈凡有星神印在却是更加不怕了！

    妖女看到陈凡的淡然，也是摇头继续道：

    “二便为御物攻击，师弟你练成了三重《锻神决》，应该知道‘神’的御物之效吧？所谓飞剑之术，便是这一种法门！”

    陈凡点了点头，却又皱眉道：“可我好像没见过这濮中玉御物攻击？”

    妖女摇头：“并不是师弟你没见过，而是你‘看不到’……”

    陈凡挑眉：“此言何解？”

    妖女继续说：

    “濮中玉有一件特殊灵器，名为冷月无痕砂！”

    “此砂据说有两种形态，第一种形态便是砂子，只不过这砂子无形无迹，杀人于无形，师弟可以回想一下，濮中玉是否有曾进行过相应的攻击？”

    陈凡闻言，双眼一闪，他的‘神’距离神识本就只有一线之隔，记忆清晰无比，虽然与濮中玉交手已经过去了十数年，可是他却仍旧牢记曾经发生的一切。

    很快就想到了类似情况：

    “我的确被濮中玉某种特殊无形力量攻击过，我本以为，是她操纵天地元气所为……”

    妖女摇头：“单纯天地元气哪可能会造成那么恐怖的杀伤。”

    陈凡点了点头：“那她这无痕砂，第二种状态又是什么？”

    妖女神色一凛：

    “据说冷月无痕砂第二形态，是为“冷月”……只是我却从未见识过濮中玉用出此招，要么此招有极大的限制，要么此人，实力不够，根本用不了这一招！”

    陈凡闻言也是皱紧眉头，却是表情古怪道：“濮中玉没用过这一招，你又是如何知道的？”

    妖女伸出食指放在唇边：“天机不可泄露。”

    “天机”二字一出口，陈凡其实就猜到了其中的缘故。

    妖女身为流亡之人，能够掌握如此强大的情报渠道，固然与其手段有关，可是未必没有另外的因素。

    能够屏蔽天机的物品，是否能够也能够一定程度推演天机呢？

    陈凡深深看了妖女一眼，并未多言。

    ……

    燕都城外，天边气浪滚滚。

    一座飞舟之上。

    “天机楼测算那妖女的位置，就在这燕都城周边，不知道究竟是不是她杀的我濮家弟子……”

    妖女为陈凡遮掩了天机，就算拥有血海之仇，因果纠缠十分之大，也根本推算不出结果！

    这也让濮中玉心中甚为怀疑！

    当初的妖女青萝也曾多次遮掩天机，遮蔽了方位！

    此次的泄露却是有些刻意的味道。

    但是不管是何原因，濮中玉都不想放过此次机会。

    而就在这时，原野密林之中，陡然射出一道紫青交织的灵光，滚滚元气荡漾！

    却是一支飞箭瞬息飞至玉舟之前！

    音爆之声响起，那飞箭在飞至玉舟之外数丈范围之时，却是陡然一滞。

    嗡！

    飞舟之外，一圈如水的涟漪荡漾开来。

    濮中玉挑眉看着飞出来的这支飞箭，眯起眼睛：“雷电意境的力量！”

    而飞箭之外，紫色雷光和交织的青光很快溃散，而后却是展露出其上一颗颗黑色如石头般的圆珠！

    这飞剑之上竟然捆了不少的雷震子！

    随着灵光破碎，这些雷震子也是被激发开来，刹那天地元气就开始暴走！

    濮中玉哼了一声，却是瞬间展开道域，红光覆盖了飞舟周边的一切，将雷震子的爆炸完全笼罩在道域之中。

    同时无形的特殊力量散开在她身周，这一颗颗雷震子爆开，却是仿佛鞭炮一般，未能造成任何波澜！

    “这种小手段有何意义？”

    她散去道域，身体化作虹光瞬间朝着那树林而去！

    在她身后，古天微微挑眉，“师姐小心陷阱！那妖女深谙阵法之道……”

    濮中玉却是头也没回，面若寒霜，径直飞了下去！

    其人却是有自傲的资本，在濮中玉看来，就算陈凡和妖女二人齐至，布下陷阱，自己也能够以一敌二！

    陈凡秘法固然厉害，但毕竟持久力摆在那里，她还不信，这次有了锁空宝物，加上封锁结界的宝物，还能让陈凡或者妖女逃走不成！

    古天看濮中玉如此，微微眯起眼睛，而后摇头跟了上去。

    树林之中，陈凡却是摇头收起了手中的巨弓。

    这弓是从妖女手中借来的，只是普通中品灵器，威力一般。

    他没练过弓术，这一箭只是纯粹将雷、风两种意境加持在弓箭里，除了快之外，根本别无作用！

    这一招既是试探也是提醒，告诉对方：

    我就在这里，你快来啊！

    哗！

    狂风卷动，陈凡微微挑眉，陡然横剑向前。

    天空之中，一道红色人影御空而至，随着其到来，太空云烟滚滚，白色气浪翻卷涌动。

    “给你个见面礼吧……”

    哧！

    陈凡手中之剑猛然挥下。

    “火圣剑！”

    忽！

    炽烈火光陡然荡漾、升腾，形成巨大火剑的形态，猛然朝来人砸下，周围的草木却是瞬间被极致高温点燃化为黑炭！

    濮中玉看到如此招式，却也是忍不住深皱眉头，身形陡然向后平移，而后双眼之中精芒闪烁。

    嗡！

    斩下的火焰巨剑，陡然凝滞在空中，却是根本无法突破濮中玉身侧一定范围。

    濮中玉脸色更加凝重，双目之中金光闪烁，双手陡然向前一挥！

    哗！

    无形的力量却是硬生生轰下，却是将面前大片火剑直接抹去！

    回弹的冲击力荡漾开来，周围大片树木被火光点燃，即使是陈凡也是不断后退！

    陈凡眯起了眼睛。

    “是那无痕砂的力量！”

    足以秒杀九重武者的火焰意武，却根本无法对此人造成什么影响！

    其人红色衣服在空中飘荡！

    “濮中玉。果然厉害……”

    陈凡双眼一挑，心中的杀机也是荡漾开来，不再掩饰！

    此女掌握的意境，或者说所悟的道域，似乎是与精神、意志有着极大关联，不只是精神攻击强大，而且可以直接操纵无形的强大力量直接攻击他人！

    精神影响现实，是很强大也是很难针对的招式。

    濮中玉感受到陈凡身上的凛然杀机，其人却也是忍不住心中一滞，而后皱眉看着面前之人，脸上也是充满了忌惮，微微挑眉：

    “你……是陈凡？”

    她虽然记得陈凡的灵魂气息，可是此时此刻，陈凡在拥有星神印之后，自己灵魂气息却是完全被遮掩，她根本看不出这是不是陈凡！

    她自然知道陈凡懂得火焰意境，只是这一剑看上去她挡下的轻松，实际上却也是动用了全力！

    连道域都已经动用，却才能够轻描淡写挡下了此招！

    同时她心里也感到怀疑：“陈凡虽然懂得火焰意武，但是他的剑法有那么厉害么？”

    陈凡却是冷笑摇了摇头：“我可不是什么陈凡！”

    而这时，那古天也是乘风而来，皱眉看着面前之人，眯起眼睛。

    陈凡看到古天到来，双目也是一凝，心中杀机更加沸腾。

    陈凡已经预想到了这种后果，目前仍在他可控范围之内。

    无论是面对濮少杰，还是濮少豪，他都根本没有动用自己的“狂暴”，甚至变形术都没怎么用……

    实力都没用出来。

    这二人到来，也让他感到了兴奋！

    要知道他的强大不只是剑域、意武，十年过去，他的第四重《融血术》早就吸收血灵花到了极限！

    “逆神之血”的力量比起当初也是解放了不少。

    不只是自身力量的提升，两大神通的提升，他的变形术缩小身体到极限，爆发力强大了更多，‘狂暴’持续时间也是翻了一番！

    濮中玉陡然双目一凛，看向了陈凡身后，幽深的树林之中……

    那里明明什么人都没有，濮中玉双目之中却是显露杀机。

