玄战知道羽尘去意已决，无论他怎么做，都无法将羽尘留在荒州，只得发出一声充满无奈的长叹声。

他了解羽尘，知道羽尘并没有权欲之心，在羽尘心中，光明圣殿就是他的家，只要这个家能完好，能不断的变强，就让他心满意足了，至于自己坐不坐这个位置，反而已经不显得那么重要了。

卸任殿主一职，对羽尘来说，或许是一种解脱。

因为他曾经坐上这个位置，是光明圣殿需要他，需要如他这样的强者来坐镇。

如今，光明圣殿有了守护者，已经不需要他继续坐镇在这里了。

“羽尘兄，保重！”玄战对着羽尘抱拳，做最后的送别。

“玄战，你也保重，在我走后，你一定要多加留意圣光塔器灵，圣光塔器灵一旦苏醒，你要向它弄清楚武魂一脉的事情。”这是羽尘最后的叮属，话音一落，他就化为一道白色的光线冲入了天际，刹那间便消失不见，独自一人离开了荒州，走的十分果断。

玄战站在原地，他盯着羽尘消失的方向凝望了许久，方才逐渐的回过神来。

只是此刻的他，身上却是带着一股落寂。

“公孙志！”玄战低声念着公孙志的名字，咬牙切齿，目光中充满了寒意。

但很快，他就平静下来，整个人恢复如常，如无其事的返回了光明圣殿。

但玄战返回光明圣殿时，公孙志早已迫不及待的坐上了象征着殿主之位的宝座，整个人意气风发，有一股睥睨天下之势。

“玄战，羽尘呢？”见玄战返回，公孙志立即开口发问，一副上位者姿态，带着一股倨傲。

“他已经离开荒州了。”玄战面无表情的说道。

“什么？羽尘走了？离开荒州了？此话当真？”公孙志神色一喜，听到这个消息，他顿时感觉浑身轻松，畅快不已。

羽尘担任殿主之位时日已久，在光明圣殿内很有威望，这一点，让公孙志心中很是担忧，担心有一天羽尘的存在，会威胁到他的地位，如今他一走，这顿时让公孙志变得无所忌惮了起来。

“玄战，我一早就看公孙志不顺眼了，他如今成了殿主，我第一个不服他，不如你带着我们脱离光明圣殿吧，我们自立门户。”这时，八大副殿主之一的摩河向玄战传音。

“不错，玄战，我们都愿意跟着你自立门户，以你为首……”

“玄战，我可不愿意看到公孙志这个小人骑到我们头上来，哼，他还真将自己当成个人物了，要是没了守护之剑，我一根手指头就能捏死他，管他是什么血脉呢，惹恼了我，就算他是太尊的嫡系血脉，我也敢杀……”

……

自摩河之后，余下的几名副殿主也纷纷传音，都不服公孙志的统治，宁可跟着玄战走。

毕竟，玄战不仅是八大副殿主之首，并且为人也是光明磊落，深得人心，同时还是守护圣剑的持有者，因此，其余几位殿主对他都是心服口服。

玄战轻轻的摇了摇头，稳住了这几位副殿主，不愿看到光明圣殿就这么分崩离析。

“三日后，我公孙志将正式举行登基仪式，广邀荒州所有大势力的首脑前来一同庆贺，之后，我将亲自率众前往云州，拿回大道至圣决……”

……

云州南域，天元家族，剑尘正呆在自己的奢华宫殿之中，面带期待的望着自己面前，那一株仅有两米高，生长的极为妖艳的花朵。

这花朵很是不凡，它并没有扎根在地上，而是凭空漂浮的虚空中，枝干下那众多而密集的根茎就如同一根根拥有生命的触手似得，在随意的摆动着，伸展着，隐约间，好似有一圈圈光泽在上面流转，更是在不时中，有阵阵强大的能量在波动。

这能量，显然在被极力的收敛着，但这收敛之举，显然还无法完全达到返璞归真的境界，总是会在不经意间，泄露出一丝丝来。

此花，正是剑尘饲养已久的噬仙妖花。

“已经神王境后期了，看来始境强者的尸体，对你来说的确是大补之物，照这样下去，怕是要不了多久时间，你就能再次突破，跨入始境。”剑尘盯着噬仙妖花，发出自语之声。

噬仙妖花似能听懂剑尘话中的意思，那正灿烂盛开的花朵，每一片花瓣都舒展开来，似在以它自己的方式在展现微笑，同时一股精神波动传递出来，透着喜悦。

成长到神王境之后，噬仙妖花早已具备灵智，已经可以与剑尘进行精神交流。

只是或许是由于先天所限，它至今都还无法化为人形。

“当你跨入始境之后，或许，就能够帮到我了。”剑尘再次说道，开始愈发的期待了起来。

噬仙妖花的成长速度实在是太惊人了，对于它来说，似乎只要是有充足的食物，它们就能一路畅通无阻的壮大下去，不会遇到瓶颈一般。

剑尘有一种强烈的预感，或许，噬仙妖花将来真的会成为自己的强大助力，它的成长速度，或许真的会超越自己。

并且这种预感，在随着噬仙妖花不断的成长，而变得越来越强烈。

噬仙妖花在虚空中轻轻的摇曳，并弯下了腰，用它那巨大的花朵轻柔的蹭着剑尘的手臂，一副十分亲昵的姿态。

似乎只要能帮到剑尘，就是它最快乐的事似得。

“大战即将到来了，我没时间陪你了，你快去努力修炼吧，无极始境的尸体已经被你消耗掉不少了，相信等你跨入始境，无极始境的尸体对你的效果也会大减。看来，我得为你多准备一些混元始境的尸体。”剑尘轻声说道，他这轻描淡写的语气，若是落入旁人耳中，定会吓到一片人。

混元始境，放在任何一个顶尖大势力中，几乎都是太上长老一级的人物，位高权重，手段通天，然而在他口中，却仅仅看待成食物。

噬仙妖花卷起剑尘扔给它的两具无极始境的尸体，便直接钻入了剑尘随身携带的水云殿中，继续闭关修炼。

噬仙妖花消失之后，剑尘也起身朝着外面走去，他的目光看向远方，喃喃道：“四象联盟，看来这次要有大动作了。”