    《这几天更的少，明天开始补回来！》

    “木偶？”

    那个和叶钟鸣交易过不久的人再次被找到还很吃惊，听到这个要求后惊讶了一下，然后才从身上摸了摸，掏出了两个木偶。

    “我想让你帮我联系一下去过木偶遗迹的人，我会收购他们手中的木偶。”叶钟鸣说出要求，然后继续道：“价格方面我就不给出标准了，因为每个人希望得到的东西应该都不一样，你帮我统计一下。”

    说着下巴对着这两个木偶扬了扬，“你开个价。”

    那个人眨眨眼睛，张开嘴想说什么，却又收了回去。

    叶钟鸣也没等他继续开口，把一件白色的玉佩放在了他面前。

    “增加敏捷度，并且对你其他装备有一点增益作用。”

    对于这样的装备，那个人没有任何抵御的能力，同时他也清楚，其实这对无用的木偶并不值什么钱，这位三人行的老大给出了这件装备，是提前付给了他联系其他木偶拥有者的报酬。

    完成了交易，那个人去联系其他人了，一起进入冒险地的势力其实大多数互相之间都相识。

    叶钟鸣则去找到了一个中间人，发布了收购凄厉坑道中那些眼珠和拼图的消息。

    所谓的中间人，就是应运而生的那些掌握了消息后进而开始掌握人脉的进化者，他们自身的实力或许不强，但却舍得付出，懂得取得人们的信任，会做生意，对情报敏感度极高。

    当然，还有本钱。

    这样的人在人们经历了几个时间段的冒险之后，抓住了商机，开始串联起大家，以达到互通有无的目的，他们则从其中获得好处。

    说时势造英雄有些夸张，但这些人的诞生是一种必然。

    把收集眼珠和拼图的任务交给他们，叶钟鸣回去又休息了一会后，冒险地重新开放，五环钱显然并没有因为之前和叶钟鸣没有谈妥就放弃和他的合作，同样邀请他去参与更高级冒险地的冒险，但叶钟鸣婉拒，他还有一些东西要在低级别的冒险区里得到。

    五环钱也没有去管，他们显然并不理解叶钟鸣这种因小失大的行为。所得的东西肯定是高级区更好，为什么云顶的这位老大却执着于低级冒险区？只因为那里更加安全？

    他们自然不会知道叶钟鸣已经得到了关于明水界最全的资料，除了完成度方面五环钱占据着绝对优势之外，其余方面，他们已经被叶钟鸣完全拉开了距离。

    和高翼和赵向雪一起，叶钟鸣三人开始不断的在这些冒险区里战斗，去获得叶钟鸣想要的奖励。

    过了两次开放时段，也就是八十多个小时之后，叶钟鸣完成了对低级区的清理。

    大概谁也不会想到，叶钟鸣从中得到了什么。

    好东西自然得到了不少，就说其中几样有代表性的。

    第一样，医疗帐篷。

    这是一种非常特殊的装备，看上去极其的简陋，唯一的特点就是非常干净。

    作用自然很大，就是可以让伤者进去疗伤。

    这种装备很稀有，只在很高级的轮盘上才出产，可是却很少有人希望得到他。

    这和医疗职业者或者疗伤药剂的被追捧形成了鲜明对比。

    按照道理，自然不应该出现这样的情况。

    但是这件装备实在是让人有些无语，首先是它的等级通常都很低，基本上没有高于白色的。而低等级自然治疗效果不会太好。想要解决这个问题，无疑就是给医疗帐篷升级，级别高了，效果自然会大幅度提升。

    但给装备升级又岂是那么容易的事情，看看解封液和万能提升卷轴多么难搞就知道。

    其次，医疗帐篷可不是那种让人进去免费疗伤的地方，而是需要用其他的能量去转化成为医疗能量。虽然对于用何种能量没有严格的规定，精神力类可以，各系元素能量可以，或者其他什么都可以。但能量这东西同样不好得到，精神力对于进化者来说更是紧缺。这也限制了这件装备的价值。

    但是叶钟鸣得到它，却恰恰有用。

    他有藴宝葫芦，可以把医疗帐篷升级。他有克斯嘉充能器，可以给它充能，他还有庞大的精神力，在需要的时候可以用精神力代替。

    这件装备到了叶钟鸣手中，立刻就会发挥出不亚于金色装备的作用。

    第二样，天空之眼。

    这件装备同样在现阶段还没有被重视起来。这是一件生物类的装备，有生命，却没有意识，它的用途就是提高视野。

    作用单一，培育它还非常耗时耗力，而使用它能却又有严格的限制。因为使用天空之眼的方法只有两种，第一种，安装到金色装备之上。第二种，安装到六星以上进化者的身体上。

    金色装备绝大多数都为轮盘装备，哪怕是工匠去处理，先不说有几个有这样能力的工匠，就说工匠处理的时候，大概只能去完善和增强轮盘装备的属性，想要彻底改造是不行的。

    这就基本上绝了天空之眼安装在轮盘装备上的可能。

    可是自制装备能有几个达到金色级别的？就算以叶钟鸣现在的工匠职业水平，也很难做到。

    第二种更不用说，比第一种还难，因为这涉及到许多复杂的东西，比如需要一个医生类的职业者、一个巫术职业者和一个空间类职业者聚在一起，再加上非常高级的疗伤和反排斥药剂之类的药品，才可以成功让天空之眼在人体上成活。

    费了这么大劲，耗费了那么多钱，只是得到一个提升视野的东西？没人愿意做这种事情。

    但叶钟鸣得到了，他有精绝浮球，是金色级别，完全符合安装要求，而一旦安装成功，那么这个空天装备的探查范围就会提升到一个让人惊叹的程度。

    第三样，也是让叶钟鸣觉得不虚此行的一样东西，就是——护魂霜。

    这是一种粘稠的液体，它其实也没有多么神奇，但对叶钟鸣来说，或者对云顶来说，意义重大。

    因为护魂霜，可以清除负面状态！

