    见张玄答应下来，韩老魔欣喜不已。

    当即，韩老魔也不客气，开始向张玄问出自己埋藏心底已久的疑问。

    张玄也没有不耐，缓缓为韩老魔一一解答。

    他虽然没有对凡人世界的阵法研究太过深刻，不过两个世界大部分道理都是相通的，因此也能给出一个令人满意的解答。

    小半日后。

    “张玄道友果然不愧是阵法大家，今日韩某收获颇多……”

    韩立经过这一番论道，对阵法的理解也上去了不少，笑着恭维道。

    “此番叨扰道友了，韩某就先回去筹备灵石……”

    张玄目送韩老魔远去，心中摇了摇头。

    这次他可是差点把肚子里的存货掏干，这才勉强唬住了韩老魔，毕竟两个世界的阵法道理相通，可禁制手法等却大不相同。

    不过幸好韩老魔的阵法理解十分粗浅，没有经过系统性的学习，他这才有机会忽悠住。

    否则要是换一个阵法大师过来，那他可就要露馅了。

    “看来要认真研究一下凡人世界的阵法禁制了，不然以后装逼都装不下去了。”

    张玄也怕韩老魔过段时间再来“论道”，心中暗暗下了一个决定。

    当然，学习凡人世界的禁制阵法他也是绝对不亏的，每个世界的阵法总会有优点和缺点，取长补短才是王道。

    ……

    “呵呵，这韩老魔恐怕想不到我会批量制造太乙精金和庚金吧！”

    张玄心中暗暗一笑。

    自己掌握着灵气转换物质定律这个大杀器，只要是有足够的灵石，以及摸清楚要转换物质的特性，就可以批量制造该种物质。

    他得到太乙精金和庚金也有好一阵子了，庚金的物质构成他早就摸透了，太乙精金也差不多快了。

    此刻，他感觉，自己可以试着复制这这种宝材了。

    要知道，太乙精金掺入飞剑之中，可以提升飞剑类法宝的坚硬和韧性，而庚金掺入飞剑之中，可以提升飞剑的锋锐。

    这两种材料对飞剑法宝的提升非常巨大。

    因此，疯狂受到剑修的追捧，在大晋那边甚至可以炒到十几万块，甚至几十万块灵石的天价。

    不过乱星海出产的庚金和太乙精金较多，价格自然就不会那么离谱。

    张玄收回思绪，他已经到达了一间密室之内。

    密室内的陈设非常简单，就只有中心的一座小小法阵，上面不断流转着光芒，显得神秘异常。

    这座阵法就是分析物质构成的阵法，此刻法阵中心静静悬浮一块小指头大小的太乙精金，一道道禁制不断扫描。

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    阵法无声无息的运作着，大量禁制不断流转，太乙精金的物质构成，排列，灵气浓度等等信息通过禁制的分析，录入进了一块小小的玉片之中。

    这是玉简，修仙界最常用纪录信息的工具，可以纪录大量信息，历经千万年而不磨灭。

    这种东西最是廉价，只要一小块拥有灵气的玉石就行。

    因此，张玄采用这种东西来纪录太乙精金的物质信息。

    “完成了！”

    不知道等待了多久，张玄见禁制一下子黯淡了下去，心中暗暗想着。

    他一招手，那块纪录太乙精金物质构成的玉简，轻飘飘落在他手中。

    “终于可以量产太乙精金了。”

    张玄神识探入玉简之中，记录着太乙精金的物质构成，脑海之中快速将它们转换为对应的阵法禁制。

    他这就相当于一个翻译功能，把太乙精金的物质构成，翻译成对应的阵法禁制排列。

    其实这一步利用阵法可是可以办到的，不过他也懒得再布置一个阵法，直接用大脑翻译了。

    至于他之前布置构建暖阳紫玉和玄阴寒玉的阵法，为什么没有这一步，那其实也很简单。

    那就是，这些翻译工作都由星空界的前人做完了，他只要照抄那些阵法禁制，依葫芦画瓢就可以了。

    “我怎么感觉又回到了前世码农的工作了？！”

    张玄翻译完毕，面色有些古怪。

    物质构成信息等于需求，翻译成禁制排列等于写代码。

    好家伙！

    强压下这种违和的感觉，张玄来到了另一间密室之中。

    这间密室的陈设和之前那一间一模一样，只不过密室中间布置的阵法大不相同而已。

    如果有人仔细观察的话，就会发现，这件密室内的阵法禁制，非常像五方五行正反阴阳颠倒大阵。

    这是因为，这个两个阵法的核心，就是大名鼎鼎的灵气转换物质禁制。

    张玄面色平静，改动了生成物质的那一部分禁制，紧接着从乾坤袋中掏出一千余块下品灵石，放置在阵法中央。

    “开始吧！”

    激活阵法后，一道道五色光幕升起，金木水火土五行不断流转，按照生成物质禁制的比例，不断调整某种物质的多寡。

    同时，那一千多块灵石也不断消耗着，一颗灰尘大小的太乙精金凭空生成了。

    嗡嗡嗡！

    随着时间推移，阵法内的灵石全部消耗殆尽，那颗灰尘大小的太乙精金此刻也增长到了成人拳头大小。

    “哈哈！”

    张玄念头一动，这块太乙精金就落入他的手中。

    “嗯，这块太乙精金没问题。”

    他的手一翻，凌玉灵交个他的那块太乙精金也出现在他的手中，他仔细观察试验了一番，

    发现这两块太乙精金，除了大小有所差异之外，其余根本没有任何区别。

    这就是真的太乙精金。

    “我原以为这一千块灵石，只能转换成拇指大小的太乙精金，想不到有成人拳头大小……”

    张玄摇了摇头。

    要知道灵气转换物质阵法可是有着消耗的，这还能转换出拳头大小的太乙精金，

    这就说明了，自然界生成的太乙精金太不值钱了。

    “就这样一块太乙精金，或者是庚金，能在大晋拍卖出几十万灵石的价格？”

    “难道大晋的人真这么缺太乙精金或者庚金？”

    张玄此刻恨不得立刻跑到大晋，大批量出售这两种矿石。

    不过这也只能想想，太晋距离乱星海不知道有多少亿万里之遥，以他现在的遁速，估计得要几十上百年才能到达。

    这还是不考虑途中危险的情况下。

    张玄摇摇头，散去了这个不切实际的念头，继续改动阵法，开始生产庚金。

    此刻起，他要批量制造太乙精金与庚金了！

    ……

