    三年之后，孙豪感觉自己在这只风精灵身上再也学不到什么东西，动用了沉香剑的崩山之力，融入大成之后，走出老远的明庶风剑意之中，崩碎了风精灵，完成了又一次历练。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    至此一战，孙豪的第二道风之剑意，明庶风，逐渐趋于大圆满，但是，距离完全大圆满，还需要锲而不舍的练习，也或者需要一次大的机缘。

    连续五六年，孙豪继续游走明庶风区域，击杀各种各样的风属性异兽，风精灵、风鹏再度遇见了几只，锻炼效果不大，击杀之，较为遗憾的是，这几年，仅仅只现了一只风鹏的肉，蕴含了无定明庶风的丝丝法则，将孙豪的明庶风剑意向前推进了一小步。

    左手之中的阵球，对明庶风的感应，倒是逐渐清晰起来，好似随时有一股细细的风儿在阵球之中轻轻飘舞。

    又过了一年，边牧带着孙豪找到了一座雄伟的高山，孙豪精神为之一振，山这么大，一定能找到强悍的风属性异兽。

    但奇怪的是，孙豪和边牧杀进去之后，却没有现任何实力强劲的对手。

    整个大山之上，各种风属性异兽很多，但就是没有霸王级别的存在，都是一些小型风兽，度极快地奔行在山林之间。

    孙豪不死心，让边牧仔细寻找。

    边牧没有现任何异常，不过，在寻找的过程之中，边牧打劫了一窝风燕，无疑之间，倒是现了这座大山的秘密。

    大山最多的，就是风燕，个头不大，只有拳头大小，度极快，极为灵活，肉眼很难看到风燕飞行的痕迹。

    边牧打劫燕窝，吞了一只大拇指大小的蛋蛋之后汪汪大叫：“老大，老大，这小蛋蛋居然也有丝丝明庶风的味道……”

    孙豪当即稍稍一愣，用心一想，豁然明白过来，这座大山最厉害的风性异兽，毫无疑问，就是那些个头不大，度惊人的燕子。

    不由地，孙豪又想起了明庶风又**风，而在人族的典籍之中，春风来，春燕归，也是最为常见的常识之一，孙豪所读的人族远古典籍，描写春燕归来的名言诗句，就不下一千多条。

    有时候，书本知识，如若不灵活运用到实际中去，其实就是摆设。

    这座大山，许多风燕，孙豪竟然没能想到，风燕可能才是明庶风中真正的宠儿，毫无疑问，还是被习惯所误导，在孙豪看来，明庶风内，只有风鹏或者是越了风鹏的存在，才有可能是霸主，才会对自己的修行有所帮助，无意之中，又走进了认知的误区。

    无定风域之内的很多东西，看似无定无形，不过，认真对照自己所学所知，孙豪却现，这些东西早有记载，不过是自己没有想到而已。

    既然如此，那么，孙豪明白了自己该怎么做，带着边牧，飘立空中，孙豪开始观察风燕，阵球映照，风燕飞翔的影子，开始淡淡地浮现。

    三月之后，孙豪沉香出手，大成明庶风剑意追风逐燕，孙豪飘飞的身躯，在空中逐渐化成了一道巨大的燕子。

    沉香剑划空，孙豪向一只燕子飞快冲去，燕子空中盘旋，如同同类嬉戏，灵巧的一闪而开，孙豪明庶风剑意，一剑击空，不急不躁不气馁，孙豪挺剑而上，向最近的燕子如飞追去。

    地面上，边牧汪汪叫了起来：“孙老大，没有必要如此蛮干吧？以边牧的智商，有千百种办法逮住这些燕子，清蒸油炸……”

    孙豪在空中随风而起，嘴里说道：“不准阴谋诡计，我要光明正大地击败它们……”

    边牧地上汪汪叫：“你又骗狗了，你明明是想在这些燕子身上学到明庶风性。”

    整整三年，悠然飘过。

    孙豪一人一剑，真正化为一只巨大的风燕，空中灵巧地飞来飞去，从不落地。

    空中，一只风燕悠忽飞快，闪电般地向自己的燕巢飞去，猛地，孙豪巨大的身躯如同游鱼一般从明庶风之中钻了出来，沉香剑一点，风燕落在了沉香剑的剑尖之上，扑棱着双翅，怎么也飞不动了。

    孙豪哈哈大笑，身躯空中盘旋，转向，沉香剑温柔地伸向了另一个方向，又一只风燕落在了沉香之上，一样惊讶地扑棱着翅膀，但是就是离不开沉香剑的剑体，只能在上边不停地，化为道道虚影。

    畅笑声中，孙豪身躯在空中化为道道虚影，明庶风中，归巢的燕子一只只落在了沉香剑上。

    左手伸出，阵球之内，沉香剑上的风燕各种不同的姿势不停地变化，最终好似化为一只灵活的燕子，深深地篆刻在了阵球之上。

    下边，边牧汪汪大叫：“老大，老大，终于能够抓住燕子了，快快搞两只下来，边牧要尝尝鲜……”

    孙豪笑着摇头：“边牧，这些年，这座山上的燕巢都被你掏了一个空，你偷跑的燕卵没有一千也有八百，还吞了不少幼燕，风燕对你，应该并无增益了，上天有好生之德，你却不能为了口腹之欲，胡乱杀戮，去吧，燕子们……”

    说话声中，沉香剑温柔地向前一吐，燕子们脱离了剑体，如飞而去，其中一只很有灵性地，围绕孙豪的身躯盘旋了几下，这才投入了自己的燕巢之中。

    孙豪沉香剑一挽，顺着自己的手臂向后竖起，双臂一展，落在了地面上，脸上带着灿烂的笑容，看看手中的阵球，里边，好似篆刻了一只灵活的小燕子，在不停地盘旋飞行。

    见孙豪放走了风燕，边牧有点垂头丧气：“孙老大，风燕狡猾机灵，这些年，我一只都没捞着，你就行行好吧，一只，我只要一只，试试味道。”

    孙豪手腕轻轻一抖，沉香剑空中盘旋了一下，光芒一暗，落入孙豪的手上，孙豪笑着对边牧说道：“沉香因燕而成明庶，温柔一剑不刺燕，你却是别想烤燕子了，走了，我们去下一个风域……”

    温柔一剑不刺燕！边牧感觉一阵头晕。

    嘴里嘀嘀咕咕，边牧十分不甘心地，带领孙豪向无定风域之内挺进而去。

    一年之后，孙豪踏进了全新的风域，无定阊阖风，“正西曰兑，为金，为阊阖风。”

    初入阊阖风，孙豪依然不能稳住身躯，只能随风而流。

    边牧再度套上了龙筋，孙豪手持沉香，在阊阖风内开始练剑。

    不过这次，孙豪修炼的方向，修炼的进度，却要远远快于明庶风剑意。

    有了明庶风剑意修炼的经验，孙豪很快找到了阊阖风的核心剑意所在，按照人族典籍记载，阊阖风又曰西风，在人族，被认定为秋风的象征。

    也就是说，阊阖风表现在人族修士的认知之中，就是秋风也，那么，阊阖风的主要风性，也就是自己需要感悟的核心剑意出来了。

    秋风入窗里，罗帐起飘扬。白露秋风夜，一夜冷一夜。

    秋风萧瑟，凄凉无依。

    秋风是无形的，但可闻、可触、可感，秋风所包含的肃杀之气，秋风起，木叶黄落，百卉凋零，凄凉摇落……

    阊阖风内飘摇三年余，孙豪结合自身读书积累，针对性地悟到了秋风也就是阊阖风剑意，好似路人亡，剑出现凄凉。

    边牧每次看到孙豪练习阊阖风剑意，心中就老大不舒畅：“孙老大，你能不能别练这玩意儿，我看着膈应……”

    又三年，孙豪击杀了一头黄色风鹏，阊阖风剑意小成，沉香剑出，孤苦伶仃，凄凉悲催的情绪顿时弥漫空中，孙豪不知不觉想起了须弥凝空塔内近在咫尺远在天涯的小红等红颜知己，想起了夏晴雨，想起了已经故去的小青、如雪，情不自禁，泪水打湿了衣襟。

    地上，边牧也汪汪奔泪：“长腿玲，啊，长腿玲，你也不知道醒没醒……”

    凄凉一剑。(未完待续。)