    女医生的眸子动了动，本来严肃的脸庞突然带上了笑容，而后对着两个人开口说道：“恭喜啊。

    怀上了！你们要做爸爸和妈妈了。”

    空气停滞了几秒，乔宝儿的脸由白变红，浑身都像是蒸熟了……

    而一旁的沈鑫更是满脸不可思议，他虽然猜到了，但没想到事情真会发展到这个地步……

    “难道真有这么巧合的事儿吗？”

    沈鑫心里嘀咕着。

    乔宝儿突然有点不敢面对沈鑫，毕竟这件事儿说出去并不光彩。

    看了看沈鑫又看了看乔宝儿，女医生似是注意到了什么。

    眯起了眼睛，没忍住就斥责起了沈鑫道：“这大早上的，你就让孕妇穿这么点儿啊？

    着凉了怎么办？那肚子里可是你们的孩子呐！

    还有你，女孩子容易着凉，尤其是在这种天气，穿得这么少要是生病了怎么办？

    现在坏了宝宝，以后就更不能这样子了，知道了吗？”

    女医生想当然的就认为乔宝儿和沈鑫是一对。

    她也是满怀关心地这么说道。

    “啊！

    不是不是，那个，不关他的事儿，是我，今早起床的时候洗了个澡，太热了，加上坐车来的时候车里比较闷，就穿得少点……”

    还好乔宝儿率先反应过来，急忙低声回复到。

    女医生点了点头，“那行吧，以后可要好好照顾好啊，不然孕妇生病的话很麻烦的？

    要好好养胎啊！现在可是成型的关键时刻！

    你们男人啊！就是不让人省心，害！”

    这毕竟是豪门的事儿，女医生只把乔宝儿当被富二代给**的小女孩儿，也不敢多嘴了，只好摇了摇头，把检查报告交给乔宝儿后就离开了。

    休息室里一片沉寂。

    “那什么......我……“

    乔宝儿真是尴尬得能用脚趾扣出三室一厅来。

    “二叔，我……那个，你能别把这件事告诉别人吗？”

    乔宝儿露出害怕且期待的表情，但没想到，沈鑫突然开口：“那个……

    宝儿……其实，我喜欢你！”

    沈鑫的目光突然变得坚定而真挚。

    这句话一出，乔宝儿整个人都懵逼了。

    沈鑫的表情是那样的认真，一副非常严肃的模样。

    “我......我......“乔宝儿的舌头打颤，说不出话来。

    “你别激动，我说的是真的，这个孩子应该是我的……宝儿！我是真的喜欢你！“

    沈鑫继续说道。

    “啊！啊！？什么意思，你不要乱说好不好，我，我，你……“

    男人突然这么说，乔宝儿已经完全乱套了，呆愣在原地。

    “那天晚上在酒店的是我，不是沈琪墨……”

    说到这里，沈鑫又不知道该怎么说了。

    乔宝儿的脑袋都快炸了，她不知道该怎么去消化这道消息。

    “我......我......你......我......“

    “我先出去了。“

    沈鑫说道，随后便转身走了出去。

    他知道，现在只能让乔宝儿自己想通，不然的话乔宝儿很可能做出一些过激的事情来，到时候伤了肚子里的孩子就不好了。

    等到门一关上，乔宝儿立即瘫软在了地上，大口的喘气。

    这......

    这到底是什么情况啊！！！

    乔宝儿感觉自己的头好痛。

    沈鑫说的话是什么意思？难道她和沈鑫......

    乔宝儿的大脑一片混沌，脑海中不断浮现出那天晚上的画面。

    她记得她喝醉了，但是后来呢？后来怎么就完全不记得了，还发生了这种事情，她完全不知道啊！

    “啊！“

    乔宝儿抱着脑袋，一阵大喊大叫，仿佛想要宣泄自己内心中的痛苦与惊慌。

    但是，无济于事。

    “呜呜......“

    乔宝儿终于忍不住哭了出来。

    这一刻，她突然觉得自己很悲哀，之前自己还未怀了沈棋墨的孩子而高兴，可是现在，她却怀了沈鑫的孩子，这让她如何面对自己！

    “这……这一切都是有人故意安排的！徐菁！是你吗？为什么？为什么！”

    乔宝儿哭得梨花带雨，声音嘶哑，泪流满面。

    在屋里待了不知道多久，乔宝儿终于鼓起勇气，打开了休息室的门。

    门外，沈鑫站在门前，一直等着乔宝儿。

    看乔宝儿的面目呆滞，沈鑫露出痛苦的脸色开口解释道：“那个，我知道，你可能不会原谅我，但是其实那天我也喝了点酒，而且，而且……”

    “总之宝儿，我喜欢你！很早很早之前就喜欢……嫁给我好不好，我会负责的！”

    沈鑫的眼神依然是那么真挚。

    但是，乔宝儿的内心却是波涛汹涌。

    她不知道该如何面对沈鑫。

    “那......你喜欢我什么？“

    乔宝儿终于问了这么一句。

    沈鑫听到这句话，愣了愣，随即开口说道：“你什么都好！“

    乔宝儿听到沈鑫这么回答，不禁笑了起来，“哦，你这么回答，我怎么觉得好虚伪！“

    乔宝儿说道。

    沈鑫的脸色微微一僵。

    乔宝儿继续说道：“你不说实话，我还真不知道你到底是个什么人。“

    沈鑫的脸色越发红润，一代手眼通天的人物，在面对这种问题时，也不知道该怎么回答。

    沈鑫紧攥双手，拳头捏得咯吱响，但就是说不出一句话来。

    乔宝儿也不想为难沈鑫，“算了，既然你不愿意说，那我也不勉强你。“

    乔宝儿说道。

    但沈鑫听到这句话后，脸色突然间苍白，身体摇晃了一下。

    他知道，乔宝儿这是误会了他的意思。

    他赶忙开口解释：“不，不是这个意思，不是你想的这个意思。“

    沈鑫连忙摇头说道，“我是怕你......“

    但乔宝儿根本就没听进去。

    “我知道，你是怕我接受不了，但是，我也是正常人啊，我又不是……“

    乔宝儿说道。

    “那......“沈鑫想要解释。

    但是，乔宝儿根本就没有听进去，转身朝着外面走去。

    “唉，宝儿......“

    沈鑫在后面追喊了一句，但乔宝儿的脚步没有丝毫的停留。

    “哎......“

    沈鑫叹了一口气，也只好转身走了。

    而乔宝儿一边哭泣，一边跑出医院，上了出租车，离开了。

    她没想到会发生这么多的事情，也没有想到，原来沈鑫也是喜欢她的，可是，她却不喜欢沈鑫！

    准确来说是，她现在对沈家人都没有好感，也不会有好感！

