    秦婉年想了想：“黎家什么时候教出这种女儿？你想让阿姨怎么给你证明？”

    “黎甄把布料做成了蝴蝶结，我给您寄过去，您鉴定一下，就知道是否是陆家的布料了。”苏晚说的直接。

    结果没想到的是，秦婉年倒是干脆：“不用了，这太麻烦了，正好陆行要去江城，我就让陆行过去一趟就行了，算个时间，陆行应该已经到了。”

    苏晚倒是意外了一下，是没想到秦婉年能这么直接。

    陆行是陆家的大公子，陆时生虽然还在总裁位上，但是明眼人其实都知道，陆家现在当家做主的人是陆行，任何重大的决策，陆时生不想理会的时候，就会推给陆行来处理。

    而陆行素来低调，极少在媒体面前露面，这点和宋擎苍极为相似，两人很少在媒体上曝光，为数不多的，可能还是一两张侧脸。

    要比起低调，陆行比宋擎苍更甚，是从来没出现过。

    而陆行在商场的手段速来狠戾，这两人在这点上，不相上下，宋擎苍想搭上陆家，是可以最快速度内进入首都的圈子，这才是最顶级的资源圈。

    若没陆家，宋擎苍也不是不可以，只是要浪费更多的时间。

    而苏晚意识的到，宋擎苍好似并不想浪费这个时间，而对于首都陆家，温津也是蠢蠢欲动，但温津并非是商人，某种情况下，温津反倒是比宋擎苍来的更容易点。

    学术圈的，对于首都而言，极为有利。

    “阿姨……”苏晚开口。

    还没来得及说什么，秦婉年就打断了苏晚的话：“都是小事情，别担心，我一会给陆行打个电话。”

    秦婉年是一点都没把这件事放在心上，外人当然不敢这么使唤陆行，但是秦婉年敢，毕竟这是自己的儿子，想怎么使唤就怎么使唤。

    这话对话，在场的人听的清清楚楚的，看着苏晚的眼神都不一样了，是怎么都没想到，苏晚和首都陆家的关系会这么亲密。

    而黎甄根本不信：“苏晚，不要以为你随便找个人来冒充陆夫人，就可以把人忽悠过去了。”

    “冒充？”秦婉年不高兴了，“我倒是知道，谁敢冒充我。”

    那口气虽然并没什么动怒的模样，但是秦婉年冷下声音的时候，是让人神经紧绷的，黎甄瞬间就不敢说话了。

    而秦婉年已经转身交代管家去通知陆行了，说是自己的意思，在场的人大气不敢喘息。

    “晚晚啊，你就在那等着，别让这人走了，我倒是想看看，谁敢这么对你这么不客气。”秦婉年冲着苏晚的时候，就是一脸的护短，“黎家你怕什么，别怕，让陆行给你收拾了。”

    就连黎家，秦婉年都一并算上了。

    苏晚笑了笑：“好，谢谢阿姨。”

    而后，苏晚挂了电话，而黎甄事到如今当然也不可能逃，硬着头皮都要留下来，黎甄有些惶恐不安，但是还是不相信，苏晚凭什么能和首都陆家的人牵连上关系。

    再说，陆行是什么人，说来就来的吗？

    教室内安安静静的，就连教授都不敢打破这样的局面，而在一旁站着的许言川安静的看着苏晚，那表情又变得微妙了起来。

    苏晚没说话，也没回应任何问题，就只是安静的在等着，她信秦婉年。

    ……

    30分钟后。

    苏晚接到陆行的电话，陆行的声音干脆利落：“苏小姐，您现在在哪里？我在清大了。”

    苏晚报了自己的位置，陆行嗯了声，就直接挂了电话，没有多一句的废话。

    而后，苏晚淡定从容的收起手机，就这么在原地站着，黎甄仍然在角落瑟瑟发抖的跪着，不是不想起来，而是黎甄只要一动，苏晚就会毫不客气的收拾黎甄。

    黎甄再动几次，怕是连命都没了，所以黎甄再也不敢动了。

    而陆行挂了电话没多久，就出现在教室内了，陆行高大的身影出现的时候，瞬间就已经所有人的注意，陆行并不是传统意义上的美男子的典范，但是陆行五官立体深邃，是典型的混血，要命的是陆行自带的气势，沉稳而强大，让人完全忽视陆行的存在。

    “陆总。”苏晚礼貌的叫着。

    陆行嗯了声，眸光就这么落在苏晚的身上，虽然表面波澜不惊，但是真的在看见苏晚的时候，陆行也是惊了一跳，苏晚太像太像秦婉年了。

    若是陆家的小公主当年没出任何意外的话，是不是现在也是苏晚现在这个模样的？

    想到那个无缘的小妹，陆行的眸光黯淡了一下，但是看着苏晚的眼神，却又显得温和的多了。

    “那个蝴蝶结在哪里？”陆行言简意赅。

    苏晚把蝴蝶结递了过去，陆行只看了一眼，就很明确的开口：“这确实是我母亲寄给你的料子，在市面上买不到的。”

    “苏晚，你随便找个人就能冒充陆家人吗？你以为陆家人就这么随便能出来的吗？你说是就是，你真的以为大家都是傻子吗？”黎甄还是不信。

    苏晚嗤笑一声：“无脑。”

    陆行看向黎甄：“黎家？倒是好大的胆子。”

    话音落下，陆行看向苏晚：“这件事我来处理，不想报警还是私下解决？”

    “私下解决后，再报警。”苏晚说的直接。

    “好。”陆行根本问都不问，“你尽管做，出事了，陆家给你挡着。”

    “谢谢陆总。”苏晚点头。

    陆行嗯了声，而后就直接拿起手机，通知了自己的秘书：“把黎家所有的合作项目都终止，另外，三天之内，我不想看见黎家的存在。至于原因，你就告诉黎城，让他问问，他女儿做了什么好事。”

    话音落下，陆行挂了电话，这才看向黎甄：“不自量力。”

    陆行并没对黎甄动手，但是苏晚就不会客气，而黎甄听着陆行的话，还没来得及反应，黎甄的手机就响了，那是黎城的电话，黎甄的脸色瞬间变了。

    “黎甄，你到底在干什么，你为什么会得罪了陆总，你知道得罪陆总会是什么结果吗？你还想像现在这样吃穿都是最好的？你还不给我道歉，你跪着也要给我道歉，不然的话，你就别回来了。”黎城惊慌失措的冲着黎甄吼着。

