    阮柒在系统里看了一会儿神奇药典，就重新回到了卧室。

    五天假期已过，今天是回《刀锋》剧组的日子。

    小姑娘以最快的速度洗洗涮涮，等刚吃完早饭，沈文谦的电话就到了。

    接她的车已经等在了别墅外面。

    “到剧组后报个平安，拍戏别太累了，多吃点。”阮慕楠不放心的叮嘱。

    阮柒乖巧点头。

    “哥哥放心呀，我一定好好照顾自己。而且，用不了一个月，我就能杀青回来啦。”

    阮慕楠温柔的拍了拍她的头。

    阮柒亲昵的抱了下兄长，然后挥挥手告别大家，转身离开。

    保姆车里，莫岚和何马将行李箱放好。

    席西启动车子，保姆车缓缓驶离郁园。

    “这是未来半个月的拍摄进度表，你看一眼。”沈文谦将文件递给她。

    阮柒随意翻开一页——

    进度表密密麻麻的全是戏份，从早到晚，根本闲不下来。

    “《刀锋》要赶十一黄金档上映，所以只能加紧拍摄进度。”沈文谦从小冰箱里取出一瓶酸奶递给她，“你再坚持一个月，杀青后给你放大假。”

    阮柒接过酸奶吸了一口，对自家经纪人的安排一点意见也没有。

    虽然拍摄进度的确很紧，但对从小就被聂北楼拎脖领子扎马步的小姑娘来说，这点工作完全在她身体强度的承受范围之内。

    而且，一想到《刀锋》十一黄金档上映后，她又会多好多信仰值。小姑娘整个人就跟打了鸡血一样，超~有~动~力~der！~

    沈文谦将工作上的事情交代清楚，然后又说起了另外一件事。

    “你还记得《天涯》首映礼那天，那个海浪时报的记者吗？”

    阮柒叼着吸管回想一下，“是那个问叶燃的条件符不符合我择偶标准的记者？”

    《天涯》首映礼那天，海浪时报的记者问阮柒‘以叶燃的条件，你在现实生活中会选他做男朋友吗’。

    这个问题看似是在拉郎，但却处处充满了文字陷阱。

    阮柒若是给以肯定的答案，那么她和叶燃的绯闻就会传的满天飞。

    但她如果说不会选择叶燃做男朋友，那么黑子和那些无良记者就会写——阮柒看不上叶燃，觉得叶燃的条件配不上她。

    叶燃的爹妈是知名导演和影后，爷爷是红遍大江南北的歌王，三代祖传粉丝死忠又能打。他们如果吃了“阮柒看不上叶燃”这种洗脑包，阮柒要面临的将是叶燃家三代祖传粉丝的致命炮轰。

    到那时，即便阮柒和叶燃私底下关系再好，也会惹来一身麻烦。

    不过万幸的是，阮柒回答的很机智，直接自爆喜欢比自己大七岁的异性。这才免去了一场风波。

    但是风波躲过去了，沈文谦却不会容忍那个挑拨离间的海浪时报记者。

    事后他让莫岚调查了一番，终于，挖出了这个记者幕后的人。

    “风娱集团？”阮柒已经有一个多月没听到和风娱有关的消息了。

    她对风娱集团最深的印象，就是这家公司的老板和老板的小儿子都有大病。

    当初沈文谦被手下的艺人姚雪坑害，就是风娱集团的老板董威指使的。

    而董威的小儿子董琦成，正是去年阮柒的小姑姑阮春华连蒙带骗让她去相亲的那位。

    在阮春华被席玖收拾了之后，董琦成的确消停了好长一段时间。但是就在一个多月前的金曲奖颁奖典礼上，阮柒在后台被人泼了一身水。

    后来，沈文谦和席玖调取了监控，最后顺着线索摸到了一个人——姚雪。

    就是之前陷害沈文谦职场骚扰的那个艺人，后来被阮柒查出她和风娱集团老板董威有不正当关系。

    但就在一个月前阮柒在YL国拍戏时，国内有狗仔爆出了姚雪和董琦成一起进酒店的照片。

    好家伙，董威和董琦成是父子，姚雪和这俩人都有关系，这简直太赤鸡了。

    现在，阮柒一听沈文谦说那个海浪时报记者幕后的人是风娱集团，她第一个想到的就是董威父子和姚雪之间的瓜。

    “是董琦成还是董威？”她问。

    沈文谦摇了摇头，“不清楚。海浪时报的那个记者银行账户里有一笔转账来自风娱集团。但转账的是董威还是董琦成，这个查不出来。”

    但他更倾向于是董琦成。

    “毕竟你和董威之间没有太大仇怨。”沈文谦冷静分析，“如果非要说有，那就是他当初想通过姚雪陷害我，借此达到吞并锦华娱乐的目的，却被你给拆穿了。但我觉得比起对付你，董威对锦华娱乐的兴趣应该更大。”

    董威是个典型的野心家，不然也不会把风娱集团发展成娱乐圈的四巨之一。

    他想收购锦华娱乐已经不是一天两天了，但一直苦于找不到机会下手。所以，比起对付阮柒一个艺人，沈文谦觉得董威更想直接对付他、或者吕浩这个锦华娱乐的董事长。

    阮柒觉得沈文谦的分析有道理。

    “所以，指使海浪时报记者挑拨我和叶燃的，应该是董琦成？”

    沈文谦：“十有八九吧。董琦成之前追求过你，你却那么直白的拒绝他。像他那种自尊心爆棚的纨绔二代肯定不会罢休。更何况，他最近不是和姚雪搞到一起了么？”

    姚雪当初陷害沈文谦不成，却被阮柒揭穿。这疯女人心里不一定怎么恨阮柒呢。

    董琦成和阮柒有仇怨，姚雪又恨阮柒。这对渣男贱女碰到一起，恐怕连啪啪啪时心里都惦记着怎么把阮柒搞臭。

    一想到自家小姑娘被这两个渣滓惦记，沈文谦的心情就跟吃屎了一样。

    “艹！”他忍不住骂了句脏话，“早知道这俩贱人会搅合在一起，我当初就该把姚雪直接按死！”

    阮柒看着沈文谦为她暴怒的模样，桃花眼中忍不住流出笑意。

    “沈哥，别为那种人生气呀，不值得。当心秃头哟。”

    虽然知道小姑娘是在安慰他，但沈文谦还是条件反射性的摸了摸自己的发际线。

    他一边摸一边道：“这件事交给我吧，你安心拍戏。以我的能力，虽然不能让风娱集团直接倒闭，但绝对能让董琦成和姚雪吃一个月的屎！想坑我家崽儿？老子就让他们哭着喊爸爸！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈文谦：护崽大阵开启。

    后天万更，秃头存稿中……

