      不知过了多久，程功慢慢的恢复了知觉，当他睁开双的时候，却发现自己并没有在山崖下，而是独自躺在了一个墙壁雪白的房间内，四周很安静，他随意地翻了下身，床铺异常的柔软，很是舒服，而当他无意中看到一个挂在床头的塑料瓶子时，突然坐了起来……

    “我，我这是在哪？”

    除了有些轻微的头疼外，程功并没有别的明显感觉，身上也没有任何伤痕，他明明记得那个黑衣强者的狠辣攻击打得他满地吐血，几乎都要断气了，可现在却像是根本就没发生过一样。

    这时，房间的门轻轻地打开了，一个身穿白衣，头带白色帽子的年青女子端着一堆器具走了进来，而她看到坐在床上的程功时，先是吓了一跳，而后发出了一道惊呼：“咦？你醒啦？怎么一点声音都没有啊，吓了我一跳。”

    “这是哪？”程功先是一愣，随即反问道。 

    “这是医院呀，你都昏迷半个来月了。”

    “你先别动哦，我去叫你的主治医生来看看。”女护士说完，便放下手中的东西，小跑了出去。

    “医院？我这是？？”程功的脑袋有点不够用了，“难道，难道之前的经历只是一场梦？”

    说是梦境，但之前的种种经历却又如此真实，一时间，就算程功心智非常沉稳，也难免有些始料不及的感觉。

    “不对呀，这，这南国么？对了，那件东西……”

    刚想到这里，房门再次被人从外面推开，一个四十多岁的中年男子和刚才的女护士走了进来。

    “你好，我是你的主治医生，我姓何，你感觉怎么样？有没有不舒服的地方？”何医生刚一进门，就对程功关心的问道。

    程功看着进来的何医生，有些急切的道：“哦，我没什么事，哦对了何医生，我是怎么来医院的，是有人把我送来的？”

    虽然不知道之前的是梦境还是现实，可他却还清晰的记得那个徐大师让他来南国的目的，而那件被他带在身上的东西，此刻也已经失去了踪迹。

    何医生皱了皱眉，语气沉重了几分，道：“小子，你可不能忘恩负义呀，你能活到现在，还可得好好的谢谢我身边的这位小美女了，要不是她，你说不定……”

    然而，还没等何医生把话说完，便只觉一阵轻风吹过，而刚刚还坐在病床上的程功，以及他身后的那个小护士，都一起消失得无影无踪了……

    夜晚，唐家。

    近日来，由于王长生一直在后山的茅屋里给唐振和解毒，唐小晴只好先留在了唐家，照看着她那个仍处在昏迷中的亲妹妹，唐小婉。

    “啪啦！”

    这时，一道清脆的碎裂声突然从唐小晴的房间响起，而刚有几分睡意她也猛地从床上坐了起来。

    房间里再次恢复了之前的安静，可震惊下的她却还能听见自己“咚”“咚”的心跳声。

    “嘎吱……”

    忽然，门开了，随后，一个黑色的人影悄悄的从外面走了进来。

    “谁？”唐小晴下意思的揪起了被子，紧张的道。

    “小姐，是我，唐真。”人影在进来后直接单膝的跪在了唐小晴的床边，显得极为的恭敬。

    “呼……”当听到唐真的名字后，惊魂未定的唐小晴这才深深的吸了几口长气，边捂着起伏的胸口，边有些急切的说道：“怎么这么晚，是不是有消息了？”

    此人姓唐名真，乃是她你亲生前所收养的一个义子，也是她在唐家除了四爷爷和王长生外，唯一还信任的人。

    “这……嗯。”唐真想了想，还是迟疑的点了点头。

    他在五岁的时候就被唐道乾带到了唐家，虽然身上流的不是唐家的血，可他却早就把唐道乾父女，视作了自己这辈子最亲的人。

    当然，由于身份的关系，他只能把这种难得的亲情默默的放在了心底，并一直用他自己的方法，无怨无悔的守护着他的“家人”。“哥，你真要急死我了，你到是快说呀。”一听这话，唐小晴甚至都顾不得让唐真先起来，马上催促道。

    但唐真却考虑了好一会儿，才从怀里掏出了一张褶皱的纸，慢慢的递到了唐小晴的面前。

    “道离兄，计划有变，汝族长之位也必将受到威胁，吾思前想后，唯有故伎重施，提前以“龙涎茶”与其享之，方可无忧，望汝三思。”

     唐小晴看完手中的纸条后，因惊吓而煞白的小脸瞬间变得铁青，就连那娇小的身子也开始体剧烈的颤抖起来。

     “大伯，真的是你，虽然我早就怀疑过，可是，你和我爸毕竟是亲兄弟呀，难道这一切就只是为了一个区区的族长之位吗？”

    也许是看到了人性扭曲的一面，或者说是这个世界对待亲情的淡薄，在唐小晴喃喃自语了几声后，目光第一次变得冷峻了起来。

    此刻的唐真也从地上缓缓的站了起来，冷着脸说道：“其实大伯的不轨之心已不是一天两天了，早在五六年前，义父就发现他曾给自己的茶杯里悄悄的下过毒。”

    “你，你说什么？”唐小晴顿时怔，“你，你说大伯他，他不只给四爷爷下过毒？他，他还毒过我爸？”

    “嗯。”唐真点着头说道：“那时候我就和义父说过，让他把这个件事告诉二爷和四爷，可当时的义父总认为是他抢了大伯的一族之长，不忍再做什么让大伯难堪的事儿，所以才把这事儿给压了下来。”

    “可我们都以为他只是一时的气愤，只把这种下三滥的手段用在了义父的身上，可没想到他却连……这该死的东西……”

    看着唐真那张因气愤而变得有些扭曲了的脸，唐小晴只得把那些复杂的情绪都暂时的压了下来，边轻轻的握着他的手，边安慰着说道：“哥，以前的事就让它过去吧，现在咱唐家，已经有大半都在他的手里了，你可千万别冲动啊。”

    “小姐，那我们该怎么办？”虽然话是这么说，可在唐真的眼睛里却忽然闪过了一抹极寒的光。

