    “拯救”在颤鸣，仿佛这地狱里，有什么值得拯救。

    晨伊行在血水上。

    手中的火苗微弱，却是唯一的光。

    顺着流淌的血水，晨伊抬起眼。

    一个五岁大的男孩，他用膝盖匍匐前行着，呆滞地张着嘴，腥臭的血水，从他口中流下。

    脸上失了血色的男孩，细小的脖子上，有一根粗壮的虚幻麻绳，勒出深深的血痕。

    男孩生前是被父亲勒死的。

    且那麻绳还在不断收紧。

    顺着那根麻绳，晨伊看向绳子的尽头。

    鬼魂样狂笑的脸，男孩的父亲大笑着，把他勒进地狱。

    男孩就像是他的驴马，父亲也如驱赶牛车，远远扯着，由男孩拉着残疾的他前行。

    祂挥了挥手，男孩的父亲如云烟消散。

    晨伊走到男孩身旁。

    男孩仰起脸，满是迷茫，

    晨伊轻轻弯下腰，

    他转眼目露贪婪。

    露出獠牙，男孩挣扎地爬起，膝盖内弯地扭曲着，他扑了过来，妄图抢夺那火那光。

    然后，他也消散了。

    值得拯救的不是他。

    晨伊继续走在地狱的大地上。

    那些幽魂们，涌着过来，如同飞蝗。

    他们往着祂而去，举目望去，尽是仇视的凶光。

    祂一边走着，一边挥手驱散。

    绝望在数以万计的幽魂间，他们哀嚎着，悲泣着，眼睁睁地看着祂将自己连同绝望一齐湮灭。

    祂走在自己的光影里。

    那些幽魂们如同扑火的飞蛾，又湮灭在火中。

    他们黑压压地挤在地平线上，仿佛无穷无尽。

    最后他们因恐惧匍匐在地，让出一条大道。

    掠过这些幽魂们。

    继续往远方前进，晨伊感觉到一道阴森的目光紧紧盯着自己。

    回过头，一个穿着兽皮，拿着石斧的野蛮人，他远远地跟在身后。

    晨伊没有管他，狂风自四面八方而来，摧残着瘠薄大地，远方的幽魂们被狂风剥下一层层的皮，哀鸣不已，这幽冥之国，满目疮痍。

    而祂在狂风中屹立。

    随着祂的行走，狂风愈是咆哮，大地愈是战栗。

    格格不入的祂行走在地狱里。

    被隐藏在黑暗的可憎怪物们忌惮地凝视。

    它们的出现，使扭曲和骇然，凝固在幽魂的面孔上。

    晨伊发现，方才驱散的森寒，随着自己走过，又转眼间被身后的阴暗迅速挤占。

    远远的，没有雾气的大地，现出山崖的轮廓。

    祂听到远方石崖处，

    有人迎着狂风竭力呼喊，

    “收起那火那光吧，它在使我们的世界哀鸣、惧怕不已。”

    晨伊怔了怔，之前不曾想到，自己随意燃起，用于照明的火，会有如此后果。

    方才自己在接受“拯救”的指引。

    “拯救”也源源不断地带来神性。

    晨伊收起火光，往着石崖而去。

    血色的石崖下，一位蓬头垢面，浑身血污的男人，被穿刺在数根尖锐木桩中。

    他抬起脸，因一半的下颚被硬生生穿裂，只能努动另一半的下颚。

    “您惊扰了这潭死水。”男人说话时，黑色的血从下颚溅出来。

    “你是谁？”晨伊问道。

    “我是一位诗人。因才华横溢，被苦难之主囚禁在这里，”男人言语不尽悲怆，“为地狱书写诗章。”

    接着，在晨伊的目光下，他努动身体往下沉，竭力将膝盖跪地，身体发出猛力，挤着自己的脑袋，磕起头来。

    “求求您，求求您，施舍我一句诗吧，我的才华耗尽，不想永远受这穿刺酷刑，”他恸哭着，眼眶挤出血来，“只要有一句诗，我就能挣脱这些木桩，享受片刻的自由。”

    “为什么？”

    “我可以为你做向导，带您游历地狱。”

    “好。”

    男人闻言，欣喜若狂，血泪泊泊地流着。

    晨伊环视这片荒芜地狱，淡淡道：“嫉妒、贪婪、骄横，正是燃烧人们心灵的三个火星。”

    这出自《神曲》。

    男人仰起脸，刺穿躯体的木桩仿佛听到号令，缓缓地退了出来，他双手撑在地上，晨伊看见那些黑漆漆的血窟窿，密密麻麻。

    男人站起身，扭正自己的一半下颚，而另外一边，他边痛嚎着，声音凄厉，边将它折断下来，丢到地上。

    “噢，信仰的君，拯救的主，我应该这样称呼您。”男人挖掘着脑子里的溢美之词，“那句话是多么富有哲理，三个我也写不出来。”

    信仰的君，拯救的主。

    这是远古时代，对真教主神的称呼。

    “走吧，带我游历地狱。”晨伊淡淡道：“我要去见打造地狱的主。”

    主见主。

    男人浑身激颤，他直起残破的躯体，自我介绍道：“我叫穆尔，将带您游历这九重地狱。”

    晨伊未有理会，回过头，指着那一直跟着自己的野蛮人问道：“他是谁？为什么跟着我？”

    穆尔仔细分辨了那野蛮人，面向晨伊惊诧道：“他没有名字，但我认得他！”

    “嗯？”

    “他是世上第一个用火的人，虽带去了光，却也毁灭了人的美德，

    致使贪欲兴盛。故而坠落地狱，受永恒追逐之苦。

    他正想追逐您手里的火。”

    穆尔带着音调地说道。

    野蛮人见他们发现自己，急忙转过身，一溜烟地跑开了。

    晨伊目睹他远去。

    “我们走吧。”祂说道。

    穆尔走在前面领路，很快，他们走到一片昏暗的原野中。

    一群纤夫打扮的幽魂们，他们拖拉着巨大的灰木船。

    灰木船上，满脸毛发的小人，按压着与他身材不称的木浆。

    “里加，我和这位尊贵的存在，想要渡过两届冥河。”穆尔仰起头，朝着小人道。

    里加怒瞪着他，而后上下打量晨伊，露出殷勤的笑容。

    “两枚金币，两枚金币。”他搓着手道。

    穆尔从肚子里抠出两枚黏在肠壁上的金币，抛到灰木船上。

    里加接过后，放下船梯。

    他们登上了船。

    晨伊低头一看，浑身泥泞的纤夫们，他们托扯着巨船，往河中心走去。

    幽暗的河水上，漂浮着一张张的人脸。

    “他们犯了什么罪？”晨伊指着纤夫们问道。

    “他们本是人间各地的纤夫，

    却不愿吃苦，终日懒惰，

    故而坠入这里，为航船托扯。”

    穆尔说着，目光带着鄙夷。

    庞大的灰木船，很快驶向了对岸。

    那些纤夫们，其中少了好几个人。

    祂和穆尔下了船，晨伊发现河的对岸，比刚才地势更低。

    “这里是另一重地狱，我们会不断往深处走。”穆尔恰当时机地介绍道。

    晨伊点了点头。

    “不止信奉苦难灵庙的人。”接着，穆尔又说道：“所有人都会坠落地狱，只是罪重的坠得更深。

    而在不同的地狱，要受不同的苦。”

