    “王福，你早就是怜生教的人了……”

    看着王员外脸上晦暗难明的笑容，浮云和尚脸色难看，却也反应了过来。

    “呵呵~”

    王福缓缓起身，看着神色各异的众人，笑容依旧：“怜生教，德林府舵主，王福见过诸位。”

    “怜生教舵主……”

    几人面面相觑，雄道人冷冷一笑：“王舵主，隐藏的够深的！”

    “朝廷耳目遍布各处，不小心一些，王某人也活不到如今不是？”

    王福微笑。

    今日他请来的五人，皆是与他有着种种联系，且有把柄在手的，他也并不担忧这些人会不配合。

    “怜生教……”

    北风道人轻扣桌面，表现的十分冷静：“加入怜生教，不是不可以，只是，比起这个，贫道更好奇，你们所说的大好事，是什么……”

    其余人闻言，也都冷静了下来。

    怜生教不是善类，可他们自身也非是什么好人，对加入怜生教也无什么排斥。

    “好说，好说。”

    王福见状颇为满意的点点头，看向许似龙，示意他开口。

    “诸位既然应下，那么就是自己人了。”

    许似龙面色缓和几分，沉声道：

    “不知诸位，可听说过‘道果’？”

    “道果？！”

    “道果？”

    听得这两个字，包括心中不悦的浮云和尚皆是一愣，旋即眸光就闪烁了起来。

    他们出身不同，可都已算是一府顶尖人物，自有渠道与情报，对于道果自然不算陌生。

    道果，乃是天精！

    相传其中蕴含着长生得道之秘，更有说，想要真正跨入武圣门槛，就需要一枚道果作为‘敲门砖’。

    只是……

    “道果乃是天精地宝，历朝历代的帝王都求之若狂，这般好东西……”

    背琴的女童轻笑一声，声音尖锐，言辞也很是锋利：

    “怜生教即便有，难道会给我们？”

    “不错！”

    浮云和尚点头：“这般宝贝，莫说是咱们，即便是武圣怕也会动心，即便有，也轮不到咱们。”

    “几位说的不错，这般东西，教中也不会有很多，即便有，也未必轮得到咱们。”

    王福适时开口。

    “既然如此，又算什么好事？”

    那半老徐娘稍有些失望。

    “诸位莫急。”

    王福微笑，让众人落座，自起为所有人斟酒，又看向许似龙。

    许似龙捏着酒杯，微微点头，道：

    “诸位只知道果为天精地宝，却不知哪位知道，道果来自何处？”

    “这……”

    浮云和尚拧眉，看向其余人，也都摇头。

    “世人只知道果乃是天地造化的奇物，却不知，道果的出现，并非不可捉摸。事实上，这世上，还存在一处‘道果世界’，或者说，那就是传说中的‘仙界’！”

    许似龙缓缓说着。

    “道果世界？”

    几人的精神都是一震，这消息，却是他们之前根本没有接触过的。

    “诸位当知，我教存世久远，早在秦时，就有着传承。”

    许似龙饮尽杯中酒，见众人点头，又道：

    “事实上，早在三千年前，教中先贤就已然知晓，在这世上有着一处不可追寻，不可知，不可去的‘道果世界’！

    只是因为某种不可知的原因，上古的神与佛，魔与仙，都随同这处道果世界消失了……”

    许似龙缓缓说着。

    这些讯息，对于他来说，也是极为不可思议的，当时他知道的时候，也是骇然失色，一如此时的几人。

    “真要有这样一处世界……”

    浮云和尚与北风道人对视一眼，皆是看出彼此的心动。

    自家人知自家事。

    他们自忖在这德林府算是一流人物，但放眼青州、龙渊道、乃至于整个天下来说，就什么都算不上了。

    而道果，那可是足以令宰执天下，总理阴阳的大人物们，都要心生贪恋的宝贝。

    是以，哪怕之前许似龙说到了道果，他们也不是很心动，因为知道自己的斤两。

    可如果这世上真有一处‘道果的世界’，那意义可就不同了。

    “你说有，就真个有？”

    倒是那雌雄道人似根本不相信。

    什么道果世界，什么仙界，在他们听来，简直像是天方夜谭。

    “有或者没有，诸位，也只能相信。”

    王福脸上的笑容消失，冷眼望向雌雄道人，淡淡道：

    “许兄，你继续说就是。”

    雌雄道人脸色皆沉，但感受着众人的视线，还是闭上了嘴。

    “三千年来，我教中先贤始终追寻这‘仙界’的踪迹，却始终无果，直至不久之前……”

    许似龙语气微顿，环顾众人：

    “诸位或许不信，事实上，教中不少人也都将信将疑。可诸位不妨想一想，那仙界即便不存，对于我等也无什么妨碍。

    可万一真个存在呢？”

    “秦皇、霸尊都追寻不到的东西，诸位，便真个不心动吗？”

    这下，连雌雄道人也都心神一跳。

    “说了这么多。”

    北风道人不掩饰自己的心动：“那所谓的‘道果世界’‘仙界’，到底在哪里？”

    “这却不是许某能知道的了。”

    许似龙微微摇头，见众人略显失望，才道：

    “不过，诸位若是有心，不妨随我前去面见总舵主，具体事宜，还是由他老人家说罢……”

    “总舵主……”

    浮云和尚心头一震，暗叫侥幸。

    对于怜生教，他也不是一无所知，依着他的了解，怜生教于青州，分有两派。

    一派，是从总坛派下来的圣女余灵仙。

    第二，则是以齐龙生为首的诸分舵舵主。

    虽前者代表着怜生教总坛，可后者掌控者青州诸府县的分舵，势力更强的多，虽余灵仙是名义上的青州主事人。

    可江湖中人哪个不知道，真个说了算的，还是这位齐龙生总舵主。

    “诸位且自回去收拾一二，明日一早，城外十里坡再见。”

    许似龙又饮了一杯酒。

    浮云和尚等人心思各异，明面上却皆是点头，然后，各自散了去。

    醉仙阁中，就只剩了王福两人。

    “仙界……”

    王福看着许似龙，问道：“许兄，关于这仙界，你还知道多少？”

    “实话说，不比王兄多什么。”

    许似龙微微摇头：

    “我只知，变化应当发生不见，数日之前，总坛传信才至青州，具体如何，或许只有总舵主以及圣女知道了……”

    这话，却是真的。

    他出大狱不久，虽深得齐龙生的信任，可到底还是个新人，这种深层次的隐秘，还不是他能接触到的。

    “多谢许兄解惑。”

    王福一笑，为其斟酒：

    “听说此番诸舵都街道传信，要我等收拢高手，只怕，总坛真要有大动作了……”

    “这些与我等无关，办好自己的分内之事为上。”

    许似龙点点头，不无凝重：

    “无论是那两个疑似来自烂柯寺的和尚也好，其他窥伺者也罢，都不是好相与的。咱们可万万大意不得，还要多做准备才是……”

    “至宝出世，窥伺者自然众多，这再正常不过。不过许兄也不必太过担忧了……”

    王福自然知晓轻重，却似胸有成竹：

    “武功，王某自然不行，只是，克敌制胜的法子，可不仅仅是武功而已……”

    ……

    ……

    嗤！

    五指贯穿大石，深入地面，一支染血的箭矢就被拔了出来，四周地面一片狼藉，处处泥沙翻涌，烟尘未落。

    “这都不死，是有什么秘法在身？还是身怀宝丹？”

    将箭矢插回箭篓，杨狱拧眉，神色沉重。

    习武这些年，他还是首次见到生命力如此强大的人物。

    先是被金甲人一拳击溃外横练、内真罡，又被自己接连射中三箭，可那方其道，却仍有余力遁逃。

    这着实让他都有些动容，深切的感受到了换血十三次的准宗师是如何难杀。

    甚至于，他如今想来，冀龙山若非是神通被破，自己那一箭，只怕都未必能将其射杀。

    接连十三次换血的武者，几乎非人了，对于常人来说算是要害的地方，都似乎已经不那么致命了。

    自己这一箭，理论上应该贯穿了他的心脏才是……

    “难怪徐老大人最先针对的就是方其道，这样的人留在青州，他想做什么，都有着掣肘……”

    杨狱长出一口气，沸腾的血液方才平复下来。

    徐文纪的目的，他很清楚，不外乎肃清吏治，收拾四大家，整顿江湖势力，将所有力量捏合起来，全力赈济德阳大灾。

    而想要做到这一点，聂文洞离开青州是其一，驱离方其道，就是第二。

    这两个目的达成，他手中那封信，送还是不送，问题反而不是很大了。

    “只是，我想做的，可不仅仅是驱离……”

    催马而前，杨狱眸光冷冽。

    他很清楚，以方其道的实力与地位，此时不杀之，之后再想杀，可就不是那般容易了。

    此时有着徐文纪的授意在前，方其道截杀下属的罪过在后，若是错过，实难再有这样的机会了。

    循着那若有若无的淡淡血腥气，他望向远山。

    此时夜幕已降，无星无月，云暗风高，远山幽沉黑暗，乍一看，好似一头盘踞大地之上的凶兽。

    黑暗，危险。

    “长留山……”

    杨狱认出此山。

    长留山隔断二州，横陈诸府，实是龙渊道最为出名的山岳之一，据说数千年前的大宗伯排列五岳之时，此山曾是备选。

    虽最终并未入了天下五岳，可能与那几方大岳相比，也可见此山脉的雄伟。

    此处，却正是此山的诸多分支之一。

    “唏律律！”

    随着杨狱心念一动，龙马长嘶而动，蹄起蹄落，已翻阅山石，穿过丛林，向着山中而去。

    寻常马匹，难走山路，而龙马不同。

    这些相传有着蛟龙血脉的宝马，不但可游江河，翻山越岭也只是等闲，有着杨狱的催动，很快，就追向山中。

    方其道的武功太高，杨狱心知肚明他必时刻酝酿着反杀，自不敢大意。

    呼！

    很快，翻山而过。

    杨狱五感拔升，分辨着诸多气味痕迹，寻觅着方其道的踪迹，遥遥望去，眸光不由的一凝。

    他的目力极好，十数里内可辨蚊蝇之公母，这一眼望去，分明看到了幽幽火光在远山飘荡。

    乍一看，好似鬼火夜走。

    不过，细看之下，杨狱隐隐可看到房屋的轮廓，以及，山林之中时现时隐的染血身影。

    这深山中，有人居住？

    方其道一路逃遁到此，是巧合，还是……

    呼！

    心中一动，杨狱催马而行，向着那鬼火飘荡之处而去，

    ……

    ……

    以手捂胸，黑血滴答而落。

    再度吞下一粒‘燃命丹’，方其道忍不住闷哼一声，额头青筋暴起，冷汗混杂着血迹流下。

    燃命丹，顾名思义，是燃寿搏命的丹药，其药效在于压榨脏腑器官，以达到长时间维持自身内气不跌的作用。

    而这，已是他第四次吞下燃命丹了。

    “呃啊！”

    痛苦的以拳锤地，方其道几乎按耐不住折返与其同归于尽的念头了。

    这四日五夜，他真个见识到了什么是附骨之疽。

    他几乎用尽了毕生所学，什么藏形匿迹，龟息假死，统统没有用，无论他用什么手段躲避，都会被身后那小子很快的找到。

    如此三番下来，他不但没能休养生息，甚至连反杀回去的气力都要跌没了。

    燃命丹是好东西，哪怕心脏被射穿，也可短暂维持气息不灭，可接连四枚下去，他的周身器官内脏都已发出不堪重负的呻吟了。

    至多再有一枚，他就要全身器官衰竭而死了。

    如此可笑的死法……

    方其道的呼吸不畅，感受着如芒在背的窥视感，一咬牙，穿林而过，于风声呼呼之间，来到了山岭背阴面的深谷。

    幽暗无光的深谷中，有一条平整的青石山路，其上青苔遍布，看似已人迹罕至。

    可尽头处，却有一幽冷古宅。

    古宅前的空地处，一根三五丈高的旗杆上，挑着四盏斗大的灯笼。

    随风声呼呼，灯笼摇晃，好似鬼火飘扬。

    其下的空地上，十数人席地而坐，有劳有少，有僧有道，见得方其道到来，一道道目光齐刷刷的甩了过来。

    “哪路小鬼，也知幽灵山庄？”

