    第203章 收徒石生

    招生广场上。

    石生万众瞩目。

    虽然天赋不太行，体质更是有点差。

    但是，他用自己的意志力，证明了就算天赋不高，也能够站在最后。

    叶秋白看向石生之时，也是满脸赞赏之色。

    能够单靠意志力，在他的宗师剑域之中坚持这么久。

    难能可贵。

    叶秋白走近石生, 笑着拍了拍他的肩膀，道：“不用担心，我会向师尊提起你。”

    “不过师尊他老人家很少收弟子，你要做好心理准备。”

    石生却憨厚笑着，挠了挠头道：“没事的，我自己的天赋，也没有想过能够让陆前辈看中。”

    毕竟, 他来到这里，只是想加入藏道书院, 得到修道正统的传承。

    在之前，他没有任何资源，也没有人教他。

    一介散修，单靠自己修炼，走到了现在。

    而众位长老，当时看他的天赋不太行，所以对石生，无人问津。

    叶秋白却笑道：“没事，就算师尊没有收下你，秦院长也会收你为亲传，照样能够修炼。”

    石生笑着点头。

    能够被秦院长收为弟子，已经是超出他的预期了。

    也就满足了。

    众人都羡慕的看着石生。

    能够得到草堂大弟子的赏识。

    就算没有加入草堂，前路也是一片光明了。

    要知道。

    叶秋白的天赋都是有目共睹的。

    做出了无数让人想都不敢想的事情。

    他日, 只要没有中途陨落，必定能够踏上这片大陆的巅峰！

    一人得道鸡犬升天。

    得到了叶秋白的赏识，石生的前路, 也不会太差。

    这时。

    在招生广场上, 有一名白袍男子出现。

    众人都看了过去。

    心中一惊。

    此人是谁？

    他们竟然没有丝毫感受到这名男子到来的气息！

    没有任何发觉！

    而叶秋白接下来的话, 却让众人脸色一震！

    “师尊？您怎么来了。”

    来人正是陆长生。

    众人得知了白袍男子的身份后。

    眼中都是闪过一抹狂热之色！

    此人，就是草堂之主，陆长生！

    培养出了叶秋白，红缨以及宁尘心这等妖孽弟子。

    众位长老也是一愣。

    “这小子怎么舍得出来了？”

    秦天南也是来到了陆长生的身边，笑着道：“阵法改进完成了？”

    陆长生却没有理会秦天南和叶秋白两人。

    而是高声道：“石生是谁，还在这里不？”

    听到陆长生的话。

    众人又是一愣。

    来找石生的？

    不过陆长生怎么会认识石生？

    这种大能找石生有什么事情？

    石生听后，也是一愣，连忙站出来道：“陆前辈，我在这里。”

    陆长生随着声音看了过去，打量一番后，走上前去，道：“你可愿意成为我的弟子？”

    ……

    ……

    ……

    招生广场上，足足沉寂了数息的时间。

    所有人的脸上，都带着惊骇之色。

    这……

    陆前辈说什么？

    要收石生为弟子？

    陈铭之也是面露复杂之色，看向了石生。

    不过，转而只能苦笑一声，目中充满了羡慕。

    石生，竟是得到了陆长生的赏识。

    并要收之为徒！

    秦天南也是颇为郁闷，道：“我说你这个臭小子，好不容易收到一个能够继承我衣钵的苗子，你就要给抢走？”

    荒原：“？？？”

    身为院长唯一的弟子，荒原自然也在现场。

    听到了师尊的话，不禁脸色呆滞。

    有些怀疑人生。

    好不容易找到一个继承衣钵的？

    那我是啥？

    那我走？

    陆长生却笑嘻嘻的道：“秦叔，我好不容易出门收个弟子，就让给我？”

    秦天南也是满脸无奈。

    只能无可奈何的道：“既然你愿意收他，那也最好。”

    “你这小子虽然懒，但不得不说，是一个好老师。”

    陆长生：“那个……后面那句话其实可以不用刻意说出来。”

    “我有说错？”

    “……”

    叶秋白听到两人的对话，也是一阵好笑。

    虽然陆长生实力深不可测，但是在秦院长的面前，也会像个小辈一般。

    那也实属正常。

    当初，陆长生初来这片世界，对他最好的两人。

    第一是草堂的老头，也就是前任草堂堂主。

    虽然现在不知道去哪儿了，也没有留下任何信息。

    第二个就是秦天南秦院长了。

    当时，老头走后，秦院长便对陆长生百般照顾。

    在长老们都说要废除草堂，免得浪费学院资源之时。

    也是秦天南顶着压力，一直没有同意。

    而一旁的石生，也是陷入了呆滞。

    指着自己，声音中充满着难以置信之色。

    “那……那个，陆前辈……是说我？”

    叶秋白朗笑着拍了拍石生的肩膀，说：“是你，只要你答应，便是师尊的徒弟，我的师弟了。”

    看石生这憨厚的样子。

    终于能够找到代替他做饭的人啦！

    叶秋白心中狂喜。

    小黑虽然也挺老实听话。

    但是，在教他做几次后，叶秋白也就放弃了。

    那坨黑乎乎的东西。

    按照陆长生的话来说。

    就好像老坛酸菜一样……

    嗯，虽然他们听不懂，但是绝对不是什么夸奖的话语。

    陆长生则是淡笑点头，道：“是你，愿意吗？”

    得到了陆长生的确认，石生连忙点头。

    面露憨厚笑意。

    “愿意，我愿意！”

    随即，跪在了地上，行大礼道：“师尊在上，受徒儿一拜！”

    陆长生笑着点了点头。

    而其他人，则是满脸羡慕的看着石生。

    从此。

    石生的命运将会发生改变。

    虽然天赋不够。

    但是他们也相信，在这位草堂堂主的手中，定然能够破茧成蝶！

    毕竟。

    草堂堂主的座下四位弟子。

    都是极为出众，能够越阶战斗的狠人。

    陆长生点头道：“既然如此，那便随我去草堂吧。”

    随后，带着石生和叶秋白，返回草堂。

    速度极快！

    再不回去，汤就不热乎了！

    秦天南看着陆长生离去的背影，无奈摇头。

    随后，看向招生广场的众人，说道：“各位也看到了，你们可以选择加入四堂，也可以拜入长老门下。”

    “如果不想，也可以自行离开。”

    说完，有一些心高气傲之辈，离开了此处。

    他们来到这里的目的，便是为了加入草堂。

    但是，陈铭之却没有离开。

    就算不能加入。

    能够跟草堂攀上一点点关系，也是有无穷好处的。

    (本章完)

