    轰隆隆，雷霆炸响，其秉承天威，涤荡天地，冲散种种阴邪。

    看着天空中的雷海以及不断落下的五色雷霆，无数妖物瑟瑟发抖，原本的攻势顿时一滞。

    啊，凄厉的惨叫声响起，五色雷光加身，挥动枝叶，桃母疯狂的挣扎着，它原本旺盛的生命气息正在不断被磨灭。

    失去了桃花云兜这件量身打造的宝器，它的护身瘴气衰弱了太多，根本挡不住五色雷光的消磨，死亡似乎已经是一件近在眼前的事情。

    而另外一边，头悬赶山鞭，加持指地成钢神通，黑蛟王硬抗五色神雷，虽然难免吃痛，但自身的气息却没有衰落，它的状态要比桃母好上太多。

    以自身的修为而论，黑蛟王只拥有八千五百年的修为，但有异宝·赶山鞭在手，一般九千年修为的妖物根本不是它的对手，而这还是在它修为太弱，无法真正展现赶山鞭神异的情况之下。

    “不能再这样下去了。”

    余光一瞥，看着浑身枝叶焦黑，饱受雷光摧残，危在旦夕的桃母，黑蛟王心中的念头不断转动着，但仓促之间它根本想不出什么好办法。

    与此同时，在地面之上，原本与六耳打的有来有回的黑熊妖在察觉到这样的变故之后，神色猛然大变。

    黑蛟王和桃母都拥有八千年以上的修为，都比它强，再加上有小蝉王的背书，它们联合要求要出手，它也不好再拖延。

    只是让它没想到的是这人类修士竟然生猛到这种程度，举手投足间就压制了黑蛟王和桃母，一时间它的心中满是后怕，如果当初它没有韬光养晦，那么现在的它恐怕已经被这五色雷霆劈成渣了。

    “这人类实在是太过狡诈，竟然隐瞒了这么多实力，实在是让妖不齿。”

    “此人不能力敌，这一战恐怕要输了。”

    目光游离，黑熊妖心中有了别样的念头。

    吼，一声熊吼，掀起滚滚黑风，将六耳的身影淹没，风紧扯呼，黑熊妖的身影逐渐淡去，不过就在这个时候，实质化的威慑迸发，萦绕着血色雷霆，一根翻江棍不断延伸，横扫黑风，直接打断了黑熊妖的遁术。

    噗，挨了一棍，妖躯抛飞，黑熊妖口中吐出了一大口鲜血。

    “这猴子···真是一个异类。”

    看着那一道从黑风中走出，眼中好似有血色雷霆摇曳的魔猿，黑熊妖大感晦气。

    它不愿意插手黑蛟王和桃母的战斗，也不愿意对上白家的天霜战城，所以它以统领妖物为借口，对上了这只猴子。

    可让它没想到的是这猴子虽然修为只有六千九百年，但一身体魄却强横的可怕，最为关键的是它拥有着战天斗地的强横意志，让它最为擅长的惊魂风完全失去了作用。

    呵，喉咙间发出一身低吼，玄功七转，周身气血沸腾，锁定黑熊妖，六耳再次一棍砸落。

    看到这样的一幕，黑熊妖也只能无奈出手迎击。

    与此同时，在高空之上，战局再变。

    “千重山。”

    眼看桃母即将陨落，拼着被一道五色神雷击中，黑蛟王再次祭起了赶山鞭。

    嘭，赶山鞭横击虚空，玄黄之光散落，一座座虚幻的山影重合，足有千数，最终化作一座伟岸的神山，径直压在了张纯一的身上，欲要将张纯一压入地底，其恐怖的重量让虚空都荡起了涟漪。

    感受到这股压力，张纯一淡漠的目光中泛起了丝丝涟漪。

    “我所立之处皆是黄庭。”

    周身妖气升腾，祥和的气息弥漫，侵染脚下的土地，张纯一张开手掌，一手撑起了那有千山之重的千重山，自身纹丝不动，唯有脚下的大地好似不堪重负，裂开了一条条裂痕。

    “借大地之力？”

    看到这样的一幕，黑蛟王明白了什么，眼中满是惊愕之色。

    “怎能让你如意，赶山。”

    再吃一记神雷，鳞甲破碎，血肉焦化，用蛟尾缠住赶山鞭，对准大地，黑蛟王重重的挥下。

    吼，赶山鞭鞭挞地脉，地脉哀鸣，欲要暴走，看到这样的一幕，发出一声冷哼，张纯一一脚踏地，瞬间镇压了地脉的暴走，他所在之处就是黄庭，在自己的领域之内，这地脉想要暴走那有那么容易。

    “给我开！”

    借大地之力卸去千重山最恐怖的力量，五指间有剑息吞吐，张纯一直接将这一座神山虚影搅碎。

    脱去束缚，张纯一将目光投向了黑蛟王。

    迎上张纯一这淡漠的目光，黑蛟王心中第一次有了慌乱，对它来说赶山鞭就是它最大的依仗，可现在看来对方竟然掌握了某种与赶山鞭类似的能力。

    “不能再犹豫了！”

    看着妖躯已经化作焦炭的桃母，感受到那股森然的杀意，眼中闪过一抹狠色，黑蛟王张口吐出了一口心头血，喷在了赶山鞭上，刹那间四十九节鞭身上的道文被点亮，一股前所未有的强横气息开始在赶山鞭的身上绽放。

    看到这样的一幕，张纯一目光微动。

    “指地成钢。”

    心中杀意炽烈，甩动尾巴，孤注一掷，黑蛟王发动了自己最强的神通，以赶山鞭为箭，射向高空之上的张纯一。

    嗡，神光璀璨，在这一刻，灰白成为天地间唯一的一抹色彩，其所过之处，万事万物都开始走向石化，包括那些落下的雷霆。

    快哉风吹拂，身影幻灭，避开赶山鞭的正面穿刺，张纯一的身影瞬间消失不见，可那荡漾开的灰白之光实在是太过迅捷，眨眼之间，张纯一的身影还是被吞没了。

    在这一个瞬间，天空中出现了一抹奇景，那是一片石化的天空，又或者说石化的雷海。

    “死了吗？”

    没有感受到张纯一的气息，看着被石化的天空，黑蛟王的眼中闪过一丝希冀之色，此时它周身的气息已经开始不断衰落。

    “老师！”

    “宗主！”

    惊变突如其来，无数人的心神被牵动，也就是在这一刻，哗啦啦的水流声响起，石化的雷海破碎，张纯一的身影显露了出来，其手握上品宝器·七禽玄火扇，身披织火衣，有月华流转，头顶五色华盖，周边环绕着一条无边杀气凝聚而成的血河，而在血河之中还有一根长四十九节，质地如钢的鞭子，正是赶山鞭。

    刚刚张纯一以自身为饵，抓住机会，暂时以神通·血洗苍穹汇聚的血河困住了被黑蛟王祭出的赶山鞭，为此张纯一还受了不轻的伤势，此时半只手臂已经被石化。

    只能说有着赶山鞭加持，黑蛟王的指地成钢神通着实强横，那怕张纯一早有准备也同样受到了重创，如果不是掌握了月沉纱衣这样的内景秘法，他的生命恐怕都会受到威胁。

    看到这样的一幕，黑蛟王的瞳孔骤然紧缩。

    “不好！”

    察觉到不妙，黑蛟王欲要收回赶山鞭。

    感受到黑蛟王的呼唤，赶山鞭萌发神光，欲要挣脱血河束缚，其好似一条苏醒的怒龙，瞬间将血河搅得七零八碎，好似下一个瞬间就能脱困。

    对此，张纯一并没有在意，从始至终他都没有指望以血河镇压赶山鞭这样的异宝，他要的只是这样一个空挡而已。

    垂落目光，满是淡漠，对准黑蛟王，张纯一张开了手掌，其骨节分明，皮肤白皙，泛着微光，宛如一只白玉雕琢而成的玉手。

    龙瞳中倒映着那一只不大的手掌，在这一刻黑蛟王感受到了致命的威胁。

    “我会死？”

    一个念头泛起，危机感炸裂，顾不得还未收回的赶山鞭，运转土遁神通，黑蛟王欲要遁入大地，不过这个时候已经晚了。

    “内景秘法·囚龙锁。”

    有山君咆哮，眉心倒映出一口古井，随着张纯一的念头落下，千里地气为之沸腾，化作八条暗黄神链，从大地深处冲出，封锁天地八方，形成一个牢笼，向黑蛟王缠绕而去。

    无赶山鞭护身，动用秘法元气大伤，一身实力处于低谷，随着八条暗黄神链汇聚，封锁八方，黑蛟王再无力逃脱。

    吼，龙吟声中满是虚弱和无力，随着囚龙锁链真正落下，异力加身，血脉之力归于沉寂，黑蛟王的一身气息瞬间跌落谷底。

    这囚龙锁锁的并不是它的妖躯，而是它的血脉之力，一旦被缠上，万难挣脱。

    嗡，将血河搅碎，挣脱束缚，赶山鞭欲要赶回黑蛟王的身边，看到这样的一幕，已经无力挣扎的黑蛟王眼底深处又泛起了一丝希望。

    不过就在这个时候，一抹毫光滴溜溜一转，划过了它的脖颈，斩落了它的头颅，刹那间炽热的龙血宛如泉涌，染红了大地。

    剑遁无双，后发而先至，黑蛟王并没有等来赶山鞭的救援，只等来了无生的杀戮。

    黑蛟王陨落，赶山鞭原本强盛的气息瞬间归于沉寂，一只手掌探出，张纯一顺利将其收入手中。

    看着手中的赶山鞭，解除秘法，张纯一的眼中泛起了一丝喜悦之色，有此异宝在手，之前他的一番谋划就没有算白费。

