    阴阳谷的秘密太多，楚涵闭口不谈的一路跟着三人走，只是在兜兜转转了三天无果之后，楚涵总算是忍不住，冲着还想继续探索的三人无奈问道：“瞎转悠了半天，这里我们两天前就来过，我说你们到底认不认识路？”

    空气顿时充满了尴尬感，白允儿话少，站在一旁一声不吭，肖七看了楚涵几眼，邪魅的面容上带着一丝找不到路的烦躁，高少辉更夸张，整个人都沮丧无比。

    加上他们进来到现在，其实已经过去了五天，但几人除了找到几块类似于化石的东西之外，就什么都没现，若以旧址为目标，也根本没有见到哪怕一处的房屋。

    “第一次来啊，不认识路不是很正常吗！”高少辉冲着楚涵大声的嚷嚷：“我们也想快一点，但这里太大了也太复杂，根本不知道往哪里去。”

    “所以你们连个规划都没有？”楚涵翻着白眼。

    “什么规划，我们只是想进来，但这里面具体有什么，我们也不知道啊！”高少辉的回答让楚涵再次无语。

    楚涵看了眼天空，此时已经是太阳即将落山的时候，再这么无头苍蝇的转下去何时是个头？

    于是楚涵将高少辉再次拉到小角落：“你想一想，高家的秘密武器是什么？”

    “秘密武器？”高少辉没懂楚涵的话中话，有些呆愣的回答：“帅气逼人？”

    “我去你的！”楚涵满头黑线：“我时间不多，没功夫跟你们瞎晃悠，你好好想想如果是旧址的话，以你们家族的特色，会是什么地方？”

    说到这里楚涵神色微微变化道：“比方说会控水的话，那就应该在海边。”

    依照了水族的规律，楚涵如果知晓这三家的具体情况，他一定能找得出来，但同样的根据鱼柔女所透露的信息。

    鱼氏一族那片地域，是除却了他们水族人其他人根本找不到也进不去的地方，楚涵能侥幸进入还是鱼柔女把他领进门的。

    所以其他三家这么个找法根本无用，恐怕还得分开来各自行动，阴谷内的秘密不少，不该出现的东西，不会在无关紧要的人面前出现。

    这不是楚涵的机缘，他呆在这里也是浪费时间。

    楚涵的一番话让高少辉双眼一亮：“有道理！但你不是不信旧址这一说么？”

    “你管我。”楚涵心系白允儿，这时候也多说了一句：“白家的情况你知道多少？”

    高少辉秒懂道：“白家的少当家就是白忧，我们坑过他的天照3ooo，说实话此人心理有些变态，你想和白允儿结成连理的机会渺茫，但没关系我肯定帮你，最好把白家屠了啥的……”

    “越说越没谱。”楚涵打断他：“那是白允儿的娘家，我怎么屠？”

    “娘家？”高少辉冷笑了一声道：“我看不尽然，白家的嫡系上一辈的确有个大小姐，应该就是白允儿的母亲，但和白家的关系可谓是水生火热，白允儿看起来不对劲，我感觉她对白家没有归属感。”

    楚涵眼神一闪，暗自将这一信息记在心中，而后拍了拍高少辉的肩膀道：“咱就此分开，你尽快办你的事，我出去转转，搞定了去狼牙基地找我，我还有事要你帮忙。”

    关于能源的事情，楚涵没有第一时间在这里说出来。

    还不知道自己又要当司机的高少辉双眼一亮：“行行行，我搞定了就去找你玩，对了出口在哪我也不知道，你别死在这里面啊！”

    楚涵心说他知道出口，但这会儿只是答道：“放心，我命大。”

    说完楚涵就放开高少辉，又将自己的猜测与肖七说了一遍，虽然这家伙楚涵依旧是见一次想揍一次，但好歹肖七也帮过他，两人算是有不靠谱不坚固的联盟关系。

    最后只剩下白允儿与楚涵两人时，楚涵这才有些忐忑和紧张的走近，只是还不等他开口，白允儿却是率先出声。

    “你有现？”白允儿依旧和过去一样，无论是音色还是表情，浑身上下从内到外都透露着一股冰冷。

    “没有。”楚涵直接撒谎。

    白允儿眉头皱起，定定的看着楚涵：“我来这里，是有目的的。”

    她不清楚楚涵知道多少秘密，但在楚涵面前，她自己也不清楚为何本能的信任。

    “我知道。”楚涵深吸一口气，而后定定道：“但你也兴趣不大，对吧？”

    白允儿的机缘与白家旧址相关，那里在开启之前楚涵不可能进得去，而二人同路的话，恐怕根本找不到任何东西。

    这个阴阳谷，楚涵已经有了一丝了解，他们脚踩的地方，鬼知道有没有拼图类的地壳移动？

    白允儿看着楚涵带着一丝隐晦情愫的眸子，心头不知为何有种酸楚感，有什么东西她记不起来，但这样的感觉却尤其深刻。

    楚涵这时候除了苦笑什么都说不出来，白允儿的失忆导致他根本无法直接将她掳走。

    “既然你兴趣不大，那跟我走如何？”说着楚涵嘴角勾起，一脸坏笑。

    他很了解白允儿，尤其是在这一世与她接触的这一段时间里，了解更加深刻，所以楚涵弩定，白允儿此时对白家旧址的兴趣，恐怕还不如对他的兴趣高。

    因为她失忆了，但却有本能，这样的矛盾感会让她好奇！

    果然，在楚涵说完这句话之后，白允儿一偏头，面色寻常道：“带路。”

    楚涵一瞬间内心激动的飞起，总算把这姑娘套进来了，失去联系后的再次重逢，多么的不容易啊！

    就在楚涵恨不得将白允儿当场扑倒的时候，旺财的声音很不适宜的响起：“先别急着激动，你看那里！”

    楚涵狐疑的扭头，只见在不远处的一片枯萎树干下，一只灰毛兔蹲在那里，一双黑溜溜的眼睛正一眨不眨的盯着楚涵！

    有情况！

    楚涵一下子心提到了嗓子眼，灰兔恐怕是这阴谷内唯一存活了千年的物种，它们的出现一定带着某个秘密，就如同水族驻地！

    有特殊现的一瞬间，楚涵立即拉起白允儿就冲着那灰兔的方向而去，果然那灰兔在见到楚涵走来之后，就一个回头向着某方向快步奔跑。

    又是带路？