    第341章俺要不起

    “之前让你坐牛车，都是俺跟别的大队长商量了好大一会儿才谈成的，你嫌臭不错也行，跟俺们一块儿走路回村儿就是了。”

    “可你非得又吵又闹的不肯走路，现在还惦记上了别的大队的拖拉机！”

    “那是人家的拖拉机，人家想让谁坐就坐，不想让谁坐，谁就不能坐，你一个城里来的这么大的闺女，连这种最基本的礼貌都不知道吗？！”

    “你一来就各种作妖，俺看你根本就不是下乡当知青来援助俺们村儿的！”

    “不说你是上过大学的大学生，就凭你刚刚的表现，就证明你这个人人品不行。”

    “人品不行的人，俺们大沟村儿坚决不收！”

    “你不是要闹吗？俺带你去县领导跟前儿闹，告诉他们你这个知青俺要不起，俺不要了！”

    曹大队长也是气狠了，不顾男女之分，拖着她就走。

    他真是受够了，前一阵儿村儿里的男知青才做了那种羞于启齿的事儿，今儿个好不容易在家人的说服下，不情不愿的来接新知青，就又碰见了这种德性的人！

    他奶奶的！

    成天有啥糟心事儿都让他给摊上了。

    看看人慕保国的大队多爽利，清一色的男同志，就一个女的。

    多了四个男壮劳动力不说，那个女同志一瞅就知道，不知比他手里拽的这个好了多少倍。

    暗暗比对了一番后，他这个大队长都不想干了！

    云月月被她拖拽在地上，上身的衣服都被卷到了腰部以上。

    她虽然脾气秉性不好，但也十分重视自己的名声。

    这个年代要是被人看光了，传出一些风言风语，那她可就要一辈子抬不起头了。

    她终于慌了：

    “纪风！纪哥哥！”

    “快救救我！”

    被呼叫的纪风硬着头皮，把她从曹大队长的手里解救了出来。

    对上曹大队长黑沉的脸，他心里一咯噔，赶忙说些好话：

    “大队长，月月家境好，父亲又是当大官儿的，家里就她一个女儿，从小被家里的长辈给宠惯坏了，才养成了这么一副骄纵的脾气。”

    “刚刚她做的所有事，我都替她道歉，您大人有大量，别跟她一个女人见识。”

    话音刚落，他就察觉到了好几道嘲讽的视线落在了他身上。

    慕保国夫妻俩，纪老爷、纪朝、白念、宋京、甚至是慕南南跟纪北年，都嘲讽又不屑地看着他。

    刚刚他说的那些话，看似在道歉，实则是表明了云月月的背景强大，在家里又极为受宠，所以想让曹大队长不再追究刚刚她的撒泼行为。

    纪风活了二十多年，头一次在别人的目光下，产生了想要挖出个地缝钻进去的想法。

    他现在跟云月月是一根绳上的蚂蚱，维护她，就是在维护他自己。

    只不过，说出那段话后，估计曹大队长对他的印象就不好了。

    果然，前不久刚被钱权压过的曹大队长陷入了沉默。

    此刻他很想硬气的上去踹纪风一脚，然后利落的拽着云月月去县领导跟前把人退掉。

    (本章完)

