    当叶天的灵罗娃娃出现在卡萨皎月的视线里，正在打红的卡萨就立刻往上拉。

    谁想他刚走到红色方红buff草丛的位置，他整个人就飞向了叶天的灵罗娃娃。

    “盲僧也在！”

    被踢向叶天虽然让卡萨很慌，但他还是能判断出来草丛里有盲僧。

    果不其然，下一刻sofm的盲僧就一个q精准地挂在他倒飞出去的皎月身上。

    二段q跟上，标准的rqq连招，再配上叶天灵罗娃娃天肥的输出，卡萨的皎月还在天上就被打残。

    落地残血侥幸没死，卡萨的皎月立刻放大。

    sofm的盲僧被拉中。

    但叶天的反应很快，特意留了一手e技能位移，预判躲了卡萨皎月的拉。

    靠着e技能加成的攻击距离连a残血的皎月两下，再打出一发q。

    咔擦咔擦！

    比人还大的剪刀当场剪死了卡萨的皎月。

    这时候，之前被叶天灵罗娃娃压线的左手塞拉斯才姗姗来迟。

    注意到左手的塞拉斯，叶天笑着道：“你瞅啥？”

    这话左手肯定听不到，但叶天的队友能听到。

    喜欢说骚话的sofm听到叶天这打趣的话语，他也是跟了一句：“太岁，还不给别人看你啊！”

    on跟着笑了一声：“哈哈，天哥是这样的！”

    暂时没有回队友的话，叶天的灵罗娃娃往前驱赶左手的塞拉斯。

    左手的塞拉斯一看叶天的灵罗娃娃朝他这边追来，他赶紧交e技能逃跑。

    左手的塞拉斯就在远处看，而且离中路防御塔很近，叶天的灵罗娃娃就算开疾跑也杀不死左手。

    所以叶天只是驱赶一下左手的塞拉斯。

    “我就随口活跃下队内气氛，这野区的资源是我们的了，我大鸟，你红buff，阿兵石头怪。”

    将左手的塞拉斯赶走，叶天把TES红色方上半野区的资源分配好。

    甚至还照顾到了从上路靠过来，但助攻都没有混到的阿兵杰斯。

    卡萨的皎月一死，左手的塞拉斯被驱赶，自家上半野区，qingtian一塔都不敢守了，退回二塔回城。

    在掠夺野区资源的同时，注意到焕峰和on来到了中路，叶天继续提速。

    “焕峰、on，中路给点压力。”

    听到叶天的指挥，焕峰的韦鲁斯和on的芮尔知道叶天是让他们两个推中塔。

    on的芮尔直接往前压，焕峰的韦鲁斯边走边蓄力q，瞄准左手的塞拉斯。

    现在焕峰韦鲁斯和on芮尔都有了大招，威慑力十足。

    左手生怕焕峰或者on突然心血来潮，闪现开他，他的塞拉斯不给任何机会，先退回塔下。

    殊不知，叶天刷完大鸟的灵罗娃娃站在TES中路一塔上侧面的大鸟坑里，和左手的塞拉斯只有一墙之隔。

    叶天刚才杀卡萨的皎月大招没转好，现在转好了，正计划杀一波左手的塞拉斯。

    这种时候大部分队伍的决策基本上是上中野拔掉上路，很少会往不太好推的中路一塔走。

    而且这时候在下路二塔补完一波兵的阿水伊泽瑞尔和zhuo日女正在往中路赶，帮守中塔。

    阿兵的杰斯和sofm的盲僧又出现再上一塔，左手的警惕心一降再降。

    “日女和伊泽瑞尔应该快到了，兵线推进塔就开！”

    叶天也是将TES下路组合阿水和zhuo的支援算在内，他这波对左手的杀心很重。

    上路的一塔，中路左手人头，他叶天全都要！

    焕峰和on快速清线，为了防止左手的塞拉斯察觉到什么，焕峰的韦鲁斯还回头一副要走的样子。

    on的芮尔则是在塔前晃了晃，然后突然向前，强开左手在塔下用技能清线的塞拉斯。

    左手的塞拉斯完全没想到焕峰的韦鲁斯都后退了，on的芮尔身边没有任何人，还敢开他。

    为了快速清线，左手的塞拉斯e技能还交了。

    下一秒，当叶天的灵罗娃娃过墙而下，怼到他的脸上，左手才意识到on的芮尔为什么敢开他。

    “中计了！”

    尽管被算计了，但左手的塞拉斯并没有太慌。

    他二级点用掉的闪现早就转好了，因为抗压一直没用。

    这波他只要等芮尔的控制结束再闪就行。

    而且他还捏着w，可以回一大口血。

    他不觉得自己的塞拉斯会死。

    阿水正在路上的伊泽瑞尔看到左手的塞拉斯被开，立刻队内语音：“knight，操作一下，我们马上到！”

    “我应该死不了。”左手点了点头，他肯定是要操作的。

    只是左手有点高估他的坦度。

    低估了on芮尔和焕峰韦鲁斯的连环控制时间，还有前期韦鲁斯的爆发伤害和叶天天肥灵罗娃娃有大时的爆炸输出。

    随着血线极速下滑，原本自信能靠w回血和闪现操作的左手越来越慌了。

    这什么鬼输出？

    怎么他有种无法操作的错觉？

    事实他的错觉是正确的，他确实没操作，在芮尔和韦鲁斯的连续强控下，暴毙在叶天高爆发的开大灵罗娃娃手中。

    左手的塞拉斯这一死，TES全员的压力更大了。

    他们本来还指望左手唯一不死，还趁机用峡谷先锋偷了一波中路塔皮的塞拉斯中期找机会带他们翻盘。

    现在，左手的塞拉斯换资源补回来的发育又炸了。

    这局TES的赛前bp，赛中战术思路就是围绕左手来打。

    给左手的塞拉斯倾斜这么资源，反而还被叶天的灵罗娃娃通过灵活的应变能力打崩。

    这是包括左手自己在内的TES全员所不能接受了。

    接下来，就是一边倒的局面。

    倾注最多资源的左手的死亡带起的经济雪球，比其他人死亡还要大。

    TES前面还能靠卡萨偷个峡谷先锋换资源，现在他们的视野被SN无限压缩。

    打到后面，劣势越来越大的TES连高地都不敢下去。

    最后一波龙魂团是火龙魂，TES被迫出来应战。

    在拉扯中被阿兵成型的杰斯一炮轰中阿水的伊泽瑞尔，阿水当场掉了三分之二血。

    再加上焕峰韦鲁斯的穿云箭，TES其他人的血量也在拉扯中变得非常不健康。

    血线不健康，他们不得不撤退。

    叶天的灵罗娃娃一波究极绕后tp，从TES下半野区三狼处靠着加速冲向抱团撤退的TES众人。

    当在下半野区的岔路口看到叶天的灵罗娃娃，抱团有序撤退的TES全员顿时被吓得散开。

    但他们散开的还是太晚，叶天的灵罗娃娃回城加速还没断就开启了疾跑，如入无人之境。

    一剪刀往朝上逃跑的残血皎月一剪，同时朝下方的位置开r。

    刚好阿水逃跑的伊泽瑞尔用e躲焕峰韦鲁斯的q穿云箭，往他的r上撞。

    double kill ！

    左右开弓双杀，叶天灵罗娃娃的大招还把半血的日女打残。

    开着疾跑的他追上去，连续平a再接二段r，收掉日女，又命中残血的左手塞拉斯。

    trouble kill ！

    左手残血的塞拉斯见逃不掉，他临死反扑，靠w回了一大口，但还是被叶天的灵罗娃娃给按死。

    quatra kill ！

    强势拿到四杀，最后第三段r收掉被on芮尔控住的qingtian凯南。

    penta kill ！

    五杀团灭TES，叶天还不忘指挥阿兵：“tp中路上高地的小兵，阿兵！”

    “好！”

    SN全员严格执行叶天下达的每一个指令，虽有前期一段叶天被针对的小插曲，但还是不妨碍他们干净利落拿下TES一小局。

    第一局给左手倾注这么多资源，还是没按死叶天的灵罗娃娃，TES教练决定第二局换策略。

    死保阿水的ADC！

