    这场群架维持到寄一出现。

    因为距离远，初筝和旋小筑也听不清他们在说什么，反正看着气氛有些剑拔弩张。

    没有现身的瑰蓝被狼人带出来，似乎在谈什么条件。

    “你有什么东西能在这里攻击到那个狼人吗？”

    旋小筑顺着初筝指的看过去，第一个反应是：“那不是人吗？”

    “我说他是狼人他就是。”

    “……杀人的事我不干。”旋小筑抱着旁边的树干，直摇头：“就算你杀了我，我也不会干的！”

    “我让你攻击他，又没让你杀他。”

    “……”

    旋小筑大概觉得初筝说得有道理，可最后还是摇头：“不行，我不能伤害普通人。”

    初筝：“他真的是狼人。”

    旋小筑不信：“你怎么证明？”

    那么多狼人都已经恢复狼人的本来样貌，他要是狼人为什么没有狼人该有的样子？

    初筝磨了磨牙：“你打一下，不就知道了。”

    要不是不能碰血猎的那些东西，我自己就上了，用得着这么跟你磨叽。

    “你不动手，我就杀了你。”初筝懒得和旋小筑再废话：“这里荒郊野外的，还有这么多狼人和血族，你死在这里，谁会知道你是谁杀的？”

    “……”

    怎么说翻脸就翻脸！

    旋小筑：“他……真的是狼人？”

    “我骗你干什么？”能帮我花钱吗？

    对于旋小筑这样的血猎来说，如果狼人和血族没有暴露出来，他们是无法立即分辨出是血族还是狼人。

    旋小筑在初筝的威压下，翻出一把特别迷你的银枪。

    “这么小？”

    “太大带在身上会被查的啊。”现在又不是什么混乱时代，他们携带这种东西，被举动一抓一个准。

    旋小筑一边装子弹，一边道：“这是改装过的，威力很大的。”

    虽然威力大，但也只能填装一颗子弹。

    这基本就只能一击必中。

    如果不能一次打中，那最后倒霉的肯定是血猎。

    旋小筑瞄准下方的寄一，她不敢往要害打，本想打胳膊，可是胳膊被人挡住，最后只能选择打大腿的位置。

    初筝等半天，不耐烦的催促：“你还要瞄多久？”孩子都生出来了！！

    “……”

    旋小筑深呼吸一口气。

    沙沙沙——

    砰——

    枪声划破整个山林。

    同时对面的密林中，有几个人拨开灌木，出现在视野里。

    “啊！”

    寄一身体猛的矮了下去，半跪在地上。

    这几乎是同时发生，在场的狼人和血族都懵了。

    “你们是什么人！”

    “靠！”

    “是血猎！”

    有血族认出新出现的人身份，大吼一声。

    狼人和血族刚才还剑拔弩张，此时矛头瞬间对准了新出现的血猎。

    山坳里风声似乎都消停了。

    寂静无声。

    -

    血猎来的人不少，现在出现有十几个。

    下面队伍很快就分成四拨人：血猎、血族、狼人有内部分化，分成了两拨。

    “认识他们吗？”初筝问旋小筑，认识那几个血猎不。

    旋小筑摇头：“没见过。”

    血猎并不是个家族，而是很多不同的人。

    他们分布在天南地北。

    血猎之间不认识也没什么奇怪。

    “你们竟然放暗枪！”此时大家的矛头还是血猎，毕竟这是共同的敌人。

    血猎：“……”

    他们刚到！

    放什么暗枪？

    有狼人指着初筝所在的位置：“子弹是从那边来的，不是他们打的。”

    冒头再次转向血猎：“你们还埋伏了人！”

    血猎：“……”

    真不是他们！

    “躲躲藏藏算什么，有本事出来！”

    旋小筑抱着树干，不敢冒头，初筝直接起身出去了。

    “诶！”旋小筑捂着嘴，看着初筝站出去。

    她疯了！

    “初筝？”血族里的率先出声：“怎么是你？”

    洛里也在血族中，瞧见初筝表情就阴沉下来。

    这个初筝给他的感觉可不太好。

    “不然你以为是谁。”初筝缓步走下山坳，一个人占据一方，虽然独身一人，却犹如带着一队人，气势磅礴的样子，形成五方势力对持的局面。

    “你躲着放什么暗枪！”某个血族不满了：“你之前不是对瑰蓝见死不救，现在又来捣什么乱？”

    “又没打着你，你激动什么？”初筝难得没有否认这件事。

    毕竟她要是否认了，可能会暴露旋小筑。

    旋小筑那小胳膊小腿的，被这些玩意记恨上，还能跑？

    大佬只能勉强做个好人。

    “你！”

    “寄一……寄一你怎么了？！”

    瑰蓝的惊叫声打断血族和初筝的谈话。

    众人的注意力集中到刚才中了一枪的寄一身上。

    寄一看上去很难受，受伤的大腿也没见流多少血。

    “他怎么了？”有血族奇怪，本来这人出现就很奇怪，那些狼人似乎还对他有种莫名的态度。

    可是这就是一个人类……

    “初筝，你为什么要打他？他只是一个人类！你忘记联盟戒律了！”

    “人类？”初筝双手插兜，姿势颇为嚣张：“你见过长尾巴的人类？”

    “什么尾……”血族往寄一那边看去，话还没说完就卡在喉咙里。

    寄一屁股后边多了一条毛茸茸的尾巴。

    他身体仿佛被充了气，不断膨胀，撑破了衣服，皮肤被毛发覆盖，喉咙里发出低低的吼声，那声音……

    “狼人？怎么可能！！”

    最吃惊的就属血族，狼人和血猎都没露出太多意外的表情，显然都知道寄一是狼人。

    此时的血族看上去就像一群憨憨。

    不过这也不怪他们，寄一身上确实没什么狼人的气息，把他认为是人类也不奇怪。

    “寄一！”瑰蓝不知哪里来的力气，撞开抓着她的狼人，扑到寄一面前：“寄一，你冷静点，你看着我，我是瑰蓝啊。”

    “吼！”

    寄一低吼一声，并一把扫开瑰蓝。

    瑰蓝身体一个踉跄，差点摔在地上，洛里眼疾手快的拉住她。

    “寄一……”

    “瑰蓝，你别过去，他是狼人！”洛里抓着瑰蓝，不允许她靠近还在不断变化的寄一。

    “她当然知道她是狼人。”

    血族同时看向初筝。

    初筝理直气壮：“你们看我干什么？我说错了？你们刚才那么吃惊，她可一点都不意外。”

    原主当初想要揭穿瑰蓝，可是没一个血族相信她。

    现在……

    可就容不得他们不信。

