    那尊金翅大鹏名为鹏邝，真实修为乃是中阶帝境巅峰，在一座妖山中修行，不料被皇天赌场的强者发现，因此被带到了这里。

    他心中对此愤怒无比，恨透了皇天赌场那些人，但他心中极为清楚，他只要服从安排，才会离开的机会。

    终于，他等到了这个机会。

    只要杀光另外九人，他便能重获自由，除了那头龙之外，其余妖兽的血脉都比不过他，而那头龙如今伤势惨重，已经废了一半，奄奄一息，只有被杀的份，因此在这片战场之上，没有人能够挡得住他。

    秦天离目光朝鹏邝看了一眼，眼神依旧显得十分不屑，纵使是金翅大鹏鸟，在他眼中依旧算不得什么，如果不是他身受重伤，击败此人并不是什么难事。

    “诸位可以开始下注了。”千手鬼帝望向浩瀚人群开口道。

    话音落下，各个方向都有声音传出，绝大多数人都在鹏邝身上下注，原因很简单，鹏邝血脉等级很高，再加上身上的道意强大，实力必然十分不俗。

    其他大妖也有一小部分人下注，毕竟凡事不能只看表面，也许现在看起来不起眼，到时候可能实力突然爆发，超出所有人的意料。

    唯独秦天离没有一人下注，显然都不看好他，虽拥有龙族血脉，得天独厚，但受了重伤，发挥不出实力，只有送死的份。

    “宋兄此刻身上有多少元石，可否暂借我一用，稍后还给你。”秦轩看向宋越开口道。

    宋越看了秦轩一眼，没有多说什么，直接取出一枚须弥戒，道：“我身上所有的元石都在这里面了，大概有三百万元石，如果你还要的话，那几位长老身上也有一些。”

    “有多少我便要多少。”秦轩眼眸中闪过一丝冷漠之色，这一次，他要让皇天赌场付出血一般的代价！

    随后秦轩又向杨沐、青鸾仙子等人借元石，他们虽然心中有些怀疑，但每人都借了一两百万元石，这等数目的元石对他们而言并不算太多，即便最后秦轩还不回来，损失也不算很大。

    “我出一千两百万！”一道声音忽然从人群中传出，使得浩瀚空间顿时安静了下来，说话之人，正是秦轩。

    无数人神色变得古怪起来，目光齐齐望向秦轩，一千两百万？

    这人是疯了吗？

    千手鬼帝神色也震动了下，以前最多也只有七百万元石，从未有人超过一千万，没想到今日破纪录了。

    随后他目光顺着声音的方向望去，当看见站着那里的青年身影时，神色不由得凝在那，眼眸中有着一丝错愕之色，竟然是他？

    他当然没有忘记，刚才便是此人对他流露出怒意。

    不仅是千手鬼帝感到惊讶，另一处方向，宰纣、杜烽等人也是如此，宰纣目光隔空注视着秦轩，眉头微皱着，他忽然感觉被秦轩骗了。

    一开口便是一千两百万元石，即便是他，一时间都拿不出来这么多，除非找人去借，此人如果只是一位随从，怎么可能有这么大的权利？

    “你下注谁赢？”千手鬼帝看向秦轩问道。

    “他。”秦轩伸手指向一处方向，千手鬼帝目光顺着他指的方向望去，最后视线落在秦天离的身上，千手鬼帝神色不由为之一变，竟然下注此人？

    他越来越看不懂秦轩的想法了。

    先前对他流露出怒意，如今又下注投一个完全没有胜算的妖，他到底想干什么？

    不仅是千手鬼帝看不明白，其他人也都一样，脸色都十分古怪的看着秦轩，此人是故意给皇天赌场送元石吗？

    “一千两百万元石就这样打水漂了，只有白痴才做得出来的事！”有人低声笑道，语气中透着一丝幸灾乐祸之意。

    “也不能这样说，也许他独具慧眼，发现那人是一位隐藏的高手呢？”旁边一人附和道，语气有些阴阳怪气，显然是暗中讽刺秦轩。

    “既然你已经决定，我便不再劝了，希望无论最后出现了什么结果，你要做好心理准备。”千手鬼帝看向秦轩道。

    “当然。”秦轩淡淡点头。

    此时秦天离注意到外面之人似乎在讨论与自己有关的事，目光便朝外面望去，随后便见到一道无比熟悉白衣身影正在与千手鬼帝对话。

    “哥！”秦天离浑身猛地震颤了下，原本暗淡的眼眸中遽然间闪过一道夺目的光华，仿佛一位垂死之人突然看到活着的希望一般。

    “下注到此结束，接下来，妖战开启！”千手鬼帝当众宣布道，这一道声音同时也传入平台之中。

    “要开战了吗？”诸多大妖内心十分忐忑，目光有意无意的看向鹏邝那边，显然都对后者十分忌惮。

    “念你是龙族血脉，我便让你活到最后，也算给你留下最后的尊严了。”鹏邝看向秦天离淡漠开口，语气随意，仿佛这是对秦天离莫大的恩赐。

    说罢鹏邝脚步踏出，他头顶上空有一股恐怖的龙卷风暴酝酿而生，恐怖的风暴之力从中呼啸而出，撕裂虚空，如同一柄柄金色利剑般杀向另外八人，威势惊人。

    “直接向九人发起进攻，看来此人对自身实力很有自信。”

    观战的许多人目光露出一抹异色，不过他们心中希望鹏邝的实力没有那么强，不然便太无趣了，他们希望看到一场激烈的厮杀，而不是单方面的碾压。

    只见无数风暴利刃从空间中穿透而过，发出嗤嗤的声响，许多大妖身上气息爆发，拼尽全力释放防御屏障抵抗，然而风暴利剑何其锋利，仿佛能够破开一切防御。

    “砰、砰、砰……”

    一阵砰砰的声响传出，无数风暴利剑将防御撕裂开，一瞬破空，化作金色光线从数头大妖身体中穿透而过，那些大妖身躯猛地震颤了下，眼神逐渐失去神采，一缕缕殷红的血线飞溅虚空，格外的刺目！

    不过极短暂的时间内，便有五头妖兽被抹杀，毫无反抗之力。

    “竟然秒杀了。”观战人群看到这一幕瞳孔不由收缩了下，随后他们脸色略有些失望，不出意料，这尊金翅大鹏鸟应该是最后的胜者了。

