    叶老爷子看着自己面前的叶胜男，扭头又看了一眼林跃。

    最终下定决心。

    “这件事情啊，你们就不必太过于担心了，车到山前必有路，船到桥头自然直。”

    “这件事情我想用不了多久就能够水落石出。”

    叶老爷子嘴巴上说着，心里面其实有些不确定。

    他发现自己真的是有些太过于放荡叶伟庭，让他变成了现在这幅模样。

    “你们两个人跟我来。”

    林跃和叶胜男听到老爷子说的话，相是互看对方一眼，最终跟在老爷子身后，一起来到二楼。

    在叶老爷都将房门打开了一瞬间，两个人也跟着它一同进入。

    叶胜男看着在一张柜子前忙碌的叶老爷子心里面有些疑惑。

    “爸，你带我们来这儿干嘛呀？”

    话语刚说出来，只见柜子向一边滚动，没一会儿便出现一条小小的隧道。

    叶胜男看到这一幕，有些目瞪口呆。

    她怎么也没想到，自家老爹的书房里面，竟然还有密道。

    林跃看到后虽然有些不清楚叶老爷子接下来想要干嘛，但断定他应该是有什么重要的事情。

    要不然不可能忽然带着他们来到这书房，还让他们知道有密道的存在。

    “想知道呀，想知道就跟着我来。”

    老爷子说完，住着手里面的拐杖先一步走进那密室。

    林跃看到后让叶胜男紧跟其后，自己的走在最后面善后。

    等到他们走到尽头，看着老爷子从一个不大不小，四四方方的保险箱里面拿出一张残缺的纸。

    叶胜男看到这一幕无所谓的，耸了耸肩膀。

    她本以为是什么奇珍异宝呢？搞了半天，竟然是一片小废纸。

    林跃看到那一张纸后，立马反应过来，走上前。

    “叶老，这是……”

    对于这一章小残片，林跃自然知道它是什么。

    老爷子听到他的话，点点头，嘴巴里面缓缓吐出五个字。

    “万寿丹残片！”

    说完老爷子将手里面的那一张残片交到林跃的手里面。

    “林跃啊！万寿丹残片今天呀，老夫就交给你了，不过希望你能够答应老夫一件事。”

    林跃听着老爷子异常严肃的模样，感觉到有一些怪怪的，但还是一口答应下来。

    “您放心，叶老，只要我能够做到的定百分之百答应。”

    他在把话说出来后，有些小后悔。

    他怕叶老又是想要让他娶叶胜男的事情。

    “好，其实老夫也没什么其他想法就是想要让你以后照顾好我们家胜男。”

    叶老爷子话语说出来，林跃感觉到了有些异样。

    总觉得他说这话，其中有其他的含义，但细细琢磨之后，林跃还是没明白其中的道理，也就不再多想。

    “好，您放心吧，叶老，我日后一定会保护好叶胜男的！”

    林跃坚定的答应着，叶老爷子听到他的话后，释怀的笑了起来，同时伸手拍拍他肩膀。

    三人从密室里面出。

    刚要准备下楼再做一下，下一步计划，忽然听到嘉定着急忙慌，跑上楼。

    “老爷，老爷，外面有人找。”

    “看起来好像是一些法律部门的人。”

    犯人听到这话，立马从书房出来，刚下楼便看到有关部门已经进入到客厅。

    “不好意思，您就是叶伟豪先生吧，你们叶氏集团涉嫌偷税漏税，已经被证实。”

    “今天过来就是想要请您陪我们走一趟，做进一步细致调查。”

    听着耳边的话语，叶胜男有些不敢相信。

    林跃同样也不相信叶氏集团会涉嫌偷税漏税，更不相信叶老爷子会是这样的。

    “爸，这一定不是真的对不对？一定是他们哪个地方调查错了对不对？”

    叶伟豪看着自己面前即将崩溃的叶胜男将其抱在怀里面，小心翼翼的安抚。

    “放心好了吧，一定还会像今天中午一样回来的。”

    “不过爸，有些话感觉还是说清楚比较好。”

    “叶伟庭如若是真的想要把我搞进去，没有人能够拦得住，希望这一次我能够好运。”

    叶老爷子说完，松开怀抱，叶胜男有些不舍的扯着他的衣袖。

    有关部门人员看到之后，上前进行阻止。

    叶胜男没办法，留在原地看着自己老爸离开的背影，默默的流下一滴眼泪。

    “叶胜男这件事情需要从长计议起，还是不要鲁莽行事的好。”

    林跃害怕眼前这女人，一会儿又会做出什么不经大脑的事情，急忙进行开导。

    “我没事，我相信，我一定还能够将我爸从里面给解救出来。”

    “因为真正进监狱的人，应该是叶伟庭，而不是我爸。”

    叶胜男丢下一句话就要离开，林跃急忙拉住她想要制止，但最终还是她直接给甩掉。

    “我去去就回，你在家里面等我。”

    林跃听着叶胜男所说的话，虽然还是有一些想要阻止她接下来的行为。

    但想想她现在这样急切，就算阻止了又不能够完全阻止。

    倒不如放手让她去做一下，等到她知道困难了就会乖乖回来。

    “小心一些，注意安全，有什么事情随时给我打电话，我一定会及时出现帮忙。”

    “好，谢谢。”

    叶胜男想想自己已经不再是一个小孩童了，是时候也该出去独当一面了。

    毕竟她老爹每次在别人眼前都会夸她有想法，有能力，她是时候该去证明一下了。

    从别墅离开，叶胜男没有去其他地方，而是直接去了旁边的别墅。

    她知道刚刚叶伟庭离开之后，一定是回到了自己住的地方。

    毕竟现在公司那边已经下班。

    进入到大厅，叶胜男直接大声呼喊起来。

    “叶伟庭你给我出来，你快点给我出来！”

    叶伟庭听着，有人呼喊自己的名字，急匆匆的从楼上下来，看到了，站在客厅中央气势凶凶的叶胜男。

    “小侄女，你怎么忽然过来了？林跃呢，没陪你一起啊？”

    叶伟庭四下寻找了一番，果真没有看到林跃的身影，脸上忍不住露出一抹笑。

    “叶伟庭你快些把我爸给放了！”

    对于刚刚叶伟庭所说的话，叶胜男没有任何的答复，而是直接奔主题的说了起来。

