    

    第220章就决定是你了，血饕鬄

    闻言，不只是苏天，就连夜无忧和钱坤也都是一阵的诧异，尤其是夜无忧，他没有想到自己引以为傲的管理方式，居然会管理出这么多的叛军之将。

    “你们！你们怎么敢叛逃！”

    夜无忧顿时睚眦剧烈，近乎哀嚎一般的看着水夜王朝的将士。

    “夜无忧，你这个死太监，你自己不是男人也就够了，你居然还妄想折磨于我等军士，水夜王朝能有你这般国主，当真是水夜王朝的不幸。”

    那大将此刻开弓没有回头箭，现如今已经彻底得罪死了夜无忧，那么也就只有将所有的希望全部都寄托于苏天之上，所以此时对夜无忧各种出言辱骂。

    而苏天才是最没有想到的那个，本来面对水夜王朝这么多的士兵，苏天都已经想好祭出血饕鬄来威胁他们全部叛变，但是却没有想到，夜无忧比自己所想象之中的更加过分。

    而有了一个人带头，所有的人此刻也都纷纷的跪伏在地，放下了手中的兵器。

    一时之间，除了乾星王朝，水夜王朝的所有士兵全部都跪倒在地上，显然他们受到夜无忧的压迫已经很久了。

    “你们！”

    “噗！”

    夜无忧此刻再也忍受不住，一口老血就这般喷了出来。

    “行，你们现在全部都去大夏皇朝的边境报道，跟黄子逃一起回去，由他来安排，挨个有序的报道，一定不要拥挤。”

    苏天看着这数十万的将士，心中颇为满意的说道。

    毕竟，现如今有了速成种子，那么也就无需担心粮草的问题。

    而另外一边，乾星王朝则是在面面相觑，他们万般没有想到，水夜王朝的士兵就这般背叛。

    “钱坤是吧，给你个机会，你乾星王朝与我大夏皇朝接壤，只要你可以举国入我大夏皇朝，那么今日我就放过你，如果是你不愿意的话，那么后果你这是知晓。”

    来都来了，也接纳了水夜王朝的士兵，那么对于这乾星王朝，也就一并收了吧。

    “你简直是在做梦，我堂堂乾星王朝的皇帝，岂能举国加入你大夏皇朝之中，如此一来，我岂不就是成为了我乾星王朝的千古罪人，今日要杀要剐随你便。”

    这钱坤到了这个节骨眼儿上，倒也是颇为硬气，不屑的说道。

    “好吧，罗成，将钱坤弄死吧，白起，你去将乾星王朝的士兵全部都杀了，既然这几十万的将士并不能归我大夏皇朝所有，那么也就永绝后患吧。”

    苏天随意摆了摆手道，至于乾星王朝实在是没有多大的利用价值，只需要斩杀掉钱坤，以及这十数万的将士们，那么乾星王朝民众的信仰就会崩塌，再加上樱花聆和樱桃乃已经前去吞噬那乾星王朝和水夜王朝的国运了，乾星王朝成为大夏皇朝的版图已经是板上钉钉。

    而钱坤哪里曾想到过，苏天居然如此有魄力，这十数万的将士说杀就杀。

    “遵命！”

    罗成和白起接令之后，嘴角勾起一抹冷笑。

    “苏天……你今日要是有种的话，那么就杀了我，这十数万将士的冤魂，尤其是你苏天小儿可以承受的了。”

    钱坤虽然知道苏天居然有这般魄力，但是此刻依旧没有半点想要臣服的模样。

    “抱歉，我有军师，精通九宫八卦，纵然是你死了化成厉鬼，动不得我分毫。”

    苏天听到钱坤所说之后，淡然的掏了掏耳朵，无所谓的说道。

    顿时，钱坤一阵无语，但是却怒视着苏天，他不甘心啊，他还没有将乾星王朝打造成为十大王朝之中的顶尖王朝，但是今日就死在了苏天的手中。

    只见罗成手起刀落，那钱坤的脑袋瞬间就掉落在了地上，脖上喷起一道血柱。

    而与此同时，远在百里之外，乾星王朝的气运一瞬间便跌落到了谷底，皇城忽然之间崩塌，，随后一个妖娆的女子淡然的离开了。

    至此，乾星王朝已经是名存实亡。

    而此时，十数万的乾星王朝的士兵也是万万没有想到，苏天下手居然如此毒辣，想要将他们坑杀于此。

    但是，不得不说，钱坤和自己士兵也是上下一条心，在看到自己的皇帝被杀之后，那些士兵顿时手持刀剑，只听其中一位大将喊到：“今日，陛下惨死在此地，我等也绝不苟活，今日纵然是死，也要从苏天小孩儿的身上剥下一层皮来。”

    虽然乾星王朝群龙无首，但是这大将却义正言辞的说道，顿时乾星王朝士兵的士气一阵高涨，就要朝着白起和苏天杀来，他们相信十数万人哎，一人一刀，纵然你罗成是轮转回境的强者，也会被剁成肉泥。

    看着如此高涨的士气，苏天冷笑一声，随后手中金光大作，点将台出现在其手中。

    “血饕鬄，就决定是你了。”

    只听见苏天大喝一声，随后那点将台射出一道金光，朝着前方而去。

    血饕鬄的身影瞬间出现，没有任何的犹豫，苏天当下就对血饕鬄下达了指令，消灭这十数万的将士，虽然乾星王朝的士兵士气高涨，但是既然不能为他所用，那么也就只有将其摧毁掉，不在未来给自己造成一丝一毫的麻烦。

    白起此时双眼之中绽放出一道精光，苏天的脾气很是对他的性格。

    “你这小子，今日居然让我来杀这些小喽啰，我倒是想看看他们乱刀砍死你。”

    血饕鬄自是不搭理，而且心中还颇为期待，这些将士们可以将苏天砍死，如若可以将苏天砍死的话，那么他血饕鬄岂不是再也不用受苏天的血脉压制，岂不就是可以拿回自己的血脉之力，随后再吞噬掉这些小喽啰，实力将会得到巨大的恢复。

    “是吗，可是我的血脉之力明显要大于你，他们纵然是砍死我，可是我也会重生的呀，还有你，给我上，十万伏特……十万吞噬！”

    苏天当下便用心神控制着血饕鬄，朝着那数十万的将士而去。

    另外一边，白起神威浩荡，杀气凝结成实，如血液一般低落，划在了每一个乾星王朝士兵的脸上，仿佛给他们下达了死亡通知。

