他的弟弟死了，在这个世界上最明白他的那个人不在了吗？自己为什么就是没有好好的解释呢？如果自己再多一些耐心的话，也许这样的事情是根本就不用发生了，天陆是自己的弟弟，而不是自己的仇人不是吗？可是自己却真的是用对待敌人的方式来招呼自己的弟弟，其实真正该死的那个人是自己才对，“其实发生这样的事情，我早就意料到了，我也和你说过，可是那个时候你的心太软了，根本就听不进去不是吗？这小子死了也好，不然以他的性子，将来一定会给家族带来灭顶之灾！”大祭司说道。

为什么事情会变成这样呢？天剑的一双眼睛红红的，他十分不解的看着大祭司，“你的心究竟是什么东西做的？想不到你竟然是一个如此冷血的人！天陆也是你看着长大的，现在他就躺在你的眼前，你怎么还说出这样的话呢？”这一天，天剑似乎是第一次认识了大祭司一样，为什么这个男人在自己的眼中竟然是那么的陌生呢？在他的身上看不到了一丝过去的影子了，不，也许从一开始，自己就根本不了解这个男人！

“我没有听错吧，你居然说我冷血，哈哈哈，天剑你小子是不是傻了，之前你我的对话都是让天陆的母亲听去了，你觉得为什么这几年天陆的变化是那么的快呢？原因就只有一个，那就是他要将你取而代之，你知道吗？若不是我暗中周旋，你以为你还能活到现在吗？当然了，这感激的话你就不用说了，但是你绝对不可以说我冷血，人人都有资格，唯独你没有！”

没错，自己的性子自己知道，手段不够强硬，要不是有这个男人的话，自己说不定还真的就成不了家主，天家和一般的家族那是不一样的，它强调的并不是世袭制，而是能者居之，天剑虽然是天正的长子，天资不错，可是家族中的孩子多，有天资和他相当的也不是没有，若不是大祭司从小就十分的疼爱他的话，就他这样的性子，会面临什么，其实他自己心中比谁都清楚！

“我知道你一定会觉得我心狠，可是我要是不狠的话，你现在还能好好的吗？到了现在了，我也不妨全部都告诉你，天陆的母亲其实是死于自杀，而让他自杀的那个人就是我！”天剑万万没有想到，事情竟然是这样的，他是彻底的扭曲了，他大声的嘶喊着：“你为什么要这么做？”

“为什么，我这都是为了你，你说这是为什么呢？这个女人的思想极为的黑暗，若是放着不管的话，将来一定会出大乱子的，我就和他说了，只要你死了，我就能保住你孩子的命，就算是天陆疯狂的修炼，那也不是自己的对手，，相反的，你要是死了，这个孩子还活着，你的目标就一定能够实现！天剑你可知道这个女人是多么的希望成为家主吗？他在权衡之下，自然是知道这么做的好处，二话没有马上就自裁而死了！

可是这个女人一点儿都不知道我的心思，我又怎么可能会让他的孩子活着呢？刚才的那一场战斗，其实也是我主导的，现在看来这一切都是在按照我说的走，所有碍事的人都不在了，天剑你可以安心的做你的城主了，你要相信我，只要有我在，没有任何一个人可以伤害你！”不，如果是这样的话，那么这样的家主，这样的天家他宁可不要，他从来都不愿做一个双手沾满血腥的人！“这样的天家我不要，你要是喜欢的话，你来做这个家主好了！我走！”

天剑从小都是一个很有原则的人，他知道什么该做，什么不该做，如果是要踩着自己的弟弟才能成为家主的话，那么这个位置他宁可不要，他要建立属于自己的家族，一个自己心中真正的家族，这个男人是很爱自己的弟弟的，弟弟的惨死让他心怀内疚，从这个时候开始，他就有了一个毛病，喜欢做噩梦了，一旦自己闭上眼睛，脑中想到的都是天陆那一双不甘心的眼睛！

从此以后，他就再也没有睡过一个安稳觉，人是需要睡觉的，若是长时间的睡眠不足，就会让人心神不宁，脾气暴躁，并且还会有头疼的毛病出现，正是因为这样，他才喜欢掐眉心，现在他的眉心处已经是有了一道紫色的痕迹了，如今这困扰自己多年的男人，这个自己的噩梦再次出现在自己的眼前，怎么能够不让他震惊呢？

难怪我第一次见你的时候，我就感觉到了一丝的熟悉，原来是因为这样吗？你明明都是已经在我的眼前了，那为什么就是不肯以真面容出现呢？你应该知道，这一切都是大祭司的错！”

“这我当然知道了，因此当我神功练成之后，第一个找的人就是那个大祭司，你想知道他是怎么死的吗？我将他一身的修为都化掉了，现在他的功力在我的身上，这个男人的功力还真是不错啊，居然是修炼的金刚诀，若是没有他的功力作为基础，我也不能有今天，之后我就用刚才的碎天手打死了他，他之前不是一直说自己不是他的对手吗？你可知道在他看到我的脸的时候，是有多么的震惊吗？我和他说这小小的天家我不稀罕，我要亲手毁了它，是的，我做到了，这个老东西一口气没上来，彻底的完蛋了，那一刻我的心可真是高兴啊！至于你我知道我是无法战胜你的，我需要更加强大的力量，因此，我就不断的战斗，终于是成了杀手之王蓝铁山，而这个时候，天元王朝又是十分的忌惮易家，希望找一个高手将易家彻底的击溃，多年前我曾看到过易家的光明套装，于是我的心中就有了一个完整的计划！

在得到血之祭坛的诸多消息之后，我干掉了易家，并且再次改头换面化名武通，来到了水阳城，这一待就是整整十年，如今，一切都应该结束了，你还有溪水你们所有的人今天都要死在这里！