    三十六条巨大的戮神舟横成一排，战场绵延数万里。

    人族百姓的战旗高高飘浮在天空，各色旗帜上，人族百姓的氏族姓氏，还有各大部族的图腾徽章，诸如飞熊、蛟龙、螣蛇、金乌等等，都在闪烁着逼人的光芒。

    无边无际、说不清数量的人族战士，一个个身披重甲，嘶声咆哮着，组成了巨大的战阵，朝着三十六条排成一排的戮神舟猛扑。

    看得出来，人族百姓的高层真的震怒了。

    就算是各大神族的走狗，那些妖魔鬼怪扑杀各大猎场、战场的人族国朝时，人族百姓的高层都没有动用真正的底蕴赶去增援。

    人族各大国朝被杀得尸山血海、血流成河时，人族百姓的高层稳如泰山，作壁上观，没有一兵一卒出现在战场上。

    而此时，人族百姓的精英近乎倾巢而出，战场上根本见不到一个胎藏境的‘弱小’，最普通的士卒，都是神明境的存在。

    他们组成的战阵庞大、惊人，动辄绵延数百里。

    如斯庞大的战阵放出滔天煞气，战魂凝形，化为一头头巨大的部族图腾神兽站在云团上咆哮嘶吼。庞大的法力注入统军的将领体内，硬生生将这些将领的战力推到了堪比尊级的水准。

    这些最强不过神明境十重天的将领，突然间拥有了堪比尊级的战力。

    但是他们毕竟只是神明境，无论是肉体还是神魂，都难以承受突如其来的庞大力量。

    这些将领纷纷施展法天象地的神通，千丈巨躯内不断发出筋骨崩折的巨响，手持各色沉重的兵器，朝着戮神舟一通乱轰乱打，直打得火光冲天，戮神舟摇晃不已。

    每每发出七八招后，这些承受了巨大战阵加持的人族将领，纷纷收拾了神通，大口吐血的退后疗伤，然后自然有其他的将领顶上。

    公孙垚，还有进入过娲族的祖灵空间，借助祖灵空间中积攒的人族子民信仰之力成就尊级的人族大能，则是在空中和姬百劫等天庭高层疯狂厮杀。

    正中一条戮神舟上，晶石神碑内，封神榜放出夺目神光，照亮了整个战场。

    天知道这封神榜吞噬了多少掠夺来的至宝残片，总之如今天庭的将士，个个修为飙升。姬百劫和一众天主、天王、神君、天君等，个个都拥有了堪比尊级的战力。

    尤其是姬百劫，作为天庭的大天尊，他的气息居然直逼尊级大圆满。

    他手中一根两头有金箍的铁杠子抡起来，漫天棍影犹如暴雨一样落下，搅和得虚空都和稀粥一般。和他放对的十几名人族大能，硬生生被他砸得漫天乱滚。

    不是夸张，而是真的被打得在空中乱滚、乱爬。

    姬百劫手中铁杠子所过之处，刀断，剑碎，长矛崩折，甲胄粉碎。

    人族百姓的高层，这些族长、长老之类的人物，从小修炼极好的功法，有无数资源供他们挥霍，他们每人都修炼有顶级的炼体功法，各种金身、法体、道体、神躯无不大成。

    突破尊级后，他们的筋骨都强悍到了极致，普通的神兵利器根本无法破开他们的肌肤。

    但是姬百劫手中铁杠子落下，就听得骨折声好似爆豆子一样响起，这些人族大能一个个口吐鲜血，立足不稳，被打得嘶声惨嚎，犹如陀螺一样漫天乱旋。

    短短几个呼吸的时间，十几个人族大能被姬百劫殴成重伤，他们竭尽全力向后逃窜，然后迅速有十几个状态全满的大能围住了姬百劫。

    “尔等，蝼蚁尔！”姬百劫手中铁杠子荡起漫天寒光，‘啪啪啪’三声，将三个围上来的大能打得吐血飞退，然后左手一道雷法轰出，将一名百姓族长的半边身躯轰得稀烂。

    “尔等绝非我天庭对手，跟着这黄口孺子，又有何等前途？”姬百劫好整以暇的劈碎了几件劈砍过来的兵器，张口吐出一道烈焰，又将面前的五六个大能烧得焦头烂额。

    “看你们也有几分本领，不如投靠了我天庭？”姬百劫丢下铁杠子，突然撞入一名人族大能怀中，双肘如雷霆轰在对方胸膛上，直接砸得对方胸膛炸碎，大口吐血委顿瘫倒。

    “要不然，今日你们就全都死在这里！”姬百劫闪电一般退回，一把抓住铁杠子，朝着面前的诸多大能放声狂笑。

    公孙垚身披重甲，手持利剑，嘶声大吼，一剑将他面前的天庭斗部几位天王斩杀。

    他化身流光扑向姬百劫，嘶声吼道：“姬百劫，我母亲何在？”

    几位被斩杀的天王身躯刚刚炸成漫天光点飘散，下方戮神舟中，几位被斩杀的天王又怪笑着冲了出来。他们身体一晃，再次挡在了公孙垚的面前。

    公孙垚迅速被几位斗部天王围住，漫天星光缭绕，一座星斗大阵再次拦住了公孙垚，逼得他不得不小心应付。

    “你娘去了哪里，要去问你爹啊……”姬百劫阴恻恻的怪笑着：“或者她不守妇道，跟人跑了；或者你爹想要讨个新的，将她发卖了……这都有可能啊，和本尊有何干系？”

    又有十几名人族大能冲了上来，嘶声咆哮着冲向了姬百劫。

    “姬百劫，你破我圣庙，掠我子民……你该死！”这些人族百姓的高层，将姬百劫恨到了骨子里。

    自家祖庙被砸了，被抢了。

    自家的子民被掠夺了无数。

    甚至自家圣地周边的好山好水，都被这家伙一锅端了。

    想想自家原本犹如神仙洞府一般的圣地，如今都成了戈壁沙漠，变得寸草不生……这心都在滴血！

    人族百姓，是恨死了姬百劫！

    “你们圣庙中，那么多好宝贝……还有，你们拥有子民无数，拥有无数猛将精兵，却一个个缩起来做乌龟。”姬百劫讥诮道：“人族有你们这样的族长、长老，真是人族不幸啊！”

    “有你们，人族是没希望的。这些圣庙中的宝贝，这些人族子民，还是跟着本尊混吧。”

    “本尊一定能灭绝所有天外邪魔，带领人族成就无上的宏图霸业！”

    姬百劫信心满满的说道：“本尊才是人族的救世主！尔等，不行！”

    公孙垚一口酸水从心头直冲口腔……

    他嘶吼道：“灭绝天外邪魔，这等丰功伟绩，都是我的，我的，我的……我在娲岛，歼灭了无数邪魔……这丰功伟绩，是我的！”

    巫铁脚踏流云，慢悠悠的从高空降了下来。

    “诸位，打得热闹呵？都是人族一脉，何必下手如此狠毒？”

    巫铁大袖一挥，‘铿锵’一声，手中圣剑放出一道长达百万里的金色剑瀑，硬生生将战场分成两片。

