    被张柳说得有点脸红了，茂婶本来就不好意思只是每天在这里做一顿饭，就带了两个孩子过来吃，所以晚上她就说什么也不好意思过来了，结果现在被张柳这么一说，她倒觉得是自己有点儿矫情，张柳让得可是太诚心啦。

    “成，我今晚就在这边儿吃了，可别嫌我吃得多哈。”

    茂婶原本也是个性格比较开朗的，这时候既然不想矫情了，也就立马同意了，心里想着，大不了多有点儿眼利见儿，多帮着张柳干点活儿呗。

    大人间的事儿小孩子们也不懂，大柱子一看到林春晓就高兴地跑了过去，林春晓也放下了饭碗，两个小家伙就玩儿到了一起，都是平时没什么伴儿的孩子，这时候就显得很开心很兴奋了。

    “这两孩子倒是挺合得来的，我家大柱老实，跟旁边的孩子玩儿，总是挨欺负，时间久了就硬可一个人闷在家里，也不愿意出去跟他们玩儿了，春晓能愿意跟他一起玩儿，也能让他开心开心。”

    “嗨，我们家春晓也是一样，跟别的孩子玩儿不到一起去，太小，难得小柱子比他大，倒是愿意哄他玩儿，来来来，咱们别管小孩子的事儿了，屋里说话去。”

    早上都是自己家里这些人吃饭，倒是不用茂婶干什么。

    “娘，我和旺好哥吃好了，我们上山了啊。”

    林春暖也从饭桌边站了起来，今天时辰早，现在就出发的话，时间肯定赶得及，中午应该就能回来了。

    所以林春暖只让娘亲给烙了几张小油饼，包了一小包腌菜，打算饿了的时候垫一下肚子就行了，这点儿东西就不用额外再拎个篮子，倒是又轻省了些，只要装到背篓里就行，回来的时候，一人手里拿一张就吃掉了。

    “春暖姐，我还想跟你去。”

    大妮儿看到林春暖就要出发了，赶紧往她身边凑了凑，昨天去采茶挺好的，又能帮着春暖姐干活儿，又不用被圈在家里，她很开心自己能帮上忙。

    “去呀，当然去啦，背篓我都给你准备好了，走啦，咱们出发了。”

    屋里人多，林春暖也就没跟茂婶说付大妮儿工钱的事儿，打算中午回来再跟茂婶说，总不能白用大妮儿干活呀。

    “娘，那我跟春暖姐上山去了啊。”

    大妮儿赶紧跟娘亲打了声招呼，就跟着林春暖出门去找背篓了，看着闺女急匆匆地背景，茂婶嘴角弯了弯。

    “我家大妮儿也算是个能干的，但因为大柱子不愿意出门，她就陪着弟弟整天的呆在家里，现在能出去散散心，我这心里也算是轻松些了，不然，总觉得对不住孩子，大人忙，就总是忽略孩子们。”

    茂婶也不知道自己今天是怎么了，好像心里的想法儿特别多似的，她却是不知道，看到春暖家里这么热闹的氛围，比较起自己家里的冷清，自然是两种不同的感觉。

    “行啦，你别这么多感叹了，孩子大了就会自己找乐趣，你不用跟着操那么多心的，咱们大人有大人的事儿要做，孩子们有孩子们的事儿要做，你看这不是挺好的么。”

    可不是挺好，虽然今天才第二天来春暖家这边，可茂婶就是觉得这边挺好的，要是能行，她也愿意天天来这边，有说有笑的就是一天，还有吃有钱赚，多好，就是不知道这样的日子能过多久。

    “娘，小嫂子，我们也吃好了，出去开工啦。”

    明子领着所有工人出了院子，这一天的工程就又开始了，女人们忙女人们该做的事儿，男人们自然就去忙男人们该做的事情去了。

    林春暖他们三个果然在中午的时候就赶回来了，路上春暖吃了一个饼，窦旺好和大妮儿一人吃两张，带了五个饼刚刚好，大妮儿还觉得自己吃多了呢，听到春暖说这是特意按人头带的，她才放了心，就怕自己把春暖姐的份儿给吃了。

    “再喝点儿粥吧，光吃干的哪会舒服。”

    虽然中午赶了回来，但也是把中午饭错了过去，雇工们都吃完饭又出去上工了，两个小的也被钱奶奶刚领到屋子里去睡觉，回来的倒也算巧，家里很安静。

    “行，我们再一人喝一碗粥，喝完了粥大妮儿也进屋里去眯一觉，正好看着大柱子和春晓。”

    林春暖一边端着粥碗喝粥，一边就安排了大妮儿去休息了。

    “春暖姐还要干活儿么，我帮你干活吧。”

    听出了春暖姐这是还有活儿呢，大妮儿就也不想上炕去休息了，既然春暖姐能坚持干活儿，那自己也能。

    “乖啦，大妮儿，剩下的活儿你也帮不上忙，钱奶奶中午也睡不着觉，我们正好能干过来，你就不用惦记了，采一上午茶就够累的了。”

    对于初次干这活儿的人，刚一开始做，这手和腰都要酸上几天的，林春暖已经过了那个阶段。

    又喝了一大口粥，吃了一口小腌菜，林春暖才对茂婶说到，

    “茂婶，以后大妮儿就跟着我采茶吧，干得挺好，每天我们干一个上午，我就付她十文钱，你看是把钱直接给大妮儿呢，还是交给你收着。”

    茂婶听说女儿也要领钱，赶紧拒绝，

    “不用了，不用了，她在家里呆着也是呆着，去山上既能散心还能帮到你，挺好的，要的什么工钱啊，这一天还要在你们家里吃两顿饭呢。”

    “茂婶，饭是饭，干活儿是干活儿，两码事儿，难道大妮儿她不帮我采茶我就不供她饭吃了？何况，这工钱是柳二少爷出的，咱们不要白不要，我和旺好哥是有工钱的，是吧旺好哥？”

    反正现在把一切都推到柳二少爷身上去就对了，以后真要有什么自己不好说出口的话，也能借着柳二少爷的身份，把话说出来，还能不伤了邻里和气，多好，至于柳云鹤么，反正他也不在村子里住，就算是跟乡亲们有什么不合拍的，也没什么大不了的，何况也没人敢得罪他呢。

    “真的是柳二少爷出工钱吗？”

    茂婶还有些不相信，就怕春暖骗自己，

    “当然啦，这座山以后都是柳二少爷的了，我们当然是在给他打工喽。”

    “那敢情好，钱就给大妮儿自己，让她自己给自己攒嫁妆。”

    茂婶到没想着让闺女给自己家挣钱，就让她自己收着，能自己攒些钱，闺女肯定会很高兴的，果然就看到大妮儿兴奋得红了脸。

    说完工钱的事儿，又说起了山的事儿，茂婶还有点儿不相信呢，那么大座山就能被人买走了？

    “山都是柳二少爷的了？什么时候的事儿呀？”

    靠山村就是靠着这座山起的名字，而且这名字也不是一天两天了，从有这个村子起，就一直用着这个名字，这山也一直是村里人随便上去折腾的，要不是山太深，里边有野兽，大概这山都能给折腾翻个儿喽。

    “听说是柳二少爷把山给买下来了，正在办手续呢，至于什么时候能办得下来，我就不知道了，但看柳二少爷在这边又盖房又开地的，我看应该是快了，以后这山可就要归柳二少爷喽。”

    虽然林春暖只是想买下茶园和竹林，但如果让村子里的人不敢随便上山折腾，那对自己的产业是只有好处没有坏处啊，反正因为山上野兽的关系，村民们上山的也不多，自己这么做，也误不了村里人的生计，靠山村的人倒不靠这座山过日子。

    “这样啊，那我可得跟你茂叔说一声，以后别再上山去采药或者套猎物了，万一这山归了柳二少爷，那山上的东西可不就都得归了柳二少爷么。”

    穷人是很怕跟富人斗的，所以最好的办法就是离远点儿。

    “当然啦，如果柳二少爷真的把这座山买下来了，那咱们可不就不能随便上山采摘东西了么。”

    这话跟茂婶说完，希望能被其他的村民也知道吧，少些人上山，自己的茶园和竹林就能安全点儿。

    说话的功夫，林春暖和窦旺好、大妮儿把碗里的粥都喝完了，张柳给三个人特意留的香辣鹿肉，也都进了三个人的肚子，这要不是特意留出来的，早就没有影儿了，中午吃饭的雇工那么多，又都是出大力的小伙子，那食量可不是说着玩儿的。

    像香辣鹿肉这种纯肉的菜，就只能一人直接分几片了，不然根本不够吃，其实别说鹿肉了，就是春暖家的小腌菜，都快供不上这伙儿人吃了，大概是出汗多的缘故，这么咸的腌菜，他们也能吃得很大份。

    “大妮儿去屋里炕上休息吧，我们这边要开始干活儿了，你去看着弟弟们。”

    张柳看到大妮儿吃完了饭，就撵着小姑娘回屋了，她已经跟钱婶子合计好了，下午再腌两坛子腌菜，周婶子和村长叔上午又给送了两背篓的新鲜菜来。

    一篓子平时吃，一篓子就腌成腌菜，自家园子里的菜太少，不够每天吃的，不然张柳还真想把这两篓子都做腌菜，自己家的腌菜太下货了，还能省不少新鲜菜呢。

    “那行，那我进屋去看弟弟们。”

    看到外面确实不想用自己干活儿了，大妮儿就听话地进了屋，钱奶奶看到大妮儿进屋，自己就出来，孩子们自己就能睡，但睡之前还是要有个人看着的，不然就会一直闹，像昨天似的，睏成那样了不睡。

    腌菜的活儿没了钱奶奶还真不行，张柳也承认，自己腌菜没有钱奶奶腌的好，钱奶奶腌出来的腌菜又爽又脆又鲜，别提多好吃了，四个人说干就干，在院子里就又摘又洗的腌起菜来，腌两大坛子腌菜，也算是大批腌菜了。

    他们四个人在院子里忙活，林春暖倒是正好炒茶，这几天娘亲忙着家里的伙食，炒茶还是自己来吧，也能少让人接触一些，窦旺好则自己闷头洗摘薄荷，手法儿熟练得让林春暖很是赞叹，叶子绝不会洗碎掉，一片一片翠绿晶莹。

