    “接下来，我们怎么做？”

    叶香薇看向牧云道。

    她现在也是苦于没有办法。

    说到底，还是实力不够。

    而且拓拔族此次计划的果决，也是出于人意料之外。

    “现在这里待着，拓拔族的人要想找到我们，也没那么容易。”

    牧云开口道：“能拖多久时间，就拖延多久时间。”

    “嗯……”二人谈话之间，牧云却是脸色变了变。

    “怎么了？”

    “有人来了！”

    牧云悄无声息走出，凭借着自己设下的界阵，不断朝着外面，无声无息而去。

    此时，就在山涧出口位置，几道身影在此时落了下来。

    “楚源哥，这里没有！”

    一道声音响起，在山涧内传荡开来。

    楚族？

    牧云闻言，却是心神一惊。

    他最担心的，莫过于如此。

    如果只是拓拔族一族设计计划，那人手面临不足，很难在茫茫大山内，每次都能够找到他们。

    可若是加上楚族……事情就并非那么简单了！“大家休息一下！”

    此刻，名叫楚源的男子，开口道。

    几道身影，停在一座巨石上，盘坐下来，纷纷取出酒囊，葫芦等等，喝着一些灵酿，恢复体力。

    “叶青寒。”

    “叶香薇。”

    “牧云！”

    “这三个家伙，还真能跑！”

    楚源抱怨道：“咱们这回可真是苦差事了。”

    “谁说不是呢……”一人此刻也是脸色一苦道：“我看咱们这次，还是应付应付算了……”“万一碰到叶青寒，咱们哪是去找人家，而是送上门给人家杀……”“那牧云和叶香薇两个融天境，实力也不弱，咱们小队若是碰到，情况也不乐观。”

    几人纷纷点头。

    楚源此时拍了拍几人脑袋，笑道：“别想那么多，见到牧云和叶香薇后，就发讯息，见到叶青寒，那咱们就跑，我可是听说了，拓拔族大概死了十几个融天境了，都是被叶青寒杀的。”

    听到此话，几人更是缩了缩脖子，脸色难看。

    融天境在万界武者当中，可都已经是极强的了，可依旧死了十几位。

    叶青寒毕竟是融天境五重，又能从融天境七重的拓拔桦手中逃走，实力岂是那么简单？

    再怎么说，也是叶族核心弟子。

    此时，暗处之中的牧云，距离几人不过百米距离，只不过凭借界阵扭曲时光，这几人并不能发现他罢了。

    听到这些，牧云也是明白，叶青寒现在还安全。

    不过，随着拓拔族损失越来越多，恐怕最终，就会让伐天境武者出场了……而到时候，就麻烦了。

    “好了，走吧！”

    楚源起身，开口道：“继续去其他地方找找。”

    “先别急着走！”

    只是在此时，一道声音却是突兀响起。

    楚源登时间身体一僵。

    下一刻，一柄剑，已经是抵在了他身后。

    谁？

    速度这么快？

    还能这么无声无息的接近他？

    而在此刻，其余几人，更是脸色一白。

    “牧……牧牧牧……牧云！”

    几人神情惶恐。

    “真巧！”

    牧云看着几人，笑道：“楚族的人，没想到也参与进来了。”

    “看来拓拔族和楚族，是真的打算对叶族开战了。”

    牧云看着几人，缓缓道：“别想着跑了，你们几个通天境，在我手里，不可能跑得掉。”

    “这位融天境一重，在我眼里，更是不值一提。”

    此时，楚源只觉得四肢僵硬，整个人冷汗夹背。

    “牧云……好商量，好商量……”楚源此时开口道：“我们也只是奉命行事，而且只是打酱油，并没有真的找你们，你只要放过我，我一定告诉他们，这一片区域没人。”

    牧云却是顶了顶长剑，旋即道：“说，楚族是谁带队？”

    “我说我说。”

    楚源立刻道：“楚族是楚明月和楚修哲姐弟二人，他们两个都是七重境界的顶尖融天境。”

    “除此之外，还有楚族数十位融天境，领着上百位通天境武者，在四周巡查。”

    牧云却是冷笑道：“你不必在这里威胁我，没用。”

    “我且问你，叶玄月在何处？”

    “叶玄月？”

    楚源却是一愣。

    “别说你不知道，拓拔族抓了叶玄月！人在哪里？”

    此话一出，楚源却是哭丧着脸道：“我真的不知道……”“不知道？”

    长剑插入楚源背后，鲜血滴答滴答流下。

    “我真的不知道啊……”楚源此刻，脸色难看。

    牧云心中，杀机一闪而出。

    只是下一刻。

    嘭……一道低沉的炸裂声，在此刻响起。

    几人所在的巨石，在此刻轰然间炸裂开来。

    几位楚族的通天境武者，纷纷惨叫声响起。

    牧云此时，身躯倒退。

    只见得半空之间，两道身影在此时出现。

    那是两名女子，身着青衣霓裳，身姿妖娆动人，容貌也是极美。

    “月禾姐！”

    “月苏姐！”

    楚源捡回一条命，此刻更是大口大口喘气，急忙喊道。

    “没你什么事了！”

    此时，一名女子开口道。

    “是是是……”楚源只觉得，自己真的是在鬼门关走一遭。

    牧云手持无痕剑，看着半空两名明艳动人的女子。

    “牧云，终于找到你了！”

    那一名女子扭动着小蛮腰，在此刻一步步走出，笑道：“是你自己伏束，还是我们用强，带你离开？”

    听到此话，牧云却是笑道：“怎么？

    不是就地格杀我？”

    楚月禾和楚月苏二人，却是站定在牧云前方，小心谨慎。

    “你若是死了，那就一点作用都没了，我们楚族并不是要杀你，只是生擒你，带回楚族。”

    楚月禾徐徐道：“跟我们走吧，虽然你在融天境一重，实力不错，可是面对我们两个三重，你很难取胜……”闻言，牧云却是笑道：“话不能说太满了。”

    “看来你并不愿意！”

    “是！”

    “既然如此，打得半死带回去，我想族内也不会说什么。”

    楚月禾和楚月苏二人，登时间双双脚步跨出。

    二人手中，各自出现一道匹练，一红一白，散溢着强盛的界力波动。

    显然，那并非是什么衣服装饰品，而是实打实的界器。

    唰唰……红色匹练和白色匹练，瞬间破空而来，直杀牧云而去。

    沿途只见到，风声呼啸，气势惊人。

    

