    现场足足诡异的安静了几分钟。

    “哈哈哈……”

    卡尔斯先是大笑了几声，而后冷冷地盯着叶飞，道：“这位先生，这个玩笑可不好笑……”

    叶飞耸了耸肩，撇嘴道：“哎呀，卡尔斯先生，我真没跟你开玩笑，我是认真的。”

    卡尔斯心中恼怒，但还是硬生生地忍了下来，沉声道：“这位先生，你可知道我们梅隆家族的总资产到底有多少么？”

    “这个我还真不清楚。”

    叶飞摇了摇头，道：“应该很多吧。”

    卡尔斯紧紧地盯着叶飞，震声道：“我们梅隆家族从创办到今日，已经有了一百多年的历史，世代积累的资产早已达到了几万亿美元！！”

    “几……几万亿……美元？！”

    顾倾城双眸睁大，愣是被震惊到了。

    虽然她知道那些国外的大家族大财团都很富有，但一直也没什么具体的概念。

    如今听到卡尔斯的话，她才恍然明白。

    一个梅隆家族的总资产就达到了几万亿美元，那其他更大的家族甚至是古老家族，岂不是更富有？

    简直无法想象。

    不仅是顾倾城，秦梦岚也被惊讶到了。

    虽然他们秦家作为华夏的古武世家，财富也不少，但真要跟这种资本大鳄比起来，单单比财富，那还真比不了。

    对于顾倾城和秦梦岚的反应，卡尔斯觉得很正常。

    “怎么样，这位先生，现在你该知道我们梅隆家族的财力了吧？”

    卡尔斯嗤笑一声，道：“你竟然想让我们用几万亿美元收购你们华夏的一家小公司，你是在搞笑么？”

    叶飞却是一脸平静地看着卡尔斯，说道：“卡尔斯先生，既然你不愿意的话，那就算了吧，反正我们也没有出售倾城国际的意愿。

    好了，要是没什么事的话，那我们就先走了。卡尔斯先生，你的高尔夫打得不错，继续。”

    说着，叶飞便站起了身，带着顾倾城和秦梦岚准备离开。

    可是，三人刚走出一步，卡尔斯便敲了敲桌子，淡淡地道：“顾小姐，你真的不再好好想想了？”

    顾倾城深吸一口气，回道：“卡尔斯先生，我已经想的很明白了，倾城国际我是不会出售的！”

    “是吗？呵呵……”

    卡尔斯淡淡一笑，道：“那还真是可惜了……”

    “可惜什么？”

    顾倾城转过身，一脸疑惑地看着卡尔斯。

    卡尔斯笑眯眯地看着顾倾城，道：“我听说倾城国际再过几天就要在在米国上市了吧？”

    “对，没错。”

    顾倾城点了点头。

    卡尔斯眯了眯眼，道：“顾小姐，你应该知道我们梅隆家族的能量……如果你今天不答应的话，那我只能说声抱歉了。

    只要我动动手指，你们倾城国际就无法在米国纽约交易所上市，或者说是无限延长你们的上市时间。

    到时候，你们倾城国际的那些投资者和合作伙伴要是知道了，恐怕会纷纷撤资，甚至是永远拒绝和你们倾城国际合作。

    你们倾城国际一旦信誉出了问题，到时候你们再想在国外开展工作，恐怕就很难了……”

    “你这是在威胁我？”

    顾倾城的脸色顿时冷了下来，在气势上竟毫不输于卡尔斯。

    卡尔斯摊了摊手，道：“这也谈不上威胁，顶多就是对你的忠告罢了。

    你要相信，我们梅隆家族是有这个能力的。

    所以，我劝你还是再好好想想吧，你们倾城国际发展到今天，也不容易，不是么？”

    “梅隆家族的人果然都是一个德行，为达目的还真是不折手断呢。”

    叶飞走上前，盯着卡尔斯，淡淡地道：“不愧是理查德的儿子，你跟你老子做事的风格还真是像。

    只不过呢，你跟你老子有一点不同……理查德虽然为达目的可以不折手断，但他至少还有畏惧心，有眼力劲。

    理查德知道面对某些人，有些话可以说，有些话不可以说，有些事可以做，有些事不可以做……”

    “你到底是谁？”

    卡尔斯紧紧地盯着叶飞，道：“你怎么会知道我父亲？”

    从刚开始的时候，卡尔斯就觉得叶飞有点不对劲。

    普通人见到自己，都会害怕，小心，谨慎。

    但这个小子却很平静，很自然，对自己丝毫没有任何畏惧。

    就好像所有的事情都在他掌控之中一样。

    “我是怎么知道你父亲的，你就不用多问了。”

    叶飞淡淡一笑，道：“如果你不想让你们梅隆家族出事，那我劝你最好是打消你刚才的那些念头。”

    “哼！”

    卡尔斯冷哼一声，道：“小子，你不要以为你装出一副淡定从容的模样，我就会被你吓到！

    一群无知的华夏人，你们会为你们今天所做出的的决定后悔的！克莱德，送客！！”

    可是，卡尔斯的话音刚一落，一道爽朗的声音就传了过来。

    “哈哈哈，老大，你来米国了怎么不跟我说一声啊！还有，你怎么跑到卡尔斯的破庄园里来了？”

    听到声音，所有人转头望去，就看到那个白人老头管家带着一群人走了过来。

    走在最前面的是一个身高超过一米九的黑胖子。

    这黑胖子穿着一件花衬衫，沙滩裤，不修边幅，但脖子上却戴着一个鹅蛋大的宝石项链，双手的手指上戴满了钻石、黄金、宝石戒指，一副暴发户的模样。

    “雷克斯先生，您……您怎么来了？！”

    卡尔斯看到这个黑胖子，赶紧站起了身，恭敬地迎了上去。

    雷克斯瞪了眼卡尔斯，说道：“我怎么不能来了？要不是我老大在这里，我他妈才不会来你这个破地方！”

    叶飞忍不住有些好笑，在这胖子眼中，卡尔斯的这个豪华庄园还真跟破地方没什么区别。

    “老大，好久不见了，来来来，抱一个！”

    雷克斯绕开了卡尔斯，一脸热情地跟叶飞来了个熊抱。

    “胖子，你丫能不能减减肥，都他妈快成肉山了！”叶飞嫌弃地说道。

    “嘿嘿，减肥的事以后再说。”

    雷克斯嘿嘿一笑，而后一本正经地看着顾倾城和秦梦岚，道：“两位嫂子好！”

    “你，你好。”

    顾倾城有些不好意思地回了句。

    而秦梦岚也觉得这打扮异类的黑胖子挺有意思，便笑着点头道：“你好。”

    不过，这时的卡尔斯却是浑身像是被电击了一下，头皮发麻，难以置信地看了眼叶飞，而后看向雷克斯，道：“雷……雷克斯先生，您……您刚才叫他什么？！”

    雷克斯皱了皱眉，道：“你啥表情啊，怎么搞得像活见鬼似的？我叫他老大啊。

    怎么，你老子没跟你提起过炼狱君王么？”

    “炼……炼狱君王？！！”

    卡尔斯一听，愣是差点被吓得灵魂出窍了，浑身都不由自主地颤抖了起来。

    如果现在有把枪，他都恨不得毙了自己。

    自己的父亲不是没跟自己提起过炼狱君王，关键是，谁能想到名震天下，地下世界的霸主竟然会像一个小跟班似的，跟在一个华夏小公司总裁的屁股后头？

    而且，谁能想到炼狱君王看起来如此普通，这么好说话？！

    等等，刚才雷克斯好像叫顾倾城为嫂子……那顾倾城不就是炼狱君王的女人，王后了？！！

    难怪罗斯柴尔德、摩根、杜邦这些家族的人会对倾城国际趋之若附，原来是这些家伙都知道顾倾城的身份啊，所以才像疯了一样认购倾城国际的股票。

    这样一想，就全部都解释得通了。

    卡尔斯真是想死的心都有了，早想到这些，那自己怎么会闯下大祸？

