    此时此刻，朝阳升起，正值霞光最为灿烂的时刻。

    天地之间阳气正浓。

    快速地把尸体处理干净之后，一众人等立刻按照自己的位置站好。

    “苍天在上，自三皇五帝，人族多灾多难，年年饱受战乱之苦。”

    “朕得上天垂怜，代天行驶一统天下之责，历经十年，横扫六国，方得始终。”

    “至此，天下归一，百姓免去战乱之苦。”

    “天下苍生终得安宁，人间彻底稳固。”

    ...

    始皇帝按照之前的内容继续进行祭天大典。

    随着太阳越来越强。

    大秦气运也在缓缓增加。

    冥冥之中，各地看不见的丝丝气流正在汇聚。

    乌子仲看去大吃一惊。

    “这...这是大秦气运？”

    得到了望气术，别人看不见的东西，乌子仲可以看到。

    再看看始皇帝本身，此时此刻正在散发着淡淡的金色光芒。

    天下气运正在集结，缓缓地凝聚在始皇头顶，形成一条条壮丽的山河脉络。

    “这便是龙脉，这便是大秦的气运。”

    乌子仲在这一刻呼吸急促，不曾想自己有生之年竟然能看到这一幕。

    高台之上，始皇帝丝毫不知乌子仲此时此刻的内心，全部的精力都集中在了祭天大典之上。

    “平定名门望族之蛀虫，镇压诸子百家等叛逆，灭大周王朝之余孽，杀颠覆大秦之小人。”

    “车同轨，书同文，一统度量，大秦上下一统方圆。”

    “至此，大秦归一。”

    话音落下，始皇帝深深地鞠了一躬。

    乌子仲可以看到，始皇头顶上的山川脉络龙脉正在缓缓地演化。

    隐隐的，可以看到一条龙形。

    “这便是大秦气运了。”

    “老赢，加油啊，马上就要显化了啊。”

    乌子仲的手掌都捏出了汗水。

    如果龙脉显化，那么大秦将会千秋万世，如果不能，终究一切都成空。

    也在此时此刻，始皇帝的气势已经缓缓地达到了顶点。

    “朕统六国，天下归一，筑长城，以震九州龙脉，卫我大秦，护我社稷。”

    始皇诉说自己一生的功绩了。

    浑身上下龙袍无风自动，帝王之威在这一刻展现的淋漓尽致。

    “朕，以始皇之名，在此立誓，朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基，朕亡，亦将化身龙魂，佑我华夏永盛不衰，此誓，日月为证，天地共鉴。”

    话音落下，就好像最终的句号一般。

    深深地鞠躬，顿时，冥冥之中一道惊天炸雷响起。

    “轰隆隆。”

    “嗷——。”

    仿若苍穹之上，又或者九幽之下。

    始皇誓言惊天地，泣鬼神。

    上至九天之上浮云仙宫，下到十八九幽黄泉，始皇誓言不断回荡。

    誓言落下，始皇头顶的龙脉终于汇聚而成。

    一条金龙猛然矗立起来。

    随后，睁开了双眼。

    “嗷——。”

    张开龙口，猛然咆哮。

    连吼三声。

    一声请示上天，大秦由他守护。

    二声警告魑魅魍魉，胆敢在大秦作乱必死无疑。

    三声昭告天下，大秦终得安宁，百姓可以安居乐业。

    三声龙吟过后，龙脉隐没于苍茫大地，从此镇守四海八荒。

    “朕，聚集龙脉，天下归一，朕当龙魂，尊华夏祖龙。”

    话音落下，猛然天空炸雷，响彻九州大地。

    至此，华夏第一条祖龙诞生。

    在这一刻，乌子仲心中忽然多出了一丝感慨，或者说一丝别样的感觉。

    “叮——，恭喜宿主，帮助祖龙完成一统华夏壮举。”

    “恭喜宿主，成为华夏第一条隐龙。”

    什么情况？

    乌子仲大骇。

    “系统，这是什么意思？”

    “宿主，由于宿主身具初代祖龙血脉，始皇自称祖龙，乃华夏正统之龙。”

    “因此，宿主应当如此共同成为祖龙。”

    “然龙脉只有一条，真龙只能一个，宿主当为隐龙。”

    隐龙，顾名思义，隐藏暗处，虽然不及祖龙，但是乃是大秦第二条龙。

    一旦祖龙陨落，隐龙当出世。

    但是乌子仲和始皇帝一荣俱荣一损俱损。

    祖龙损落，隐龙也将归西。

    但是，隐龙所过之处皆为风调雨顺，百姓年年丰收。

    配合祖龙之下，大秦永世不衰。

    乌子仲抹了一把汗。

    “系统，你可把老子坑死了啊。”

    但是已经没办法了，只能硬着头皮往上走。

    祭坛之上，始皇帝祭天完成，但是祭天仪式依旧还有很多。

    缓缓转过身来。

    在这一刻，帝王威严更是彰显十分明显。

    仅仅只需往那里一站，祖龙之威便可散发，无形之中镇压宵小。

    “诸位爱卿，大秦将士，大秦自成立以来，历经磨难，一统六国，横扫天下。”

    “于今日，方得始终。”

    始皇帝看着前方，就仿佛一位神明在鸟瞰泱泱大地。

    “大秦能有今日成果，和诸位有着密不可分的成果。”

    “今日，借助祭天大典，朕论功行赏。”

