    “你回来不会只是为通知我这个吧？”沈凝雪看着他，眼眸之中满是冷漠。

    “设计大赛明天在京都举行，你准备一下。”他说完这话，在房间里拿了衣服，转身离开，没有丝毫的停留。

    沈凝雪也收拾了一下，让人买了机票，这才开始休息。

    第二天一早，她就这么一瘸一拐的去了机场，没有人送，她感觉格外的讽刺。

    就在她站在马路上打算打车的时候，一辆黑色的路虎就这么停在了她的面前。

    “走吧！”上官牧的话让沈凝雪微微一愣，有些不明白，他知道自己要去哪里？

    “你怎么在这里？”沈凝雪有些不解的问道。

    “怎么？你好像不怎么想见到我！”上官牧轻笑着道。

    沈凝雪看的有些恍惚，这个男人笑起来还真的和上官擎有些相似，虽然上官擎笑的时间很少，她上一次看到他笑的时候，已经是很久之前了。

    “你没事吧？”上官牧看着她就这么呆呆的看着他，感觉有些奇怪。

    这话让沈凝雪这才回神，意识到自己干了什么的沈凝雪有些不好意思。

    “没，没事，那个，我去机场。”她赶忙低下头，小声的说道。

    “我知道，我们一个航班。”他小声的说道。

    “你也去京都？”这个沈凝雪是真的没有想到。

    “很意外？”他忍不住再次笑了起来。

    “恩，有点，不过你是怎么知道我去京都的？”沈凝雪不解的问道。

    上官牧将那邀请函递给了沈凝雪，等看清楚上面的内容，沈凝雪这一次是真的有些惊到了。

    “你也是设计师？”她之前和上官牧的交集本来就少，所以并不知道他是干什么的。

    “是啊，我们小公司和你们这样的大公司可没办法比，只能我这个老板亲自出马了。”他笑着道。

    这话让沈凝雪眼里闪过几分精光。

    “不过，你要是在我们公司上班的话，那就说不定过两年，我们就成了大公司了，说实话，你有没有兴趣？”上官牧认真的看着她。

    “你就不怕上官擎找你麻烦？”沈凝雪看着他。

    “别人怕，我上官牧可不怕。”他这话说的很是自信，不过说的也是，就算不是亲兄弟，但是毕竟身后有上官家，所以这一点倒是怎么看都好一点。

    “你考虑一下，待遇方面绝对不会比你现在的公司差。”他轻声的说道。

    沈凝雪感激的看着他，道：“谢谢，我会考虑的。”

    沈凝雪的是经济舱，而上官牧的是头等舱。

    “需不需要我帮你生舱？”上官牧对沈凝雪可以说是给予足够的尊重。

    沈凝雪轻笑，道：“你是老板，我可不是啊，不用的，我习惯了。”

    这话让上官牧心里很不是滋味。

    沈凝雪从小可以说是被沈家所有人捧在手掌心的，可是从嫁入上官家，却开始出现各种问题。

    她这到底是吃了多少苦头，才习惯了这个她从来没有过的生活。

    上官牧并没有执意帮她升舱。

    只是等沈凝雪坐下没有多久，他却坐在了她的身边。

    “你这是干什么？”沈凝雪一脸惊愕的看着他。

    上官牧只是轻笑了一声，并没有多说什么，沈凝雪对于他倒是谈不上什么反感和好感，因为平时的接触很少，不过他对自己倒是很照顾。

    沈凝雪有一个毛病，不管是坐车还是坐飞机，都很容易犯困，坐在飞机上没有多久，她就睡了过去。

    看着她的模样，上官牧有些心疼，让人拿了毯子盖在了她的身上，她几乎是睡了一路。

    等飞机降落的颠簸这才让她转醒，看着她那迷迷糊糊的模样，少了那份成熟的冷漠，多了几分呆萌和天真，那种属于她这个年纪应该有的模样。

    “是不是到了？”她打着哈欠道。

    “恩，不过你真的很厉害，能在飞机上睡着，还睡了一路。”上官牧笑着道。

    这让沈凝雪有些不好意思的挠了挠头，二人下了飞机，找了离开会比较近的酒店住了下来。

    此刻在公司的上官擎心里总感觉乱糟糟的，有种心神不宁的感觉。

    “我说你可真行啊，老婆都要被人抢走了，你还能在这里上班？”顾帅不知道什么时候出现在门口，双手环在胸前，一脸戏谑的看着他。

    上官擎的脸色一沉，不满的看着他，道：“你能不能闭上你的乌鸦嘴？”

    “我说的是事实啊，你那个老哥可是和她一趟航班，而且人家还住一个酒店！”顾帅的话让上官擎的脸色变的很是难看。

    “你怎么知道的？”上官擎总感觉他在耍自己。

    “你忘记我是干什么的了？这对我来说还不是小意思，不过我很想知道，你哥不会也对沈凝雪有意思吧。”顾帅其实真的很想不明白，为什么那么多男人喜欢沈凝雪，可是上官擎却偏偏不喜欢，而且最重要的是不喜欢的人和她在一起了。

    这种感觉总是怪怪的。

    上官擎的脸色有些阴沉，别人不知道上官牧的为人，他可是一清二楚的，上官牧不可能喜欢沈凝雪，他是想利用她而已。

    “帮我订机票！”他冲着外面的刘璐说了一句，直接转身走了出去。

    “喂，我说上官擎，你这是不是太不厚道了？可是我来找你的，你不带我去？”顾帅的声音变的越来越低，甚至还带着几分挣扎。

    上官擎停下了脚步，回头看着顾帅，显然是有些没有想到。

    “你想好了？”上官擎看着他，现在回去不一定算是一个好消息，也不算是一个好时候。

    “我不是那个意思，我只是想看看我妈！”他的眼里露出了思念，这么多年了，哪怕路途不是很遥远，他都没有勇气踏出京都。

    “那一起吧！”他淡淡的说了一句。

    二人到了京都的时候，是下午五点多，选择了同样的酒店。

    沈凝雪和上官牧并没有在酒店，在吃完晚饭之后，就直接去了酒吧，要知道京都的不少酒吧可是相当的有名气，要是来一趟不去的话，怎么都感觉很亏。

    “要不要一起跳一曲？”上官牧做出了邀请的姿态。

    沈凝雪轻笑着拒绝了，他不管怎么说也是上官擎的哥哥，她不能有什么逾越的地方。

    二人就这么坐在那里喝酒，看着那热闹的地方，不得不说那种感觉还是不错的。

    等这边结束，回到酒店的时候已经是晚上十点多。

    沈凝雪刚回到房间，就听到了敲门声，她本来以为是上官牧，没有多想，直接打开了门。

    等看清楚站在门外的人，脸色都变了，他怎么在这里？

    “怎么，房间藏了男人？”上官擎的话让人听着就不舒服。

