    

    他轻哂一声，神情极为嫌弃：“连亚种都不是，还没礼貌，本太子才看不上你！”

    敖冽可还记得，这个少女在发现他是亚龙族人后，态度瞬间就转了。

    别说在龙凤麒麟三族还没灭亡的时候，这三族就互相不服，哪怕是现在，经过数百万年的变迁，亚龙族也不会对亚凤有什么好感。

    不过，亚龙自成一族，因为子嗣众多。

    亚种凤凰也跟凤凰族一样，繁衍能力极差，在万灵大陆上却几千年都见不到一个。

    敖冽凝了凝眸，看来，此次天穹榜的诱惑力太大，连避世的智慧生灵都出来了。

    他也倒是想起亚龙族内有这样一种说法，若是亚龙亚凤双修，说不定就能找到进化成真龙真凤的方法。

    但是，这跟他有什么关系。

    敖冽踩完之后，也就果断地收回了脚，点了点头，甚是无所谓：“好了，现在可以走了。”

    “……”

    **

    天穹境中，一处平原上——

    忽然，一阵急促的脚步声响了起来，夹杂着几声惊惧的叫喊。

    “狩猎者！是狩猎者！快跑，快……”

    敖冰冷漠地捏住了放哨人的脖子，他没什么表情，甚至连灵力都没有放出，手一转，就那样生生地给扭断了。

    “大哥，都杀掉了。”敖越掠了过来，“不过这些竞争者也是中低级灵王，天骄值还是太少。”

    敖冰嗯了一声，抬了抬眸，吩咐道：“天黑了，暂停行动，等明天一早再说。”

    黑夜，永远是危机最盛的时候。

    就连他也不敢说在天穹境中就真的无敌，敖冰清楚，还有很多隐世之人，也都参加了这次天骄盛会。

    “你们，快把帐篷从灵戒里拿出来搭好。”敖越听到这声吩咐后，便命令着其他亚龙族人，“大哥说要休息，还不快点？”

    命令完，他直接就地坐了下来，有些气恼：“大哥，你说那个突然冒出来的君是谁？怎么可能比你得到天骄值的速度还快，甚至都是你的十倍了，而且是一瞬间！”

    敖越简直不能相信，在他看到第一突然换了一个名字的时，还以为他眼睛出了问题。

    四万七千八百七十七！

    这怎么可能？！

    “是谁，很重要么？”敖冰依旧冷淡，“才一天，不急。”

    上次天骄盛会，比他强的竞争者大有人在，灵皇也不计其数，可是唯有他，以灵王的修为冲入了前十！

    “我就是好奇。”敖越嘟囔了一句，“大哥，你说哪个势力培养出来的天骄跟‘君’这个字有关系？若是能知道，我们还是提前做掉这个人比较好。”

    “君……”敖冰沉默了一下，淡淡道，“如果真有这么一个人排在我上面的话，那么只能是飘雪峡谷了。”

    “飘雪峡谷？”敖越一愣，旋即恍然，“大哥，你是说雪昊天的女儿雪宜君？不应该啊，他居然舍得让他的宝贝闺女进入天穹榜？”

    他可是听说，雪昊天老来得子，为了他的宝贝女儿还专门来亚龙族求取了一些护身法宝。

    “是不是，过一段时间便知道了。”敖冰并不在意，“不过，第一被抢倒是提醒我了一件事情——”

    他拾起一块石头，抛向了远方，淡淡道：“只是狩猎，也太慢了。”

    对于敖冰来说，杀人是最简单不过的事情。

    他历经过两次天骄盛会，更是深谙其道。

    可是现在跑出来的这个“君”，却彻彻底底地破坏了他的计划。

    敖越一听，有些迷茫：“那大哥的意思是……”

    “天穹境内，一共有五处地方，可以获得大量的天骄值。”敖冰神色平静，“这个君，一定是碰巧进了这种地方，所以我们现在要去找其他四处。”

    “还有这种地方？”敖越吃了一惊，“既然如此，大哥，我们现在就应该走啊。”

    “不急。”敖冰淡声，“这种地方可不是想找就能找到的，只能碰运气，而且——”

    他的眸子微微一眯：“和我一样的狩猎者，还有两个，他们定然也在寻找。”

    这些经验，都是多次进入天穹境中的前人总结出来的，也只有亚龙族这种高端势力才能知晓。

    闻言，敖越更惊：“跟大哥一样？”

    “嗯。”敖冰的手指轻敲着地面，“一个在上一届天骄盛会，天穹榜排名第十五，还有一个排名第二十三。”

    “这有什么好担心的？”敖越不以为意，“大哥当时就已经压过他们，成为第九了，这一次，他们更没有机会。”

    “可不要小瞧这两个人。”敖冰瞥了敖越一眼，“他们，不一定比我弱，天穹榜有时候也跟运气有关。”

    敖越不说话了，头低了下去。

    “时候不早了。”敖冰起身，目光一一扫过周围的亚龙族人，“只有三个时辰的休息时间，天一亮，即刻动身！”

    “是，太子殿下。”

    **

    当君慕浅解决完第七波想要杀了他们换取天骄值的狩猎者们后，终于烦了。

    她一只手拎着这最后一个狩猎者的领子，神色有些恹，眉眼间又浮着几分戾气，出口的嗓音又沉又哑：“玩够了吗？”

    “够、够够够……”那个狩猎者被这森凉的眼神吓得一个哆嗦，结结巴巴的，一句完整的话都说不出来。

    腿一软，直接大小便失禁了。

    “就这胆量，还敢来杀本座？”君慕浅及时把他扔了出去，又用灵魂之力将其固定在了空中，唇一挑，笑意带着丝邪气，“不要以为本座不知道，你们这几波人，背后的主子都是一个吧？”

    “不、不不不……”狩猎者听到这话，身子又瑟瑟发抖了起来，他的眼神极为惊恐，就像是看到了阎王爷一般。

    她怎么知道？她怎么可能知道？！

    “嗯，不。”君慕浅声音淡淡，“还想着你把事实说出来就放你一命，现在看来没这个必要了。”

    这个狩猎者瞬间瞪大了眼睛，亟要大叫出声。

    但是，君慕浅根本没有给他这个机会，灵魂之力一个波动，就震碎了他的心脉。

    继而，一个透明的灵魂就飘了出来，神情浑噩。

    君慕浅眸光一转，抬起手来，就将这个灵魂给吸到了掌心里。

    下一秒，有一部分记忆就直接出现在了她的脑海之中。

    以君慕浅现在的灵魂之力强度，可以读取灵魂生前短时间内的记忆而不造成任何伤害。

    她搜索玩不之后，手松了开来，便任由透明的灵魂飞向高空。

    结果是何，也与她无关。

    敖冽看着，有些困惑，撞了撞慕影：“喂，慕姑娘在做什么呢？”

    慕影对着敖冽可没有好脸色：“我怎么知道？”

    “你这人类脾气怎么比本太子还臭？”敖冽微哼了一声，视线落在了泠音身上，“这位姑娘，要不然你踹了他跟本太子怎么样？本太子保你吃香喝辣！”

    “敖、冽！”慕影额上青筋跳着，“你找死！”

    当着他的面，撬他的墙角？

    泠音虽然现在口不能言，目不能视，但她的听力却极好，说是“顺风耳”也不足为过。

    她先是扯了扯慕影的袖子，给他比了个手势，然后就蹲了下来，在地上开始一笔一划地写。

    “嗯？”慕影怔了一下，“你说有人在跟着我们？”

    泠音点了点头，指了指自己的耳朵，又摇了摇头。

    慕影会意：“他们隐藏得很好，只是刚才突然弄出了一些动静，你才发现，所以你也不知道他们在哪个方位？”

    泠音又点头，她高兴地跳了跳，抱着慕影的胳膊一阵蹭。

    敖冽看着两人，都惊了：“兄弟，你厉害啊，你是怎么从这么几个手势中，看出这么多意思的？”

    孰料，慕影飘过来一个眼神，是嫌弃和鄙夷：“看不懂，还想带她吃香喝辣？”

    “看来，嫂嫂也感应到了。”这时，君慕浅走了过来，“这些来杀我们的狩猎者，都跟先前在禁语森林碰见的那一群人有关。”

    慕影闻言，皱了皱眉：“他们脑子没病吧？”

    还敢主动来，他还没跟他们算算先前的帐。

    “就那只自以为是凤凰的野鸡？”敖冽呛了一下，他忽然沉痛道，“慕姑娘，你可要保护好我，我怀疑这只野鸡看上我了。”

    君慕浅诧异万分：“有我家轻美人在，还有姑娘看上你？”

    敖冽：“……”

    这一刀，扎的有点疼！

    容轻偏过头来，却是道：“是看上他了，龙凤呈祥，可并不只是一个词而已。”

    此话一出，敖冽的眸色瞬间深幽：“容兄也知晓此事？”

    这可是他们亚龙族秘辛，这个男人……

    “听说。”绯衣男子依旧是惜字如金，眸光也唯有落在紫衣女子身上的时候，才会柔和下来。

    君慕浅倒是听懂了，也没说什么：“接着走吧，就当是白给咱们送天骄值。”

    “为何要走？”敖冽瞳子一眯，“既然都知道有野鸡在尾随，随时都有可能对我们发起进攻，何不趁着这个时候宰了？”

    君慕浅轻笑：“自然是看看他们到底想做什么了，敖太子，引蛇出洞、瓮中捉鳖这种计策，可是永远用不烂的。”

    “他们要跟着，那就跟着，总会耐不住跳出来，我们更省事。”

    敖冽顺着这个思路一想，微微悚然，他沉默了一下：“慕姑娘的心计还真是可怕。”

    “没心计，早就死了。”君慕浅淡淡，“接着走，就当什么事都不知道。”

    于是，一行人接着向前走去。

    而在他们走了有一段路程之后，果然，后面还跟着一群人，以凤弦为首。

    “弦弦，这已经第七波了，都没能把他们做掉。”凤弦身边的一个青年皱眉，“到底是怎么了，这么深仇大恨？”

    “别提了。”凤弦一想起她脸上的黑色脚印，就气不打一处来，“再召集其他狩猎者来。”

    青年叹了一口气，劝道：“孔叔叔到现在都没有回来，弦弦，你可要小心一点，别像以前那么冲，到时候惹了不该惹得人，我们护不住你。”

    一提起孔凰羽，凤弦也沉默了一下，旋即她咬牙：“一定是他们对叔叔做了什么，叔叔身负明王灵脉，有五色神光在，没人伤得了他。”

    “可是我们没有证据。”青年摇了摇头，“这次也会碰上他们，若是问不出来，就去他们君上那里讨个说法。”

    “好，那便如此。”凤弦重重点头，眼神狠厉，“我们跟上前面那群人，不论如何，我一定要连本带利地讨回来。”

    现在，她的同伴也都差不多到齐了，是时候了。

    凤弦没有任何犹豫，抬脚就走。

    而就在此时，前方——

    忽然，一声震耳欲聋的爆破声在天地间炸裂开来，带着刀刀灵气冲击波，猛地朝周围扩散开来。

    强悍无比的力量，让大地都为之一震。

    紧接着，方圆百里之内的竞争者都听到了五个字。

