    “滴……”

    “这里是171营地本部，请汇报你的编号。”

    “额！”秦越一愣，没有问清楚啊，居然还需要编号。

    不过还是说道：“我是秦越，我找萧雪梦……”

    对方明显停顿了一下，然后……然后居挂断了。

    “我……”秦越一脸郁闷，果然还是需要他们专线人来接。

    “哥哥……要不我们杀过去”萧雪羽甜甜一笑，天真无邪的脸上，说着不符合形象的话语。

    “就知道打打杀杀！”萧琳一脸无奈摇摇头。

    “嗯嗯！”

    薛梦之也点点。

    秦越有些欣慰，萧琳总像个正常人了，不过下一句，让秦越直拍额头。

    “不如……玩儿一场猫捉老的游戏。”萧琳舔舔香唇仿佛想到了什么好玩的。

    “嗯嗯！”薛梦之也跟着点点头。

    秦越揉了揉额头，丧尸就这么喜欢玩弄猎物吗？！！话说，丫头…你听懂了吗？？

    “嘟嘟～”

    正在这时，通讯设备响了，秦越一愣　“回拨过来了！”

    “越哥？”接通后，是一个冷冰冰的女声，这种声音让人一听，就知道对方绝对是一个拒人千里之外的冰山美女。

    美不美不知道，但是声音是足够的冷啊。

    “你在找我？”确定对方是萧雪梦，秦越问道。

        “嗯……”听到男人的声音，萧雪梦明显温和了很多。

    “什么事？”秦越问道。

    萧雪梦接下来的话，彻街让秦越陷入了沉思。

    萧雪梦决定留在171营地，以171营地为根基，扩张营地武装人员，恢复卫星，她的意思是想做一个权利滔天的上位置。

    一个丧尸居然有这种想法，关键她还真做到了。

    “随便你吧，不过记住……保护好小轩。”秦越想了想，萧雪梦真的是从来都没有关心过，毕竟她和自己相处的时间不多。

    如果说，萧琳她们是圈养，那么她就是放养，额，这个比喻不对吧！！

    她现在的身份，真的是可以帮助自己，这一切是件不错的事情。

    让秦越沉思的是下面两件事儿。

    是三指怪物的事情，世界各地都已经开始出现，它们攻击的目标不光是人类，丧尸也是它们的食物。

    “我们抓到几只，进行了实验，惊讶的发现这种怪物是群体行动，同伴之间依赖性很强，有一个呼唤，周围的就会响应，目前还没有发现会变异的情况。”

    “群体行动。”秦越咬咬嘴角，自己见到过他们相互呼唤，关键还会配合。

    这的确是个要命的危险。

    “还有一件事，就是我们的人，在一个全灭的小队尸体上，找到了一张照片！”

    秦越一愣，全灭小队照片、照片？？

    “前不久，我们有一支小队，路过文学区，然后……一夜失去联络，在发现他们的是，已经成为了尸体，而且是被玩弄之死，像是高阶丧尸玩弄猎'物一样。”

    “不过这不惊讶，惊讶的是，小队死之前拍下的照片，照片上有七八只……同类！”

    “同类？”秦越一愣，是一群高阶丧尸！！

    接下来萧雪梦的一句话，彻底让秦越沉默了。

    “最关键的是，照片上每一个都淡紫色的眼睛，里有还有那个女人，冷雪。”

    七、八个君主丧尸，天呐，这是什么概念！！！

    难道高阶丧尸也已经开始组队了？？

    文学区……秦越下意识的打开地图看了一下，惊讶的发现龙潭乐园就在那……

    一时间秦越想到了可怕的事，或许已进化到君主的丧尸，已经恢复的全部记忆，有着人类的记忆，就不可能是单独一人了，因为人也是群主动物。

    又或者是他们在进行可怕的事情……

    “照片我看一下。”想了想秦越还是说道，一方面看一下照片，一方面让他们送些物资。

    萧雪梦既然已经掌控171营地，物质这方面肯定就不是问题了。

    “我知道了，坐标给我！”

    说了大概方向，秦越要做的就是等待了。

    “怎么了？”看着秦越突然不说话了，萧琳关心的问道。

    秦越揉揉太阳穴，萧琳细嫩的手已经伸了过来，替秦越缓解疲劳。

    “是不是觉得太危险了？”

    秦越不可否认的点点头，如果照片是真的，冷雪有着一群君主级丧尸的同伴，那么去龙潭乐园就是羊入虎口。

    冷雪或许不会伤害自己，但那一群君主丧尸哪？！

    尼…玛，看样子路线要改变了。秦越有些不甘心，冷雪肚子里的毕竟有着自己的孩子……可恶。

    “干嘛？”秦越还在思考，而萧琳突然抓住他的手，放在自己那挺翘的胸前，这忽然的动作让秦越一脸疑惑。

    “让你放松啊！！”

    “……”秦越

    ……

        ……

    接近夜晚，秦越就开始寻找落角的地方，等待第二天萧雪梦送来的物质。

    夜幕降临，丧尸们又开始大批量的出现。

    他们的表情扭曲，血红色的双眼睁着，肮脏的衣服贴在身上，沾满了血迹。

    这些丧尸的动作不快，并且时不时伸使劲吸下，仿佛在寻找着什么。

    “愚蠢的同类！”透过窗户外，萧雪羽一脸嫌弃的说道。

    然而她发现了有趣的事情，惊喜道：“要打架？”

    “打架？”听到打架，薛梦之眼前一亮，也凑了上来。

    下面丧尸群中，摇摇晃晃出现了几只狗，有的掉光了毛，甚至露出来白骨，隔着很远都能闻到一股恶臭。

    “咦……变异的真失败……看样子差点没有抵抗住病'毒。”萧雪羽看着变异犬说道。

    两只变异犬，发出嘶吼中夹带狗的怪异声音，然后排成一字型，向丧尸群撞了过去，

    “嗷……”

    突然，走在最前面一只丧尸的喉间发出一声低低的吼声，双腿猛地发力，直接朝着变化犬冲了过去

    其余丧尸也紧跟着狂奔起来。

    “打起来了……”萧雪羽与薛梦之一脸激动，血腥的场面，恐怕是丧尸眼中最美的景色。

    狗子们纵身跃起，巨口唾液横飞，仿佛怒张八十度向丧尸咬来

    但是下一刻，直接被淹没在丧尸群中……

