    吴老板此刻也看出来了，自己的这些学生们在听到了来人不是退役军人之后那种轻敌和不怀好意。

    他实在是没好意思打碎这些学生们此刻朴素的想法。

    毕竟等到他们之后自己见到大魔王了之后也就知道了。

    被摁在地上摩擦的他们一定会感觉非常的酸爽。

    这些小家伙到底还是年轻啊，这么的沉不住气。

    “老师，所以最后还是她一个人对我们五个人吗？”

    这个吴老师这是肯定的。

    他甚至还担心这五个人这样得不到一丁点儿的好处。

    吴老师在心里默默地翻了个白眼，然后做出来了一副好老师的表情。

    “是的，就这样吧，你们先打一局。不行的话到时候再一对一。”

    学生们听到了这个说法也就同意了。

    而此刻他们已经想好了。

    五个人打一个人就打吧。

    虽然可能会有点胜之不武，但是让小学妹提前见识一下帝国军校的残酷还是很有必要的。

    就算是他们这些学姐学长给小学妹的见面礼了。

    如果把学妹小心被打哭了的话，就到时候请她吃一顿饭好了。

    现在的相遇外卖好火的，他们可以集资一起，就当是给小学妹一个接风宴了。

    而这五个来自近战系和机甲系的学生们在现场，决定了一下大家各自的位置。

    像是那位被叫做老刘的同学，他的位置就是前哨。

    他的主要任务就是负责探听对方敌情的。

    而他的特点也是速度非常快，并且分析的能力也很强。

    这样就可以时时的向指挥反应。

    而这一组人选出来的女性指挥官则是机甲系的。

    机甲系的内部分了很多细的不同的班组，比如指挥班或者是战斗班，或者是单兵班。

    而这个女生就是指挥班的。

    另外一个看起来五大三粗的男生则是近战系的。

    刚刚说自己是近战系第一的要跟对手第一个比赛的就是这个男生。

    而说自己是指甲系第一个就是那个女指挥官了。

    而这里另外两个女生一个是后勤辅助系的，还有一个则是数据分析师。

    现在每个人都看起来非常的雄赳赳气昂昂。

    而此时顾明月也走过来。

    她一身黑色的劲装打扮，在面对上吴老板之后，露出了一个笑脸，挥手打了打招呼。

    吴老板现在看着这个苗子简直太喜欢了。

    他恨不得赶紧开学，然后他就可以带着顾明月进行正式的训练了。

    吴老板爽朗大笑：“来来来，小明月来上我这，这里就是你今天的对手了。”

    顾明月一一扫过站在吴老板身侧的五个人。

    她露出来了一个腼腆的笑脸：“学姐学长们好。”

    刚刚还英姿飒爽的同学们，此刻都愣在了原地。

    噢，好漂亮的小学妹啊！！！

    怎么会这么好看！

    怎么这么会找长。

    小学妹的这个脸简直就像是建模建出来一样的完美。

    三庭五眼都是黄金比例。

    而且脸上带来的这一点点笑意太甜了吧。

    这是什么绝世小可爱和大美女的完美组合呀。

    不仅两个男生看呆了，这三个女生也都觉得这个小学妹长得太符合他们的审美了。

    高个甜妹就是YYDS！！！

    而此时那个被叫做老刘的同学反应过来。

    他一脸惊恐地指着顾明月。

    他说了半天的：“你你你。”

    老刘你了半天也没说出来一句完整的话。

    吴老板还有点奇怪：“你傻你呀，是什么反应啊你这是？”

    难道说刘同学之前就认识顾明月，而且还知道她比较凶悍，不然怎么会是这么一副反应呢？

    刘同学此刻真的是异常的震惊。

    他们帝国第一军校其实很多人都不怎么上星网的，大家顶多也就看一看热搜榜的前几，而且不一定是每天都会去看。

    但是刘同学他作为一个比较喜欢数据收集和分析的人，基本上每天都不落的看了星网的热搜。

    而他刚刚第一眼看到顾明月的时候，就觉得非常的眼熟。

    不过他当时左思右想，也想不到自己到底在哪里认识了这么漂亮的小姑娘。

    如果是在现实生活中这样的美女，他肯定不会忘记了。

    而想到自己平常生活见不到美女之后，刘同学就立刻意识到了自己好像是在热搜见到的。

    很快他相关的记忆就被激活了。

    当时冷大设计师出了新品的时候，那个用颜值征服了全星网网友的女人不就是这个眼前的姑娘吗？

    而且老刘也很快意识到了自己为什么没有认出来。

    因为真人他喵的比在走秀的时候还要漂亮。

    这也太离谱了吧！！

    真人居然比视频里还好看！！！

    他们帝国第一军校即将迎来新的校花吗？

    而且长成这个样子，吴老板居然说她能一个打五个？？？

    怎么可能呢？

    老刘意识到了之后立刻表明自己并不是发疯了。

    这么的不礼貌只是因为他真的太震惊了。

    刘同学立刻找出了顾明月在当时走秀的几个小视频。

    “你们看看，你们看看这是不是她？”刘同学激动地就差上蹿下跳了。

    “我就说人就长得一样嘛，所以咱们老师是去T台上把人家给揪出来要跟我们比赛的吗？”

    一时间，大家都非常好奇地看向了老刘手上的光屏。

    只见画面里的女孩儿风姿绰约，不同的服装，都让她演绎出了不同的气质和风格。

    而那裙子就像是为她量身定做的一样，没有一处是不服贴的。

    美女都有很多种，但是像顾明月这样美的360度无死角的在星际也是少数。

    “啊，天呐，这个走秀，我当时有印象的。不过并没有去看。”

    “我也是，我也是，好像当时我们有一个什么比赛吧，随便扫了一眼，我记得我还截图保存了，就等着比完赛回来看呢。”

    “天啦噜，教练，你这是给我们发福利嘛，让我们和这么漂亮的美女进行比赛。”

    “啊啊啊，小姐姐，我好喜欢你那条黄色的裙子呀！”

    一时间，大家的重点都落在了顾明月走秀时的视频上。

    “所以你真的是参加走秀的这个人吗？”

