    按照罗德所了解的信息，不光是就职亡灵法师，会在其他阵营的生物眼中，导致自身的魅力属性降低，基本上所有与亡灵法师相关的事物，都会令这一情况的出现。

    无论是亡灵法师所控制的亡灵生物，又或是经由亡灵法师脱变而成的巫妖，在其他生物眼中，魅力属性都算是最低的存在，几乎没有比这初始魅力更低的事物存在，这些与亡灵法师相关的生物，自然遭到了其他势力的极大反感。

    可以说，所有与亡灵法师相关的事物，都由于这一点，导致不被其他势力的生物所接受。

    在这所有的亡灵生物当中，吸血鬼的存在，无疑算作一种异类，不仅仅是由于它们被转化为亡灵生物后，还保留有自我意识的存在，更重要的，便是它们所掌握的，对于自身的进化能力。

    完成了形态进化的吸血鬼，当其处在人类的外表之下，整体所具有的魅力属性，不会因为亡灵生物的影响，而出现任何的削减，反而会进一步有所提升。

    当吸血鬼完成了形态转化之后，不仅仅是在容貌之上，获得了一定幅度的提升，更重要的，还是种族天赋所附带的气质，令他们的魅力属性，得到了不同于其他亡灵生物的大幅提升。

    这一点，在所有的亡灵生物当中，都属于最为特殊的存在，也只有进化过后的吸血鬼，能够将其达成。

    按照罗德所了解的信息，由于吸血鬼的这一特性，在埃拉西亚当中，部分赏金猎人对于吸血鬼的搜寻，利用的正是这一点。

    靠着容貌之上的异常，赏金猎人能够较为轻易的找出，那些潜藏在埃拉西亚的吸血鬼，其他的任何手段，无论是对于亡灵生物的检查，还是侦测死亡能量的法术，都很难取得这种效果。

    按照罗德所了解的信息，魅力属性的存在，同样也不是越高越好。在某些特定的区域内，较高的魅力属性，反而不如较低的魅力，更加被其他生物敬畏。

    罗德此时所处的迪雅，无疑是这样的一种区域。在迪雅境内，那些在常人眼中面貌骇人，魅力极低的亡灵法师，才更容易取得其他亡灵法师敬畏，相反那些魅力较高的亡灵法师，即便自身的实力再强，也很难取得这种效果。

    这一情况也就导致了，在迪雅境内，哪怕是受到了死亡能量的侵蚀，亡灵法师也不会在意自身的容貌，相反以此为荣，作为自身威名的体现。

    如同不是曾经的罗德，偶然间来到了阴风之城，在城中见到了当时的特洛，知道他正在寻找恢复容貌的方法，并在此前靠着特洛的存在，见到了死亡荒陵中的巫妖史蒂芬，罗德也不知道，应该到哪里去寻找解决死亡能量侵蚀的方法。

    有关魅力属性的存在，罗德有着不少的了解。罗德知道，除了自身的基础魅力属性外，装备的存在，同样能够在很大程度上，影响到这一特殊的属性。

    与装备材质所带来的基础防御力一般，那些外表华丽的装备，自然附带了较多的魅力属性，只不过系统不会将其显现出来，因而在很多时候，这一点都极容易被其他玩家忽略。

    而在罗德的视线当中，前方刚刚结束蝠化的女性吸血鬼，身上所穿戴的甲胄，同样有着这样的功效。

    罗德注意到，这名女性吸血鬼所穿戴的甲胄之上，隐约之间，似乎有着一些特殊的纹路显现，这些纹路，与罗德最初进入这间庭院时，从后方古堡处观察到的有些类似，二者之间，显然存在着极大的关联。

    类似于罗德印象中，那些埃拉西亚骑士所装备的华丽铠甲，在那些明亮的铠甲之上，便有那些骑士所对应的家族纹章，显然，这名女性吸血鬼甲胄之上的纹路，便是与之类似的事物。

    与埃拉西亚的骑士，有着极大不同的是，这些纹路在女性吸血鬼的甲胄之上并不显眼，无法达到埃拉西亚的骑士那般引人注目的效果，能够注意到纹路存在的，除了敏锐观察的罗德外，便只有这名吸血鬼自身。

    而在整体的华丽程度上，女性吸血鬼所身着的黑色甲胄，与那些真正的骑士相比，同样有着极大的差距。

    只不过，黑色甲胄的存在，同样为这名吸血鬼，增添了不少的魅力。在甲胄的勾勒之下，这名女性吸血鬼的身材完全展现了出来，令其具有一种远远不同于其他吸血鬼的气势。

    罗德能够想象得出，吸血鬼原本极度强韧，同时能够迅速复原伤口的身躯，在这具甲胄的覆盖之下，能够爆发出多么强大的力量，眼前这名吸血鬼显然不容小觑。

    在罗德的印象当中，即便是亡灵生物，同样会类似于普通生物一般，使用各种装备，令自身具有一定的优势。

    灵魂之火的存在，无疑赋予了亡灵生物这样的能力，令其能够对以往所熟知的装备进行使用。即便是阶位极低的骷髅勇士，同样会选择各种装备武装自己，更不用说是那些阶位更高的亡灵生物。

    亡灵生物对于装备的使用，往往要在亡灵法师的示意之下，才能达成这一点，甚至一些特殊阶职的职业特长，能够直接对手下的亡灵生物进行强化，令其能够更好利用身上的装备。

    而作为亡灵生物中极为特殊的吸血鬼，当其具有了自身的意识之后，并不需要亡灵法师的指挥，便能够做到这一点。

    由于战斗方式的缘故，吸血鬼在战斗过程中，很难利用到任何种类的武器。对于这些吸血鬼而言，它们天生所具有的利爪，便是战斗中最好的武器，所能造成的破坏，也要远远超过其他任何事物。

    即便如此，吸血鬼为了进一步提升自身的战斗能力，同样能够对防具做出一番选择，在防具的加持之下，吸血鬼原本的实力无疑得到了进一步提升，任何试图击杀吸血鬼的生物，都会为此付出足够的代价。