    “院长……”未都观复下意识的惊呼道。

    院长这两个字也是直接令身旁的战戮称雄，飞鸢魔主，鬼手罗刹心头大骇。

    而话音刚落，未都观复就意识到了什么，他的脸色也跟着骤然一变。

    戮世暗殿，古老的露天魔宫之中，立于那祭血石座边上的睥睨魔影不是别人，正是神道院的院长，云道隐……

    可是，这是他以前的身份。

    对方真实身份乃是在修罗山脉一念之间葬送掉数百万人族强者性命的可怕……魔神。

    紧张！

    紧张！

    时隔一个多月，苏逸辞和云道隐再度会面，这一次，却是发生在了魔世最为神秘的地域。

    云道隐身形微侧，他斜眼视人，此刻散发出来的气宇，比之前在修罗山脉的时候还要雄浑霸气。

    “又见面了！”

    冷冷的几个字，给人一种无形的压迫感。

    云道隐俨然就像是一位居高临下的胜利者，即将验收着最终的胜果。

    苏逸辞眼中的冷光缩动，虽是意外，但他却没有想象中的混乱不安。

    “难怪三大魔域在遭受战祸的时候，戮世暗殿会闭门不出。原来并不是戮世暗殿没有第一时间收到消息，而是戮世暗殿一直在充当黄雀……”

    几人的脸色一变再变。

    战戮称雄，未都观复都是犹有惊愕的看向苏逸辞。

    苏逸辞仍旧是一脸镇定的注视着云道隐：“你一直在等三大魔域和仙道域，天帝城的势力拼的你死我活，最后再坐收渔翁之利。”

    听着苏逸辞所言，身后几人冷汗都冒出来了，一个个满是郑重的望着云道隐。

    而云道隐却是更为平静，他扬袖一挥，连同着雾色的气尘扩散，云道隐直接在石座上坐下。

    并开口道：“你倒是比我想象中的要镇定不少，我原以为你会第一时间选择逃走……”

    位于魔殿侧方的黑袍邪尊也是抬眼扫向苏逸辞。

    作为两大始魔神的传承者，苏逸辞和云道隐早已是达到了水火不容的层次。

    苏逸辞此次踏足戮世暗殿，无疑是闯入了龙潭虎穴。

    当看到云道隐的这一刻，相信不论是谁，都会认为苏逸辞要转身逃走。可令人意外的是，苏逸辞是分外的淡定。

    “的确是有那么几分惊讶……”苏逸辞一手负于身后，一手微微抬起：“但也并没有特别的意外。”

    “哦？”云道隐声线微微拖长。

    苏逸辞回答：“作为我们七个人中的老大，这么多年以来，如果仅仅只是掌控了一个神道院，那未免太无用了些。作为老七的我，都成为了凶祭血陆的苏神魔主。就连老二异非尸都拥有自己的一批尸族大军，还控制了四大神血家族。哪怕是老三，也都和古圣域几个古族有所联系。而你，自然还有帮手……”

    话锋一顿，苏逸辞眼角溢出刀锋般的光寒：“从一开始，我就在猜想你身后的势力又在哪里。”

    字字清晰，思路更加明朗。

    可见苏逸辞并不是装出来的镇定，而是真的清醒。

    云道隐虽为神道院之主，但神道院不过是他隐藏身份的遮掩物罢了。

    一旦可以利用上的时候，神道院更是可以任意牺牲掉的棋子。

    所以说，苏逸辞一开始就明白，云道隐的身后定然还有其他被掌控的势力。

    虽然意外，但也在情理之中。

    云道隐也不愧是云道隐，七大始魔神传承者中的老大，连魔世最强的一股力量，都纳入了他的手中。

    而，阴谋家就是阴谋家。

    修罗山脉一战之后，云道隐并未在第一时间联合戮世暗殿的势力入局。而是任由三大魔域的防线被攻破，更是眼睁睁的看着妖域攻入沉沦血海，天帝城杀入神禁血狱，仙道域和上天界联盟势力在凶祭血陆掀起无尽的屠戮……

    魔世各族分支虽多，可总归来说也算是一体。

    云道隐一直都按兵不动，为的就是下一盘更大的棋。

    他要等天帝城，仙道域，妖域，三大魔域等势力彻底拼的你死我活，并在最后的时刻接管残局。

    云道隐的这盘棋下的非常大。

    甚至比引出其他几位始魔神传承者的布局还要深。

    可是，这个局却是出现了两个巨大的变数。

    第一个变数，就是尘的入场。

    以身祭天道，逆天改命，令凶祭血陆全员势力暴涨。

    第二个变数，便是楚天帝楚痕的收手。

    谁都没想到，楚天帝会在最后一刻离开。那时候，距离彻底葬灭掉神禁血狱就差一步。

    不论是谁，都会觉得天帝城和神禁血狱，沉沦血海进行最终的决战。

    可楚天帝的做法却是出乎了所有人的意料。

    楚天帝退出这一局，邪神和血神得以保全。

    苏逸辞也是力挽狂澜，重新夺回了凶祭血陆。

    满盘残局的场面并未出现，云道隐和戮世暗殿也便没有入局的必要了。

    “既然早就有所察觉，你为何还要送上门来？”云道隐淡淡的说道。

    苏逸辞回道：“第一，我并未确定你拿下了戮世暗殿。第二，就算你在这里，我又有……何惧？”

    “哗！”

    两股无形的气流对冲，古老大殿的中间掀起一阵沉闷的气爆声响。

    “何惧”二字一出，令本就紧张的氛围再度升级。

    战戮称雄，未都观复下意识的摆好阵势。

    黑袍邪尊以及身后的两位下属也同样释放出几分冽寒。

    云道隐注视着苏逸辞，其轻笑道：“老七，看来战胜了仙道域的几位仙王，已经让你认不清楚自己的实力了……”

    “呼！”周边气流躁动不安，云道隐的双眼陡然涌出一股黑芒。

    跟着他的瞳孔如水墨般扩散，黑暗迅速占据了眼白，他的双眼赫然变成了一双诡异的黑瞳。

    对于这双黑瞳，苏逸辞并不陌生，乃是老三的力量。

    但苏逸辞仍旧无惧：“你夺得了老二和老三的威能，而我也同样拥有老五和老六的力量，大家都是势均力敌，我又何必，怕你……”

    七大始魔神传承者，云道隐夺了老二的神尸锁天尺和老三的生死厄血珠。

    苏逸辞获得了老六远澈明王的血绛禁书，以及老五的浩劫血手。

    双方的手中各自掌控了三件始魔神的上古魔器，对于苏逸辞而言，自己完全没有虚对方的理由。

    云道隐却是笑了：“呵，那只是你以为的势均力敌……”

    “隆隆！”

    话音刚落，魔气冲霄，大地颤抖，连同着三股强盛的魔气暴涌而来，但见九霄风云逆转，后方山林踏破，只见那迷雾澎湃的后方，鸦皇石帝，腐蚀魔帝，狮魔女皇再度踏临于此……

