    叶尘的周围。

    一道道洪流，自体内奔涌而出。

    那是肉眼可见的大道法则。

    叶尘与楚铭一样，三千大道齐修，这每一道洪流，都代表着一道不同的大道。

    一时之间，整个天空，在两股力量的冲击之下，分成明暗两段。

    哪怕是在修为上绝对的劣势，但，叶尘的气势，却是丝毫不输。

    “三千大道尽归于吾身！”

    下一秒。

    叶尘周围的一道道洪流，尽数化为利剑，漂浮在叶尘的周围。

    “我曾以剑入道，今日，同样以剑做引，以这三千大道与你一战！”

    话音落。

    万剑齐发！

    三千道利剑，刺破天空之中那一片蝗灾与蝙蝠群，摧枯拉朽般摧毁了枯蝗所布下的手段。

    这一次，枯蝗方才感受到，可怕的压迫感。

    “这才是人族修士的真正实力！大千世界，不是你该来的地方！”

    万剑穿身！

    枯蝗引以为傲的骨甲，在叶尘的全力一击之下，毫无抵抗之力。

    转瞬之间，便被摧毁。

    “人族的战力？这就是所谓大道的力量？”

    枯蝗缓缓低下头，看着自己已经被打成筛子的身体，一脸的难以置信。

    十几重的实力差距，居然被这一击，给扳了回来？

    “死吧！”

    叶尘又是一声暴喝。

    话音未落，人影已经到了枯蝗的面前，重剑之上，一道刺目的金光闪耀。

    剑落！

    ……

    “结束了？”

    地面上，林武看着天空之上的战圈，不由得汗毛炸立。

    这就是师父的大弟子，自己的大师兄吗？

    实力居然强悍到了此等地步……

    即便是差了十几重的境界，也可以凭一己之力，将其毙命。

    “人族的实力，倒的确是出乎我的预料了，不过如果只是如此的话，还不太够啊！”

    突然间。

    自那刺目金光之中，再度传来枯蝗的声音。

    众人的心头，皆是一紧。

    被三千大道贯穿，居然都能活下来？

    随着金光退去。

    在叶尘对面，枯蝗身上的伤势，以肉眼可见的速度恢复着。

    站在他对面的叶尘，下意识的后退了数步。

    这已经是他的全力一击，结果现在，枯蝗居然毫发无伤的站在他面前，这怎么可能？

    枯蝗狞笑道：“不出意外的话，你应该是人族最强者了吧？也不过如此。”

    “接下来，准备死吧！”

    话音落，枯蝗手中，那一团精血再度出现。

    枯蝗右手猛然发力，那一团精血被捏爆，化作血海，似乎要将整个仙界整个吞没一般！

    仔细观察就会发现，在这血海之中，是无数纠缠在一起的血色人影，是一道道发出无比凄厉惨叫的血魔！

    这是黑血最大的底牌，万魔血海。

    曾经，黑血便是以这一招，以一己之力，屠了一整个小世界。

    如今在道境七十重的实力加成之下，血海的力量，只会更加强大。

    甚至将叶尘一举吞没，也并非不可能。

    叶尘眉头微皱。

    但眼中，却并未显露出惧色。

    大道洪流，在叶尘的周围，缓缓流动起来。

    叶尘心里很清楚。

    现在的枯蝗，也只是强弩之末而已，刚才那一瞬间，叶尘清晰的感觉到，枯蝗的肉身，已经被摧毁了。

    能够在这么短的时间内复原，必然是承受了极大的代价的！

    现在，唯有孤注一掷，方才有获胜的可能。

    谁先怂，谁就输了！

    所谓，狭路相逢，勇者胜！就是这个道理！

    “师兄，我来助你！”

    林武见这铺天盖地而来的血海，就欲上前与叶尘一同对敌。

    但，却被石开阻止了。

    石开道：“你现在去，只会添乱。”

    “叶尘的剑势之强，已经到了一往无前的地步，任何多余的人和动作，都会让他分心，成为他的阻碍，你去了，他的胜算只会更小。而且，现在那魔族的状态，可没有你想象的那么好。”

    虽然没有亲自与之交战，但石开却也看得出来，刚才叶尘那一击，绝对让枯蝗伤的不轻。

    相比之下，叶尘的状态，就要好了许多。

    他背后，可是整个大千世界的大道加持！

    林武十分焦虑的问道：“那要是师兄败了怎么办？”

    “你师兄的实力，远比你想象的强大，他绝对死不了。而且，你师父是什么人你还不清楚吗，他会眼睁睁看着自己的徒弟送死？”

    即便叶尘真的到了搏命的那一步，楚铭也绝不可能见死不救的。

    这一战，从一开始，大千世界就已经立于不败之地。

    原因无他。

    在大千世界，有一个能将整个混沌宇宙，都算计进去的超级强者！

    真正意义上的世间第一人！

    听闻此言，林武方才放下了上去帮忙的念头，继续抬头看着天空。

    “三千大道？你若是有这同时钻研三千大道的工夫，不如专修剑道，说不定此时，我早已死在你的剑下！”

    下一秒，叶尘却笑了。

    “师父让我三千大道齐修，就是因为，早就想到了今日。”

    语罢。

    叶尘咬破指尖，以血为媒介，凌空写就一字。

    “杀！”

    这一个杀字，除了滔天煞气之外，更多地，是无尽的浩然正气！

    为了写就这一个字，叶尘早已不留余力。

    搏命！

    “浩然气？文修？”

    枯蝗的眼皮，不由得跳了跳。

    这世间，居然还有文修者？

    这种吃力不讨好的修炼方式，居然还有人在用！

    文修的战力，并不算如何出彩，但是，对于枯蝗这样的魔族来说，却是最大的克星。

    须知，叶尘所能动用的，可不仅仅只是一个文道而已。

    以一道为主，一齐引动三千大道……

    刚才那剑雨，就是如此，险些让枯蝗当场暴毙。

    这一次换做完克魔族的文道，只怕是，枯蝗凶多吉少。

    枯蝗强颜欢笑，道：“想必，你也已经是强弩之末了吧？”

    叶尘脸色苍白，抹了一下嘴角的鲜血，咧嘴冷笑道：“大道不尽，我就是不死的！”

    “杀！”

    杀声震天！

    叶尘狠狠挥出一掌。

    那一个巨大杀字，化作一道血色流光，顷刻之间，刚刚凝聚出的血海，再度被摧毁。

    枯蝗瞳孔迅速放大。

    好强的压迫感……

    难道，不会吧？

    不过几滴血而已，怎么可能，要了本座的命！

    枯蝗双腿一沉，一身骨甲，自体内以肉眼可见的速度生长出来，厚重无比。

    就如同一个龟壳一般，将枯蝗全身上下，牢牢护住。

