    骷髅领主死亡后的一分钟后，副本苍穹上，那两个诡异的血色弯月突然变得浑圆起来。

    仿佛某个恐怖的存在，睁开了猩红的双眼。

    两轮红色双月渐渐移动，最终来到了白骨城堡的正上方。

    大厅内，看着已经变得空空荡荡的大厅，李武的脸上露出了疑惑的表情。

    按理来说，只要击杀了最终BOSS，捡起了BOSS掉落的物品之后，就会被自动传送出副本。

    但是现在，情况貌似有点不对劲。

    BOSS已经死去了整整半分钟，就连区域公告都已经发布。

    竟然还没被传送出副本……

    就在这时，两道巨大的猩红色光柱从血色圆月中骤然落下，将整个白骨城堡笼罩其中。

    这一刻，白骨城堡内，瞬间被猩红色的光芒笼罩，同时也将李武等人包裹。

    “提示：一个未知的，强大的存在降临在你的附近，你受到了全方面的压制，你的全属性-50%！”

    听到脑海中响起的系统提示音，李武的表情骤然一凝。

    这幅场景他太熟悉了，或者说，他也曾亲身经历过。

    上一世，李武也曾在某个强大的副本中，遭遇到了一位宇宙之中的邪神分身的降临。

    那一次，他脑海中响起的，就是这样的提示音。

    “到底发生了什么……”

    一剑惊雷听着脑海中响起的提示音，满脸懵逼，搞不明白到底发生了什么事情。

    就在这时，血色光芒突然收缩，最终化作一个庞大无比的血色骷髅。

    一剑惊雷一抬头，赫然看到，一双血红色的目光正在盯着自己……

    那赫然是一头拥有着“血色皮肤”的骨龙。

    虎龙的眼眶中，猩红色的灵魂之火不断跳跃，它平静地注视着下方的众人。

    这头巨大的血色骨龙仿佛笼罩在阴影之中，看起来神秘莫测，巨大的骨翼则是收缩在背后……

    “愚蠢的凡人，你们竟然敢击杀我的信徒，我奥古费斯在这里宣判，你们即将迎来你们的死期！”

    骨龙缓缓开口，发出了一道声音。

    相比较骷髅领主那种直接发出的灵魂之音不同，

    这骨龙发出的声音，就仿佛一个中年男人的声音，

    李武等人甚至可以从这道声音中，听出其语气中蕴含的愤怒。

    当李武看到这头巨大的骨龙的时候，心中隐隐就有了一丝确定。

    当他听到骨龙的声音之后，立马就确定了。

    这骨龙他熟悉，上一世，就是它在游戏与现实融合的第一时间，跨越重重空间，第一个降临到地星的神祇！

    当时的地星，传说很多，史诗也有不少，但就是唯独没有神祇。

    面对这个在神祇之中只不过是吊车尾的亡灵骨龙，地星上的人类迎来了一场巨大的噩梦。

    短短三天时间，就有超过三百亿的人类死在了亡灵骨龙奥古费斯的手中，并且被其转换为亡灵生物。

    那一次，力挽狂澜者，是炎国的一个神秘强者。

    她在奥古费斯降临的第三天晚上，突破史诗级，点燃神火，高举神座，成就神祇。

    经历了数天的苦战，那位神秘的强者，这才侥幸斩杀了奥古费斯，解除了地星的灾难。

    否则，若是让奥古费斯继续下去，那么包括李武在内的所有地星生物，

    都将被奥古费斯击杀，然后转换成亡灵生物。

    最终，整个地星，也将化作亡灵的乐园。

    “不过，这一世我既然出现了，那这个局面就得彻底改写了。”

    李武看着奥古费斯的眼神，冰冷无比。

    毕竟，这头骨龙上一世可是差点杀死他的存在，他的眼神又怎么可能不冰冷。

    “蝼蚁，是谁允许你这样看着本神的，面对伟大的神祇，你们这群蝼蚁，还不跪下？”

    奥古费斯话音刚落，一股无形的威压从它体内扩散而出，将李武等人笼罩其中。

    面对神祇的威压，一剑惊雷四人面色惶恐，坚持不到三秒钟，就纷纷跪了。

    然而，令奥古费斯恼怒的是，眼前这个人类，虽然紧咬牙关，表情狰狞，但是却依然死死地瞪着自己，不曾跪下。

    就在这时，它突然看到，这个人类竟然朝着自己丢出了一个技能。

    作为曾经于造神游戏中崛起的神祇，奥古费斯自然明白，李武施展的是什么技能。

    探查术——

    “该死的蝼蚁，你惹怒伟大的奥古费斯了，我要你第一个去死。”

    被李武施展了探查术，奥古费斯只觉得自己受到巨大的侮辱。

    区区一个无等阶的蝼蚁，不仅没有屈服在自己的龙威之下，反而朝着自己丢出了一个探查术，这怎么能够不令它恼怒呢？

    与此同时，奥古费斯的属性面板也出现在了李武面前。

    【亡灵骨龙】

    状态：分身

    等级：10级

    等阶：神级

    血量：150W

    力量：10W

    智力：10W

    物理/魔法防御力：5W/5W

    技能：亡灵神力，神级威压，亡灵龙炎，亡灵操控，亡灵天灾……

    虽然眼前的亡灵骨龙只是一个分身，也只有区区的10级。

    但是这属性值，却远远碾压了所有的新手村BOSS。

    别说新手村BOSS，就算是到了主城，奥古费斯这分身的属性，也是绝对的强大！

    “蝼蚁，迎接死亡吧！”

    说完，奥古费斯张开了巨大的龙口，一团幽绿色的火焰在它的口中出现，并且越来越大！

    亡灵龙炎！

    龙炎，是巨龙一族的拿手好技，亡灵骨龙奥古费斯虽然是亡灵骨龙，却也拥有巨龙的这个招牌技能。

    不过，抱着戏谑的心态，它没有第一时间落在攻击，而是想要看看李武会不会陷入恐惧之中。

    然而，李武下一刻的动作，却令得它瞬间没了戏谑的心态，反而是又惊又怒。

    ……

    Ps:扑该作者对这个职业果然是没有敬畏之心，写到一半困了，倒头就睡

