    【求推荐票，新人不容易呀！】

    此时天色还有些灰暗，不少孩子依然在外面撒野。

    忽的，有个带了电子手表的孩子高呼一声“快到六点了，七巧板要开始了！”

    “哦，鞠萍姐姐要来了！”

    听到这声呼喊，所有的小朋友几乎同时放下了手中的事情，齐刷刷的往回家跑去，哪怕家里没有电视的小朋友，也要凑到其他小伙伴的家里去。

    90年的小朋友们，没有电脑，没有网络，更别提手机，就连VCD录像机也没有，看电视就成了他们唯一的娱乐活动。

    当然了，大部分的新闻，电视剧之类的节目，小朋友们是看也不看的，他们只对动画片感兴趣，而像七巧板这样的节目，则是为数不多的能够收看到动画片的节目。

    更重要的是，那个时候，全华夏只有一个电视台的信号是上了卫星的。

    也就是说全国各地的电视，本地电视台只能够覆盖本地的电视信号，全华夏只有央视的电视信号是覆盖了整个方向的。

    所以说，全华夏只有一个电视节目，就是七巧板，是所有孩子都能够在同一时间收看到的少儿节目，当然在儿童之间拥有广泛且强大的影响力了。

    “听说了吗？今天要播出的动画是一个从来没有播出过的动画！”有几个小朋友聚在一台电视前面，一边看着电视，一边说着含糊不清的话。

    “切，我早知道了，好几天前，鞠萍姐姐就预告过了，我们都知道了！”另一个小朋友道。

    “你们居然还看七巧板的动画，简直是弱爆了！”一个小家伙跳出来，很是不屑的说道“不如我们去看圣斗士星矢吧，现在建福二台已经再重播圣斗士星矢了。那个比七巧板的好看多了！”

    “可是圣斗士星矢我们已经看了两遍呀！”

    “哼，两边也看不够呀，就算再看个10遍8遍的也看不够，反正圣斗士星矢就算再看100遍，也比什么黑猫警长好看，七巧板播的动画片难看死了……”

    “先看一会，要是这个新动画不好，咱们就去看圣斗士星矢！”最后一个孩子的话，得到了所有孩子的认可，那个吵着要看圣斗士星矢的孩子也只能无奈的道“好吧，不过这个动画片肯定没有圣斗士星矢好看的！”

    这是这孩子今天第1次说出这句话，也是他人生中第1次说出这句话，但同时也是他这一辈子最后说出的这句话。

    因为在接下来20分钟的时间里面，随着动画的一步步展开，所有的孩子们都呆坐在原地，连动都不动一下，整个人都沉浸在了动画里面，彻底的难以自拔了。

    等到20分钟结束，贾亚鹏片尾曲响起的时候，孩子们才反应过来，第一集的动画已经结束了。

    “还有没有第二集？”一个孩子忍不住问道。

    “不会有的，七巧板从来只播一集的！”

    “不一定，这个这么好看，说不定会多播几集！”

    嗯，好看就多播几集，这是什么逻辑？

    虽然孩子们满满的都是期待，但是鞠萍姐姐很快就出现了，她用甜美温柔的声音说道“小朋友们，今天的动画片好看吗？让我们明天再见！”

    得了，鞠萍姐姐都说明天再见了，看来今天是没有了。

    “哈，我是岳游戏，我要召唤我的英雄林冲·召唤上阵！！”忽的，一个孩子跳了起来，摆出了动画里面主角的标准姿势，用毫无察觉的中二和羞耻的声音，一模一样的还原道。

    “那我就是赖海马，看我的卢俊义，召唤卢俊义上阵！”另一个孩子马上跳出来配合道。

    “我也是岳游戏！”

    “不行，我才是岳游戏！”

    “我才是真正的岳游戏！”

    几个刚才还极为要好的小朋友，此时居然为了争夺谁才是真正的岳游戏打了起来，直到父母们发现不对劲，把这些孩子们给分开，才把这些孩子们给分开了。

    结果就算这些孩子们分开了，单独呆在家里面，也会学着动漫里面的姿势，不断的呐喊和练习，准备在第2天用更加标准的召唤姿势来战胜对手。

    第二天，几乎在一夜之间，一起玩的孩子们，都摆出了召唤卡牌的姿势，他们重新在院子里面开始抢夺岳海马的身份。

    结果一个平日里有些不怎么被喜欢的小胖子忽然跳了出来，高喊道“你们都错了，我才是岳海马！”

    “胡说！”

    “胖子，信不信我揍你！”

    其他孩子顿时怒道。

    “你们看，我有林冲，我就是岳海马！！”小胖子猛地从口袋里面掏出了一张卡片出来，赫然和动画里面的卡牌一模一样。

    “给我看看！”

    “给看看！”

    “大胖，你怎么弄到的！”

    一霎那间，这个原本不受重视的小胖子，顿时成为了所有孩子们的焦点，让这个孩子得意急了。

    “我是在商店里面买的，商店里面真的有小精灵干脆面卖呀！”小胖子最后架不住同伴的询问，将卡牌的来历给说了出来。

    结果下一秒，这个小胖子就没人理会了，孩子们通通冲回家里面，拿出了自己宝贝的零花钱，朝着商店冲了过去。

    “在哪里……在哪里见过你……”居民楼附近的一个小卖部里面，昨天那个在何西瓜店里面肆虐的胖阿姨，此时正一边唱着歌，一只脚架在柜台上，一边看着杂志，有些百无聊赖的消磨着人生。

    “哎，已经42分钟没有开张了，这生意没法做了！”胖老板娘忍不住抱怨着，忽然就看见十几个孩子猛然朝着自己的店冲过来。

    “有生意了！”看到这部场景，胖阿姨凭借自己十几年的开店经验，立刻判断出，自己有生意了。

    果然，这些孩子一冲进来，就立刻叽叽喳喳的叫道“刘阿姨，我们要买（方便面）（干脆面）”

    “有！有！有！”虽然不知道这些孩子为什么要一起买方便面，但是老板还是快速的从店里面拿出了各个口味的方便面出来。

    本以为自己能够小赚一笔，可老板娘没想到的是，这些孩子们看了眼这些方便面后，立刻露出极为扫兴的表情，同时嚷嚷道“不是这种，我们要的不是这种方便面！”

    “可方便面都在这里了……统一的……康师傅的……都在这里了呀！”老板娘连忙道。

    “不是，我们要那种包装里面有水浒英雄卡的！”

    “那叫小精灵，那种方便面叫做小精灵方便面！”

    “不是，我记得好像叫干脆面”

    “算了，反正小精灵就对了，电视上面有演过的，那种黄色和蓝色包装的，可好看了，刚才小胖子不是在这里买了吗？”

    “你们说什么……”老板娘彻底听懵了，完全不知道这些孩子在说什么。

    “不是这家店，我是在王叔叔的店里买的，我找了整条街，只有王叔叔的店里面才有！”小胖子从后面追了上来，贴心提醒道。

    然后所有的孩子们就走骤然间跑得无影无踪，留下一脸懵逼的老板娘。

    “小精灵干脆面？这是什么东西？”老板娘心中恨得咬牙切齿，那个王叔叔是他最讨厌的敌人，现在居然所有的小孩子都跑到他店里买东西去了，那不是要她的老命了。

    所以老板娘连店也顾不上了，跟着这些孩子们就跑到了老王的店里面，然后老板娘震惊了。

    此时此刻，居然足足有20多个孩子挤在王叔叔的店里面，吵着闹着要买干脆面，而那位王叔叔则非常无奈的举着一个箱子道“小朋友们，卖完了，叔叔的干脆面都卖完了，卖空了，等叔叔去进货，明天就有了！”

    “我……”当老板娘看见有那个箱子的时候，心中顿时涌出一股想要打脸的冲动，因为这个箱子，赫然是自己前两天拿去退货的箱子，这玩意居然卖的这么火吗？