    其实且作为衡量事物变化量的时间，令岳原舟费解的不是快与慢，而是逆时间长河而上。

    因为从神舟文明的知识体系判断，时间与熵都是单一方向。

    但他也不是一点都没有研究，之前在星际迷航宇宙的时候，便有过穿越回到过去的公式，虽然那样只是回到一个平行时间线。

    而且那种方法，之前神舟文明也拿到其他宇宙去试过，并没有什么用。后来可以修改他之后才知道，其实只要将宇宙底层信息修改，在其他宇宙也可以做到像星际迷航宇宙那样的穿越。

    岳原舟一边观测，一边琢磨着时间长河的事。

    此时他的主要注意力已经没有放在不死天皇身上了，因为第二个复制体从克隆舱走出并向战场杀去，不久后还会有第三个第四个，总能把不死天皇打趴下。

    也就是岳原舟不急，要不然他可以同时弄出一大堆复制体，摆个十八铜阵都没问题。

    这时候交战处传出一阵是撕心裂肺的大吼：“卑鄙无耻，神舟你有种自己上，你这种躲在傀儡后面算什么英雄好汉......啊！”

    显然，由于第二个复制体的加入，不死天皇处于下风，估计也意识到事情的严重性了。

    但这次岳原舟没理他，因为他正认真的分析战斗余波造成的信息波动呢。

    不多时，第三个第四个复制体加入战斗，然后一声凤凰哀鸣传来。

    岳原舟才闻声举目，只见不死天皇的那只凤凰仙翅被撕下，仙雨飞洒，血溅长空，还带着凤凰本身的火焰缭绕，端是一火烧鸡翅......

    趁他病要他命，当此之时，数个复制体神化仙光向缺翅的不死天皇横扫而过，将其割裂成数断。

    “啊！”

    连通元神都被割裂的不死天皇一声惨叫，但随即他又哈哈大笑起来，整片区域响起他的声音道：“我幼年时误入万古难得一见的虚空裂缝，从仙域坠入凡尘，一直想回去，历经无尽岁月终于成就红尘仙......红尘仙啊，连那个世界现在都没有这样的高手，不曾想却倒在一个名不见经传的傀儡师身上。告诉我，为什么......什么他们也会有我的道，区区傀儡而已，怎配拥有我的皇道法则！”

    “我并非傀儡师，所用的手段也是科技文明的本事，这点倒没必要骗你。”岳原舟挥手将周围的无数投影关闭，然后背着手平视遥远处的不死天皇，叹道，“而且，我其实并不一定要找无始，而是找红尘仙。按理说你也可以，只不过我信不过你这种人。当然还有重要的一点，你不是人族。”

    “哦......我这人很善良的，你那一直想回仙域的念头其实无可厚非，我会将你一根羽毛带回仙域，也算给你个落叶归根了。”

    岳原舟说完话到这，便给复制体传了个信息，让他们继续群殴不死天皇，没多久不死天皇便元神破碎没了声息。

    说起来，岳原舟跟不死天皇并没有什么仇恨，毕竟他本就是个外来者，哪来什么利益关系！如果说禁区至尊那还可以说站在人族角度上，他们发动了黑暗动乱，但不死天皇根本没有。

    顶多就背刺几个古之大帝、古之圣皇之类的。

    所以岳原舟对其遭遇还挺同情，但这不是他放过不死天皇的理由。

    因为做一件事，除了仇恨之外，还有很多因素促使事件发生，比如利益、目的之类的。

    而岳原舟是来找无始的，但他跟无始非亲非故，总不能一上去就找人家帮忙做研究吧，总的做点什么拉近彼此关系。

    这才是不死天皇扑街的原因。

    随着不死天皇的死去，那几个复制体也在岳原舟的指令下，重新化为信息流储存于克隆舱中。

    至于不死天皇的尸体，岳原舟并不打算搞什么烤鸡翅，而是直接一发信息流失打击，让他彻底烟消云散回归宇宙信息本源了。

    倒不是说岳原舟不喜欢烤鸡翅，而是他对智慧生命下不去口，纵然不死天皇已经化为一头凤凰。

    因子在岳原舟的观念里，智慧之光是区别畜生与智慧生物的本质区别。

    一个猪没有智慧的时候，是畜生，一旦拥有了智慧，那就不再与没有智慧的畜生是同族了，他对妖族的态度便是如此。

    当然也有另一方面的原因，比如不死天皇这种仙凰血肉对他一点用都没有，毕竟他又不是修仙的。

    此间事了，岳原舟收回克隆舱，然后如同之前一般通过空间维度跳过屏障，消失在此处。

    再次出现，映入眼帘的是一片苍翠而广袤的土地。

    这是一片浩瀚的世界，有少许长生物质，而且浩瀚无边，亦有高手如云。这里是曾经的九天十地的碎片之一，也是一个人为演化出来的大世界，想向仙域演化，进行弥补那个损缺的世界。

    岳原舟看的极远，在天的尽头，他看到了一个伟岸的身影。

    此人一身干净利落的装束，英姿摄人，黑发浓密，眸光睿智，可洞穿一切，举手投足之间，仿佛天地万道都为他而颤栗、哀鸣，他的风采举世无双。

    相比于此人，岳原舟就显得平凡多了，他就站在这里，他身边既没有虚空碎裂，也没有宇宙万道为他颤栗哀鸣，更没有摄人的目光。

    居然没有背对众生，岳原舟心中吐槽了一句然后开口道：“无始大帝，可曾看够了？”

    他表达的信息通过微观维度映射到现实，然后化为3D环绕音在天边响起。

    “是我，神舟道友竟如此轻而易举击杀那仙凰，倒是帮了我一大忙，如今又闲庭信步于此，当真好手段。”远在天边的男子眸光一闪，面色不变，轻语回答。同时抬脚跨出一步，如同缩地成寸一般豁然出现在岳原舟面前。

    无始一直在感知不死天皇那边的情况，自然知道岳原舟所作所为，于是也不免多看了一会。

    虽然看起来很普通，但无始却没有轻视的意思，毕竟弄死不死天皇的人还能普通到哪里去，况且每个人都有自己独到的道，没准普通就是人家的道呢。

    “顺手为之。”岳原舟轻描淡写道，同时抬了抬下巴示意了一下远方大地上那凹陷成一个巨大手印的地形，道：“这边的红尘仙解决了？”

    “适才有道友在彼，不死无暇顾及此处，见时机已到便顺手解决了。”无始也轻描淡写的回答。

    就在不久前，他见不死天皇无暇顾及此处，认为机不可失，便顺手将那个生长在这方奇异世界却一直与他做对的本土红尘仙一掌捏死了。

