    “哎~~”

    李旦忧心忡忡的叹了口气，他的绝食从目前来看，完全做了无用功，而外界有关女皇将召回李显的传言越传越甚，纵然女皇严令禁止，也阻止不了。

    曾有人向他进言，结交冯小宝，他也试过，可冯小宝根本不理会，让他心里更加不安。

    同样有着疑惑的还有佛道二门，都不明白武承嗣猪突到底是出于什么目地，素心宗与花间派内部更是为此争论不休。

    只有萧业明白了些，大概率是蔡先生挑的事，只是他也弄不清蔡先生的意思，只能姑且视之。

    不过有武承嗣在前吸引火力，他受的关注和干扰少了些，近段时间以来，对于世界模型的摸索突飞猛进，连带才气也恢复到了二阶巅峰。

    由于是从三阶退下来的，只要数量足够，回到三阶没有瓶颈。

    同时，萧业把第三条经脉，手少阳三焦经练成，至此，他的手三阳大成，合计六十二穴，一拳打出，六十二尊神灵齐齐吐纳，而且手三阳是一个子集系统，相互协调，有加成作用，全力一击足以把一个元婴初期连人带元婴活活打死，根本不再需要虚头巴脑的手段。

    当然，威力越大，消耗也越大，萧业的修为堪堪达到了七转后期，修行速度明显拉胯，这还是有精神力元婴加成的结果。

    毕竟他的识海经脉远超同阶，又是灰极贵丹，既便服用元婴期的天元丹，晋阶也很艰难。

    以目前的修为，只能发一拳，一拳之后，任人宰割。

    随着时间推移，武承嗣进尊号的余波渐渐消散，这段时间里，他结交张易之，武三思一看，也不甘人后，与张易之好的如兄弟。

    只是冯小宝仿佛吃了铁秤砣，不与任何人结交，只一心服侍女皇，虽然女皇对他没有什么索取了，却是得到了精神上的满足。

    没多久，武承嗣又率二万六千人，请加尊号越古金轮芒神皇帝，顿时，气运滚滚而来，女皇大喜，大赦天下。

    于是，武承嗣指使张嘉福，王庆之等官员乡绅数百人上表，请立武承嗣为太子，一时之间，朝堂激起千重波浪，狄仁杰、李昭德等清流强烈反对，双方争执不休。

    甚至拥武派还玩出了以死泣请的把戏。

    可这些都和萧业无关，结果早已注定，他只是琢磨着蔡先生到底想怎样。

    这日傍晚，萧业落了值，牵着马匹，刚刚出了右肃政台，就看到苏月儿站在街角，当即快步走了过去。

    “师尊想见你，大概是为花间派的事情吧。”

    苏月儿笑吟吟道。

    “行，苏大家稍等片刻，我把马匹送回衙门。”

    萧业点了点头。

    “不用那么麻烦！”

    苏月儿眼里狡黠之色一闪，身边出现了一匹马。

    萧业顿时瞪大了眼睛。

    “就准你才气变出些稀奇古怪的东西，妾就不行啊？”

    苏月儿没好气的瞪了萧业一眼，随即翻身上马。

    “呵呵，也是！”

    萧业干笑两声，也上了马，与苏月儿并辔而行。

    苏月儿或许早为骑马准备上了，一袭精干的胡服，衬托着妙曼的身材，小马靴踏着马蹬，大长腿尽显无疑，尖顶胡帽衬托着妖媚的容颜，吸引着路人频频瞩目。

    突然苏月儿小声道：“妾自得了龙气之后，大接引诀好象起了些奇妙的变化，可以感应到众生愿力了，似乎能吸纳壮大心灵，萧郎可有这样的经历？”

    “呃？”

    萧业一怔，定下心神，试了试，却是一无所得，于是摇了摇头：“我没有。”

    “这……”

    苏月儿紧蹙着秀眉，上下打量着萧业，这不应该啊。

    萧业也寻思了小半晌，迟疑道：“或许与我得到的不是真文有关，大接引诀对于我，只是术，对于你，则是道，故而有此变化。”

    苏月儿沉吟道：“要不妾与师尊说一说，把真文传于你？”

    “别！”

    萧业忙制止：“令师鬼精鬼精，莫名其妙的传我真文，必会让她有所想法，多一事不如少一事，而且我觉得苏大家应慎重对待众生愿力，我当初搬动紫姑神像时曾接触过一次，驳杂无比，对精神的冲击极大，与才气自内而生的主旨不符，吸纳众生愿力未必是好事，苏大家吸了没有？”

    “还没，妾就是想先问一问你。”

    苏月儿摇头，随即不愤的狠狠一眼瞪过去：“不许这样说师尊，什么鬼精鬼精，难听死了，小心师尊知道了修理你。”

    “嘿嘿~~”

    萧业嘿嘿一笑，便道：“苏大家不说，谁会知晓，这样罢，见过令师之后，苏大家和我去一趟花神宫，问一问紫姑娘娘。”

    “嗯！”

    苏月儿点了点头，不自禁的伸手牵住了萧业。

    不觉中，二人回了素心宗据点，刚一踏进小院，萧业就感觉气氛明显不正常，十余道饥渴的目光扫来，让他头皮发麻，一些女弟子则是满脸激动，一副跃跃欲试的模样。

    “快走！”

    苏月儿捏了把萧业手心，拉着匆匆进了后院的一间屋子，苏小小背对着大门。

    “见过前辈！”

    萧业拱手施礼。

    苏小小缓缓转回身，打量向萧业，虽然目光平淡，却隐隐带有一丝看向美食的意味。

    “师尊！”

    苏月儿不满的唤道。

    苏小小这才收回目光，徐徐道：“武承嗣虽近来跳的欢，但不过垂死挣扎罢了，女皇绝不会以武家子为嗣，佛道二门已对立李为嗣达成共识，区别只在于李显李旦之争，而太初宫掌握在佛门手中，道门只能偏居东宫，故本座断定，不日女皇将遣使迎回李显，本座打算为萧郎争得此职，不知萧郎可愿意？”

    萧业心中一动！

    庐陵与花间派的老巢极近，自己去了庐陵，花间派肯定寝食难安，而自己有御史中丞的身份，在当地调查些花间派的偷鸡摸狗事太容易了，抓他几个人，严刑拷问，顺藤摸瓜，向上攀咬。

    就算花间派本无心对付自己，也不得不派出高手劫杀。

    可以说，这是个阳谋，堂堂正正的告诉你，我要动你，你会怎么做？

    “便依前辈安排！”

    萧业点头道。

    “嗯，你和月儿出去罢！”

    苏小小挥了挥手，她一刻都不想和萧业多呆。

    以前对萧业只处于怀疑阶段，还没什么，但是现在实锤了，她就觉得，萧业仿如一块美味的鲜肉，让她食指大动，生怕控制不住自己，将之吸干。

    “那晚辈告辞了！”

    萧业进入素心宗驻地，有种入了狼窝的感觉，也是心里毛毛的，匆匆拱了拱手，与苏月儿离去。

    “萧郎，萧郎！”

    姒彩儿与嬉莲儿从左右奔出，招手呼唤。

    却不料，萧业头一低，如见了鬼般，身形一闪，消失不见。

    “气死人了！”

    “真是的，我们有那么可怕嘛？”

    二女气的跺脚。

    苏月儿掩嘴扑哧一笑，跟了出去，带着丝歉意道：“没想到会是这样，要早知道，妾就该和师尊讲明在别处见面啦。”

    萧业心有余悸道：“确实很可怕，也是我没想到，我们先去花神宫吧。”

    “嗯！”

    苏月儿微微一笑。

