    凌渊被乘警带走了。

    等到了下一站，他就会被送到当地派出所。

    不过以凌渊的手段，他肯定不会真的被送去派出所，但是因此会被耽误一点时间那是注定的。

    墨景辰看到凌渊被带走后，他就立刻转身走向了沐安安他们所在的车厢。

    “趁现在，我们该下车了。”

    这个车子所停靠的位置，边上正好有一条只能容纳一个人通过的小道。

    凌渊被带走，留给他们的时间其实并不多。

    凌渊被带走，不过是走个过场。

    凭着彤家的人脉，这点事情，一定会有人帮他解决掉。

    “不要再犹豫了，再过一分钟，车子就要继续加速了。”

    等到加了速，他们想要离开这里，就得等到了下一个站。

    沐小曦已经被墨景辰抱在怀里，沐安安紧紧地跟在他身后。

    小五率先打开那个备用通道门，跳了下去。

    确认周围安全之后，他才冲着墨景辰他们招了招手。

    几个人以极快的速度跳下了火车之后，车子果然如他们之前所说的那样，开始加速。

    墨景辰冲着火车离去的方向看了一眼，这才转过身来对着小五道：“赶紧离开这里，凌渊很快就会发现我们不在车上。”

    墨景辰他们下车的地方，就是一个小山洼，他们要绕过这里，接着往里面走，进入另一座山。

    小五查看了一下手里的定位仪，然后看向了身后的墨景辰。

    “三爷，我们现在所处的位置，离我们之前的那个目的地，方向有所偏差，现在有两个方案前往那个地方。”

    墨景辰道：“哪两个方案？”

    “一个耗时长一点，大概需要四个小时才能转到之前的那个山道，不过这一路上都有树林遮挡，对我们的行踪会起到一定的掩藏作用。”

    “而别外一个方案，需要耗费的时间只有一半，但是在这一条路上，大概有两个区域，没有半点遮挡。”

    如果凌渊正在派人在附近搜查，他们的行踪就会完全暴露。

    但是这个方案，可以节约一半时间。

    这两个方案各有优缺点，就看墨景辰他们怎么选择了。

    墨景辰想了想，最后还是选择了第二套方案。

    “我们会想到这套方案比较安全，凌渊他们也会想到，所以他们会安排更多的人手在那条路上。”

    沐安安道：“可是如果凌渊他不上当呢？”

    这个可能不是说没有。

    墨景辰道：“那就让他们多忙一会吧，联系田湍，让他把暗小队派出来，伪装成我们这些人。”

    实则虚之，虚则实之。

    就算凌渊有本事很快查到他们的行踪，他也得好好想想。

    “不对，让暗小队准备两队人马，把这烟雾弹放得更大一些。”

    自从凌渊上车之后，这个主动权就一直被掌握在他的手里，这次，墨景辰要把主动权拿回来。

    “让暗小队尽快出发，我们先进密林休整，给他们一个小时。”

    小五很快就联系了田湍，把墨景辰的命令传达了下去。

    墨景辰平时对暗盟成员的联系并不多，但是只要他的指令抵达，暗盟成员就会在第一时间行动起来。

    这是墨景辰一直坚信不疑的事情。

    田湍那边的动作很快，还不到一个小时，他的回电就打过来了。

    “三爷，暗盟小队这边已经准备了三支队伍，大概再过十分钟他们三个小队就可以达到你们附近。”

    墨景辰道：“好，让他们尽快。”

    十分钟之后，墨景辰的手机里面就传来一道消息提示声。

    他伸手按了一下边上的按键，原本漆黑一片的手机屏幕上，就出现了三个红点，就在他们附近向着三个不同的方向前进。

    “我们也走吧，对了，田湍那边还给我们准备了一辆车，开车前往会更快一点。”

    墨景辰他们坐上那辆车子的时候，凌渊已经发现墨景辰他们几个不在火车上了。

    “不愧是墨三爷，都已经这样了，居然还能找到办法脱困，果然不是一般人。”

    “不过，想要这样就摆脱我的追查？是不是想得太过简单了一些？”

    凌渊目色沉沉地看着车窗外面，身边站着他一个手下。

    “凌少，我们的人经过分析，认为墨景辰他们一行人，应该会选择穿越丛林前往天老隐居的那一带。”

    凌渊道：“当然，他们现在的唯一目标，就是找到天老，别的不用管，吩咐下去，守着天老他们隐居的地方出入口就行。”

    凌渊一边说一边嘴角溢出一丝笑意。

    他抬手抚着指着的那枚扳指，目光却是落在窗外那一闪而逝的景物上。

    以前的墨景辰，可以说是冷心冷情到毫无破绽，就是个极难对付的人。

    但是现在？

    呵，自从有了老婆孩子，墨景辰这个人就已经是个筛子。

    全身上下满是漏洞。

    不足为惧。

    凌渊一边想着一边得意地笑了。

    他现在很期待在天老隐居的山下，看到墨景辰他们一行人时的场景。

    应该会很精彩吧。

    而这一头，墨景辰带着沐小曦她们坐上车之后，就下达了另外一个命令。

    “我们现在不去找天老了。”

    沐安安闻言愣了一下：“为什么？”

    之前不是商量得很好吗？怎么又变了呢？

    墨景辰道：“我差点就要犯下一个大错误，好在现在想起来了。”

    “什么？”

    墨景辰对着沐安安道：“你觉得凌渊的脑子怎么样？”

    “这个人，是个很有分量的对手。”

    “既然是个很有分量的对手，那你觉得，我们能想到的事情，凌渊会想不到？我们下意识的又要犯之前所犯过的那个错误。”

    之前他们就已经轻视过凌渊一次，这一次，差点又要掉进同一个坑里。

    “我们不去找天老，直接去找那个解药。”

    “而且，我们要赶在凌渊前面，再上另外一趟车。”

    墨景辰道：“其他几路人马，让他们继续按照之前的安排行动，扰乱对方的视线。”

    小五应下。

    墨景辰的一双手，紧紧地握着自已的妻子和女儿的手。

    “你们放心，我一定会护好你们。”

    沐安安也伸手回握了墨景辰一下：“我一直坚信，你就是我们的英雄。”

    墨景辰正要说话，却听到小五皱着眉头举起了自已的手机。

    “三爷，田湍说那边出了点新的状况。”

    新的状况？

    墨景辰沉声道：“说来听听。”

