    应莺带着一男一女两个人，走进了刘立杆的办公室，这两个人穿着银行的工作服，应莺介绍说，他们是建行湖滨支行的，男的姓汪，是信贷科长，女的姓邵，是信贷员。

    　　谭淑珍把他们让到了沙发那边去坐，她和刘立杆也走了过去，大家坐了下来。

    　　汪科长和刘立杆、谭淑珍说，他们这次来，是来联系住房按揭贷款的业务的，他们建行，准备推出住房按揭贷款，省分行决定，把他们湖滨支行，作为全杭城，乃至全浙江的试点网点。

    　　你们锦绣大地，是杭城最大的房地产公司，我们也了解到，你们的项目，其实一直和深发行下面的公司合作，有在做按揭贷款这方面的业务，有这个经验，我们这次来，就是希望能和你们，在住房按揭贷款方面进行合作。

    　　谭淑珍赶紧说，这是好事啊，我们当然也希望能和你们合作，刘立杆坐在一旁不响，心里却在骂，你他妈的，我们最需要你们的时候，你们去哪里了，现在看到房地产的日子好过了，就都跑过来了。

    　　汪科长把一整套住房按揭贷款的资料留给了他们，和他们约定，等他们有项目准备开盘的时候，双方可以签署一份协议，然后开始具体的业务合作。

    　　谭淑珍和应莺，送汪科长和小邵走了以后，两个人上楼，走回到了刘立杆的办公室，刚一进去，刘立杆就骂，你们两个，当叛徒当得好快。

    　　谭淑珍和应莺愣了一下，然后想了起来，刘立杆这是在骂她们，背叛了深圳安信信托的乔总。

    　　以前，虽然也只有乔总他们一家，可以为他们的项目提供按揭贷款业务，但他们每次和乔总他们公司签协议，还是会有一个排他性的条款，那就是，注明乔总他们，是该项目指定的，唯一可以提供按揭贷款业务的金融机构。

    　　应莺嘻嘻笑着，朝门外指了指说：“这个，这个可是建行哎。”

    　　“建行怎么了？”刘立杆骂道，“我们需要他们的时候，他们在哪里？现在屁颠屁颠跑出来，要来合作了？”

    　　“休怒休怒，老大。”应莺说，“以前不是人家不做，是人家银行，根本就没有这个业务，他们想做也不知道怎么做，总行都没有规定，下面一个小小的支行，还能自创一个业务啊？其实，人家看着乔总他们做着住房按揭业务，钱赚得饱饱的，风险妥妥的，也很眼红。”

    　　“对对，现在人家一说搞试点，第一个就想到我们公司，就跑来了，信贷科长亲自上门，诚意也够了吧？”谭淑珍在边上说。

    　　刘立杆骂道：“我看这汪科长，也不是什么帅哥，你们为什么这么帮他说话？”

    　　“我知道了，老大，你是不是嫌小邵还不够漂亮？我让他们派一个更漂亮的过来。”应莺说。

    　　谭淑珍大笑。

    　　刘立杆也被逗乐了，他骂道：“我就是觉得，这是对乔总的背叛，这事我做不出来。”

    　　谭淑珍说：“我理解你的这个想法，但这按揭贷款，说穿了并不是我们公司的贷款，而是买房子的人的贷款，他们是要选择建行还是乔总他们，我觉得应该把这个权利，还给买房子的人。”

    　　“对。”应莺说，“这建行，我想，不管怎么样，他们也不会出现像乔总他们那样，因为资金不足，而停止按揭贷款，或限制额度的情况出现，再说，我们不和他们合作，其他公司也会和他们合作，要是其他公司，都可以做建行的按揭贷款，就我们不能……”

    　　“那我们就少了竞争优势了。”谭淑珍接着应莺的话说，“这建行，毕竟网点多，就是购房者每个月要还款，也方便，业务是一个网点做的，还款我问过了，所有网点都可以还，杭城有多少建行，乔总他们那里呢，只能跑深发展去还。”

    　　“对对，深发展才一个网点，不管住多远，都要跑到庆春路去。”应莺说。

    　　“好好，你们两个，不要来车轮战，我先和乔总联系一下，看看他怎么说。”刘立杆说，“乔总要是坚持，还是必须他们独家做这个业务，那我就不会背叛他，你们也别忘了，我们在乔总他们那里，可不是只有这按揭贷款一项业务。”

    　　刘立杆说着，就拨通了乔总的电话，谭淑珍伸手，按了电话上的免提键。

    　　电话通了，刘立杆和乔总说了建行来联系按揭贷款的事，乔总叹了口气说，我知道，不光建行，接下去工农中交，也会跟进这个业务，我们深发和其他股份制银行，也会跟进，这个，其实还是人行在推。

    　　“那你们怎么办？”刘立杆问。

    　　“凉拌，另谋出路，我们原来也就是打个擦边球，是游击队，人家正规军要是开始做了，接下去这块业务，就肯定不许我们这种杂牌军碰了。”

    　　“啊，怎么会这样，那已经做了的这块呢？”刘立杆问。

    　　“这个倒没有关系，肯定会整体移交到深发去，刘总，谢谢你！”乔总说。

    　　“谢我？”刘立杆疑惑了，“谢我什么？”

    　　“你给我打电话，一定是记得我们的约定吧，没事，刘总，你和他们继续接触吧，我过几天去杭城，到时候我们再商量商量，我们其他的业务合作，没办法，像我们这种单位，说起来也是金融机构，但就是后妈养的，做熟了一块业务，人家整锅端去，我们就要另外找食。”

    　　乔总听上去就心烦意乱，和刘立杆再聊了几句，就把电话给挂了，这也可以理解，按揭贷款业务，一直都是乔总他们最大的一块，不仅是他和孟平那里，还有深圳和全国的很多项目，都是他们在做。

    　　刘立杆想想乔总的感叹，也是酸楚，确实，像他们这种单位，说说也是金融机构，但他们和银行不一样，是没有权利去吸储的，所有的钱，只能靠自己满世界去找，所有的业务，也要自己想办法去找去创造，上面找钱辛苦，下面找业务也辛苦。

    　　但哪块业务，一旦做大，看上去油水很足，正规的银行想进去的时候，不用多的，人行一纸通知，他们马上就必须停下，乖乖地把这个业务交出去，说是后妈养的，还真是没错。

    　　谭淑珍和应莺，也听出了乔总电话里的落寞，挂断电话以后，两个人坐在那里，也没有再说什么，刘立杆抬头看了看她们，和她们说，那好吧，大势所趋，谁也没有办法，你们和那个汪科长继续联系吧。

    　　应莺点了点头，说了声好，就走了出去。

    　　谭淑珍在翻汪科长他们留下的那份资料，翻着翻着骂道：“真够狠！”

    　　“怎么了？”刘立杆问。

    　　“你说的没错，要是有办法，我也不想和他们合作。”谭淑珍说，“你知道它这里写了什么？”

    　　“什么？”

    　　“所有的按揭贷款，开发商都必须作为担保单位，这就不光光是买房的人自己的事了，也是我们的事了。”谭淑珍说，“人家买房的人，已经把房子都抵押给他们了，这还不够，还要拉上我们垫背？我们和乔总的合作里，从来没有这一条吧？”

    　　刘立杆猛地想起了郑炜以前和他说过的话，他说：

    　　“银行不就是这样吗，他们钱要赚，但风险，最好自己一点也不担，都由别人来替他担，说起来的时候道貌岸然，我们银行是国有的，这是在防止国有资产的流失，他妈的你们有那么高的觉悟，怎么会出来那么多坏账，那些坏账，不都是你们乱搞搞出来的？”

    　　“不行，不行，这条肯定不行。”谭淑珍说，“我要打电话问问。”

    　　“不用问了，这条肯定是不能更改的，其他的银行，开始做这个业务的时候，肯定也会这样要求，这个模板，都是经过人行批准的，你打电话有什么用。”

    　　“那这样的话，所有的按揭户，要是一断供，银行就直接从我们的账户划款，把房子扔给了我们，他们连一分钱利息的损失都没有，所有责任都我们来挑，我们还不被他们搞死？搞得不好，绕了一圈，钱都被他们划走了，房子又都回来了，我们白卖了？”

    　　谭淑珍这么一说，刘立杆也觉得事大，这样，这他妈的也太滑稽了吧，我没用你银行一分钱，反倒在替你银行打工了？

    　　谭淑珍拿起了桌上的电话，打了汪科长，两个人通了十几分钟的电话，放下电话，谭淑珍松了口气，她和刘立杆说，幸好，不是我们理解的这样。

    　　“那是怎样？”

    　　“它的流程是这样的，要是购房户出现违约或者断供的情况，他们不是直接追我们，而是会起诉购房户，当然，起诉的时候，我们因为是担保单位，也会在被起诉的行列，但处置的顺序是，房子拍卖以后，从拍卖款里，扣除他们银行的部分，而不是从我们账上划拨。

    　　“因为购房户在买房的时候，有一个首付款，所以，拍卖的金额，会大于欠银行的，我们实际并不需要承担赔款责任。”

    　　谭淑珍说，刘立杆点点头，但他马上想到了，他说：

    　　“还是有风险的，这风险在，一是他们银行互相竞争，乱搞，大家把首付款的比例越降越低，二是房价暴跌，首付要是百分之二十，房价一跌，跌了个百分之四五十，拍卖款就肯定不够偿付银行的欠款，不足部分，银行还是会找我们要吧？倒霉的还是我们。”

    　　谭淑珍说对啊，这就是一个霸王条款。

    　　刘立杆苦笑道：“没办法，要是所有银行都这样，就是霸王条款，我们也只能吞下，总不能说，我们因此就不做按揭贷款的业务吧。”

