    有一说一，2010年世锦赛的地位挺尴尬的，毕竟只有冠军才能获得2012年伦敦奥运会的晋级名额。

    但问题在于，有实力争夺这个名额的球队，同样有实力在明年锁定晋级资格。

    这就使得今年的世锦赛更像是各只球队的练兵赛。

    很多的大牌球星也因此拒绝了参加这次世锦赛，比如帕克、吉诺比利还有诺维斯基这次就全部缺席了世锦赛。

    不仅仅是这帮国际球员。

    美利坚梦之队今年也是众多大牌缺席，可能是休赛季的自由市场太过动荡，至少有五六个当家核心换了新城市，他们都需要适应时间。

    再加上这届世锦赛无足轻重，因此梦九队可以说是整个美利坚男篮历史上最“磕碜”的一只梦之队。

    最大牌的球星可能就是凯文杜兰特了，此外昌西比卢普斯是这只球队的主力控卫，还有包括库里、埃文斯、罗斯、威斯布鲁克、凯文乐福等一大批的NBA一二年级生。

    甚至连孙大圣的队友奥多姆都被拉进球队凑数了。

    跟08年的梦八队相比的话，简直是两只球队。

    由此便可以看出来，对于这届世锦赛，NBA的超巨们到底有多么的不重视。

    包括华夏男篮，今年的世锦赛也没什么目标，可以说只是来以战养战，看看自家如今的实力跟这帮篮球强国之间的差距还有多少。

    不过这只华夏男篮的人员却非常整齐，在NBA闯荡的三个球员姚明、孙大圣还有易建联悉数在列。

    也是因为这个原因，今年华夏男篮还挺被关注的，毕竟去年的亚锦赛，他们在自家门口把亚洲地区的那帮国家男篮挨个虐了一遍，甚至被不少外媒称为了亚洲地区的梦之队。

    大家都很想看看，他们在面对更强劲的对手时又能打出什么样的表现来。

    虽然，这还不是各只国家队的完全体，但总体质量肯定是要比去年的亚锦赛高出一到两个档次的。

    华夏男篮在这届世锦赛的表现好坏还是可以证明一些东西的。

    “OK，只要他们可以冲出小组赛，我就承认他们是亚洲地区的梦之队。”

    “哈哈哈，我并不觉得他们能击败希腊，或者土耳其，这不太可能。”

    “好吧，就让我们看看亚洲梦之队到底有多么，嗯，我没其他意思，但，我真说不出出色这个单词来，将这个词用在亚洲男篮身上，总感觉怪怪的！”

    当然了，这些关注的视线中不看好的占了大多数。都是看热闹的，想在华夏男篮惨败后第一时间送上奚落。

    ……

    华夏男篮今年被分在了c组，跟东道主土耳其一组。

    虽然这不是放在明面上的规矩，但也算是默认的一些潜规则，一般跟东道主放在一起的球队，都是理论上东道主干得过的球队。

    毕竟是东道主，得占些便宜！

    从这里其实也可以看出来华夏男篮的不被看好。

    剩下跟华夏男篮同组的还有希腊、科特迪瓦、波多黎各、俄罗斯以及立陶宛。

    小组赛的形式跟亚锦赛一样，以循环赛积分，小组积分最高的两只球队可以晋级到8强赛，跟其他3组出来的头两名进行淘汰赛。

    从c组各只球队的成色而言，很难打。

    除了科特迪瓦和波多黎各以外，其他几只球队在亚锦赛打个总决赛并不是啥太难的事情。

    也是因为对手有点强大，这才使得这帮外媒不看好华夏男篮能够冲出重围。

    华夏男篮因此憋了一口气，想要好好地证明一下。

    其实本来这届世锦赛大家的心态都挺放松的，也不争啥名次，明年回亚锦赛轻轻松松就能拿到晋级资格，没必要费力打这个世锦赛。

    比起在这届世锦赛拿名次，奥运会显然更重要的多。

    当然了，这也是因为世锦赛的地位在篮球届比不上世界杯在足球界的地位，这才使得这个赛事大家都不放在心上。

    不过，现在这帮外媒既然这么瞧不起人，那就只能努力去争取，让这帮外媒睁大自己的狗眼看清楚，为什么他们会被称之为亚洲地区的“梦之队”。

    这两天，华夏男篮的训练气氛相比前两天多了几分火热。

    终于8月28日到来，华夏男篮正式开启世锦赛征程，他们小组赛的第一个对手实力就不弱，是男篮强国希腊队，不过这只球队今年出战的大多是新人，去过08年奥运会的并没有几个。

    这也使得华夏男篮轻松战胜后者，第四节都没打完呢，就已经领先了13分的优势，而后带着这个优势，他们轻轻松松地将小组赛的第一场比赛拿下了。

    “华夏男篮居然把希腊队给干掉了？这不是真的吧？OMG，亚洲梦之队还是有点实力的啊？”

    “真的假的？这比分写反了吧？华夏男篮赢了希腊12分？wtf？”

    “居然赢了，这不是真的吧？华夏男篮，赢了希腊？”

    尽管赢的不是全部主力构成的希腊男篮，但这已经足够引起外媒的震惊了，一个个语气都跟见了什么不可思议的事情一样。

    孙大圣在接受采访的时候却表示：“这才哪到哪啊，等着看吧，这届世锦赛打完，这帮狗日的外媒就知道华夏男篮有多厉害了！”

    当然，这是接受国内媒体的时候说的话。

    面对外媒，孙大圣“谦虚”地表示：“他们是非常好的球队，他们还有一批优秀的球员没有来到这个舞台，我们今晚的状态并不是很好，他们打的很顽强，但我们后来就顺利地拉开了差距。”

    先说希腊来的不是全部的主力，这毕竟是事实，所以赢了并不是啥大不了的事情。

    再说我们的发挥也不是很好，下次你们要是把主力都拉过来了，我们发挥好了也不一定怂。

    嗯，不卑不亢，男儿本色……该表达的都表达了。

    在NBA磨练了两年，孙大圣现在面对媒体太知道该怎么回答了。

    第二天，华夏男篮继续迎来比赛，这次他们的对手是小组实力最弱的科特迪瓦，华夏男篮这次赢的还要轻松，半场比赛就打出了20分的分差，整场比赛打完，华夏男篮狂胜科特迪瓦30分。

    小组赛两连胜。

    