
　　回到家，最上和人脱了鞋。

　　清水有沙说的是“我打扰了”，而不是“我回来了。”

　　这种细节方面的变化，着实令最上和人惆怅了一把。

　　最上和人回家的第一步，自然是去厨房烧水，清水有沙则坐在客厅的沙发上，第一时间打开了电视。

　　最上和人打开冰箱，刚想问她喝些什么，清水有沙却忽然眉头紧皱，目光如炬地看向最上和人。

　　“和人桑，我怎么……在家里闻到了neru桑的气味？”

　　“？？？”

　　最上和人刚拿在手中的饮料罐，差点掉落在地，惊疑不定地看着那名少女。

　　一时间竟不知道该说些什么。

　　见最上和人不知所措地愣在原地，清水有沙扑哧一笑，旋即又转变成大笑，坐在沙发上笑成一团。

　　“我随便说说的啦！和人桑真是……反应也太有趣了吧！哈哈哈～～”

　　根本搞不清她说的是真话还是假话，最上和人附和地讪笑。

　　“干嘛那么紧张呀，我只是随便说说而已，反正和人桑已经不是我的男朋友了，带哪个女孩子回家，与我又没关系。”

　　讲到最后一句话，还颇有咲良小姐风采地「哼」了声，很难不怀疑是与她学的。

　　最上和人走过去，将手中的果汁递给她，神使鬼差地拍了拍她的脑袋。

　　“乖乖等着吧，我去做饭。”

　　“唔～”

　　清水有沙有些惊讶于最上和人的动作，他以前很少会主动做这种主动触碰她身体的事情，这令她一时间有些无法理解。

　　但是，她很喜欢。

　　“和人桑真是的，该不会是在把我当小孩子吧，虽然我确实没有neru桑那么伟岸的山脉，但是论臀部我还是有点自信的。”

　　“别说奇怪的话，好好在这等着。”

　　最上和人弹了下她光洁细腻的脑门，微微一笑后，转身去了厨房。

　　留下清水有沙坐在原地，捂着额头，不知所措地看着他。

　　这种心情该怎么说呢？

　　她没办法很好的将其精准的形容出来，说一千，道一万，也逃不过「喜欢」二字。

　　在最上和人去厨房做饭的这段时间，清水有沙也并没有闲着，先前在超市买来的零食，已经往肚子里塞进了一大半。

　　最上和人说教了一句不要在晚饭前吃零食，清水有沙“喔”了一声，擦擦嘴，踢踏踢踏地跑到料理台。

　　坐在料理台前的椅子上，少女双手拄着下巴，柔软的脸蛋挤压地肉嘟嘟地，煞是可爱，眼睛一眨不眨地看着他的侧脸。

　　最上和人瞥了她一眼：“你在干嘛？”

　　“因为和人桑不让我吃零食，就只好看和人桑了。”

　　“这是什么理论？”最上和人问了句。

　　清水有沙歪了歪脑袋：“唔……秀色可餐？”

　　最上和人微汗。

　　蓦地，最上和人放在客厅茶几上正在充电的手机忽然响起铃声，最上和人洗了洗手，正准备去拿。

　　清水有沙先他一步跑去，拿起手机，看见是一串没有备注的号码，又屁颠屁颠地跑过来，将手机递给他。

　　“额……谢谢。”

　　最上和人扫了一眼上面显示的号码，又看了看一旁正盯着他的清水有沙，默默接通了。

　　「喂。」

　　「喂，屑人君。」

　　「怎么了？」

　　「明天，记得去试音我上次说的有声漫画喔，我应该也会一起去。」

　　「从经纪人那里听说了。」

　　「好好表现。」

　　「我知道。」

　　清水有沙正一脸好奇地看着最上和人打电话，虽然不知道电话那头的人是谁，不过好像是在谈工作的事情，倒也没什么其他想法，安静着不说话。

　　电话那头。

　　「你还在与岛田君吃饭么？」

　　「额……」

　　最上和人看了一眼正望着他的清水有沙，忽然头痛了起来。

　　「哼！反正本小姐有时间，陪你们一起吃饭也不是不可以。」

　　「欸？」

　　「欸什么欸！」

　　最上和人心中犯难，倘若讲实话，这麻烦的家伙，指不定又会做出什么来。

　　但若因为这种事而欺骗咲良彩音，如今的最上和人实在是做不出来。

　　正因为他了解咲良彩音对他的感情，他才更不能诉诸谎言。

　　已经决定好了呀。

　　不再对女孩子说谎，要做一个像父亲那样的，真诚的男人。

　　「今天……嗯，不是与信长一起。」

　　「啊咧？不是么？那是谁？石川君？还是宫野桑？」

　　「是有沙。」

　　「欸！」

　　“欸？”

　　两边的耳朵同时传来不同的女孩子的声音，清水有沙正惊奇着，最上和人怎么会突然提到自己的名字。

　　电话那边沉默许久，传来一声响亮的「笨蛋」与「去死」后。

　　被挂断了电话。

　　“……和人桑？刚才的是……”

　　最上和人看着手机，无奈苦笑了一声，微微摇头：“咲良小姐。”

　　清水有沙微愣过后，露出了复杂而微妙的表情。

　　咲良彩音的反应在他意料之中，反倒是清水有沙格外的淡定。

　　清水有沙与他微微一笑：“我知道的喔，neru桑喜欢和人桑的事情。”

　　最上和人无言。

　　“真有你的呀，和人桑。”

　　“指什么？”

　　清水有沙笑着掰手指，一根一根地往下压：“我，neru桑，纱织，还有爱美酱……

　　说不定在我不知道的地方，和人桑还与许多女声优有牵扯。

　　哇喔～～

　　真是不得了的花心大萝卜耶。”

　　瞅见少女脸上的狡黠，最上和人没办法抑制苦笑：“挖苦我的话就不必说了。”

　　“怎么会是挖苦呢，我可是很期待前男友的修罗场发生呢，应该能看一场好戏。”

　　“…………有沙，你的性格是不是变得有点扭曲了？”

　　“没想到我竟然会被那个和人桑说扭曲，老实说有点伤人。”

　　“…………”

　　确实，无法反驳。

　　“那个……有沙不会有想法么？”

　　“唔？什么想法？”清水有沙眨巴着眼睛。

　　“额……就是，不会介意我与其他的女孩子有联系么？”

　　清水有沙两手一摊：“我有什么办法，我现在又不是你的女朋友了，哪儿管得了那么宽。”

　　“这样啊。”

　　清水有沙盯着最上和人的脸，忽然面露狡黠：“和人桑，想不想知道如果我还是你的女朋友，我现在会是什么反应？”23sK.com

　　最上和人看着她的小表情，欲言又止，小心翼翼地问了句：“什么反应？”

　　“抢过你的手机骂她别勾引别人的男朋友，然后挂断。”

　　最上和人整个人就麻了，呆呆地愣在原地。

　　欣赏到最上和人滑稽的表情，清水有沙欢快地大笑起来。

　　“笨～蛋～我才不会对neru桑说那么过分的话呢！开玩笑的啦！”

　　“…………”

　　嗯……怎么说呢。

　　考虑到清水有沙与他交往时的魔怔状态，最上和人有些笑不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，498.咲良小姐不出意外的生气了。免费阅读。https://xs.23sk.com 