
　　上午，太阳还不算高，梅县最大的酒楼刚刚开门营业，两位顾客就进了门，门口的伙计一边朝汉奸副队长点头哈腰谄媚笑，一边纳闷这位李队长口味实在够刁，上回带来的是皇军女护士，这回又变，居然是个十四五的丫头。

　　古怪的是，这丫头居然穿了黑白分明的汉奸行头，黑色小布鞋白袜，黑色小滚裤收裤脚，白色竖领内衫明显太长，黑色外套明显比她大了几号，衣角盖了大腿一截反而像袍，袖口挽了好些层露腕，跟前头的狗汉奸一样把黑外套敞怀穿，头上随意扎了两个辫子，斜上弯曲后自然下垂边走边摆如柳枝，一双大眼明亮地四处扫，英秀！

　　“你这上衣还是太长啦！”

　　“凑合穿吧你！给你买了鞋裤我已经没钱了！”

　　走进门的两位相互抱怨着，伙计只顾着瞪眼看那‘丫头小汉奸’的背影，忘了朝店里喊客到。

　　天字包间2号，哪怕来得早，李有才也不去占那间最好的壹号，事少。

　　大桌子檀木椅，小红缨忘了一路上的牢骚，径直往上坐，小手一拍桌子朝跟进来的伙计道：“别指望我自己挑！你报！先告诉你啊，带汤的我不要！”

　　狗汉奸无语，不愧是春秀楼里混出来的八路，既不怯场还准备吃完打包，独立团怎么养活的这玩意？虽说是要赊账消费，底气也不足了，不得不改变原计划，对伙计补充道：“记赵秘书账上！”

　　到底点了多少道菜狗汉奸没细听，反正伙计在桌边站了老半天才下楼。

　　“不嫌沉啊？到时候你拎得动么？”

　　“我想好了，吃完饭你用摩托车送我，把我送过绿水铺炮楼，后边的事不用你操心。”

　　这跟送到家有啥分别？这一天算是毁了，狗汉奸不得不开始琢磨用什么借口到皇军那里去忽悠汽油，嘴上却问：“你确定你能拉动队伍？”

　　虽然小红缨眼下不在酒站，但有些事她凭聪明就能推断出来：“至少一个加强连，够调动鬼子么？”

　　“九连哪有那么大规模？”

　　“这个不用你管，我说有就有！你确定你能救得出狐狸？”

　　“这个也不用你管，我说能就能！只要你能做到按计划进行，别管你的狐狸。”

　　小嘴里咬着一根筷子，盯着狗汉奸看了良久，才把筷子放下与桌上的另一根并放在一起：“我信你！”

　　……

　　中午，梅县侦缉队，赵大队长又一次放下大烟枪，问面前那汗流浃背的属下：“这么早你就回来了？”

　　属下无奈：“又是醉仙楼，去的那叫一个早，又带了一个姘头，看起来是个嫩雏小丫头，打扮得和咱侦缉队似得，看起来那叫一个别致，没想到这小子居然也有这嗜好！一顿饭生生吃了一上午啊，这个丧尽天良的，怎么好白菜全让他拱了？当时我恨不能……”

　　赵大队不得不敲敲桌子：“你特么能不能说正事？”

　　“呃……对，然后他就带那丫头出城了，他骑的可是摩托车，我骑的是自行车，跟不上啊？不知道他又去哪了。要我说，咱直接把他抓了算了，一顿皮鞭沾辣椒水，他啥都得交代！”

　　“一击不中，后患无穷；懂不懂？何况他是前田面前的大红人呢？要有耐心，继续盯！不把情况坐实不能动手！”

　　……

　　酒站村的状况很不乐观。

　　范二妞做了个牌位办阴婚嫁给了罗富贵，又在青山村的山坡上给罗富贵修起了一座空坟，闹腾得沸沸扬扬。

　　自从得到胡义马良等人可能已牺牲的消息后，掌管着酒站村以及民兵队的孙翠就再也没过河，谁找她都不见，秦优没辙，高一刀更甭想，有人背地说她可能是跟胡连长有一腿，也有人猜她在哭马良，不见她辩解，也没听过她否认。

　　民兵队的训练已经停了，老少都在考虑搬家，这地方离鬼子太近，没有九连没信心。

　　九连的状况同样不乐观。

　　按说高一刀是个强权人物，他是想尽力拢住九连不散，可他毕竟是与九连不睦的二连连长，又没料到友军王朋横插一腿来和稀泥，拢住九连不可能了，继续下去注定会演变为一场拆分争夺战。天籁小说网

　　秦优强打精神在工作，他不能在乎太多，他要力保九连人心稳定，不犯错，这种时候他不希望任何一个战士出岔子，以使每一个战士将来都能获得好评价，分配去更好的岗位。至于他自己将来该如何，他压根没想过。

　　秦优感慨，胡义为九连打下了好底子，以至于要被拆分都不难过，团部和二连注定要争夺徐小这司号手，供给处盯着李响度日如年，包四早就声明何根生必须是卫生队的人，王小三肯定是重回牛大叔麾下，田三七是二连的鬼，一排战士有不少是来自一连，他们注定是一连和警卫排争抢，其余的战士全看个人意愿自己挑，二连也好，三连也罢，说不定王朋也能忽悠去几个，九连战士到哪都可以成为班排骨干；可以说，即便拆了九连，九连也能无形存在于全团每个角落，影响深远。

　　这个傍晚像昨天的傍晚一样，河水静静环绕酒站，有人说话，没人笑，无论南岸还是北岸，哨兵的身影在晚霞里不动如松，直到一声惊叫划破晦暗天际。

　　高一刀连帽子都没找，当先抓起他的步枪直接窜出门，现战士们都傻呆呆站在各处，视线集中向北入定。

　　一个本该在青山村路口在岗的哨兵，满头大汗地背着一个大包袱，止步在酒站空地北边，肉香淡淡四溢；在这战士侧后，静静站着个不算太高的小身影，一身汉奸穿戴黑白分明，光线不良面色不清，两个辫子倒是先显了形。

　　静得出奇，仿佛时间停止流逝，却无人开口说话，因为她只是静静站着不说话，她并未流露出高兴，以至某些想要兴奋冲向她的战士继续石化。

　　高一刀是唯一一个对她魔法免疫的，枪托落地，毫不犹豫打破沉默：“你这是投敌了？还是装鬼呢？说话啊！”

　　“我得管你叫二连长？还是九连长呢？”

　　“就算我是二十九连长，也犯不着跟你解释啊！”

　　咣当一声又一扇门开，窜出了一头雾水的王朋，一边系好腰上的武装带一边凑到高一刀身侧，这才抬眼定睛：“咦？哎呦！我个天！丫头回来啦！今日大吉！快快我说……”

　　“你也不是个好东西！”

　　突然这一嗓子高八度，清脆嘹亮愤愤，惊醒河水两岸犹疑无数，仿佛一声魔咒，涟漪般疾放大，扩散，一瞬间拽住了所有人的心，无论战士还是民兵，无论看得到看不到，无论知道不知道，全体摆脱延续至前一秒的茫然，忘却了九连即倒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第608章 归心咒免费阅读。https://xs.23sk.com 