    安阳沉默着，深深考虑过后，还是叹了一口气：“算了吧，天下间哪有忍心让妹妹吃翔的哥哥。”

    “切！”安悠露出鄙视的眼神。

    没多久，三人便吃完了。

    安阳结过账后将她们一一送回学校，才开车往别墅而去。

    现在安氏集团已经涉足汽车行业，还是新能源汽车，但他开这两辆车已经习惯了，而且已经用火种源激活，恐怕即使安氏集团的汽车出来他也得继续开这两辆德系车。

    除了城区大道，路上便很安静了。

    安阳干脆放开了方向盘，就让车的机器意识自己开，反正也没人看见。

    行至小山脚下，车开出主干道，走上一条较窄一些的小道，基本就是直奔别墅所在的小山而去了，这条路也只通往小山。

    但此时的这条路上却能看到两辆车，分别是一辆黑色的奔驰S600和一辆宝蓝色的玛莎拉蒂GT，显然不属于别墅。

    两辆车就这样默默的停在路边上，当安阳的车驶得近了，两辆车上立马下来两个中年人，神情激动的对着他猛招手，若不是发生在这条只有上山才会经过的公路上，别人还以为他们是车坏了在寻求援助呢！

    “sir，前面有人挡道。”宝马X5中响起一道温润的男声。

    “别理他，直接开过去！”

    “明白。”

    车辆毫不减速，直接从两人面前开过，其中一名拿着一叠A4纸的人甚至因为手伸得太长，还差点被高速行驶的车撞到。

    车身与纸面摩擦，发出沙的一声。

    安阳知道这些人多半是有什么好的点子迫切需要投资，或者公司快要支撑不住了需要融资，现在处于一种疯狂找人状态。

    他们瞄上了财大气粗的安氏集团，却又见不到安氏集团负责人，才来这里堵他。

    毕竟安阳看起来年龄不大，又在益州大学校庆的慈善午餐拍卖会上一掷千金，如果他真的与安氏集团挂钩的话，那就是典型不把钱当钱花的富家子弟，被打动的几率是很大的。而只要安阳从手指缝里漏一点零花钱出来，就足够支撑他们的事业了。

    比如为了自己妹妹豪掷出去那笔钱，已经完全可以支撑一个项目的运转，或者让一个濒临倒闭的小公司重焕生机了。

    但安阳看到的自然有不一样。

    这些人看过那晚慈善午餐拍卖会不足为奇，毕竟已经上了新闻，但他们怎么会知道安阳住在这里，这就值得深思了。

    说到底，他们都被人利用了，被人当做探路石丢出来，试探他这块路面。

    不过他们也不值得可怜，他们不见得就不知道自己被利用了，但他们还是来了。

    或者说这是一场交易，双赢，一方需要真相，另一方需要利益。

    如果他们能帮助背后的人确认安阳的身份，那么就算他们遭到安阳的报复，那些人也会竭力保住他们，并达成他们所愿。如果他们不能确认安阳的身份也不会有损失，最多只是耽搁两天而已，他们的时间并不值钱，而且那些人自然会给他们补偿。

    那些纯粹因为贪婪和利益的人应该不敢来，因为他们有顾忌，有底子，有资本，怕激怒了安阳连这点家产都被抽调。

    只是他们可能不知道一个问题。

    安阳的愤怒无人能阻挡。

    那是任何人都决计不想承受的，一旦发生，这个世界上还没有人有后悔的机会！

    而安阳也远非一艘商业巨舰的隐形掌舵者这么简单，或许他们认为跟踪调查一个人没什么大不了的，大不了赔礼道歉。

    但无论是在神州世界还是末日世界，对安阳的任何侵犯行为都是绝对性的死罪！

    即使在起源之地，这也将被认为是对一名学术者的冒犯，将惹来学术者的怒火。而学术者往往是不会在乎普通人的生命的。

    如是想着，安阳阴沉着脸，直接拨通了一个通讯：“你来调查一下最近山下的这些人，把他们受哪些人指使都查出来。”

    “是！”电话里传来一名男子铿锵有力的声音，“需要加强防守吗？”

    “加强防守就没必要了，那不是明摆着告诉所有人我在这里吗？你只要给那些想在我身上动土的人留下一份深刻的记忆，让以后这种事情不要再发生就可以了。”

    “是，这是我的失职。”

    “嗯。”

    安阳挂了通讯。

    他知道有了一个突破口，自己身上汇聚的目光多了，就再也不好隐藏了。

    尤其是这一动手，立马就将暴露自己身份的不凡，但他依旧不能容忍这种对自己明目张胆的冒犯，并依旧要掌握主动权。

    即使身份暴露也要在可控的范围内，或者让那些得知自己身份的人不敢声张。

    换个说法就是要让他们知道，这座小山上住的虽然很可能是安氏集团的掌舵者，但他的脾气一点也不好，而且手段骇人，自己最好不要轻易去接触他或者暴露他的身份。

    回到别墅中，小倩同志刚刚吃过午饭正在和小婵一起洗碗，其他两名女妖精也没有回自己的别墅，黄岚在沙发上躺尸，兔子精则一动不动的坐着看厨房内的二人洗碗。

    “我回来啦！”安阳推开门。

    刷的一声，兔子精条件反射的转过头，红宝石般的大眼睛已然亮了起来。

    安阳走进客厅中，将外套脱了下来扔在沙发上，刚好落在黄岚旁边，随即一屁股坐在沙发上说：“今中午吃的什么啊？”

    “肉！”老虎精说。

    “蒲公英！”兔子精说。

    “……”安阳感觉不该问这个问题。

    即使兔子精满心期待，安阳也没有和她玩的打算，而是径直走到厨房，倚在门框上面带笑容，看一大一小两道身影洗碗。

    兔子精仿佛被抛弃了一般。

    好委屈！

    约莫一小时后，女妖精已回笼，安阳直接拉开了空间之门，进入了末日世界。

    他上次在末日世界下达的全球总攻令还是在《X战警》世界之前，而后又经历了《星际迷航》世界，早已过去一个多月，放在末日世界就是几乎一年的时间。

    这一年变化之大。

    现在已是淮北帝国都城的平南市已全部投入使用，没了废墟，并且进行了一定的扩建和针对性建设，如今早已面目全非。

    只有位于都城中心那栋军政大楼一直没人敢动，只是在外面加强了防护。即使现在帝国的权利机制已经十分庞大，所有的主要大臣却还是蜗居在这栋极不起眼的建筑中。

    最枯燥的是安阳办公室外的守卫。

    他们一日复一日的守在这里，却一年都见不到安阳一面，若不是内心足够坚定，或许真有可能怀疑自己正在履行的职责。

    当时安阳离开前虽然敲定了皇帝行宫和新的权利中心的修建决策，但那时还没开始动工，他最后呆的地方依旧是这里，当回到这个世界之后出现的地方也自然是这里。正因此，所有主要大臣都未从这里搬离。

    现在时间比例太大的弊端就是如此。

    作为最高长官的他如果不放权的话，这个帝国的反射弧就太长了，对发展不利。

    当安阳出现在办公室时，负责守卫的亲卫部队心情格外激动，这两名小伙子面甲内的脸都涨得通红，却努力挺直胸膛。

    “去叫周明远过来！”

    “是，陛下！”

    其中一名近卫士兵立马开始联系。

    还有一名则站得笔直，目不斜视，心中喃喃念道：“好运气啊好运气，时隔一年才能见到一次的陛下居然被我见到了，等下回去一定要买张彩票，一定要买张彩票……”

    没多久，周明远便赶来了。

    “陛下！”他深深躬下腰。

    “嗯。”

    安阳点点头，打量着他。

    这名帝国的老大臣从当初一个县城的公安局局长，在安阳手下做事直到现在已经六七年了，是无可争辩的开国元勋！

    从当初为淮北基地掌管民生，到现在成为整个淮北帝国的宰相大臣，跟对人的因素或许占主要，但他付出的同样很多。

    就如当初大灾变没有夺去他的生命，而这几年的劳累却让他头发上见了些斑白，即使安阳给他调配了许多延寿资源，甚至还调了几名追求长生之道的修道之人去为他调理身子，也难以回春，最多只能延缓。

    顿了顿，安阳才颇为唏嘘的道：“老周啊，好久不见，感觉你越来越老了。”

    “一年零十三天没见了。”周明远依旧稍稍低着头，他也不应安阳后半句话，只对他前一句作出补充，语气十分诚恳。

    “这么久啊！”安阳也有些感慨，自己不在的日子里周明远应该是主导政权的，但现在看来他却并非春风得意。但凡他能从百忙之中抽出一些时间来修炼一些道法，以他所获的资源，也不至于老得如此快。

    看来自己确实有些压迫他了。

    安阳抿了抿嘴，将这些不太重要的想法统统抛之脑后，对周明远问：“我上次下达的丧尸灭绝命令应该结束了吧？”

    感谢订阅！

