    “那这种药草生长在什么样的地方呢？”西门雪看着叶青问道。

    “具体的哪个地方出这种药草，我也不知道！”叶青摇了摇头，说道：“对于这种药草的出处，那个秘方上并没有记载，只是记载了这种药草大概在什么样的环境中生长，这也是让我有点抓狂的原因。”

    “那你知道这种药草的名字和长相吗？”西门雪又问道。

    叶青应道：“秘方上倒是画出了药草的样子，至于名字嘛，叫做护心草，不过这个秘方是千年老秘方，现在这种护心草还是不是叫这个名字，那就不一定了，毕竟我也留意过草药市场，可从来没有听说过这个名字的草药出现过，所以我怀疑现在对这种草药的叫法不一样了，只不过以前只是打听过这种草药，却没有真正去找，毕竟那个时候，我也没有想到娴珊这丫头会出现这种情况，早知道，我从灵山下来后，就让人查找了，或许现在已经搞到了，就算不能搞到，那多少应该有些线索了。”

    “这也不能怪你，正如你说的的一样，那时候，谁又料到现在的这种情况呢？你也不要自责。”看到叶青有点自责，西门雪安慰了一句后，又说道：“现在就通知阴武门的所以兄弟都去打探这种药草的消息吧！”

    “事实上，我已经安排了。”叶青耸了耸肩。

    “依蓓都不知道，你是怎么安排的？”西门雪有些诧异的问道。

    “早上你们休息去后，我就画出了这种草药，交待给了阴海，让他发动阴武门的兄弟寻找。”叶青耸着肩说道。

    “你是有意背着依蓓吗？”西门雪看着叶青问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“依蓓和娴珊从小一起长大，虽然是上下级的关系，但是两人的感情很好，从小就亲如姐妹，如果让依蓓知道娴珊的真实情况，她怕是比娴珊知道这事后还要更加难过，所以为了不让她在娴珊那里露馅了，我也只能绕过她动用阴武门的力量了，嗯……我已经交待阴海了，让他一定要瞒着依蓓。”

    “我有一点不太明白？”西门雪沉吟着问道。

    叶青瞥了她一眼，问道：“什么不明白？”

    西门雪应道：“你不是说这件事情最终要告诉娴珊的吗？现在怎么又对她保密了呢？”

    “事实上，我对找到这个护心草是有一定期许的，如果找到了，那她就不会有任何的问题了，所以我觉得这两个月还是对她进行隐瞒吧！”叶青耸着肩说道。

    “为什么是两个月？”西门雪疑惑的问道。

    “嗯……现在胎儿还在成形中，不会牵动娴珊体内的劲气，所以也不会有问题，但三个月后，胎儿成形，就会牵动娴珊体内的劲气，从而出现我说的那种情况。”叶青说道。

    “也就是说我们还有两个月的时间找这种护心草，对吧？”西门雪沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“回想了一下秘方上对这种药草的记载，这种药草必须生长在阴暗、潮湿的地方，可问题这个世界上这种地方实在太多了啊。”

    西门雪看着叶青说道：“你不是已经发动了阴武门的兄弟帮忙寻找了吗？阴武门的兄弟遍布全世界，要找到这种护心草还是有很大几率的嘛，当然，前提是这种护心草并没有随着时间的推移而灭绝。”

    “但愿没灭绝吧！”叶青耸着肩说道。

    “一定不会灭绝的。”西门雪摇了摇头后，紧握着拳头，说道：“我相信娴珊是一个幸运的人，我们一定能找到这个护心草的。”

    “嗯！”叶青点了点头后，瞥了一眼西门雪，说道：“行了，别说这个沉重的话题了，现在我们是回家呢？还是去别的地方玩一玩？”

    西门雪苦笑着应道：“现在哪还有什么心情玩啊？回家吧！”

    叶青撇了撇嘴，说道：“糟心事天天有，你总不能一遇到就心情不好吧？”

    “这不知道你的心怎么这么大？”西门雪瞥了一眼叶青，说道：“娴珊可是你的女人啊，而且还是最早跟着你的女人之一。”

    “这能怎么办？”叶青撇了撇嘴，说道：“心情再不好，生活还不是得继续？既然出现了这种情况，那我们只能坦然的面对，想办法去解决问题。”

    “或许正是有着这种积极的心态，你这家伙才能一次次的化险为夷吧？”西门雪耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“还真难得啊，你居然还能正面评价我？你不是以怼天怼地怼我叶青为座右铭吗？怎么？现在不怼了？”

    “你就这么想我怼你？”西门雪哑然失笑，看着叶青问道。

    “我觉得嘛，有时候，斗一斗嘴不是什么坏事，嗯……也能增加很多小乐趣的。”叶青笑着应道。

    “既然你这么喜欢受虐，那我可就不客气了喔！”西门雪眨着眼睛说道。

    “客气个屁呀？”叶青白眼一翻，说道：“想怼就怼，我等着接你的招。”

    西门雪嘴角动了，然而，她抿了半天嘴，却没有说出怼叶青的任何一句话。

    “怎么了？”叶青疑惑的问道。

    西门雪苦笑着耸了耸肩，说道：“我突然发现自己好像不会怼你了。”

    “为什么？”叶青笑着问道。

    “还能为什么？”西门雪撇了撇嘴，说道：“怼人也需要随心所欲的，现在这种刻意的来怼你，还真不知道从何处下手，不对……下嘴。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，然后，眨着眼睛说道：“要不我们找个地方，我让你随意下嘴？”

    显然，此下嘴非彼下嘴，西门雪白眼一翻，说道：“你也太龌龊了！”

    “我去！”叶青瞪着西门雪，说道：“以前你可都是对我生扑的，怎么？现在学会矜持了吗？”

    “现在不同以前，既然我到了筑城，进了叶家，就得按照叶家的规矩来，今天你是属于梦露的，我怎么可能在外面偷吃呢？”西门雪耸着肩说道。

