    魔族贵族军不愧是铁血精锐，强大的让许无舟都动容。

    一营连着一营，悍不畏死。

    一营被打残，马上就有一营补充杀向黄金蟾蜍。

    黄金蟾蜍尽管强大至极，可在这样猛烈的攻击下，也不断的遭创。

    要不是因为不断吞魔族士卒恢复了自身的一些气血，怕是他已经要大军围杀了。

    可正是因为吃了魔族士卒，他坚持了下来。

    尽管周身遭创，满是血痕。

    但依旧凶狠，打残一营一营的士兵。

    许无舟处于战场中，他带着石媚就往黄金蟾蜍身边躲。

    他踩着逍遥游，除了偶尔出手避险，很多时候都是躲。

    魔族士兵见到这一幕，他们只当是黄金蟾蜍就是许无舟一方的，故而不断的保护许无舟。

    所以他们猛攻黄金蟾蜍，不解决这东西，杀不到许无舟。

    雷梁不断的下着军令，此刻他也怒气滔天。

    目光落在战场中，到处都是残肢断臂，贵族军伤亡无数，已经血流成河了，这一战打的太惨烈了。

    他实在无法相信，人族怎么可能有这样的大妖。

    他相信就算是绝巅大妖，在贵族军这样的大军下，也早已经被斩杀。

    这只大妖绝不可能是绝巅大妖，他就算未成圣兽，怕只差一线了。

    这种大妖，这个时代怎么能出现？

    雷梁想不通，可是这时候也轮不到他多想了。

    因为整个贵族军要被打残了，一营连着一营不断被他或杀或伤或吞。

    “吼！”

    贵族军再次组成军阵，形成一轮冲锋，数个营连在一起，生生的聚集血气，形成场势尖刀，狠狠的向着黄金蟾蜍撞了过去。

    这数千人不畏生死，疯狂撞击而起，燃烧自身的精血到极致，他们做好了杀身成仁的准备。

    黄金蟾蜍身上的符文绽放，燃烧了一般，它调动自身能调动的所有力量。

    黄金蟾蜍也暴怒至极，脱困而出原本是喜事。

    可是这只大军太强了，就算是他那个时代，这样的大军都少见。

    他要是全盛时期，面对这样的大军虽然不惧，可是也会敬而远之。

    可偏偏被镇压很多年，本就实力大打折扣，远比不得以前。

    此刻面对这样的大军，虽吃了不少补充恢复，可伤的也很重。

    完全是得不偿失，这是亏了大本。

    他本就是暴戾的存在，见对方这种姿态，他杀意更盛。

    “找死！”

    黄金蟾蜍不惜燃烧自身精华，爆发大道，顿时金光暴涨。

    狠狠撞击直贯而来的尖刀。

    “轰！”

    天地炸裂，那一个士卒口中狂喷血液。

    可是即使如此，他们依旧咬着牙齿，强忍重伤，自绝后路，再次焚烧自身气血和神魂，炸裂的尖刀再成，生生的刺过去。

    “呱！”

    黄金蟾蜍惨叫，血气所成尖刀生生刺入他身体，并且贯穿了他的身体，从另外一侧而出，一个巨大的血洞出现，黄金蟾蜍体内的液体流淌而出。

    他大道震动，疯狂的冲击尖刀，尖刀磨灭。

    数千士卒轰然倒地，横七竖八成了一地尸体。

    黄金蟾蜍遭受如此巨大重创，彻底迷失了理智，再也没有保留，不顾伤势直接冲向士卒。

    “啊！”

    雷梁声嘶力竭的怒吼，眼睛都血红了。

    这支数千人身死，代表着这支最精锐的大军，已经被彻底打残了。

    残兵还有万余人，雷梁正要组织他们时，却见到那只黄金蟾蜍彻底暴走，已经向着他扑来了。

    “亲兵营，随我杀敌！”

    雷梁眼睛血红，他没有退，而是对着身边的众多士卒喊道。

    “是！”

    亲兵营杀向了黄金蟾蜍，其他被打散的士卒，这时候也汇聚起来，最后的这一万人，再次杀向了黄金蟾蜍。

    黄金蟾蜍遭受重伤，实力大打折扣。

    可是其暴走，越发的凶狠。

    他面对一万精锐，已经不顾再次受伤，不断的吞咬而去。

    他要把这些人都给吞了，都化作自己的血气。

    残军和黄金蟾蜍的大战，更是惨烈。

    黄金蟾蜍身上不断遭创，伤势越来越重，小山一样的身体上，已经插满了长矛，伤口无数。

    但同样的，这余下的一万贵族军，残肢断臂乱飞，一个一个的倒下，当然还有不少被吞了。

    随着雷梁也被黄金蟾蜍直接咬住，生生的把他咬成两半，一半在外，一半掉在地面上、贵族军残军，士气终于打没了，数万贵族军，只剩下三千人不到了。

    而这三千人，黄金蟾蜍还在追杀，一个连着一个被他吞。

    庚王等人见到这一幕，脸色阴沉至极。

    他无论如何，也不会想到这一战会是这样的。

    可是这时候由不得他想太多了，那些溃败的士卒亡命逃跑，正往他的方向逃来，黄金蟾蜍在背后追杀。

    眼看着黄金蟾蜍就要冲过来，庚王也脸色变了变。

    这一战，黄金蟾蜍赢了。

    它一妖灭了数万精锐大军，强的不可一世。

    这是所有人都始料不及的。

    但正是因为如此，他不敢让黄金蟾蜍靠近他。

    这样的大妖，是他不能理解的。

    “出手！杀了他！”

    在庚王的怒吼中，有绝巅出手，直接向着黄金蟾蜍斩过去。

    黄金蟾蜍爆发黄金光芒，化作一种秘术，直接迎了过去，这位绝巅的大招直接被挡下，他被震的连退数十步，而后一口血液喷出来。

    这一幕让魔族众人脸色再次变了变，他遭受如此重伤，居然还有这样的战斗力，这太过恐怖了。

    庚王这时候也反应极快，已经顾不得这么多了。

    这只大妖一定要死，不惜付出代价。

    “动用圣磨盘！”

    庚王吼叫，“镇杀他！”

    庚王要动用魔族至宝，这原本是准备用来做底牌的。

    可这时候顾不得这么多了，庚王察觉到了，黄金蟾蜍在疯狂补充血气。

    也就是说，他现在很虚弱。

    那他全盛时期，就算未曾成圣，怕也就差一步了。

    这等存在，就算重伤也不好对付。

    唯有拿出至宝出来，借助至宝之力，趁着他此时重伤才能解决他。

    在庚王的话语落下，在他身后，顿时有武者冲出来，数个大能武者和一个绝巅，手持一个磨盘，磨盘在他们的主持下，疯狂的变大，无数道纹如同杨柳枝垂落下来，直接向着黄金蟾蜍束缚而去。

    ……… 

