    “大秦神国的萧叶，最终还是要遭劫！”

    太菩的现身，引来一片低语之声，各方生灵都是心绪难平，不论处于什么阵营，都是一阵惊悚，背后生出了一层冷汗。

    太菩乃是拜云神国顶尖统领，且立身于中位天神境，不说和神将级别的存在比肩，但也恐怖至极。

    萧叶以古神后裔的身份，突破到天神境，其崛起必定如同火山喷发，喷薄不可阻，在诸多神国间引起da bo澜，但如今却碰到了太菩，不得不说这是一种悲哀。

    纵然萧叶诛杀了拜云神国两大超等天才，但观战者并不认为，萧叶可战太菩了。

    萧叶初临这个境界，如何能和成名已久的太菩相比？境界差距太大，更何况一头猪活这么久，都成精了。

    论境界，论手段，太菩自然都远超萧叶。

    “太菩，有我们在，你休想的为难萧叶！”

    就在此刻，一道大吼声突然传来，只见远处神光闪烁，只见远处虎头兽身的布卢尔亦赶到了。

    在其身后，还跟着巴迪、百成刚、断晴等第三神将麾下统领也现身了，齐齐朝着这边冲来。

    “三位，此子交给我来诛杀，我会给神国之主一个交代。”

    “至于其他无关人等，就交给你们了。”

    太菩的天神之眸开阖，已经洞悉此前发生的一切，朝着拜云神国那三尊超等天才望去，面无表情道。

    “太菩统领，击杀拜云神国统领，我们乐意之至。”

    那三位拜域神国超等天才，都是冷冷一笑，神体闪动，就直接拦在布卢尔、巴迪、百成刚、断晴等统领面前，面色不善。

    萧叶显然比这些统领要难对付，而他们同样需要建立战功。

    哗啦！

    同时，其中一位超等天才手掌一挥，顿时一件锤状的神器浮现，被其握在手中，以混沌虚空作鼓，震动混沌四极，音波在朝着远处扩散。

    轰隆隆！

    刹那间，大军的嘶吼声渐起，像是悲壮之音在冲撞山河，在迅速朝着这边靠近，让布卢尔表情骤变。

    这是聚兵神锤！

    结界空间极不稳定，神阶意志以及传讯神通在此地用处都不大，而聚兵神锤却可以穿透成片空间。

    很显然，这三尊超等天才，欲要聚集拜云神国大军！

    要知道，超等天才本来就很不好对付，况且如今结界空间中，各方人马横行，光是统领级别的强者，就非常多。

    一旦他们被围困住，别说相助萧叶了，就连自己都要饮恨。

    “大秦神国大军，速速到来！”

    布卢尔也取出了一件聚兵神锤，在通知大秦统领以及神国士兵。

    一种剑拔弩张之感弥漫而开，谁都能预感到，两大神国新一轮激烈厮杀，将要在此地展开。

    “萧叶击杀舍焱，犯错在先，我等弃他，也并非无义，迎战强敌才是要事。”

    “以我等的身份，若是能诛杀一位拜云超等天才，可是能得到不小的奖励啊。”

    带着病态美的坤在放声朗笑，爆发天神神威，主动朝着拜云天才杀去。

    太菩针对萧叶，他自然了乐意如此。

    另外五位传说级天才，对视了一眼，也同样在出手。

    天翻地覆的混战，顿时爆发了！

    放眼看去，这片天地间到处都是神光缭绕，两大神国统领强者，都在率领麾下神兵迅速赶来，直接开战，都无心去关注萧叶和太菩了。

    “让东躲西藏十几年，居然侥幸突破到天神境了，但你的好运，将要就此终结了。”

    “杀了你，应该能让大秦神国很心疼吧。”

    这等剧烈的厮杀，影响不了太菩丝毫，因为在他的眼中，只剩下了萧叶。

    “正好，我突破到天神境，需要一个强者来试试身手。”

    萧叶凝望着太菩，脸上浮现自信的笑容。

    他初临这个境界，还有诸多奥秘之处，需要仔细体悟。

    谁人能知道，他以古神后裔身份，数次拓展真神境极限，踏入新的境界，他能感觉到如今的自己——

    很强！

    但到底有多强，他自己都不清楚。

    对于太菩，他没有丝毫的惧意，反而神血沸腾，跃跃欲试。

    “想要拿本统领来试身手，真是狂妄啊！”

    新仇旧恨涌上心头，太菩大喝，一动空间崩塌，一股白莹莹的洪流激荡而出，随着他的动作奔腾汹涌，随意一丝都能压塌混沌空间，所到之处一切都都在湮灭。

    这是太菩的天神力，真神力与其根本不可同日而语，每一缕像是开锋的神器，汇聚在一起，更是拥有极其强大的破坏力。

    比之萧叶斩杀的两尊拜云超等天才，强悍了太多。

    轰！

    萧叶不躲不闪，眉心的神格轻颤，同样奔腾出无尽的神力洪流，但却带着耀眼紫光。

    这是古神后裔特有的天神力，好似可以孕育万界生灵，又能毁灭一切。

    轰！

    两种截然不同的天神力，狠狠碰撞在了一起，浩瀚波动在起伏，瞬间掀飞了不知多少生灵，神血飞溅，引来一道道惊骇的目光。

    这般直面对决的结果，却是萧叶的神体一颤，倒退了数百步，居然就止住了。

    天啊！

    难道萧叶初临天神境，就能和中位天神境强者抗衡了吗？

    “太菩，你身为拜云顶尖统领，技仅于此了吗？”萧叶冷笑，眸子中却闪烁着兴奋之芒。

    他果然没有猜错。

    数次拓展真神境极限后，一朝踏入天神境，带给他的好处太大了，光是神力方面，就是同境者的数十倍以上。

    “小子，你会被我挫骨扬灰！”

    萧叶这般话语传开，让太菩骨龙般的身躯轻颤，他的神威，以及神力，都如同惊雷破晓，震动了混沌八方，无尽的雾霭澎湃，构建出了一个神秘世界，照耀混沌。

    在这个神秘世界中，九种至强的力量在升腾，在此刻齐齐扑杀出来。

    此乃天神境神通，名为九黎。

    十几年前，太菩仅凭这种神通，就将萧叶逼入绝境，最后还是催动翼神鼎，这才侥幸逃脱。

    “同样的招数，对我已经无用了！”

    面对九黎神通的笼罩，萧叶竟然逆行腾空而起，他的神体已经蜕变为天神之体，弥漫着混沌天道的气息，以古神天道诀开辟出的原点亮起，但已经发生了明显的变化。

    （第一更到！）

    (本章完)

