    音书虽然早就有心里准备，但当真的看见那些人的时候，还是有些惊讶的。

    毕竟，

    他还从未听说过那个地方的人来到平民学院就读。

    “……主任，他们……也可以来我们学院就读么？”

    “理论上……没问题，毕竟即使是他们，也不是所有人都被授予了贵族头衔的。”

    ……

    看着眼前被一行白袍人护送过来的一胖一瘦两位少年，音书有些激动。

    连忙迎了上去。

    “我是落日学院教导主任音书，两位……是来报名入学的吧。”

    两名少年见此，连忙停止了四处观望，开口回答音书的问题。

    “咳咳，音书主任好。”

    “我叫宁缺，这是我弟弟。”

    “我叫宁满。”

    “我们两兄弟是过来报名的，相信柳院长应该和您说过了。”

    音书连忙点了点头，没想到那个地方的人居然这么有礼貌，就是没想到……胖一点的少年叫宁缺，瘦一点的却叫宁满。

    “不错，院长已经和我说过一些了，不过你们具体的情况……”

    听到这里，宁缺明白了，于是点了点头，然后看了一眼旁边的宁满。

    见此，宁满立刻往前踏了一步，然后体内释放出了一道七彩光芒。

    “七宝转出有琉璃。”

    众人便发现在那七彩光芒凝聚之处，宁满右手掌心之中多了一座尺余高的七彩宝塔。

    周身也浮现出了两枚金黄色的耀眼魂环！

    见此，

    过来迎接的几位老师眼中顿时出现了一道精光。

    “这就是七宝琉璃塔么，果然光彩夺目！”

    看见这一幕，宁满也不由得勾起了嘴角。

    “宁满，十六岁，三十级七宝琉璃塔器魂师，辅助系！”

    “什么，三十级！！！”

    听见宁满爆出自己的魂力等级，众人皆是一惊。

    16岁就达到三十级魂力了！

    那不是有希望在20岁以前就达到魂宗境界！

    七宝琉璃宗就是不一样，竟然还有这等天才！

    看见这些老师目瞪口呆的模样，宁满也不禁有些暗自窃喜。

    毕竟在宗门的时候，虽然自己确实算不错了，但和自己差不多的人还是不少，得到别人的夸赞太少了，都认为自己达到这个程度是应该的。

    达不到反而就是自己惫懒了。

    宁缺见此，摇头笑了笑，虽然很不想破坏二弟的心情。

    但没办法，自己也想被人夸一下的。

    于是，

    在众人不敢相信的目光中，宁缺释放出了武魂。

    宁满也只能摇头苦笑了。

    ……

    随着一道金光闪过，

    宁缺的体外出现了一头气势磅礴的火焰雄狮！

    一道炙热的气浪顿时席卷而出，将空气中的温度都升高了一些。

    但众人此时并没有在意这些，而是紧紧的盯着宁缺周身浮现的魂环。

    黄，黄，紫——

    “宁缺，十六岁，三十三级烈火狮战魂尊，强攻系……”

    ——

    没有意外，

    两位出类拔萃的少年直接免试进入了落日学院。

    落日学院的生源质量也因此又提高了一些。

    但落日学院的老师却因此犯了难题，

    毕竟……有些高级部老师的魂力等级才四十多级，随着学生质量的越发提高，他们要是以后实力到时候还没学生高……

    但要说修炼的话……这些老师的天赋毕竟是有限的。

    毕竟他们年龄基本上年轻的都四十多岁了，这个年纪都才四五十级，更多的一辈子估计也就最高能到魂王或者魂帝了。

    但就算这些老师能再度突破，老师的数量也始终是个问题。

    所以学院已经越发的需要招收新的老师了。

    而音书对此，

    也很上心，在整理完新生名单后，赶忙请示了柳二龙。

    次日，

    落日学院大门旁的公告栏便贴上一张醒目的教师招收告示。

    “诚聘——落日高级魂师学院，

    现因自身扩展原因，现诚聘四十名导师，

    30岁以下，四十级魂宗三十名，

    45岁以下，五十级魂王十名，一经录用，待遇从优！

    注：魂力过六十级者可免试录用。”

    ……

    这个消息传出去后，效果就差了很多。

    毕竟四五十级的魂师虽然不是特别少，但也是各个势力抢着要的重要战力。

    更别说落日学院为了招收新鲜血液而特地设置的年龄限制了。

    这样一来，

    许多魂师便又被刷下去了。

    最终能有意愿来，且符合条件的魂师也只是十不存一罢了。

    ……

    但令人万万没想到的是，最后来应聘的魂师依旧挤成了一堆。

    将落日学院的大门都给挡了起来。

    不过这次，

    就没有居民愿意上前搭话了……

    ——

    “落日学院的人呢，死哪儿去了，快出来，大爷我要来应聘！”

    “快出来！”

    “混账，找死是不是，你怎么走路的，踩到我脚了！”

    “呸，老子就踩了怎么着，哪儿蹦出来的臭虫，有能耐弄死老子啊！”

    “你找死——！”

    谁也没有想到，落日学院外竟然来了一群凶神恶煞的地痞流氓。

    一时间，周围的居民见状都躲了起来。

    落日学院的门卫小田见此，想要上前让他们安静一些，却发现……他们不知为何打了起来。

    于是，

    看着大门处密密麻麻的魂环，门卫小田咽了咽口水，然后转身……一溜烟跑不在了。

    渐渐的，

    大门处的地痞流氓们越打越烈，各种颜色的魂技也漫天都是。

    周围的建筑，更是被打坏了不少，眼看就要把学院大门打坏了。

    还好，

    作为落日学院金牌门卫的小田，有着一个特殊无比的武魂——万里靴！

    虽然他的武魂没有任何攻击力，也没有任何辅助能力，魂力修为还低。

    但是，却有一个无人能比的长处！

    释放魂技之后，他的速度比高他二十级的敏攻系大魂师都还要快上许多！

    可以说逃命……不对，跑路，不对，跑命……

    反正他就是最厉害的。

    所以他还被其他门卫取了一个外号，叫做万里独行！

    “大家快，闹事的就在那儿！”

    不一会儿，

    小田便回来了，可回首……其他人还在远处奋力奔跑。

    这让他不由得有些尴尬……

    但是，看着那些要打坏学院大门了的地痞流氓，他又没有办法，只能在一旁用言语制止他们。

    “住手，你们快住手，不要再打了！”

    可惜，

    在他说话之时，一道魂技拐了个弯，就飞向了学院大门……

    “不——”

    小田觉得自己的门卫生涯可能要完了。

    ……

    “都给我——滚！”

    “第五魂技——重力挤压！”

    蓦然，

    就在小田快要放弃希望之时，一道震耳欲聋的大喝声出现了。

    小田的眼中又有了光。

