    

    我看向他，忙着问：“怎么来的？”

    “听你们刚才说，扎纸村的村民是在那女人的尸体被送进来后，村民才逐渐被村长所杀，这个村子至少有三四十户人家，哪怕村长一天杀一个，也得用半年时间。

    在这期间，每日用鲜血和生魂浇灌煞坟，久而久之，煞气愈重，村中鬼气肆虐，当村长把最后一个人杀掉之后，他本身也称不上是活人了，这时候再在村中布上法阵，将阴气与煞气全部锁住，留下拖活人的怪物女鬼、引导活人探查村中秘密的村长和找妈妈的小虎三种角色，在利用孙鑫和孙锐将活人引进来，就能持续不断的用鲜血供养煞坟。”

    吴峥越说脸色越凝重，“这就相当于一个循环，唯一的入口就是孙锐家的镜子，而那镜子也很可能是唯一的出口。”

    沈佳康接着说：“孙锐的镜子是出口，而他本人就是个筛选器，选择供养煞坟的对象，要是没猜错的话，孙锐和孙鑫不是意外，他们跟煞坟有着十分亲密的关系。”

    我也反应过来，确实是这么回事，毕竟供养煞坟的女人都是孙锐送进来的。

    只是他们是什么关系？

    我心情沉重起来，下意识的搓着自己的皮肤，刚刚我爷把我的魂魄勾走，在这期间我亲身经历了煞坟中的供养的女尸与我融为一体。

    不对，我那时候只是魂魄被勾走。

    不是女尸跟我融为一体，而是女尸身上蕴养出来的煞气和鬼气都进了我的身体。

    想起当时我爷说的话，我的心里就像压着一块石头一样难受。

    “那孙锐和孙鑫跟煞坟到底有什么关系？”曲朝露疑惑的问。

    吴峥不好意思的笑笑，“这一点，我也没有想通。”

    杜涛重重的叹口气，“咱们现在最应该发愁的难道不是怎么离开吗？就不说怎么离开村子了，就是这座院子怕是都走不出去了。”

    将他一说，我才反应过来，正屋倒塌，院墙也离奇消失，我们只剩下脚下踩着的那块地方还能看清，周围都是黑色的雾气。

    爷爷在扎纸村布置下的阵法很厉害，连我的死人眼都不顶用了。

    曲朝露丢出一张金符，金符在空中飘扬片刻，落到地上，根本没烧起来。

    “糟了，我师父说过只有两种情况金符不会燃烧，一种是没有鬼气，另外一种就是对方很厉害，道行远在画符人之上。”曲朝露脸色很难看。

    我问她：“那这金符是谁画的？”

    “我。”曲朝露是真害怕了，“躲在暗处的人比我要厉害。”

    他刚说完，黑雾中突然响起一声尖笑，“能得到玄德真人后人的夸奖，真是受宠若惊。”

    随后又响起另外一道声音，“玄德真人很厉害，咱们快跑吧。”

    “跑个屁，你我兄弟在这里修炼多年，别说是他的后人，就是玄德真人本尊到此，我也丝毫不虚。”最开始的那道声音斥道。

    这么一听，我大致搞清楚情况了。

    说话的是孙锐和孙鑫两兄弟。

    气势正盛、声音尖锐的是孙锐，而那底气不足的就是孙鑫。

    听着他们话里的意思，他们是在背后控制扎纸村的人，可是这扎纸村的阵法明明是我爷布置下来的。

    我心头一动，心里有了谋划。

    “你们会改阵法吗？”我小声说。

    曲朝露点头，不解的问：“会，怎么了？”

    她没反应过来，反倒是吴峥立即会意，但看着仍旧顾忌，“阵法就是他们布置下来的，我们一动阵法肯定会被发现。”

    我说：“我刚进来的时候曾经在卧室里跟孙鑫交谈过，他当时跟我说他不懂阵法，而且他们鸠占鹊巢。”

    看他还是犹豫不决，我皱眉说：“现在也没别的办法，留在这里只会被困死。”

    吴峥吁出口气，“我当时就不应该来找你。”

    话刚出口就被沈家瞪了一眼。

    吴峥看了眼曲朝露，无奈的笑了笑，从包里翻出几枚铜钱，然后跟曲朝露说：“不需要彻底把阵法改变，只需要撕出一条口子，让阴气泄出就行。”

    我们周围围着一圈的黑雾，我们说的话孙锐兄弟两个也能听见。

    估计是看着我们真要动手着急了，我只感觉一道黑影从黑雾中跳出来，同时还带着一股子臊气。

    黄皮子，他们是黄皮子！

    我拿出渡阴令，从阴门中抽出阴气凝成的铁链，直接朝着黑影抽了过去，同时掏出一沓黄符，在铁链跟黑影撞到的瞬间，迅速把黄符扔过去。

    黑影发出一声惨叫，我循声追上去，直接闯入黑雾当中。

    看不见，我索性就闭上眼睛，听着黑影的动静，挥着铁索追着打。

    论真本事，孙锐兄弟两个不是我的对手。

    而且我不需要杀了他们，我只要拖到吴峥改阵成功就好。

    为了吓住孙锐兄弟两个，我从开始就没有留力，打的他们不停地叫唤、

    “本是同根生，相煎何太急。”

    我突然间一句有些朦胧的叹息，声音像个女人的。

    在孙锐兄弟身后还有别人？

    我心里咯噔一下，“你是谁？”

    “我就是你，你拿走我蕴养出来的煞气，还要毁掉我的阵法，着实过分。”声音离我越来越近，到了最后那句，仿佛就在我耳边响起。

    我捏紧铁索，冷笑着说：“你的煞气？那不过是一具尸体蕴养出来的煞气罢了。”

    “那是我的尸体，也是你的尸体。”她说：“你我同源而生，何必非要拼个你死我活？”

    她也是来自那具女尸，难道当时那具女尸身上还有一魂？

    不对，我不应该顺着她的思路走。

    我在舌尖咬了一口，反手拎着铁索朝着身影响起的地方打过去：“想蛊惑我，做梦！”

    我不再听她说的话，不停的进攻。

    “哎，你真是太蠢了。”话落，我感觉得围在我身边的黑雾突然动了起来，不过是眨眼的功夫就凝成一条条跟我手上铁索一样的铁链，长度和粗细分毫不差。

    她在模仿我！

    这些铁索如同蛇一样，互相缠绕成铁网，朝我兜头罩下。

