
　　金龙都，王宫大殿。

　　金碧辉煌的大殿上弥漫着一股压抑的气氛，雷恩的的忧虑已经完全显现在脸上了，本来以雷恩的气度，大部分时候都能做到喜怒不形于色，让下面的大臣们时时揣测他的心情，来保持他上位者的神秘感。

　　但最近接二连三的坏消息，让他也懒得去维持自己的神态了，从中路大军战败到索尔生死，还有金龙离去和大量白龙协助兽人作战的坏消息，让雷恩瞬间苍老了十岁，在兽人危机面前，其他事情都不重要了，毕竟兽人可不会管他的王者气度，只会用手里的战斧和他说话。

　　雷恩这段时间做的事情，就是不断朝着龙息关输血，举整个王国之力增加龙息关守军的力量，但在对龙息关不断支援的同时，雷恩实际上也做好了龙息关失守的预期，地方上守备军不断的整训就是证明。

　　“安德玛城的守备军梳理工作做的如何了？”

　　因为雷恩本身勤政，金龙王国的议事顺序一直都是大臣们在下等候，由雷恩先发问讨论，等雷恩把自己认为重要的事情讨论决定完以后，再由大殿内的臣子们出来补充，若是无事可议就直接散朝。

　　此时雷恩第一件事，就问到了守备军的问题，金龙王国的军制大概将军队整体分为三类，由索尔直接统领的王都禁卫军，这算是王国第一档的军队，和大部分国家养废了的禁军不同，在索尔统领下的禁卫军，除了始终维持着不错的战斗力，用着最好的装备，拿着毫无克扣的军饷。

　　第二档则属于王国驻守在全国各地的正规军团，这些军队由王国全额拨付军饷提供装备，时不时还得拉练应对一下王国的检查，所以这部分军队的战力大部分还算有个底线，军官们或许吃了空饷，但真正要打仗的时候还是能拉出军队来。现在这部分军队半数都被拉上来龙息关的战场，接受实战的洗礼。

　　而第三类军队则是各地各城的守备军队了，这部分军队由王国和当地官员贵族共同出钱维持，数量占了全国军队的大半，但战斗力水平就有那么一点飘忽不定了。

　　还有一些就是贵族的私兵，典型的代表就是曾经的兰斯特家、现在的西境罗斯家和目前正如日中天的亨特家，这类先暂且不提。

　　有些地方的守备队一部分完全沦为了账面兵，就是王国按人头发钱的时候有这个人，打仗的时候，这个人恐怕就要凭空消失了，还有一小部分也就是充当一下门面，隔三差五混个数迎接一下检查还行，打仗那是肯定不行的。

　　还有极少一部分特别有战斗力的可能就更不让王国省心了，在王国正规军武德充沛的情况下，地方的守备军其实并没有得到太多的重视，都是地方官员的摇钱树，要是哪个小城小镇的守备军兵员充足、装备精良、训练有素的话，那有很大的可能是教会借着自己的影响力，偷偷渗透了此地的贵族和官员，用王国守备军的皮豢养了自家的军队，就像李察在第一次进入王都时遭遇到小镇守备队的袭击一样。

　　毕竟，金龙王国无论怎么算都称得上地大物博幅员辽阔了，这种地里上的大已经超过了封建时代国家控制力的极限了，能够维持中央权威几百年，保证各地长期恭顺，正规军基本保持着战斗力已经算是查尔曼家的君主们手腕高明治国有方了，不能以现代国家对地方的掌控力度来要求金龙都里的国王。

　　所以，原本地方守备军怎么烂，王国高层也没怎么管，也管不到，但是现在不一样，战争将捂住的盖子给掀开了，能调动的正规军团基本都已经调动了，王国目前处于兵力紧缺的情况，自然就要把占用王国大量军费的守备军给用起来了。

　　这一部分军费，曾经是地方官员和贵族的摇钱树，轻易还动不得，但在大势所迫之下，不动也得动了。

　　而负责此事的，便是雷恩的长子，大王子沃夫。

　　此时的大王子打扮的就如同一位真正的将军一般，一身的将军制服站在大殿之上，听得雷恩问起守备军的事情立刻站出队列，向雷恩答道：

　　“安德玛城守备军的整顿工作还在进行之中，要形成战斗力，至少还需要一个月的时间。”

　　“速度怎么这么慢？”

　　凭心而论，大王子沃夫的能力是有的，否则也不会被李察把对方放在和帕雷一个层面上，评其为有人主气象了，要知道，让李察要求这么苛刻的人给出这么高的评价，还是很不容易的。

　　但雷恩依然嫌对方速度有些慢，毕竟从之前的军情来看，龙息关的局势绝对不容乐观，兽人破关可能是一件随时都要发生的事情，他们的时间并不充裕。

　　而安德玛城又是横在中央平原上的一座大城，在金龙都东面三四百里，辐射周围数座小城，周围原本驻扎着几个军团的王国正规军团，但早就被抽调到了龙息关前线，只剩下半个旗团维持存在，若是有敌军袭来，那主要的守城任务就得落在守备军团身上了。

　　面对雷恩的质疑，大王子沃夫也得赶紧出言解释。

　　“我在接手安德玛城守备军时，其正常在营的士兵只有不到五千人，把周围几城的军队合起来也不过一万，所有剔除老弱后，堪用的不足五千，剩下的缺额全部是后来补充的，此时训练时间才堪堪一月。”

　　“嘶～”

　　大王子沃夫说了具体情况后，着实让雷恩倒吸了口凉气，雷恩虽说是明主，但人的精力毕竟有限，雷恩也不可能对王国的事情样样清楚，或者说，王国地方官员和贵族们的贪婪完全打破了雷恩的认识。

　　安德玛城加上周围的小城集镇，守备军原本该有十万之数，王国除了每年给有序号的正规军团发足额的军费外，也为这些守备军发着半饷。

　　说是半饷，但这半饷却也不是什么小数字，王国对军队一直都算优待，一名直属正规军团士兵的饷，足够其勉强养活一家人了，守备军虽是半饷，但养活自己外加一口人也绝对没有问题，而且按照王国的规定，地方上也应该出一部分钱负责对守备军的维持。

　　王国每年负担的守备军军饷绝对不是一个小数字，在雷恩想来，这么多钱砸下去了，怎么也得听到个响吧，他倒是没幻想过能有十万人满额且训练有素的守备军士兵，但怎么也得有个两三万人的架子吧。

　　说到底，还是雷恩对官僚和贵族阶层的贪婪存在认知上的不足，他知道这些人会贪，但没想到能贪到这种程度，直接把十万大军给贪没了。

　　能拉出来这五千人，还算是金龙王国的中央多少有些威慑力，得预备着应付王国方面时不时的检查。

　　这样一来，自然也就坑苦了负责整顿守备军的大王子沃夫了，只能新募了一批青壮，将队伍给拉起来，这么大比例的新兵，相当于全部要从头开始训练，而训练对军队战斗力有着直接的影响，才训练了前一个月的军队，完全还处于新兵阶段，各种武器估计都还没有上手，说是再训练一个月才能形成战斗力已经是沃夫极其自信的说法了。

　　“那些负责此事的官员…”

　　“已经处死。”

　　雷恩已经动怒，不过沃夫明显把事情做到了前面，早就在物理上送走了那批贪婪的官员和贵族，金龙王国或许无法用同样的手段消灭掉全国所有类似的官员和贵族，但王室的威势可以让他们查证一批处理一批。

　　“嗯”

　　听到沃夫的回答，雷恩只是点点头，也不再多言，沃夫做了他想吩咐的事情。只是这平静背后，至少是上千颗人头落地，大殿上不少大臣心里都是紧着的，雷恩对沃夫的杀戮行为完全是默许和支持的态度。

　　“有任何需要都可以要求地方官员配合，遇到任何阻拦可以先杀再奏，尽快让守备军有一战之力。”

　　“是！”

　　沃夫简短应答后站回了队列之中，此时沃夫的说话做事风格越来越像一名军官武夫了，也不知道是在整顿军队的过程中沾染的，还是为了和其他军官们打成一片…

　　不过，沃夫稍有些过的行为，雷恩并不在乎，权是他主动放下去的，他不怕儿子们夺权，只怕这些人用不好权，现在看来，显然沃夫用的不错。

　　在又商议了几件不大不小的事后，在雷恩准备结束这场半月一度的朝议时，一名普通官员站了出来。

　　“陛下，内官佩基假传陛下命令，令各贵族将城堡中囤积的秋粮囤积到大城之中，已经引发了大平原上不少贵族不满，请陛下处置佩基…”

　　罗斯这道命令虽然是为龙息关失守后做准备，想要尽量减少兽人大军的补给来源，但这命令实实在在的是损害了大平原上贵族们的利益。自然会引起普遍不满，借着个由头，就有人出来发难了，这道命令程序上是存在严重错误的。

　　佩基以雷恩的名义提前下令是谁授意的，其实大家都懂，但这会儿谁都不敢站出来要求指责罗斯，处置了佩基，将命令堵回去就算完成了目标。

　　大殿内有些消息灵通些的官员们对事情已经有了些了解，此时都默不作声的低着头等待雷恩的反应。

　　雷恩听到有人提起此事，神情微动，他是知道此事的，瓦里斯手下的黑狱毕竟不是摆设，而且佩基后来也用飞鸟传书说明了情况。

　　对于罗斯这种假冒他名义，先行动后补票的行为，雷恩作为国王本能上是有些反感的，但事急从权的道理他也懂，所以并没有打算追究，只是没想到这么快就在朝议上就被人提起。

　　稍微停顿一下后，雷恩还是答道：

　　“佩基没有假传旨意，是我下的命令，让中央大平原上的贵族们全力配合行动，不得拖延。”

　　“可，陛下…”

　　这事儿流程上肯定不对，这种命令，雷恩一般都得在朝议上当众宣布，现在却是完全没有这一步就开始执行了，肯定有问题。

　　但有了雷恩背书，谁也不敢再站出来质疑。

　　等着朝议散去后，雷恩才叮嘱了瓦里斯一句。

　　“刚刚那人，让黑狱查一下。”

　　“是，陛下。”

　　……

　　龙息关

　　战事依然激烈，兽人几乎昼夜不停的猛攻关口。两边都沿着关城丢下了大量的尸体，层层叠叠的尸体中甚至偶尔还能看到几具白龙的尸体。

　　人类的抵抗不可谓不顽强，在兽人有白龙助阵的情况下也在第一道关口与对方拉锯了好几天，用人命扛下了白龙的龙息，甚至还凭着神威弩打下了几头白龙。

　　不过，此时关城的守军也已经到了强弩之末，几乎所有的神威弩等大型器具都已经被破坏，白龙再次冒着危险和兽人一起冲上了城墙。

　　数座井阑轰然落下木板，兽人大武士当先落在城墙上一斧便砸飞了数名士兵，还有更多的兽人战士用完全无视头顶砸下来的石块泼下来的热油，用密集阵型扛着长梯进攻。M.23sk.com

　　“泰泽将军，南段城墙失守了，要不要派预备队上去。”

　　“没用了，命令大军撤回，放弃关城。”

　　“让预备队在壕沟组织防线，掩护撤退。”

　　“泰泽大人，这？”

　　泰泽放弃关城的命令让旁边的军官有些迟疑，毕竟在很多人眼里，关城是最坚固的壁垒，哪能说放弃就放弃。

　　“执行命令！”

　　“是，将军！”

　　在泰泽的严令下，人类军队逐渐从关城周围撤出，兽人在这处血肉磨盘磨了几天后，终于拿下了龙息关的第一道关城…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百二十三章 王都议事免费阅读。https://www.23sk.com 