    走？

    张俭看见杜荷起身，一脸懵逼地问道：“少爷，好戏就要开场了，这时候走了，岂不是前功尽弃？”

    杜荷拍了一下张俭的脑袋，没好气地说道：“此时不走，可就走不了了……此等事，是要遭天打雷劈的，一旦有人反应过来，只怕会死无葬身之地，届时，就算是驸马的身份，也保不住啊！速速离开长安，将咱们的人撤走，留下一部分和房遗爱接应，其他人，宣布到鄠县！”

    张俭知道，杜荷这是安排跑路呢。

    他惊讶地问道：“少爷，咱们跑了，那房公子呢？”

    杜荷摆摆手：“没事，他命大，死不了！”

    片刻之后，整个妙仙楼内跑得空荡荡的。

    另一边，房遗爱带着的销售大队，却是开始了疯狂的推销。

    ……

    时间，会磨平心中的伤痕。

    也能干掉内心中的郁闷。

    对李孝恭来说，正是如此。

    一开始，因为夜光杯不如魏徵，没有在魏徵之前装逼成功，李孝恭郁闷了好几日，可渐渐的，他也就看开了。

    有啥大不了的。

    整个大唐，就两个夜光杯。

    一个在魏徵手里。

    一个在本王手里！

    至于外界传言的还有一个圣杯和八个普通的夜光杯，李孝恭觉得，简直是无稽之谈，肯定是那些别有用心的人编造出来的，目的就是为了贬低自己和魏徵手中的夜光杯的价值。

    这段时间以来，李孝恭和魏徵一样，每日上朝的时候，都会随身携带一个装水的葫芦。

    在朝臣们议论政事的时候，他二人慢条斯理地拿出夜光杯，倒上水，喝一口，咂咂嘴，露出满足的表情，不知道收获多少羡慕和嫉妒的眼神，心里别提多爽了。

    这一日和往日并无不同。

    一大早，李孝恭带上夜光杯上朝了。

    太极殿上。

    朝政议论正到了关键的时候。

    李孝恭摸了摸袖子里的夜光杯，当他正准备开始装逼的时候……突然，他目光瞥见了不远处的长孙无忌，竟然从身后拿出了一个装水的葫芦。

    李孝恭一阵鄙夷，心道，这个老妖精，竟然嫉妒到了这种地步，没有夜光杯，也要弄个葫芦，糊弄谁呢！

    他不屑！

    可就在这时，他眼睁睁看见，长孙无忌竟然从袖子里拿出了一个夜光杯。

    哗啦啦。

    长孙无忌打开葫芦盖子，左手端着夜光杯，右手举着葫芦，正往夜光杯里倒水，那水流声，一下触动了李孝恭的心弦。

    他看得清楚，长孙无忌的夜光杯，和魏徵的一样，都是高脚杯。

    莫非，魏徵这勾日的贪财，将夜光杯卖给了长孙无忌？

    想着，他顺带着鄙视了一顿魏徵。

    但是，就在这时，李孝恭吃惊地发现，他周围的王珪、高士廉、陈叔达、段纶等人，一个个都从身后拿出了葫芦，然后拿出了夜光杯。

    哗啦啦。

    哗啦啦。

    一时间，大殿上响起了无数的水流声。

    文武大臣们发现，太极殿上，至少有三十个大臣手里都拿着夜光杯，大家的举止，一模一样，这倒不是训练出来的，而是这段时日以来，大家一次又一次地盯着李孝恭和魏徵装逼的这种方式，早已经烂熟于心了，潜移默化，所有的动作，竟然都是一模一样的。

    一下出现这么多的夜光杯，大家都傻眼了。

    难道，夜光杯已经是大白菜，人手必备一个吗？

    李孝恭傻眼了。

    魏徵也呆住了。

    无价之宝，原因就在于其罕见性。

    李孝恭就曾经想过，哪天在太极殿上将魏徵的夜光杯砸了，自己手中的夜光杯就是世界上独一无二的，价值绝对能翻倍。

    可惜，他还没来得及实现自己的计划，一下就出现了这么多的夜光杯。

    而那些拿着夜光杯的大臣，也是一脸懵逼。

    原本，这些人都想着自己能加入李孝恭和魏徵的装比队伍，绝对能吸引人的眼球，一举成名。

    哪知道，一下多了这么多的夜光杯。

    这比绝对是装不下去了。

    怎么回事？

    我是谁？

    我在哪？

    李二也有些傻眼，问道：“诸位爱卿，你们的夜光杯，又是从何处得来的？朕最近听闻，这夜光杯，乃是波斯过的圣物，流落到大唐，价值连城，十分罕见，为何会突然出现这么多的夜光杯？”

    长孙无忌有些懵逼地说道：“启禀陛下，这夜光杯，乃是臣从房遗爱手中买的，房遗爱告诉臣，这是他花了二十万贯从一个波斯人手中买的，于是他卖给臣十万贯！”

    王珪惊讶道：“陛下，臣的夜光杯，也是房遗爱卖的，他本来也是要卖十万贯的，可是臣家中贫寒，拿不出这么多钱，所以，他只要五万贯。”

    陈叔达说道：“陛下，臣的夜光杯……也是房遗爱卖的，臣花了六万贯！”

    “还有臣……”

    “我……”

    好家伙，这些夜光杯，全都是房遗爱卖的。

    这厮的手法也简单，直接说自己从波斯手中买的。

    不过，他卖出去的价格却是不一致，最高的有十万贯，最低的只有一万贯。

    几十个夜光杯，竟然赚了将近一百万贯。

    众人恍然明白，这就是个骗局。

    也就是说，夜光杯是无价之宝，根根就是假的。

    至少眼前就有这么多的夜光杯，那还值个屁的钱啊。

    长孙无忌等人，心里很难受。

    原本大家都以为花几万贯买到无价之宝夜光杯，哪知道，竟是这样一副局面。

    王珪突然捂着胸口，郁闷地吼道：“骗子，房遗爱这个骗子，老夫的全部积蓄，全部积蓄啊，竟然买了这么个破玩意儿，啊，我不行了，我心疼啊……”

    陈叔达突然说道：“诸位，房遗爱这个大骗子，竟然骗了我等，真是其心可诛啊，抓住他，将他活活打死，否则难解我心头之恨啊！”

    “对，抓住房遗爱！”

    “打死房遗爱！”

    “讨回公道！”

    “抓住大骗子房遗爱！”

    群情激愤！

    不少人竟是卷起了袖子。

    就在这时，有人好奇地问道：“咦，房大人呢？”

    大家纷纷左右环顾。

    不知什么时候，房玄龄竟然不见了踪影。

    原来，房玄龄在知道真相的时候，就知道大事不妙，于是赶紧溜了，他怕留下来，会被这些激动的家伙迁怒，被活活打死！

    ……

