    第480章 追逐

    张智发现了对方，很明显对方也发现了他的队伍。

    “硬碰硬的话，无论用哪种方案，我们都不是对手！我可以逃跑，但是我的兵都会死！”

    张智通过战场模拟计算，立刻得出这样的结论。

    “撤退！全体撤退！”

    修罗张智突然发出指令。

    赖特本来想要多问一句，但看到兵长表情，嘴边的话又吞了回去。

    张智领头撤退，所有修罗一声不吭的跟着。

    围剿的人族队伍也发现了动静，很快有罗雀悄无声息的跟了上来。

    张智假装不知道，罗雀的速度，他们是肯定不可能达到的，想要跟上来，随时都可以。

    张智需要甩开的是他们的大部队，在这丛林里面，没有人使用星际飞船，飞船在这里面根本没用。

    罗雀具有非常强的机动性可隐蔽性，但是通常用于侦察之用。

    对方显然也没有预料到张智会发现他们，从而提前逃跑。

    两只罗雀紧紧跟在后面，张智灵魂归体，带着队伍在丛林中有序的奔跑。

    “一号罗雀汇报：目标朝597号标志地点移动！”

    “你们跟上去，随时汇报具体位置！”

    “一号收到，一号收到！”

    五分钟后，双方距离越来越远，毕竟修罗族的体能占了绝对优势。

    “贾校尉！情况不对啊！对方很明显发现我们了，这是在逃离！”

    贾校尉是一个年轻的军官，他此刻眉头皱成了川字：“我知道！如果不能抓到几个活的，就让罗雀发射孢子炮弹！”

    “一号汇报！一号汇报！二号遭受攻击，二号遭受集合军阵攻击！”

    “一号汇报！二号动力系统被破坏，隐身系统被破坏！”

    “一号汇报！二号全员阵亡！”

    “一号请求撤离！一号请求支援！”

    一连串的汇报，贾校尉直接蒙了。

    “不可能！对方是如何发现的？修罗族没有这个能力！莫非有地龙族帮忙？”

    地龙族，就是张智和猿霄杀死的那头趴地龙土玄所属的种族。

    地龙能够发射一种空间波，通过收集反射信号确定目标，这正是罗雀的天敌。

    “贾校尉！一号也失联了！”

    没等贾校尉想出原因，前后只有几个呼吸，两只罗雀被毁。

    “有蹊跷！就算对方发现了罗雀，他们想逃跑也是完全没有问题的。怎么回事？”

    贾校尉没有继续追击。

    他感觉到前方有不了解的强大敌人。

    贾校尉是灵尊境界，能够灵魂离体很长时间，所以他准备自己亲自前去查看。

    “你们等着！没有我的命令，谁也不许轻举妄动！”

    另一边，张智收拾着战利品。

    原力球数量不多，罗雀也毁了，灵魂力量也吸收不了，只是得到了为数不多的血精。

    “看来奥尔德没有骗我，血精是非常珍贵的东西。”

    不过张志却得到了两发非常重要的炮弹。

    “孢子炮弹！”

    “这玩意儿倒是可以拿回去研究研究！”

    他将两发炮弹放进了自己的罗雀，领着修罗们继续逃窜。

    此时此刻，49位修罗战士看张智的眼神已经不一样了。

    这是崇拜，对力量的崇拜。

    在刚才的战斗中，他们根本就不知道为什么要这么做，只是一味的听着张智的指挥。

    三个呼吸解决一只罗雀，在这之前，他们甚至没有发现有罗雀就在自己身后。

    张智命令他们暗中集合血脉力量，在所有人莫名其妙之中，张智集合20个战士的血脉力量，发起了突然的致命一击！

    这一击就算是一座大山也可以直接轰爆，罗雀虽然用的特殊的合金，甚至添加了不少的中子星碎片材料，但还是被第一时间击落。

    另外一只罗雀，在第一击落下之时，就被其他的修罗战士缠住，张智完成第一击之后，回头又击落了第二只罗雀。

    战斗就这么简单的在五个呼吸之内结束了。

    莫名其妙的逃跑，莫名其妙的攻击，莫名其妙又赢了！

    “兵长大人！你是怎么发现他们的？”赖特特别好奇。

    几十个修罗战士都围拢了过来，他们也好奇。

    张智捡起一块石子，将石头丢出，石头从树叶的缝隙中消失，不见了踪影。

    “你们明白了没有？”

    所有修罗都摇头，赖特也表示很无奈，他啥也不懂。

    修罗族是一个崇尚力量的族群，他们的思想单纯，很少有勾心斗角，他们永远不可能那么细腻的观察。

    张智很耐心的说道：“当石头跨过空间，他会对周围的空间形成挤压，这样就产生了振动。如果有空气，就会产生风。如果没有空气，同样也会产生空间涟漪，当然，你们到达不了这个阶段。

    在这森林里，你只需要认真观察，如果石头是隐身的，他周围的树叶呢？飞虫呢？如果你能再观察仔细一些，空间中的灰尘呢？石头从空间中经过，他们会发生位置的变化！”

    赖特等战士恍然大悟，但是这种洞察力，理解容易，真要能看得出来，那需要长时间的训练。

    张智自己也做不到，但是他有入微的洞察力特长，就很容易做到。

    所有的战士向张智投过来敬佩的目光。

    但是他们不知道，观众不止他们，还有另外一个。

    贾校尉的灵魂站在虚空之中也恍然大悟。张智其实早就已经看见他了，他只是在寻找一个合适的机会，将对方一击必杀。

    “这是新出现的王级血脉，原来并不是地龙族作怪！这一只修罗有如此恐怖的逻辑能力和观察能力，今日必须杀死，否则一旦成长起来，那就又跟彼得一样，会成为一个祸害！”

    “正所谓敌之英雄，我之仇寇！只怪你运气太差了吧！”

    贾校尉这样想着，张智那边还在演示着什么，几只修罗围了上去，贾校尉视线被挡住了，他飘了上去，准备离得更近一些。

    也不知道是巧合还是怎么回事，贾校尉发现张智身旁恰好有一个位置。

    他想凑上去看看，看看这个修罗族新诞生的王级血脉还要说什么。

    (本章完)

