    第1478章 三巨头力保

    巨蛇其实不显化还好，这一出现，又像是触了天道的逆鳞，那双威严无比的天眼竟有煞气一闪而过。

    天道的逆鳞是什么，以下犯上，破天劫，等于打了它的脸，所以它不能容忍。

    当个乖宝宝，好好挨劈稍有一线生机，若逆天而上，那是自取灭亡。

    这是其一！

    其二便是现在见不得蛇类生物，某条蛇屡次公然不将天道放在眼中，还公然对抗。

    最可气，还活着。

    活着就是对天道最大的人生污点。

    或许其它人不知道，不知何时开始，蛇类生物想要渡劫，难度系数要比别的生物增加一倍以上。

    往往降临的天劫威力更甚，基本上是往死了劈。

    这种不公平的对待，让蛇类生物想渡劫，都要先好好掂量掂量，无论什么劫数都尼玛成了必死天劫了。

    此番，星宿儿身上显化出来的巨蛇，蛇类气息还让天道无比的熟悉，可谓是眼中钉肉中刺。

    不是真身，还敢挑衅？

    天道那双威严泛着煞气的天眼，恶狠狠的瞪了那条朝之嘶吼咆哮的巨蛇一眼。

    仅仅一眼，天昏地黑，整个大地都狠狠一震动，附近的空间更是蜘蛛网似的裂开。

    尤其是那条保护星宿儿的巨蛇，一下子整个蛇躯扭曲起来，最后直接被无形的力量给撕裂了开来，化为了虚无。

    这时，那双威严的天眼微微眯起来，满是蔑视：不过是那条蛇的力量显化，也敢放肆。

    随后，天眼再一次将目光注视在了重伤的星宿儿身上，目光下，澎...澎...！

    他身上的佛光跟乾坤之力形成的防御骤然破裂，就跟一张白纸一样，完全不堪一击。

    根本承受不住天眼的注视。

    不过几个呼吸，保护这星宿儿，保护这绝世少年的三股不同属性的力量已经荡然无存。

    在真正的天道面前，任何强大的力量，都宛如虚构，不值一提。

    除非，除非缔造星宿儿的三位爸爸真身出现，或许还能保住他。

    否则断无可能。

    那双威严的天眼，只要在稍稍看绝世少年一眼，这出世就惊艳人妖两族的星宿儿恐怕就要灰飞烟灭。

    可惜，这星宿儿的三个爸爸皆离开了新世界，前往了古洪荒，他就犹如是一个被遗弃的孩子，被人丢在了角落。

    孤苦无依，受人凌辱。

    眼看这星宿儿就要被天眼看死的时候，危机关头，三个爸爸不可能出现，但却出现了三个爷爷辈的超级强者。

    只见道真掌教周身神仙两气缭绕，不怒自威的挡在了绝世少年的面前，直视着头顶那双天眼，有无尽的威势激荡出来，张口便喝：“够了！”

    简简单单两个字，就是让天道收手。

    渡劫者天劫已破，劫数结束，就算你是头顶的天，也没道理穷追不舍，大下杀手。

    同一时间，古神佛跟狐祖也现身在了绝世少年面前，将他护住，阿弥陀佛一声，古神佛见这孩子伤势极重，一束佛光打出，印在了少年的身上，顷刻间，少年的伤势迅速治疗，生命力开始恢复。

    狐祖那双迷人的桃花眼看着星宿儿，欣赏的同时，还不禁心疼起来：“多好的一个孩子，怎舍得如此待他，天道的眼里容不得人，真是万物的悲剧啊！”

    说罢，狐祖也打一道混元的能量，融入了星宿儿的体内，这孩子的伤势已经不需要担心，古神佛的佛光普照下，就算是一具尸体，也可以起死回生。

    他要做的就是送这个孩子一份造化，一份底蕴，将来若还有为老不尊者，倚老卖老的人对这个孩子出手，自有他的好果子吃。

    作为洪荒时代崛起的先天神魔，九尾神狐，他等于是给了星宿儿一道不死的护身符。

    眼下，他们三大话事人在星宿儿最危机的时候出手，自然要这个孩子对他们搏一个好感，救命之恩可比生育之恩，养育之恩。

    这对他们之后争抢星宿儿都是有好处的。

    谁能博取这个孩子的好感越多，谁就越有希望带走这个孩子。

    道真身为昆仑墟的掌教，有保卫人族之责任，一般情况他绝对不会头脑一热的去得罪天道。

    天道以天劫号令众生，要是人族修士以后渡劫，天道都给个小鞋子穿，就麻烦了，那可谓是灭顶之灾。

    可事到如今，道真也管不了那么多，既然做要，就做到最好，做到那个孩子对自己感恩戴德，所以他首当其冲的将天眼挡住，不让星宿儿被波及到一丝一毫。

    另外，身为人族的扛把子，正道的魁首，道真也实在看不得天道如此的行径。

    对一个刚出世的孩子如此大下杀手，有违天合啊。

    它是自己打自己的脸。

    就怪不得别人不尊重它。

    那双天眼看着巅峰上位神的道真坏它好事，隐隐怒气，方圆百里立时风起云涌起来，像是可怕的暴风雨将要来临，气氛变的剑拔弩张，无形间，就让人感觉到窒息，感觉到诚惶诚恐。

    人妖两族的高手已经不敢悬浮在空中，全部落到了山脚下，现在局势的发展，让他们这些小喽喽连咋乎的资格都没有。

    昆仑墟的当代掌教直面天道，这可是一件天大的事情啊。

    一个弄不好，就上升到人族造反的地步，要跟自己头顶的天开战。

    道真面容严肃而冷峻，一身道袍被狂风吹的珊珊作响，他道袍下的身体更是隐隐约约散发出浑厚强大的气息，去对抗无形之中的煌煌天威。

    别当道真这样站在那双天眼下轻松，煌煌天威已经将他笼罩的密不透风，不但重如泰山，更有层层杀机袭身。

    附近空间泛起一阵阵涟漪，迸发出来隆隆而鸣的雷音，似乎是天道警告道真，让他退下。

    若在不退，就不客气啦。

    道真深吸了一口气，内心之中还不想完全跟天道彻底撕破脸，缓和了一下语气，微微欠身的道：“给这个孩子留条生路吧，劫数已解，您没有理由再冲他出手了！”

    然而，那双威严的天眼炯炯精光起来，死死的盯着道真，就跟一头恶狼似的，看样子根本不准备就此收手。

    一束天芒自天眼骤然射出，无限恐怖的直击道真，威势绝伦，充满了杀气跟煞气。

    在天道的眼中，天之下皆是蝼蚁，哪怕是天地间最强大的巅峰上位神也不例外。

    有什么资格跟它谈条件，有什么资格让它收手。

    当初古神渡六阶天刑，天道看都懒得看古神一眼，道真虽然是人族的扛把子，正道之魁首，但在天道眼中，也没有半分的区别，半点的面子。

    道真心中立生怒气，他什么时候示弱过，低声下气的给天道面子，可天道却完全不给他面子，说出手就出手。

    看样子，任何人挡它，都会被攻击。

    可恶之尤。

    其实要说起来，也是道真还做不到不顾一切，也或许是他没有经验，这要是换成涂小安那条蛇的话，早就对着那双天眼破口大骂一番了，骂过瘾了再说。

    反正你低声下气，结果也是一样。

    还给孩子留条生路吧，搁涂小安就说：差不多得了，别给脸不要脸，草泥马的天道老娘们。

    当然，涂小安是破罐子破摔，可道真肩膀上扛着整个人族，做事情不可能全凭自己的脾气。

    言归正常！

    面对威严天眼射出来的天芒，道真那里敢轻视，抬手间，有一副太极八卦的图案衍生出来，波动万里，渊源绵长：“乾坤印！”

    这太极八卦图，就仿若世上最坚韧的盾牌，光芒璀璨的闪烁，就将天芒给挡住了。

    此太极八卦图可不比星宿儿身上出现的那副，威力不知道强大多少万倍，当初在古族，诛仙四剑想合体，欲化为先天混沌至宝，就被道真一手乾坤印衍生的太极八卦图给镇压了下去。

    然而，乾坤印这种昆仑墟顶级绝世功法形成的八卦太极图虽挡住了天道的天眼杀，可那束天芒并非一次性的攻击，而是源源不断的力量从天眼中输送出去，直至洞穿目标。

    一下子一盾一束芒，形成了拉扯战。

    隐约间，道真压力巨大，额头开始出汗，天道毕竟是天道，看似随意的攻击，威力都非同凡响。

    他本也无意如此，但现在看来没得选择了。

    道真压低嗓音，发出沙哑的声音：“天道你真当如此嘛，你是不是以为没有六阶神祖，你就可以为所欲为了！”

    不退，死！

    没有声音，但莫名的含义钻入了道真的脑海中。

    “哈哈哈...！”道真发出凄厉的笑声出来，他有点被气笑了，天道就算像杀人，也只可能凭借天劫降临的时候，已劫数作为幌子。

    可现在，公然的现身，公然的说杀人，天道崩塌成如此，怎不让人寒心。

    “这孩子，你杀不了，本掌教力保，我昆仑墟力保，我人族力保，你就算是天，也不行，也办不到！”

    此话一出，算是真的彻底撕破脸了。

    道真不可能现身了，再卑微的退回去，若这样做的话，他还有什么脸面当昆仑墟的扛把子，又怎么跟世人交代。

    ...............

    PS :感谢一个逗子符号的同学打赏的两个1666，非常感谢。

    这个月作为今年最后一个月了，清白会好好的更新，尽量做到每天让你们有的看，也尽量多更一点吧，今年本就没有好好的更新过，最后一个月，要上进点。

    我又拖了你们一年，也拖了自己一年，现在这本书都是老粉丝在追，所以我也不太敢一直不更，那样心里过不去。

    再看的老粉丝，投投票，让我知道还有谁。

    (本章完)

