    

    回来这七天，王凡不再是当初在吐蕃时一样，对什么都不了解。

    论起情报力，天下间没有多少地方能超过江湖庄。

    因此王凡知道东瀛从交州府东南沿岸入侵的事，也知道天下会是抵抗他们的主力。

    在东南沿岸，不仅仅是天下会，还有本地的帮会海沙帮、巨鲸帮等大型势力，其中并非铁板一块。

    有些势力和天下会并肩作战，与东瀛倭寇为敌，但也有些势力暗中给东瀛人带路，谋求利益。

    总之在交州府的事情因为牵扯到许多利益，非常麻烦。

    此时，上官飞雪和秦三珏共同跑来，还带着三个绝顶高手，所求一定不小。

    当听见王凡一口回绝，上官飞雪神色并不意外，而秦三珏却有些急了，连忙问道：

    “白大侠何不听听我们想说什么再做决定？若是因为刚才天霜的无理，我代替他给你道歉。”

    见王凡为不可查地摇头，上官飞雪拉住她，上前一步：“白大…兄，我们所求之事并非你所想的那样。”

    “你知道我想的什么？”

    “白兄应该是不想掺和天下会与交州府帮派之间的事，我们前来也并非为此。”

    秦三珏在她身边表情有些着急，轻轻拉了拉她的袖子。

    上官飞雪置若罔闻，继续说道：“我们本来准备直接拜托玄叹神僧，想来他也会请白大哥去做这件事，所以我们直接来找白大哥商量一下。”

    王凡表情微微一黑：“什么事情非要让我来才能做？”

    “是好事！”上官飞雪轻声笑道：“既然白兄不想另外找地方，我就直接在这里说了。”

    王凡来不及阻止，只听上官飞雪侃侃而谈：“我们发现了一处古陵，但是无论如何也无法打开它，根据我们的供奉推算，此陵天下间唯有一人能打开，但他们无法推算到那人的任何信息，我想应该是指白公子。”

    “你们让我去盗墓？”王凡眉头一皱道，心思急转，想到了之前地下的事情。

    若是说怎么都无法打开的古陵，的确很可能是前秦留下的遗产，其中很可能也沉睡着一具金人。

    不过，自己才找到一具金人，没过多久她们两人就找了过来，难道是巧合？

    莫名地，王凡想到了金人信息上所说的势力气运值+999。

    王凡如今还没有将团队解散，虽然他是唯一活着的团队成员，但应该也能算是一个势力了。

    “天下间哪有这么好的事？”王凡轻轻摇头暗想到。

    “不是盗墓，根据我们的供奉推断，这陵不是葬人的，而是用于镇压风水，如今建墓者已经消亡，陵也就失去了作用。”

    上官飞雪说完，王凡心猛地跳快了一拍。

    不是葬人的墓，听起来更像是前秦宝藏了，运气真有这么好？

    秦三珏表情明显有些着急，不断拉上官飞雪的衣袖，想要提醒她什么似的。

    王凡顿时会意过来。

    她们两人或许本意并不是来给自己讲这个情报的，只是上官飞雪临时改了主意。

    “你再继续详细说一下那个古陵的情况。”

    “我们也知道的不多，只是从入口的情况推测，应该是大汉以前留下的。”

    听她说到这，王凡基本已经确定了，她所说的，应该就是自己所想的那个墓。

    “你们为什么一定要打开这个陵？”

    “刘供奉推算大明国运时发现，将此墓打开能够令大明国运反转。”

    “大明国运！你们为什么会去掺和这种事。”王凡顿时沉默了。

    他不清楚秦三珏和上官飞雪的计划，虽然他也讨厌大明朝廷，但如今天下一片混乱，百姓苦不堪言。

    唯有社稷稳定，天下才能重新恢复秩序。

    因此他不想在这时候去给乱世加一把火。

    “如今大明看似危亡，但供奉们已经推算出大明的国运还未到头，若是什么都在不做，战乱将持续几十年，到那时大明的国运才会耗尽。”

    “而我们想做的是，尽早结束乱世。”

    上官飞雪不愧是对王凡非常了解，所说的话顿时让王凡做出了决定。

    “我知道了，我会去看看。”

    “白兄果然高义，之前白兄决定独自一人去吐蕃，我就猜到白兄绝不会拒绝。”

    “两码事。”王凡轻轻摇头。

    他去刺杀吐蕃的国师，主因是愧疚，而从内心自我认知来说，王凡并不觉得自己是个悲天悯人的圣人。

    而如今也是这样，虽然战争是乔摩多策划挑起的，但王凡是直接导致战争爆发的原因。

    在这一点上，王凡不会推卸责任。

    “无论如何，白兄所做之事，都是利国利民的大好事。”上官飞雪说完，笑道：

    “白大哥表情也无需如此沉重，我之所以说是好事，是因为供奉推测此陵中藏有机缘，白大哥作为开墓者，有权占有最大的好处。”

    “嗯！那么，你们最开始真正想拜托我的事情是什么？”王凡随后才淡淡道。

    秦三珏表情一僵，在上官飞雪身后的小动作戛然而止。

    上官飞雪轻轻笑道：“白大哥果然猜出来了，东瀛在交州府精锐尽出，虽然东瀛第一剑客武藏坊和东瀛第一高手源义经没有前来，但柳生、伊贺、甲贺等顶尖流派高手尽出，又有东瀛名将真田一族带领的一众高手，配合交州府的一些暗自通敌的帮派，哪怕我们有许多盟友，又有天下会的高手，依然没办法在高手层面与他们为敌。”

    “所以你想请我帮忙？你觉得我能对付得了他们？”

    “你的武功虽然很不错，但最多也只能对付一名东瀛高手罢了。”秦三珏忍不住说道。

    “嗯？”

    “我们想请保护你的乾坤道高手出面，想必对付他们不在话下。”

    听秦三珏这么一说，王凡顿时笑了：“乾坤道如今第一高手，就在你们面前。”

    上官飞雪和秦三珏面面相觑，显然是不明白他在说什么。

    “如今我的武功已经能够独当一面，所以师门将所有高手收了回去，重新闭派了，师门令我在江湖另立乾坤道的传承。”

    听当王凡这么一说，无论是上官飞雪还是秦三珏表情都是一白。

    “乾坤道重新隐世，怎么可能，三十日前大明国运分明受到了剧烈冲击，难道与乾坤道无关？”

    “冲击？”根据她们所说的时间，王凡心中顿时古怪起来。

    听起来，是自己刚好获得金人的时间点。

    “白大哥你应该听说了太和门之变吧，根据供奉们推测，正是因为大明国运受到冲击才会导致那种后果。”

    王凡表情微微一变，太和门之变竟然是因为自己拿到金人才导致的？

    若是说最初战争的发生是因为乔摩多的策划，那么太和门之变后，天下群雄并起，掀起了大规模的战争，这个锅只能自己背了。

    上官飞雪不清楚金人的事，继续说道：“根据供奉们的推测，无论是朱奢还是朱万载如今都还活着，只要他们两人不死，大明国运就有续上的可能。”

    王凡木然点头。

    “朱奢还好说，但是朱万载却非常可怕，天下间恐怕除了乾坤道的前辈们，没人能对付得了他，他一日不死，战乱就可能延续下去。”

    见王凡没太大反应，上官飞雪苦笑着和秦三珏对视了一眼。

    “如今天下间没人是朱万载的对手，就算将大明国运反转，恐怕也无济于事，到他这种程度，已经能够影响气运本身了。”

    秦三珏一咬牙道：“就算这样也不能放弃，即使不能推翻大明，也不能不管交州府的百姓。”

    “唉，世事无常，是我当初考虑不周。”上官飞雪叹了口气。

    王凡回过神来，见两人似乎都十分沮丧，话里行间透露着对于朱万载的担心，不由表情有些古怪。

    “你们担心朱万载？”

    “是啊，以他的武功以及掌握的两件皇室秘宝，只要想逃天下没人能杀死他，但他看上的目标，却没人能逃得掉。”

    “哦，那你们大可不必担心。”

    上官飞雪闻言顿时理解了他的意思，表情一惊，连忙拉住她劝道：“你不要以为刺杀了吐蕃国师，就能对付得了朱万载，他们完全是两码事。”

    “就算是朱万载，他应该也怕被围攻吧？”

    “我们不是说了吗，他想逃没人能挡住他，他不会傻到任由自己陷入被围攻的境地。”

    “那只是因为围攻的人不够多，只要人够多，他逃到哪里都有人的话，那就不怕他逃了。”王凡说着，将手揣进袖口里默默抚摸了一下蚁后。

    “不行的，普通人对上他没有任何作用，想要达到你说的地步，至少需要一流以上高手配合才行，要将全天下的武林高手聚集起来也未必能达到这种效果。”

    “嗯，听你这么说我大概心里有数了。”

    王凡露出一丝笑意道：“古陵可能需要等一段时间我才能去，另外东瀛的高手的话，等古陵开完，我也准备去会一会。”

    “白大哥我知道你的心意了，不过你一人面对东瀛高手太过危险了，我会请江湖庄其他高手帮忙。”上官飞雪轻轻摇头，担忧道。

    “嗯，到时候再说。”王凡轻轻一笑。        

