    肖云恺这么一说，苏珊就感觉浑身一阵发热，嘴唇发干，下面发紧，似乎肖云恺的大手正在她那对宝贝上游走。肖云恺最喜欢她的那对宝贝了，每次两人欢聚的时候他都会把玩很久。

    苏珊娇笑着说：“你这家伙真坏啊，你说的人家浑身痒痒的，今晚还让不让我睡觉了？”

    肖云恺哈哈大笑了起来：“好了，宝贝，你再忍忍，明天我就能好好地慰藉你了。我要睡了，实在是太困了。”

    苏珊就挂断了电话。肖云恺把手机放到了床头柜上，这时房间内卫生间的门打开了，一个黑发黑眼高个子的华裔美女裹着浴袍从卫生间里走了出来，笑着肖云恺说道：“你未婚妻这是在查你的岗吧？”

    肖云恺笑着摇了摇头：“苏珊没查岗的习惯的，她是一个很聪明的女人，很清楚自己想要的是什么，不会玩这些扭扭捏捏的把戏。今天也不知道是怎么了，突然就打了电话过来。”

    “她想要的不就是嫁给你吗，所以就一定要看紧你，不能让你沾惹别的女人，否则她就鸡飞蛋打了，所以才会突然查你的岗的。”

    “你这话说的格局就太小了，”肖云恺笑着说，“苏珊绝对不像你想的那样子，因为她知道男人看是看不住的，把男人看得太紧反而会让男人想要逃离她，特别是像我这样的男人。”

    “我还是不明白你的意思，”华裔美女困惑的看了肖云恺一眼，“那她想要的究竟是什么啊？”

    “怎么跟你解释这个问题呢？”肖云恺沉吟了几秒钟，“你知道某某吗？”

    “那谁不知道啊？”华裔美女笑着说，“那个女人嫁给了国际媒体的大老板，是国际社交界的名流，现在风光得很。”

    “那你说某某是真心爱上了那个大老板吗？”

    “切，那怎么可能？那个男人都八十多了，估计想跟她做做运动都不是很可能的。据说某某的孩子都是通过人工手段才要到的。某某嫁给那个男人想要的其实是那个男人掌控的庞大资源。”

    “你这不是心里挺明白的嘛。跟着我你是可以跟某某一样成为社交名媛的。”肖云恺说着看向了华裔美女，以为他已经说服了对方，伸手去扯浴袍，“诶，你把自己裹得那么严实干什么，一会儿还不是要脱下来？”

    华裔美女却在这时往后退了一步：“肖董，我们还是不要那么做了吧，我突然觉得很对不起我男朋友。”

    “你玩我啊？”肖云恺就有点恼了，扯开了身上披着的睡衣，“你自己看，我已经箭在弦上了，你这时却跟我说不玩了，那怎么可以？”

    华裔美女却只是笑着不说话，肖云恺就蛮横的扯掉了华裔美女身上的浴袍，一句美好的身体就出现在了他的面前，虽然肤色发色不同，但重点是那对宝贝却是跟苏珊一样颇有分量的，正是肖云恺喜欢的口味。这方面他是坚持一以贯之的。

    同时，扯掉浴袍之后，华裔美女就变得身无寸缕了，说明她早就做好了运动前的一切准备，说感觉对不起男朋友绝对是一种欲拒还迎的前戏。

    再加上这里本来就是华裔美女的香闺，他是被邀请进来坐一坐的，这本身就是一种暗示的。

    这些就越发让肖云恺兴致勃勃了。于是在华裔美女不断地说着不要这样，不要这样的情况下，两人短兵相接，鏖战在了一起。这时华裔美女的不要这样对肖云恺来说并不是什么拒绝，而是一种助情剂，让他的动作更加的猛烈，情绪更加的高涨……

    运动酣畅淋漓，肖云恺在得到了极致享受的同时，酒已经醒了大半，他开始恢复对华裔美女的戒心了。像他这种身价的王老五是很多女人觊觎的目标，玩玩女人是可以的，也可以给对方点甜头吃，但是留下什么把柄可就算是玩出火了。

    于是在那一下之后，肖云恺就已经在心里心里盘算着怎么打扫战场了，于是他拖着华裔美女一起洗了鸳鸯浴，表面上看两人你侬我侬，那叫一个浪漫。但实际上肖云恺想的却是洗澡可以洗去他在华裔美女身上留下的痕迹。

    同时他也扫了废纸篓当中用过的那些东西，这些东西都沾着他的DNA，一定要清除才可以。现在时间已经很晚了，不能做什么了，但明早离开的时候，纸篓中的东西一定要带走……

    他现在功成名就，身价不菲，自然就有很多往身上扑，有今天这种大餐，也有那种垫肚子的点心，遇到可口的，自然就会吃上几口，男人嘛，很难管住下半身的。但市面上却鲜有他的绯闻传出，则是全靠他的这种打扫战场的能力。

    这倒不仅仅是为了躲开女人的纠缠，还因为媒体时代一件负面的新闻处理不好会给企业带来惨重的损失，甚至覆巢之灾。那些女人想的只是如何扑到金龟婿完全不考虑由此带来的负面影响。

    通盘的想了一下事情的经过之后，肖云恺觉得没啥纰漏，心里这才笃定了，随即就睡着了。

    睡梦中他看到自己左拥右抱，华裔美女和苏珊乖巧的依偎着他，笑靥如花，他满心喜悦的把玩着两人的宝贝，那种沉甸甸腻手的手感别提有多美好了，男人做到这种程度真是夫复何求了。

    正当肖云恺乐得合不拢嘴的时候，房间的门被猛地敲响了：“开门，开门，屋内的人谁报的警？。”

    肖云恺被惊醒了，不过还有点搞不清状况，他转头看向那个华裔美女，问道：“怎么回事啊，谁报警干什么？”

    华裔美女并没回答他，而是快步的去把门打开了：“警官先生，你们总算来了，就是床上这个家伙趁着我酒醉的时候，侵犯了我。”

    肖云恺整个人都懵逼了，他没想到的是跟他卿卿我我的华裔美女居然会报警说他性侵，他张口结舌，一句话都说不出来，因为他突然想到废纸篓内沾有他DNA的东西还没清理呢。

