    东部战区。

    “卫武，你快点！”

    “别催。”

    卫武提着裤子从厕所走出来嘀咕道，“什么事，非要这么着急？”

    “总部来电，让四大战区去帅府开会，必须在今天下午四点抵达。”

    “你大爷的。”

    卫武一看手表，现在已经快一点了，对着曹功说道，“愣着干嘛，快走呀！”

    “哦。”

    曹功漫不经心的说道，“总部下令，只要四大战司令员去就可以，参谋长，政委待命。”

    “畜.生。”

    卫武一边指着曹功骂，一边快速朝着机场跑去。

    下午四点，军事会议正式开始，参谋会和各大战区司令员都来了。当然，除了卫武，他现在还在天上呢！

    “卫武呢？”

    对于许少杰的疑问，没人回答，不过有不少人暗自发笑，这卫武可有好果子吃了。

    半小时后。

    卫武满头大汗走进会议室喊道，“报告，东部战区司令员卫武报到。”

    “卫武，你坐的飞机是不是坏了？”

    “禀告少帅，不是。”

    “那你为什么迟到？”

    闻言，卫武表情微苦，他总不能说自己哈啤酒吃海鲜吃坏肚子了吧！

    “身为战区司令，帝国中将，还这么毛毛躁躁。”

    “少帅。”

    卫武嬉皮笑脸说道，“这确实是出现了一点意外，望少帅不要见怪。”

    “不见怪！”

    许少杰一拍桌子说道，“大家伙在这等你半小时，你一句不见怪就结束了，你们同意吗？”

    “不同意。”

    其余三大战区司令齐齐说道。

    “既如此，今天晚上你掏钱请大家去万豪大酒店搓一顿，再有下次，军法伺候。”

    “是，少帅。”

    听到这话，卫武心里更苦，去万豪大酒店吃一顿，那得花多少钱呀！

    “人到齐了，会议开始。”

    话落，大家收起嬉笑态度，进入状态。

    “这些天我跟各国领导人还有中域代表人展开了几次会议，这次把你们喊来，主要是让你们在各地防区加固警戒，大战即将到来。”

    “少帅放心，我们时刻准备着。”

    “嗯。”

    许少杰点头说道，“本来我以为中域没有远距离作战能力，毕竟星蓝帝国在大后方，可我错了。

    中域拥有核动力航空母舰，他们很有可能跨越4万公里，直接在我方海域城市展开战争。所以，大家一定要警惕，特别是沿海城市，务必让战机，军舰时刻巡视海域。”

    “明白。”

    “还有，各战区训练也别落下，要时刻保持，军官也得时刻演练战争，做好万全准备，我的要求就是把战争制止在星蓝帝国本土以外。”

    “是，少帅。”

    会议一直开到晚上7点才散会，卫武本想离开。可被南部战区司令陈安给喊住了，“怎么，卫大才子不打算请客？”

    “陈四眼，下次一定请，现在战区还有事情要处理。”

    “呦呵！”

    陈安轻笑一声说道，“东部战区如今手握数十万大军，现在连少帅的命令都不敢听了，你这是想造反吗！”

    “喔.草。”

    卫武连忙堵着陈安的嘴巴说道，“四眼狗，你这是想害死我吗？”

    “身正不怕影子斜。”

    “放.屁！”

    卫武低头说道，“这要被龙组听到了，我就死翘翘了。”

    “哈哈哈。”

    华剑英大声笑道，“怎么，卫大司令员连少帅都不怕，还怕这个？”

    “得得得！”

    卫武失神说道，“走吧！”

    “哈哈哈。”

    闻言，几位高兴笑道，能够让一毛不拔的大才子出钱请客可不容易呀！

    万豪大酒店，当卫武他们刚进门就看见参谋会成员和许少杰在大厅坐着。

    “少帅。”

    几人见到许少杰，立刻整齐站过去喊道，“少帅，您怎么在这？”

    “怎么，难道我就不能来蹭一顿饭。再说了，卫武不也耽误我半个小时吗？”

    “少帅，您请。”

    卫武拉开狗腿子的架势，立刻恭迎着许少杰来到包厢，并且把首位上的座椅拉开说道，“少帅，您请。”

    “哈哈。”

    大家摇头坐到相应的位置上，许少杰对着他们说道，“想吃什么随便点，反正卫武请客。”

    接着，大家也就开始疯狂的点菜，足足花了4000星币，这可把卫武心疼坏了，两辆车就这样吃没了。

    “少帅。”

    赵鹏故意提了一句说道，“如今这四大战区手握数十万大军，麾下更是精兵强将一大堆，这要是在开国之前，哪怕实力最强的段家也能碾压呀！”

    “噗！”

    听到这话，四大战区司令员差点没噎死，这话还能听不出来，他们可以撞死了。

    “嗯。”

    许少杰喝了一口酒说道，“以现在四大战区的实力，裂土封王也不是什么大问题。”

    这话一出，四大战区负责人全身鸡皮疙瘩出来了，脸色也是变得十分苍白，手中的美食如同嚼蜡。

    吃完饭，许少杰带着参谋会成员率先离开，留下四大战区负责人在这发呆。

    “陈四眼，有...有烟吗？”

    “戒了。”

    “各位兄弟。”

    华剑英开口说道，“你们没做什么对不起少帅的事吧？”

    “放.屁！”

    其余三人说道，“这怎么可能，我们对少帅绝对忠诚。”

    “既如此，身正不怕影子斜，我也希望大家记住今天少帅说的话，给自己一个警醒，不要犯糊涂，更要增强对自己的要求，特别是卫武。”

    说完，四人也就离开了。

    月光下，赵鹏对着许少杰说道，“少帅，你说他们现在心情如何？”

    “应该有点怵。”

    “哈哈。”

    张德盛笑道，“这些小家伙，真不经吓。”

    七人相互在大马路上散步，任北川突然说道，“这才太平几年，又要打仗了。”

    “是呀！”

    宁海也感叹，“本以为帝国统一就能休养生息，没成想又蹦出来一个中域，真是人算不如天算。”

    “哈哈。”

    许少杰笑道，“他们既敢蹦出来，那我们就要狠狠打疼他们，让他们知道，有时候老老实实在家里待着着还是挺幸福的。”

    “有道理。”

    吴忠笑道，“以我们如今的实力，不说打到中域去，但自保准没问题。”

    “打到中域！”

    许少杰暗自一笑，也不是没有可能。

