
　　洪峰站在中间被团团包围了，所有的路口全部被堵死了，这群日本人要亲手宰了这个不知天高地厚的华国小子。

　　“呵呵，来的人还真多啊，就为了杀我一个，你们真是大动干戈啊。”洪峰单手插兜，脸上挂着轻松的笑容。

　　他看到的不是人，而是一群前来送死的蚂蚁，他们想啃食一头巨象，可蚂蚁毕竟是蚂蚁，再多也还是蚂蚁。天籁小说网

　　这时一个穿着西装，拎着手枪的矮个男子摇头晃脑的走了出来，他是山田组的大佬之一，这次行动就是他集合了大阪所有帮派。

　　他上下打量洪峰一眼，恶狠狠道：“喂！你就是那个华国人？是谁派你来的？”

　　洪峰目光阴冷的看着他，一句话都没说！

　　“喂！我在问你话呢？是谁派你来日本的？”矮个子一看对方敢藐视自己，当下就暴怒了。

　　“跳梁小丑，我是来找山田组头目的，不想死的就给我滚远一点！”洪峰声音平淡，无悲无喜。

　　“八嘎…”

　　矮个子男子刚要抬手开枪，就听砰的一声爆响，他当场就被洪峰一指给击碎了！

　　整个身体直接碎成了残渣，鲜血和碎肉挥洒在大阪的午夜上空，瞬间染红了周围的人，更刺激着所有人的内心。

　　“下一个！”

　　洪峰眼神一扫，这一刻的他，就是降临在日本的死神。

　　‘呼啦…’

　　包围圈立刻往外扩大了，这群手拿战刀的日本黑恶份子全都吓呆了，他们还没明白怎么回事呢，这位山田组的大佬就被碎尸了。

　　他们平时杀人越货无恶不作，可不代表他们就不怕死，尤其是面对未知的力量，更是让人感到恐惧。

　　“大家不要怕！”

　　就在众人要退缩的时候，一个穿着日本道服，手拿武士刀的中年男子走了出来！

　　他刀尖指着洪峰喝道：“你个该死的华国狗，敢到我们这里来杀人，你以为自己很强是吗？交出你手里的武器，我给你一个痛快！”

　　在他看来，洪峰手中应该是有某种特殊武器，比如沙漠之鹰这种手枪，一枪下去就能打碎人的手臂，绝不可能是他有这等超人的威力！

　　“你刚才骂我什么？”

　　洪峰眼角闪着寒光，他一握拳，只见整个天空乌云密布，轰隆一声巨响电闪雷鸣。一阵急风吹过，杀气蔓延整个大阪！

　　“华国狗，我杀了你！”他突然大吼一声，一刀奔着洪峰的胸口刺了过来。

　　洪峰身影一闪，直接站在了这男子的面前，他一掌击出，就听砰的一声爆响，这男子的胸口当场就被震穿了。

　　‘啪！’

　　洪峰一把掐住他的脖子高高举起，瞪着猩红的眼睛咬牙道：“没有人可以辱骂我，谁都不可以！”

　　他手一用力，一声爆响，直接把这日本汉子的脖子给捏爆了。

　　“杀了他！”

　　人群中不知是谁喊了一声，原本那些不想出手的日本人，结果被众人一拥而上，无数把武士刀奔着洪峰的身体砍了下来！

　　‘砰砰砰…’

　　一连串的爆响和惨叫声在大阪的街道响起，只见洪峰有如猛兽一般挥动双臂，用最原始的方法展开了一场疯狂厮杀！

　　他一拳下去就砸碎一人，一脚下去就扫倒一片，一个回合下来，最内圈的这群日本人全部被杀，几乎被杀了一个片甲不留啊。

　　满地的鲜血和残肢断臂，血腥味充斥着整个大阪街道，鲜血顺着小路流淌，真就是血流成河的场面，如同一场战争啊。

　　洪峰全身都被染成了红色，他站在人群的最中间，身上的鲜血不停的滴落。

　　他双眼有如野狼一般扫视着其他人，此时他只有一个想法，那就是彻底杀光所有人，要让整个大阪尸横遍野。

　　“啊…杀！”

　　此时这群日本黑恶份子也杀红眼了，一见满地都是自己同伴的尸体和残肢，他们彻底疯狂了。

　　第二轮的厮杀立刻展开，武士刀在黑夜中闪着寒光，刀光剑影的街道，使得当地民众都只能躲在家中瑟瑟发抖。

　　一时间日本政府都知道了这件事情，这就已经上升到另一个层面了，当地警方开始出动大量警察来围堵洪峰。

　　“死吧！”

　　洪峰一声嘶吼，他推着一位日本光头大汉的身体，有如推土机一样一路狂杀。

　　一排排人倒在他脚下，鲜血残肢布满街道，惨叫声是震天响，短短几分钟的时间，这几百人的大军就被杀了一个尸山血海。

　　‘哒哒哒…’

　　就在这时候，十几个手拿微冲的日本汉子围住洪峰，子弹疯狂的在他身上开花。

　　一时间洪峰被打的节节败退，他瞬间启动玄武金刚墙，金色的屏障直接挡住了微冲的攻击，以他现在的防御能力，微冲已经对他无用了。

　　“啊…这该死的东西到底是什么？”

　　这群日本人都疯了，这哪里还是人啊，在一圈重火力的围攻下，居然还能岂立不倒，这简直就是恶魔的化身啊。

　　‘吭！’

　　突然一身炸响传来，啪嚓一声脆响，原本就满是裂痕的玄武金刚墙赫然爆碎了，洪峰被这一枪击退四五米远。

　　只见一个手拿重型散弹枪的日本大汉狂叫着冲了出来：“狗杂种，我要把你打成筛子。”

　　‘吭吭吭…’

　　一枪连着一枪，重型散弹枪的威力极大，几乎相当于一个小手雷的力量了，普通人一枪就能被打零碎！

　　而洪峰虽然有虚空神魔的保护，但面对这么强悍的重型火器，他也不愿意硬抗，玄武金刚墙再次形成，反复阻挡对方的火力。

　　‘咔咔咔…’

　　可子弹是有限的，疯狂了不到半分钟，甭管是微冲还是散弹枪，这十几人的子弹全部打光了。

　　洪峰弓着腰，冷冷笑着：“没子弹了吗？那么该我了。”

　　‘刷！’

　　他身形一晃，只见一道虚影在这十几个人的身前闪过，洪峰如鬼魅一般穿过众人！

　　‘噗噗…’

　　鲜血如泉水一般喷了出来，十几个人全部被拦腰斩断，五脏六腑流的满地都是。

　　有几个求生欲望强烈的日本汉子，一边大声的嘶吼，一边在地上奋力的爬着，他们的叫声是如此的绝望，或许他们从未想过，在自己的领土上，居然也会有身首异处的一天。

　　洪峰面色阴冷的看着眼前一切，整个大阪街道全是尸体的残骸，这几百个日本黑恶份子几乎无一幸免的全部被杀，堪称血雨腥风啊。

　　“嗯？给我滚出来！”

　　洪峰扫了一眼胡同的角落，只见一个颤颤巍巍的年轻女子，手里拿着一把武士刀走了出来。

　　“不…不要杀我，不要杀我啊，不管我事，真的不管我事啊。”

　　这女子一把扔掉手里的刀，噗通一声跪地上了，几乎是贴着地面爬过去的。

　　她是其他帮会的成员，但只是外围女成员罢了，原本她是想来凑凑热闹的，可没想到却亲眼见证了一个令人颤抖的恐怖场面。

　　一人屠杀几百人，要不是亲眼所见，谁能相信这是真的，不知道还以为是军队来过呢。

　　“你也是山田组的人？”洪峰低头看着她，声音冰冷道。

　　这女孩双臂全是纹身，外表还挺清秀，只是这纹身使得她看起来有些不伦不类。

　　“不不不，我是川稻会的人，只是…只是外围的成员而已，求…求您放我一条生路。”

　　女孩吓的痛哭流涕，眼前这个男人，可是连杀几百人的恶魔啊。

　　“川稻会？”

　　洪峰自然知道，这个川稻会也是日本的黑恶势力之一，是仅次于山田组的大帮派！

　　只是他没想到川稻会也会派人来杀他，看来自己已经是日本各大帮会的黑名单了，居然不自不觉就震怒了整个日本地下世界。

　　“原来如此！”

　　洪峰无奈一笑：“你可知山田组总部具体的位置？”

　　“知…知道！”她不敢隐瞒，只好实话实说。

　　“你叫什么？”洪峰问道。

　　“在…在下吉田由子。”

　　她说话的声音都在发颤，脸色惨白如霜，跪在地上连大气都不敢喘啊。

　　“起来，带我去山田组。”

　　找个人带路，总比自己找强，这样能节省不少时间。

　　洪峰虽然是刺客，但也没和日本地下势力打过交道，因为这种角色，压根就不配做特案局的对手。

　　“我…是！”

　　由子本不想答应，可她怕洪峰一怒之下杀了自己，只好硬着头皮带路了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第728章 血洗大阪街免费阅读。https://xs.23sk.com 