    这是一种极大打击对手士气的手段，这一个目的，强兽人显然做到了，圣盔谷里的守军士兵，一个个面带惊恐。//www.  //

    而这个时候剧情人物阿拉贡却是拔出长剑，开始进行战前动员。

    “这个时候，我们只能战斗，保卫我们的家园，保卫我们的亲人，你们不能心存怜悯，因为，敌人不会对你们心存怜悯”

    随着他的指令，所有弓鼻手，都从箭筒中抽出箭矢，搭弓拉弦，瞄准了下面的半兽人。

    强兽人此刻发出了震天怒吼，而此刻，雨停了，但双方之间的气氛可以说到了最为紧张的地步，空气中的火药味，浓到了极致。

    没有人先动手，但双方都知道，任何一点火huā和摩擦，都将是一场血战的开始。

    最终，还是和剧情里演的一样，一个人类弓箭手因为过于紧张，拉着弓弦的手指一松，顿时“嗖，的一声，弓箭疾射而出，直接刺在了一个强兽人的脖子上。

    一瞬间，现场安静下来，无诠是强兽人大军还是圣盔谷防御的一方。此刻，怕是随便一个人咳嗽一声，都可以清晰的传遍整个战场。

    那个脖子中箭的强兽人发出了一声哀吼，随后身子直tingting的倒在地上，死了！

    瞬间，强兽人大军的指挥官发出了一声巨吼，同时举起了手里的战刀，下一秒，强兽人大军便如潮水一般涌来。

    “战斗，开始了！”

    林飞自言自语的嘟囔道，很快，圣盔谷城墙上的弓箭手们也做出了回应，同时将手里的箭矢射出，顿时一股箭羽倾钭而出，将冲在最前面的强兽人射到了十几个。但更多的强兽人直接跨过同伴的尸体，冲了上来。

    一时间，喊杀震天。

    林飞本来可以用铁血肩炮来攻击敌人，但这个时候，那玩意儿太过扎眼，而且敌人数量太多，就算是用铁血肩炮，也用处不大。所以却是取出了一把名为“野狼之尖刺强弩，的弓弩武器，开始对着下面密密麻麻的强兽人射击。

    自然，这种远程武器，林飞也给了周圆圆一个，击杀一个强兽人，可以获得半小时的奖励，现在根本就是在收割时间。

    很快，林飞一个箭筒里32枚弩箭就射了个精光，这个时候根本不需要瞄准，随便射击都可以击中目标。只是有的强兽人中箭部位并不致命，所以没有死亡。但既便如此，林飞也在短短的时间里射死了十只强兽人，获得了5个小时的奖励。

    战斗在继续，林飞将库存的箭筒一一取出使用，再又射空了两捅箭后，强兽人大军早已经攻到墙角，后面有强兽人扶起攻城梯，就见十几个攻城梯从强兽人大军中胃出，然后搭在墙角。每个梯子上都有四五个强兽人士兵，这一下，便有上百名强兽人士兵上到了城墙上，和守城的洛汗国士兵开始了近战。

    林飞这边，刚好有一个梯子搭上来，一下子就有五个强兽人跳到了城墙上，直接砍翻了两个守城士兵。林飞见状，却是手一翻，取出了一把铁血剃刀，上前一刀砍出。正对林飞的强兽人见到这攻来的一刀速度极快，眼中只闪过一道寒光，它的脑袋就已经被斩断飞起，落到了城下，然后被无数只脚踩了个稀巴烂。

    一刀毙敌，林飞并不停歇，而是连续又攻出四刀，其余四个强兽人也纷纷毙命。有一个强兽人还想用手中的战刀格挡，结果它连人带头，被林飞劈成两段。

    铁血剃刀何等的锋利，就是一个铁铸的人都可以一下子折成两段，更何况只是穿了一层铁皮的强兽人。不过此刻，林飞用麻布包着刀柄，所以看上去和普通的武器差不了多少，只是看上去特别的明亮锋利罢了。

    战斗在继续，从梯子上陆续的爬上强兽人，此外，有更多的梯子搭上来，本来人数就有些不够的防守方，一下子就陷入了被动。

    好在，城墙上，有几个特别强悍的主儿一次次打退强兽人的攻击。其中自然有剧情人物，阿拉贡，精灵射手莱戈拉斯和矮人吉妹利，这三人的实力，每一个都可以说是极强，光论战斗力，已经和林飞不相上下。

    能成为魔戒当中的几个主角，自然拥有强悍的实力，林飞估mo着自己如果和这几个打，如果不用特殊的技能，怕也讨不了什么好。

    当然，除了这几个剧情人物，隐藏成士兵的契约者也是相当惹眼。林飞和刑者自然不必说，他们负责的墙头，周围五六米的范围里，强扇人根本不可能攻的上来，而两个新人也是相当强悍，周圆圆之前刻苦练习，已经将基础剑术掌握，现在开始练习中级剑术。要知道基础剑术虽然只是“基础”但也比一般强兽人所掌握的战斗技艺只强不弱了，况且，她之前还瞌了药，服用了“强化药剂”身体素质提升，此刻竟然也是连续砍翻数个强兽人。而另外一个新人似乎跟着刑者也有奇遇，此刻手持双肩，双臂肌肉虬结，应该是掌握了某种血统。

    而这种血统力量似乎比之前获得半兽人血统的那个新人还要健壮，估mo着，这个新人获得的应该是强兽人血统。此外如果再配合一些剑术加持，自然是可以和敌人应对自如。

    如此，城墙上这七个人便成为了抗击强兽人的最强阵营，一些心中胆寒的洛汗国士兵此刻也是被这几人的士气鼓舞，连续发起了几次防守高潮，硬是将差一点攻下城头的强兽人给打了下去。

    只不过所有人都知道，这种情况可以出现一次，两次，但随着时间的推移，再强的战士也会累，而随着死伤的人数增加，人数远远不如强兽人的圣盔谷一方将后继无力。战争，尤其是冷兵器战争，拼的就是人数，数量占优，赢面自然很大。

    林飞此刻疾奔几步，一刀将刚想爬上墙头的一个强兽人砍翻。不过他的位置可能有些突出，马上下面就传来了几声破空之声，显然是弓弩射来，林飞赶忙躲开，却是再不敢lu头了。

    防御战从开始到现在，已经打了一个小时，圣盔谷虽然还没有被攻陷，但洛汗国士兵的损耗却是极大，死伤超过z0

    虽然强兽人一方死的更多，但对方基数高，却是消耗得起。

    这个时候，林飞抬眼看到在强兽人群里，突然胃起了一个火点，心中一动，却是知道那是强兽人准备动用炸药了。

    守在水道上的刑者显然也看到了，他冷笑一声，却是抓起一把飞斧，猛的一掷。就见那飞斧上闪过一道霹雳寒光，直接将那个抱着炸药的强兽人砍到。只是很快，便又有一个赤luo上身的强兽人扑上去，抱起那装着炸药的铁蛋冲过来。

    刑者手一翻，顿时又拿出一把飞斧。林飞这时才看清，那飞斧上刻着某种铭文，上面闪动着丝丝光芒，显然也是被附加了某种魔力的道具。刑者手一甩，这一次，飞斧再次〖ji〗射而出，将那用普通弓箭无法击杀的强兽人一击砍杀。

    不过，很快又有强兽人抱起那炸弹急冲。这一下林飞和刑者都是皱眉不已，不过眼下，也只能继续攻击，只要那炸弹的引线燃烧殆尽，炸弹就会直接在强兽人大军中炸开，到时候也能炸死不少强兽人。

    不过就在此刻，强兽人大孑当中，突然有一人大声鸣唱咒语，接着只见一股白光暴起，城墙上的刑者便直接被轰飞了数十米，摔到了后面。

    这一下变故来的是相当实然，所有人都反应不及，而这个时候，强兽人死士已经抱着即将引燃的炸弹进入了水道。

    “不好！”看到这一幕，杯飞知道要遭，刚想有所动作，下一秒，一股巨响传来。

    委隆！

    林飞感觉城墙一震，他自己直接被一股力量抛起，摔倒地上。抬头再看，城墙就如同电影里演的那样，被炸开了一个缺口。数十块巨大的石块冲天而起，然后四散落下，周围的砍杀声也一瞬间被这爆炸声给吞没。

    看到这一幕，林飞心直往下沉。千算万算，没想到敌人阵营里还隐藏着一个之前自己遇到过的巫师分身，后者一直隐匿不现身，只在最关键的时刻，直接攻击刑者，让强兽人成功的将炸弹放置到水道当中。

    如此一来，大事不好！

    本来，圣盔谷能坚持到现在，也是多亏了这坚不可摧的城螓和防御体系，所以，人少的洛汗一方才能抵御住强兽人大军的攻击。但是此刻，城墙破开一口，便是将这防御体系衢开一个口子，如果不能抵挡住强兽人的冲击，那圣盔谷的沦陷只在旦夕之间。

    想到这里，林飞知道自己要动真格的了，却是疾跑几步，纵身一跃，到达了那个城墙缺口。

    此刻，这里狼藉一片，被炸死的洛汗国士兵以及强兽人的残肢断臂散落一地，相当惨烈。很快，从那个缺口里，就会冲入强兽人大军。！。