    第244章恨虞夏是根木头

    虞夏差点绷不住，连忙解释。

    然后婆婆的想法从“你们是夫妻”转变成“你们还没结婚啊”，就非觉得他们感情好。

    虞夏解释不清楚，转回去看谢青辞，他倒是胃口好，跟个羞涩得只知道吃东西的小媳妇儿一样，这会儿已经干掉了一个大肉包。

    看她面无表情看着他，还笑笑说：“味道不错，你可以吃了。”

    然后对着婆婆温和解释一句：“我们是来录节目的，搭档成一组了而已。婆婆家的包子确实很好吃。”

    婆婆善意地笑，碰巧又有客人来，她就转头招呼客人去了，没再多看他们俩。

    谢青辞轻抿一下嘴唇，说：“别生气啊虞夏姐，我解释了。”

    装，就看着他装，虞夏咬一口大肉包，桌下的脚踢他一下。

    警告他收敛点。

    谢青辞果然乖巧了片刻，垂眸安静吃包子，做出一副“世间万般错，都与我无关”的模样来。

    虞夏埋头喝粥，小口吃着拳头大的包子，中间的酱肉馅儿瘦肉偏多，不知道加了什么调料，香得人直眯眼睛，忍不住就一口一口继续吃下去。

    这味道莫名和这生活节奏慢悠悠的地方很符合，她闭上眼都能想象出，老人小孩儿在清晨慢慢走过一条街到了这儿，边吃着热腾腾的包子边漫无边际地说着些家长里短。

    忙碌和忧愁远在蒸笼掀开冒出来的热气之外，妨碍不到他们。

    这地方可真好，她低头喝粥的时候翘着嘴角想。

    再抬头，谢青辞面前五个包子只剩半个了，被捏在他手里，一口下去，还剩三分之一。

    “……你是饿了半年了吧吃这么凶？”她嘴上嫌弃，手上却推过去一碗米汤，又问他，“还要不要？”

    谢青辞摇摇头，吃掉最后一口：“我饱了。”

    “骗人。”

    她招手又点了两个包子一个肉夹馍。

    谢青辞继续乖巧吃饭，吃到她放下筷子，他才跟着三两口解决完。

    虞夏多瞅了下他面前几个碟子，再看看他身材。

    人看着不是太壮，也不知道吃这么多都去哪儿了。

    “要买点带着吗？”他问。

    虞夏摇摇头。

    他就站起来，去找老板要了个联系方式，因为没有手机拍照，他还用圆珠笔给写在了手上。

    就在手腕的位置，蓝色的字迹看起来像纹身一样。

    出去的时候她随口问起：“你记电话号码干什么？”

    “回去后可以再买点来吃。”

    她看起来很喜欢这个味道。

    虞夏没做他想，随意“哦”了声。

    两个人并排走在路上，像寻常家人出门散步，碰到桥边有卖鱼苗和乌龟的，虞夏还会一脸惊奇地蹲下去看看。

    谢青辞久违地觉得轻松愉悦。

    光明正大地外出，和谐自然地对话，不需要多亲昵，她就在面前笑着，就已经很好。

    看她已经盯着一盆小鱼看了挺久，谢青辞蹲下去问那个老爷爷：“这个鱼怎么卖啊？”

    “一块钱一条，买着玩的，要不要来一条？”

    谢青辞看向虞夏：“姐姐，要不然买一条吧？”

    虞夏的手指还浸在水里，戳了戳里面一条小金鱼，鱼苗围着她手指打转。

    听他说要买，她就收回手指，摇头说：“算了吧，我可没什么耐心照顾一条鱼，未免生了感情不舍得，还是一开始就别买的好。”

    谢青辞拿小网兜把那条小金鱼捞上来，那双眼睛望着她，小声问：“我可以养，能不能给我一块钱？”

    “……”这他妈是撒娇吧，这谁能顶得住？

    她给出了三块钱。

    “零花钱，给你随便用。”

    谢青辞没贪多，就只买了那一条，老爷爷用一个塑料口袋装了水给他放进去，口袋勾在他手指上，晃晃悠悠，阳光下那条游弋的小金鱼仿佛在发光。

    【我踏马看得泪流满面，整个画面弥漫着一种be的伤感】

    【虞夏处处都在隐晦地告诉他别动心，但弟弟哪能控制得住自己】

    【弟弟好乖啊！这样的弟弟怎么能只是单相思呢！】

    【她不想养的鱼，他拿回去养着，还那么开心呜呜呜呜/夜猫挠墙.jpg】

    【谢青辞这是在强行组cp呢？是看着综艺里炒作恋情最容易有热度才这么费心费力吧，毕竟之前合作两次也没见有什么，这第三次就突然情深不寿了啊？】

    【真以为人人都想和你主子炒恋情呢？】

    【他们仿佛在过最后一天了，平静地吃完饭买条鱼回去，然后第二天桥归桥路归路，太悲伤了，含泪吃了五个大包子】

    【好家伙，唯粉，黑粉，cp粉大乱炖呢，给我看花眼了都】

    【之前恨虞夏对嫩草心怀不轨，现在恨虞夏是根木头】

    【我最恨自己，闲着没屁事非要来吃这一碗不保熟的狗粮】

    【…】

    沿着桥走了没多久，无人机上的喇叭叫起来。

    冷不丁地吓人一跳。

    “第一个任务时间到，检测中，全员通过！”

    “陆悦，华致寅组被捕，淘汰出局！”

    “卢申，苏念念组被捕，淘汰出局！”

    “剩余五组嘉宾，请前往第二任务站点：平章民俗博物馆，完成任务后获取第三任务站点的线索！”

    嘶，第一个任务就淘汰两组，还都是完成任务的情况下被抓的，看来不好完成的不是任务，是如何躲过追捕者吧。

    虞夏重复了一遍第二任务点的地名：“平章民俗博物馆，没听说过哎。”

    她找了个路边晒太阳的大爷问了下，大爷指着桥那边说：“这个近嘛，下去沿着河滩走十来分钟，对面山上就是了。”

    虞夏脑海里还没勾勒出一副具体的路线图，谢青辞开口说：“这次通知地点是直接说的，直播间里所有人都能听到。”

    她蹙眉想了想：“那不是追捕者也很快就会知道，然后直接去那儿堵我们？难不成第二关是考验我们如何和追捕者斗智斗勇啊？”

    谢青辞摇头：“我觉得是比速度，大爷说那地方离这儿不远，第一第二任务点相隔很近，不可能是巧合。而且要上山，说不定追捕者没办法开车。”

    那就是越快越好，最好抢在他们来之前就完成任务走人。

    虞夏立马往前跑：“走！我们跑快点！”

    (本章完)

