    雨后的乡村早晨，空气格外清新。赵老师推开居室的两扇窗户，对着自家小院怔怔出神。几日来沉浸在女儿遇害的噩耗中，让她显得憔悴不堪，本来就瘦弱的身形也愈加单薄。

    一场大雨把小院洗刷得干干净净，清新的空气融合泥土的芬芳在四周弥散着，赵老师昏沉沉的脑袋不觉也清亮了许多。

    院子里偏房的瓦檐上还在滴着水珠，花草树木也都是湿漉漉的，窗下不远处几株还未开花的牡丹花，不堪风雨的肆虐，倒在地上，花骨朵儿泡在浅浅的水洼中。这是赵老师最喜欢的花。她忍不住从屋内出来，怜惜地把花枝扶起，随之她看到有什么东西凸出了地面，上面沾满了泥水。她轻轻地将泥水抹掉，紧接着发出一声撕心裂肺的惊叫，眼前一黑，昏倒在地。

    惨叫声划破了村庄的宁静，东西两院的邻居闻声，担心赵老师家出事，一个撞破院门，一个直接翻墙而入，住在西厢房的赵老师的儿子刘亮也从床上弹起。他们共同目睹了这样一幕——赵老师倒在地上，身旁有一颗披散着黑发、怒睁着双目的女人头颅，半陷在泥土中！

    警笛声再度响彻这个仿佛被恶魔诅咒了的村庄。

    韩印和吴所长赶到，小院门口已经聚集了一些村民，他们一个个眼含惊恐，但又忍不住好奇地冲院内张望。

    拨开人群，走进院中。刘亮和赵老师已经不在了，留下守候现场的两个邻居说赵老师被吓得不省人事，刘亮送她去村里卫生院了。法医和技术科警员随后赶到，开始清理现场，可这一清理不要紧，竟然在牡丹花下又发现了多颗头颅。

    总共有四颗来自女性的头颅，其中三颗分别属于李岚和张丹以及刘小娥，另外一颗是“塑胶”的。它们呈半仰的姿态并排掩埋在土中，头颅上的双眼被牙签撑开，怒目圆睁地冲向东厢房，也就是赵老师的居室。

    不出意外的话，塑胶头颅应该属于影楼丢失的“新娘”，凶手用它来充数，许是真人头颅他永远也得不到。韩印分析，这颗塑胶头颅可能代表尹爱君。如此看来，乡村系列杀人案还真跟尹爱君有关系。而凶手一而再、再而三地在赵老师身上作文章，甚至把头颅摆出仰视的姿态埋在她居室的窗下，想必在赵老师和几个被害人身上一定有事情发生。不知是赵老师一时没想起来，还是她故意要隐瞒？韩印觉得真的有必要与赵老师深入地谈一次话，虽然她目前身体和精神状况都不佳，但为了她自己以及潜在的受害者，也顾不上那么多了。

    现场勘查中间，刘亮开着厢货车回来了。吴所长问他赵老师的身体状况，他说人已经苏醒过来，正在卫生院打点滴。韩印又问他，近两个晚上有没有什么人来过，半夜里听没听到异常的响动？刘亮略微想了一下，表示没什么异常。

    现场勘查接近收尾之时，小院门口突然起了一阵骚乱，一个穿白大褂的中年人，一边与警戒线外的民警撕扯着，一边跳着脚高声喊着：“小亮，小亮，你妈出事了，她在卫生院被人杀了！”

    村卫生院是由一排刷着白色墙漆的平房组成的，设置非常简单，也不够正规。晚间只有一名医生值班，既负责问诊，又负责处置打针和输液。不过倒也不算太辛苦，大多时候晚间没什么病患，偶尔有需要输液的，医生也是挂上点滴后，该干吗继续干吗。

    一大早天刚亮，刘亮把母亲送到卫生院。输上液的赵老师很快苏醒过来，刘亮松了口气，拜托睡眼惺忪的医生帮着照应一下，说他回趟家看看情况很快就回来。医生爽快地应承着，但刘亮前脚刚走，他接着又回值班室睡觉去了。等他觉得赵老师差不多快输完液，该拔针头了，那时输液室已是一片血光之色。

    韩印、吴所长、刘亮以及一众警员以最快速度转移到村卫生院。

    输液室中，衣物散落一地，赵老师赤裸着身子躺在病床上，脑袋由喉头部位被砍掉，胸前刻有一道深深的竖杠“|”，长度要比张丹胸部所刻的长出一倍，身体以及病床四周都布满了血渍。

    法医进一步检查尸体，赵老师是被砍刀砍断颈动脉失血过多而死，死亡时间在距现在半小时至一小时之间。其阴道部位被丝线缝合住，线头还挂着弯针，显然线和针都来自卫生院，有点儿突发灵感就地取材的味道，头颅照样被凶手带离现场……

    赵老师的遇害，可以说既在韩印意料之中，也在他的意料之外。昨天，他已经预感到赵老师很有可能是凶手的下一个目标，并叮嘱吴所长派些人手注意保护，只是派出所还未来得及做出动作，凶手就已经下手了！而前三起案子间隔时间基本在一个星期左右，如今赵老师遇害距离第三起案子仅仅间隔两天，凶手作案如此之快，确实有些出乎韩印的意料。他认为，凶手很享受对赵老师心理的折磨和摧残，应该不会急于让他的猎物过早解脱，除非他已经达到先期设想的效果，或者闻到了某种危险的味道。

    目前为止，凶手已经在四个死者身上留下一条长横杠、一条短竖杠、一条短横杠、一条长竖杠。韩印分析，凶手留下的几个符号应该可以组成某个文字或者某种图形。长竖杠和长横杠能组成一个“十”字，如果在上面加一个短横杠是“干”字，短横杠加在下面便是一个“士”字，可再加上个短竖杠，无论加到哪儿都很难成字。如果变换个角度，长横杠和长竖杠和短横杠可以组成一个“上”字，再加一条短竖杠很像是一个“止”字，如果尹爱君代表一条“长横杠”，那就很可能形成一个“正”字，若是正字能代表什么呢？还有一个问题，凶手的笔画传递完整了吗？总之，到底能组成什么样的字和图形，真的是让专案组一头雾水。看来想找到案子的突破口，还得在被害人身上下功夫。

    眼下，韩印已经确信，赵老师和几个女孩一定牵扯到某个事件当中，这个事件不会是正面的，否则怎么会遭到凶手如此疯狂的报复？但是深入走访被害人家属以及一些村民，没有任何信息能支持韩印的判断。另外，昨夜讯问的11个嫌疑人，全部都有充足的案发时不在现场的证据。这样，案子便走进了死胡同，怎么办？如果在已知的被害人身上得不到有效信息，那么能不能试着从潜在受害者身上去寻找突破口？但前提必须先找出她，一定要在凶手再次作案之前找到她。

    潜在的被害人应该具备以下几个条件，或者是几个条件之一：与前三个被害人同龄，小学同班，彼此关系亲密，与赵老师关系亲密，经常出入赵老师家中。韩印希望，作为赵老师的儿子、刘小娥的弟弟刘亮，能想起这样一个名字来。

