    白凝冰抿了抿花唇，心想，要不趁着这家伙睡着了，偷偷亲他一下？

    可是，这个想法刚一出来，白凝冰又赶紧摇了摇头。

    这样乘人之危……是不是有点不太好啊？

    就算是自己已经成为了这个家伙的女朋友，但自己好歹也是个女生，总该矜持一下吧？

    怎么能自己主动亲他呢，应该让他主动亲自己才对吧？

    不过，很快，白凝冰又否决了自己的想法。

    这可是自己认定的男人，亲一下，又怎么了？

    就算是偷偷亲一下，他也不会醒来吧，你看他睡得这么沉，跟死猪一样。

    就算是醒来了，那又怎样？

    反正只是亲一口，又不会怀孕。

    而且，是自己亲他，赚了的人应该是他好吗？

    白凝冰抿了抿丰润的红唇，也意识到自己的这个想法有点不太好，好像显得自己有点太主动了。

    可是，这个想法一出来，就如同决堤的洪水，再也止不住了。

    只是亲一下，亲一下下就好……

    想到这，白凝冰便用双手撑着沙发，娇躯轻轻颤抖着，面色潮红，缓缓靠近了叶飞，就像是一个情窦初开的少女，要献上自己的初吻一样。

    是的，这个吻是白凝冰的初吻，因为，在白家这样一个家教严格的家族里，管的很严，所以，她还从未谈过一场恋爱，更别提接吻了。

    以前在学生时代的时候，她有喜欢上一个学长，本来想轰轰烈烈的谈一场恋爱，却发现对方是个花花公子，最终被他暴揍了一顿。

    从此，这件事传到全校，也就再也没人敢喜欢白凝冰了。

    所以“暴力娇娃”这个名号从学生时代延续到了今天。

    但今晚，她想把自己的初吻献给眼前这个男人，献给眼前这个让自己讨厌过、恨过、如今却深爱的男人。

    就把这个吻，当作礼物，送给他吧。

    随后，白凝冰慢慢俯下身，柔软的红唇轻轻印在了叶飞的唇上。

    然而，就在白凝冰准备打算亲一口就起身的。

    可是，当她的红唇吻上叶飞时，忽然感觉一只温热的大手搂住了她的腰肢，让她的身体瞬间变得紧绷了起来。

    “唔……”

    白凝冰突然意识到了什么，赶紧一抬头，双眸猛地睁开，就看到叶飞不知何时已经睁开了眼睛，嘴角带着坏坏的笑容，正盯着她眨了眨眼。

    “我我你你……不是……我我……”

    白凝冰突然慌了神，就好像做贼被抓了一样，有些心虚，紧张的话都说不好了。

    “好了，傻丫头，别我啊你的了，不就是亲个嘴吗，有这么紧张吗？”

    叶飞笑了笑，然后紧紧抱住了白凝冰。

    只不过，当抱住白凝冰时，叶飞便感觉到了一股柔软的触感。

    叶飞心里猛地一惊。

    我勒个去，真空的！

    额的乖乖，这不是成心诱惑人么？

    叶飞怕擦枪走火，本想推开白凝冰的，但一想到，抱都抱了，要是又推开，那可不太好。

    这样做不是会让女人觉得自己讨厌她么？

    于是，叶飞只好深吸几口气，默念“清心寡念咒”忍了下来。

    就在被叶飞抱住的时候，刚开始，白凝冰还是有些抵触的。

    毕竟，她还从未跟一个男人如此亲密地拥抱过。

    但，感受到叶飞身上传来的温热时，白凝冰猛然回过神来。

    是啊，自己都已经是他的女人了，亲亲抱抱又怎么样呢，不是很正常的事么？

    想到这，白凝冰便让自己放松下来，轻轻地靠在了叶飞的胸膛上。

    听着叶飞强有力的心跳声，白凝冰感觉到了浓浓的安全感和幸福感。

    她虽然性子火爆，身手强大，有时候像个假小子一样，将那些男警都给揍得哭爹喊娘。

    但是，白凝冰始终知道，自己在如何强大，她也终究只是个女人，也希望自己能够被人保护。

    也许只有在叶飞的面前，她才会卸下所有的伪装与防备，让自己变成一个小女人。

    “凝冰，感觉身体怎么样，好些了吗？”

    叶飞抛开了胡思乱想，声音柔和地问了句。

    “嗯，感觉好多了。”

    白凝冰轻声回了句，而后好奇地道：“对了，你是什么时候醒的啊？”

    “呃……就在你亲我的时候，我就醒了。”叶飞回道。

    “真的吗？”

    白凝冰有些不相信地问了句。

    可是，她的话刚一说完，就感觉有点不对劲。

    “哼，你这个坏蛋，你还说你才醒。如果才醒的话，那你怎么会有反应？”

    白凝冰瞥了眼叶飞的下面，轻哼了一声。

    “呃……这个……”

    叶飞尴尬一笑，挠挠头，道：“好吧，我承认，刚才在你靠近我的时候，我就已经醒了。

    你也知道，我有练武嘛，反应自然比普通人要强……本来吧，我是准备直接睁开眼睛的。

    可是，却发现你傻乎乎地蹲在我面前，又不说话，就只是盯着我看……我一想吧，如果直接睁开眼睛，会有些尴尬，所以就准备看看你到底想干嘛……可哪知道，你是打算要亲我啊……”

    “哦……原来是这样……”

    白凝冰美眸一眯，轻轻一俯身，展现出勾人的身材曲线，撩人地问道：“那我好看不？”

    “好看……”

    叶飞没有任何犹豫，直接回了一句。

    可是，在回答之后，叶飞就傻了。

    我勒个去，这就是个坑呐！

    “哼，你果然还是你，就是个无耻的大流氓！”

    白凝冰轻哼一声，佯装气鼓鼓地说道。

    叶飞无奈一笑，道：“凝冰，你又不是不知道，你长得那么好看，身材又那么好，很难不会有男人对你不会有反应吧？”

    听到叶飞的话，白凝冰掩嘴如银铃般轻笑了一声，道：“你这个坏家伙，之前我向你表白，你还假模假样的拒绝。

    嘴上说着不要，身体却挺老实的嘛。”

    “……”

    叶飞着实有些无语了。

    答不答应表白跟有没有生理反应，好像是两码事吧？

    而且，换作任何一个正常男人，在看到你穿成这样，又怎么可能不会有反应？

    事情都这么尴尬了，叶飞本以为白凝冰会直接回房里去。

    可接下来，白凝冰的话，却直接让叶飞心跳加快，呼吸急促了起来。

    “你忍得很辛苦吧？”

    白凝冰羞涩地问了句，而后眼神迷离地道：“叶飞，我想成为你的女人……”

    说完，白凝冰轻咬下唇，直接抬起手，拉开了系在腰间的带子。

    看着灯光下的白凝冰，有着动人心魄的美。

    叶飞咽了咽喉咙，呼吸粗重地道：“凝冰……你好美……”

    听到叶飞毫不掩饰的夸奖，白凝冰心中窃喜，娇靥染上了淡淡的粉色。

    能够被自己喜欢的男人欣赏，这对白凝冰来说是件挺自豪的事。

    至少证明，自己应该不弱于叶飞的其他几个女人。

    毕竟，秦梦岚、萧冷玉、柳依依和李诗韵个个都是宁海市出类拔萃的大美女。

    白凝冰见叶飞一直盯着自己看，既不说话，也没有下一步动作，不禁月眉一蹙，道：“叶飞，我都做到这一步了，难道你还不打算主动么？难道你说的喜欢我都是假的？难道你答应我只是可怜我、敷衍我？难道……”

    不等白凝冰把话说完，呼吸沉重的叶飞，直接化身成狼，猛地地扑到了这柔软如天鹅绒的娇躯上，与女人激吻在了一起……

    既然女人觉得自己是在敷衍她，那自己就用行动来证明……

    梅开几度红。

    外面风雨交加，房间里却火热十足。

    这个夜晚，房间里到处留下了两人的身影。

    直到两人都筋疲力尽后，才相拥睡了下来……

