    “幽月一族居于南疆之地，很少与外界交流，知道他们的人本就不多！”

    “再加上此事已经过去了四十多年，所以知道的人就更少了，也就是我们天涯阁才能知道这些！”

    说到这里，老者也不由摇头感叹。这才四十来年就已是沧海桑田，这江湖之上又有多少事情都被埋在悠悠岁月之中。

    就如同他们这些在江湖上并不算特别知名的高手，百年之后，又能有几人听闻。

    “长老，那他们是被何人所灭，是否有人生还？”

    “诚惠四十两！”

    “四十两？”难怪都说天涯阁的情报价格昂贵，合着下一个问题价格翻倍。再这么问下去，土豪也迟早得得让他们薅秃了。

    不过人在屋檐下，不得不低头。幽月一族的事情四十多年前都未必有人知道，现在就更别说了。

    从怀里直接掏出一张一百两的银票拍在了桌子上，沈钰不由有些咬牙切齿。

    这可都是他的钱，都是他一分一分从那些贼寇嘴里抢来的！容易么！

    “长老，可以说了！”

    “沈大人，敞亮！这灭幽月一族的人，沈大人跟他们家人打过交道。正是老南淮侯，也就是现在这位南淮侯的父亲！”

    “老南淮侯？”霎那间沈钰好像抓到了什么东西，又好像什么也没有抓到。

    难道说幽月一族的人之所以盯上任江宁，就是为了报复南淮侯府。可十几年了，也没见他们行动啊。

    就在沈钰沉思时，老者继续说道“至于幽月一族还剩下什么人，老夫也不是很清楚！”

    “传闻那一战后，那一族无人生还，而且那里已经被烧成白地！”

    “不过有一个消息，沈大人一定感兴趣，那就是当年南淮侯征战归来时，其实还带着一个人”

    “还带着一个人？谁？”

    “沈大人！”默默将银票揣进自己的兜里，老者随后轻轻一笑，淡淡的说道“有些情报就不是这么个价了，这个消息两百两！”

    “你！得，我给！”坐地起价也不是这么个涨法的，没听说过天涯阁还干这样奸商的买卖。

    从怀里直接掏出一张一千两的银票，沈钰有些豪横的说道“长老，现在可以说了吧！”

    “当然，当年老南淮侯带回来的，就是现在的这位南淮侯任江河！”

    “传闻，老南淮侯征战之时受了伤被一少女所救，两人日久生情，而后不久少女就怀了孕，生下了任江河！”

    “据当年的情报，这名少女已经死于那场战乱，所以最后老南淮侯只带着任江河回来了！”

    “在这之后，老南淮侯就再也未娶，待到老南淮侯伤病发作，支撑不住后。仁江河就继承了南淮侯的位置，也就是成了现在的南淮侯！”

    “是这样！”点了点头，沈钰随后又问道“长老，当年幽月一族为何会被灭？”

    “据我天涯阁的消息，当年幽月一族似乎得到了一篇秘法，能够快速提升人的实力。”

    “为了修炼这套功法，幽月一族于南疆之地烧杀劫掠，终于引得皇朝震怒，派下南淮侯率兵征讨。”

    “不过幽月一族实力不弱，而且手段层出不穷，所以这一战历时三载，南淮侯才得胜归来，而且还带着一身的伤病。”

    “哦？”这么说来，当年老南淮侯征讨幽月一族，最后不仅功成，而且还从南疆之地带回了任江河，之后任江河就继承了南淮侯的位置。

    而后幽月一族的人又找上了仁江河的儿子，意图把他控制为自己人。

    不，不对他们除了给任江宁一篇功法外，十几年来就再也没露过面，不像是要把他控制成傀儡的样子。

    可幽月一族究竟为什么要这么做，就仅仅是为了报复南淮侯府。那十几年的时间，就算偷偷下毒也该报复完了，何必要拖这么久。

    再说，沈钰总觉得这位南淮侯与幽月一族似乎有什么关系。

    “沈大人，当年老夫还不过是天涯阁的一名外门执事，这部分的情报老夫无权查阅，所以其实也是知之甚少！”

    “后来这些事情无人再问，所以这些情报就全部封存了，老夫之后也未曾翻阅过！”

    “不过，只要沈大人出的起价格，无论什么情报，我们天涯阁应有尽有！包括前任南淮侯，还有现在这位南淮侯的所有情报！”

    “明白了！”盯着对方看了看，沈钰一下就知道了对方的打算，有些不耐的说道“说吧，需要多少钱？”

    “不贵，十万两！”

    “十万两还不贵！”沈钰还没说话，旁边的梁如岳就已经不淡定了。他一年俸禄才多少，一百年不吃不喝不消费，也攒不下十万两。

    都说天涯阁黑，这不是一般的黑，是黑到家了！

    “沈大人，你若是没有十万两也没关系，只要沈大人愿意帮我们天涯阁做一件事情，这些情报自然双手奉......”

    老者还未曾说完，沈钰就已经将一沓银票拍在了桌子上。十万两虽然多，但他也不是拿不出来。

    他算是看出来了，这老家伙蔫坏。他根本不是贪钱，而是一步步在引自己上钩。

    先是通过一各个的问题，让自己不断的陷进去。一个问题之后，更多的疑惑出现，自然想要听下一个问题。

    等最后拿出最重要的情报的时候，直接张口喊出了十万两，就是笃定自己拿不出来。可情报他也想要，这怎么办。

    好办，这时候他再大大方方暴露他的真实意图，想要自己为他们天涯阁做一件事情作为交换。

    哼，想得美！

    真以为哥哥拿不出十万两么？这么长时间以来，他的家底可攒下不少，多亏了那么多盗匪山寇的支援。

    当然，还是多亏了千血教和颍河巨寇等等，他们那边才是大头。好多年积攒的家底，都让沈钰给顺手掏空了。

    “十万两？你竟然真有？”拿起沈钰给的银票，老者不确定的上下看了看，的确是真的。

    想不到，眼前这个年轻人年纪轻轻的就能攒下这么大的家业，而且看起来这还不是他的全部。

    关于沈钰的情报，天涯阁可是特意关注过的，毕竟这可是今年最风头正盛的人物了。

    出身贫寒，家无余财，而且又从未贪污受贿。手里的钱，几乎全靠抢那些匪寇得来的。

    以他们的推算，沈钰再怎么样也积攒不下十万两，所以刚刚他才顺嘴喊出了十万两的天价。

    其目的，当然是想要沈钰被逼无奈之下，帮他们天涯阁办一件事以做交换。

    可哪想到，人家眼睛都不眨的就直接把银票拍在桌子上，像极了那些穷的只剩下钱的土财主了。

    这年头打家劫舍，不对，是惩奸除恶这么赚钱的么？

