    轰！

    随着谢铭一步踏出，宽大的擂台都随之一颤，随后炽烈的光芒如同一条条银蛇，在虚空中出现，瞬间让擂台变成了雷电的领域朝着四面八方扩散出去，形成了一大片恐怖冲击波。

    这些冲击波虽然恐怖，但是周围的那些老弟子只是轻轻挥了挥手，就将其消散于无形，然后津津有味的继续看着。

    擂台上谢铭像是一尊雷神，屹立在雷电领域当中，两双瞳孔中倒影出雷电的印记，同时无穷的电芒在他的头顶之上，凝聚出了四实一虚五朵雷电莲花，让空气都剧烈的颤动了起来。

    “自然法则中的雷电玄奥，境界达到了四层半了！”萧叶注意到这一幕，瞳孔不由得微微一缩。

    谢铭为人虽然狂傲，但是的确有着狂傲的本钱，在玄奥的境界上比他强太多了，只要谢铭的雷电玄奥再朝前迈出一大步，就相当于拥有了王武境的领悟了，难怪有着王武境之下无敌的称号。

    玄奥的境界，也是他至今为止，与太一圣宫中弟子最大的差距之一。

    砰！

    就在此时，谢铭已经强势出手了，整个人爆发出强大的力量，朝着萧叶冲了过来，发动自己的第一招攻击。

    而萧叶背负而立，像是根本不知道谢铭的可怕一样，居然毫无动静，任由对方那被雷电缠绕的拳头轰了自己。

    “哈哈，这个新人不会被吓到不敢动了吧？”

    “唉，心理素质这么差，还敢和谢铭动手，这不是找虐吗？”

    “也不能怪人家，毕竟是来自武道衰落的东州，就算他在东州再出色，也远远无法和我们圣宫的弟子相比，被吓到也是理所当然，没什么奇怪的。”

    ……

    擂台下的老弟子见到这一幕，不由的轰然大笑了起来，笑声中充满了不屑。

    “不对劲！”这时候，一位老弟子目光发直，眼睁睁的盯着擂台，像是见鬼了一样，顿时引起了众人的兴趣，纷纷打起精神再次看向擂台。

    只见谢铭的拳头，毫无阻碍的从萧叶的身体中穿过，却没有带起一丝的鲜血，反而萧叶的身形正在缓缓的消失。

    “那是分身？”

    场中陷入死一般的寂静当中，所有老弟子都愣住了，脸上充满了不可思议之色。

    要知道，武者要想凝聚出分身，至少也要拥有王武境的修为才可以，可萧叶的修为他们一眼就看透了，明明才虚武七级而已，怎么可能凝聚出分身？

    “这个新弟子不简单啊，说定谢铭踢到铁板了也说不定。”那位最先发现不对劲的老弟子，缓缓的说道，打破了场中的寂静，引起了一阵倒凉气的声音。

    在众多老弟中的心目中，让人们看不起的萧叶变得无比的神秘起来。

    “居然能凝聚出分身了，哼！”谢铭的眼中迸射出两道璀璨的电芒，回头看去，果然萧叶正风轻云淡站在十步开外的地方。

    “你以为靠着这种手段，就能撑过十招吗？你实在太天真了！”谢铭愤怒的大吼，头顶上的四实一虚五朵雷电莲花猛然暴涨，倾泻下一片炽烈的电芒，直接封锁了擂台之上的虚空。

    然后他整个人再次暴起，一掌轰出，无数雷电在双掌之间缭绕，化作了无边的杀机，将萧叶笼罩。

    萧叶不屑的冷笑，自从将四帝功法的虚武卷全部领悟了出来以后，他的修为虽然并没有多大的提升，但是实力却在与日俱增当中，根本不怕谢铭这种雷电封锁。

    更何况以他如今的修为，四口洞天合一的力量堪称强大无边，就连修炼了大帝级别的虚武功法的武者，在同境界都望尘莫及。

    轰！

    只见萧叶手掌轻轻一挥，四口洞天合一的力量在身体表面一闪而现，整个人爆发出炽烈的光芒，让谢铭头顶上的雷电莲花轻轻一颤，封锁直接崩溃。

    唰！

    在谢铭攻击的抵达之前，他已经施展圆满境界的虚外化身，躲开了谢铭的第二击。

    “这……这怎么可能！”谢铭的身体落在擂台之上，满脸震撼的看着萧叶。

    萧叶没有登临王武，却能凝聚出分身躲避他的攻击，他已经猜到了，萧叶肯定是修炼了一套秘术，所以特意封锁了虚空。

    可让他没有想到的是，萧叶居然撑开了他的虚空封锁。

    要做到这一步，至少要在玄奥方面和他拥有相同的境界才可以，或者强大的修为给撑开，可是刚才他从萧叶身上，分明没有感受到一丝的玄奥气息啊。

    那么萧叶到底是怎么办到的？

    其实不仅仅是他，就连台下的老弟子都发出了疑惑的惊呼声，只有主持这场对决的长老，眼中闪过了一抹异色，深深的凝望着萧叶。

    别人看不出来，但是眼光毒辣的他可是能看出来的。

    “哼，谢铭，你在黄字殿号称王武境之下无敌吗？居然连我这个虚武境七级的新弟子都碰不到，我看你还是去自杀算了，免得玷污了我们黄字殿的名声。”萧叶背负双手而已，嘴角翘起，脸上充满了讥讽之色。

    这些话落在谢铭的耳中，差点让他气得喷血，可是事实就是如此，萧叶连一丝实力都没有展现出来，就轻松的避过了他的攻击，让他无力反驳。

    “啊，我一定要杀死你！”谢铭愤怒的大吼，双眸都变得通红了起来，举拳朝着萧叶再次扑杀而去，像是一条雷电蛟龙。

    萧叶依旧风轻云淡的施展虚外化身之术，躲开了谢铭的攻击。

    这套秘术虽然厉害，但是缺陷也非常的大，如果敌人用力量封锁了虚空，就无法逃遁了，但是萧叶那恐怖无边的力量，完全可以粉碎封锁。

    所以这套秘术，在萧叶身上才能展现出无与伦比的威力，完全将谢铭玩弄于股掌之间。

    “谢铭，这是第五招了啊，你还是连我的影子都抓不到，又如何放言在十招之内击败我？”

    “第六招了，谢铭你以后走出去，千万不要说自己是太一圣宫的弟子，否则真是给我们圣宫抹黑啊，会让别人都以为，我们太一圣宫的弟子，都像你这样无能的废物呢。”

    “第七招了……”

    “第八招了……”

    擂台之上，谢铭一次次的扑向萧叶，却一次次被萧叶轻易的躲闪开去，连影子都没有人让谢铭给捕捉到，滑稽到了极点，让台下的老弟子直接石化。

    如果不是亲眼所见，打死他们也不会相信，一个虚武七级的新弟子，居然能将有着王武之下无敌之称的老弟子，如此的玩弄。

    特别是萧叶每次躲闪说出的话，像是刀子插入谢铭心头的同时，也让不少老弟子脸色发黑。

    他们连谢铭都比不上，在萧叶口中谢铭都是废物和垃圾，那么他们岂不是垃圾不如？

    “还剩下最后一招，我提前谢谢你的一千块上品元石了。”萧叶的身形猛然停了下来，屹立在擂台之上，眼神中充满了戏虐，看着百步开外的谢铭。

    他虽然暂时不缺上品元石，但是有元石送上门，他没有理由不接下，更何况他拥有史无前例的四口洞天，以后在冲击王武境的时候，要同时开启出四座王界，需要庞大的天地元气。

    到时候这一千块上品元石，肯定能派上用场。

    “萧叶，你被得意的太早，最后一招，我一定会将你击败，不会让你有撑过十招的机会！”谢铭双目都在喷火，满脸的怒容。

    他要是无法在第十招击败萧叶，不但四处借来的上品元石，都会落入萧叶的口袋中，他的脸也要丢光了，这可是当着几乎整个黄字殿的弟子面啊。

    那种结果，简直比杀死他还难受。

    轰！

    此时，谢铭身上爆发出可怕的能量，背后升起一口洞天，让四周的虚空都如同沸腾的开水，剧烈的震颤了起来。

    在真灵大陆，虚武境的武者最为重视玄奥法则，反而对修为不怎么重视，因为玄奥境界的每次提升，都能让实力暴增，而修为的提升对实力的帮助，与玄奥比起来，就变得有些微不足道了。

    而在此之前，谢铭因为害怕会杀死萧叶，触犯到圣宫规矩，所以一直没有动用洞天，而此时的表现，显然已经放弃了这种顾忌，因为他绝对不能输。

    唰！

    下一刻，谢铭整个人化作了一道闪电，携带着恐怖滔天的威势，朝着萧叶爆射而来。

    “最后一招，不是你击败我，而是我击败你！”

    萧叶目光变得凌厉了起来，像是两柄犀利的刀锋，洞穿了虚空，一头长发无风自动，他的背后缓缓升起了四合一的洞天，将这一方天地都笼罩在其中，释放着可怕的能量，如同海浪在咆哮，然后朝着四面八方激荡开去，让台下的众多弟子面色大变。

    萧叶的实力太可怕了，就连很多修为达到半步王武的老弟子，都自愧不如，压力大增。

    轰！

    这一次萧叶没有躲闪，而是迎击而上，他背负洞天，翻掌朝前击出，释放出无边的神辉。</br>

