    第68章做个整容调整下五官

    他冷下脸，也不再维持表面客套了：“既然沈老师觉得我资质普通，上娱我也高攀不起，那就不再耽误沈老师的时间了。”

    说完，又转过头，对着傅声微微鞠了一躬：“抱歉，老师，我浪费你的一番好心了。”

    “这……”傅声完全没料到会是这样的结果。

    沈宴熙虽然不是什么好性子的人。

    可以前做事也不是这样的。

    就算他对人不满，也不会当面把话说得这么难听。

    “老师，我还有点事，抱歉得先走一步了。不管结果如何，还是谢谢老师给我这次机会。”秦延维持着最后一点风度，道完谢，便转身朝外走。

    “也不是不能签的。”一直都在埋着头玩游戏的少女忽然出了声，看着已经走到门口的秦延，慢吞吞的说道，“沈宴熙，我觉得可以签。”

    沈宴熙愣住。

    傅声愣住。

    秦延脚下一顿，惊讶的转过身，漆黑的眸子直直朝着秦烟看去。

    这个声音，还有少女的那双眼睛。

    秦延想到了一个人。

    但很快，又觉得不可能。

    一个从小在穷山沟长大的女孩子，怎么可能有机会认识沈宴熙这样的人。

    秦烟按了手机锁屏，转过头，跟正瞪着眼看她的沈宴熙挑了挑眉：“我觉得虽然资质是普通了点，但是可以通过后天改善。去整形医院做个整容调整下五官，勉强也还行吧。”

    沈宴熙：“……”

    他就知道，这小丫头哪里会这么好心！

    她对秦延这种便宜哥哥怎么可能有什么感情！

    “秦延……应该是叫这个名字吧。”秦烟看向脸色已经难看到不行的秦延，语气偏还一本正经，“你愿意去整个容吗？这部分钱，公司可以给你出。”

    “你们……”秦延脸都绿了，过了几秒，怒极反笑道，“沈老师身边的人果然和您一样‘优秀’。我今天算是大开眼界，长了见识了。”

    秦延愤怒的摔门离去。

    秦烟神色淡然的收回目光，解锁了手机，进入刚刚玩了一半的游戏，继续在游戏里厮杀起来：“脾气不怎么好，确实不能签。”

    傅声直到这时，才知道秦延为什么会被拒签了。

    原来，是得罪了不该得罪的人。

    他再次朝着埋头玩游戏的少女看去，又看了看一旁的沈宴熙，眼里若有所思。

    *

    等傅声和秦延离开后。

    沈宴熙脸还沉着：“小烟儿，你那个便宜哥哥怎么回事？”

    “秦家的公司他不接管了？怎么想着来混娱乐圈了？”

    秦家那点家业说大不大。

    说小说也不小。

    在普通人眼里，秦家便算得上是豪门了。

    身为豪门少爷的秦延是秦氏的继承人，以后秦氏夫妇是肯定会把秦氏交给他管理的。

    豪门一向瞧不起娱乐圈。

    秦氏夫妇怎么会允许自己儿子来混娱乐圈的？

    “秦家没钱了。”秦烟打着游戏，头也没抬，淡淡道，“表面看着还风光，内部问题一大堆。秦氏现在需要一笔资金周转生意，银行那边贷款没下来，也不敢去跟人借钱怕事情传出去股价大跌。”

    ?  ?祝大家双节快乐啊~~

    ?      正在写更新，写完了会全部传上来的，国庆期间每天更新4000字哦。

    ?      喜欢的投票+五星好评支持，谢谢大家！

    ?  

    ????  

    (本章完)

