    县委，一楼的大会议室今天布置一新，会议还没开始，但是整个会场的气氛却是异常的凝重。

    今天的会议目标只有一个，那就是县委领导听取红土坡林场改革的相关报告。

    红土坡林场改革，由林业局主导，国资办和农业局辅助配合，目前改革方案还没出台，却已经出现了职工聚众闹事的情况，无疑，这样的情况很糟糕，这也似乎注定了今天的会议不会轻松，在会上，县委领导说不定对红土坡林场改革会有新的批示。

    林中则今天来得很早，他干瘦的身躯很惹眼，他出现在门口，国资办主任王潜，副主任方明两人凑了过来，王潜指了指会场主席台，道：“老林，原计划只有舒书记和赵副书记几位主要领导出席的会议，你看看……”

    主席台一长溜的椅子，桌子上的水牌涵盖了县委县政府的主要领导，人大政协也有领导来参会，看来出事以后，县里对红土坡林场改革的事情，已经非常重视了。

    林中则微微的皱眉，他用手指了指农业局的座位那边，道：“廖副局长来了，老徐却比你沉得住气一些，他就没有来！”

    “谁说我没来啊！出了这种事，我不来能行吗？”农业局徐彬雅局长的声音在门口响起，他凑到林中则面前，道：“老林，不是老哥我说你，你掌控大局的能力是越来越不行了，事情还没开始，自己先乱了套，你说你……哎……”

    徐彬雅连连叹气，林中则脸色非常阴沉，他眼睛扫视会场，努力的寻找着陈京的影子，却没有看到。

    而就在此时，门口传来爽朗的笑声，会场所有人几乎同时起立，大家齐齐的看向门口。

    县委副书记、县长马步平背着双手和县委副书记赵一平两人谈笑着往这边走来，两人一进门，赵一平神色很严厉的瞟了一眼会场，马步平则眯着双眼，眼神柔和平静。

    “县长好，赵副书记好！”有人热情的和他们打招呼。

    两人频频点头示意，马步平踱步到林中则面前，道：“怎么没看到陈副局长啊？今天他是真正的主角啊！”

    林中则尴尬的笑了笑，道：“我保证他今天一定会来……”

    马步平不再言语，他抬头四顾，几个关注这边的人连忙挪开目光，没有一个人敢和他对视。

    陈京的确来了，他的车停在县委门口，他自己一路急行直奔县委一号会议室，在县委办公楼下，他迎头撞到了纪委方明华书记，他连忙停住脚步和方书记打招呼。

    方明华对陈京有印象，他一双如电的双眼从陈京脸上滑过，点点头，道：“不用急，会议还要等几分钟，我也会参加你们的会议的！”

    陈京笑了笑，神色有些不自然，方明华是他接触的第一个县委领导，对方明华他是有很深印象的。

    作为纪委书记，他参加红土坡林场改制的汇报会干什么？陈京心中很疑惑，但是又不方便开口问，方明华永远严肃的脸，也不会让陈京看出任何的蛛丝马迹。

    “你最近都没写文章了吧？好久没在报纸上看到你的文章了！”方明华冷不丁的道。

    陈京一愣，心中暗暗苦笑，最近一段时间，他俗事缠身，尤其是近两个星期，天天压力山大，睡觉都难以入眠，又哪里还有心思写文章？

    “写写东西，终究是好的，再忙也是可以挤出时间的！”方明华道。

    陈京暗暗汗颜，道：“方书记您说得对，我最近的心思的确是太浮了，是该反思！”

    方明华脸上难得的挤出一丝笑容，看向陈京似乎要说话，他顿了顿，眼睛却看向了陈京后面，此时他的脸完全化开，陈京这才发现，方明华的牙齿原来如此的白。

    “书记……”方明华道。

    陈京身子定住，只觉得背后强大的气场压过来，他艰难的扭头，终于看清了来人。

    来人身着一条普通的黑裤子，蓝色的衬衫扎在裤子里面，戴着一副金丝边的眼镜，微微的有些发胖，看上去很儒雅，很亲切，这不是县委书记舒治国又是谁？

    “书记！”陈京道，方明华伸出了手，陈京却不能做这个动作。

    方明华和舒治国两人握手，彼此很热情，方明华指指陈京道：“书记，他就是陈京！”

    舒治国的眼睛在陈京的脸上停留，点点头，道：“我知道你，今天你要认真汇报，大家都看你的戏！”

    陈京低头道：“我一定认真，一定让领导满意！”

    陈京看不到舒治国的表情，但他能够明显感到舒治国的眼神在自己的身上多停留了几秒，这完全是一种心灵的感应！

    “时间差不多了，我们走！小陈也一起吧！”舒治国大手一挥，自己大踏步往会场，方明华和他并肩而行，陈京落在后面。

    会场中所有人的眼神齐刷刷的往三人身上聚焦，县委书记舒治国到哪里都是众人瞩目的焦点，县委书记后面跟着陈京，陈京也连带成为了众人的焦点。

    不错，陈京今天理应是“主角”。

    但是他这个主角的出场的方式出乎所有人的意外，他怎么能以这种方式出场？不应该是累累如丧家之犬吗？

    陈京走得很慢，一直走到自己的座位旁边，林中则就坐在旁边的座位上，他朝林中则点点头：“局长早！”

    林中则眼神闪烁，轻轻的“嗯！”了一声。

    陈京的对面是国资办王潜和方明，陈京冲两人点头，两人却恍若未见一般，陈京再扭头看向农业局廖副局长，廖伟正和徐彬雅攀谈。

    陈京淡淡的笑了笑，坐下去，他刚坐下，却能清晰的感受到周围的人的目光都投向了自己。

    今天的会议由县委办王副主任主持，会议开始，气氛就很紧张，因为是汇报会，国资办王潜主任先讲话。

    他劈头就冲着林业局来了，他道：“红土坡林场改革，目前进展到现在，我们国资办还没有收到任何方案性的东西，整个红土坡林场改革的专题会议，目前也仅仅召开一次。

    这让我作为国资办的负责人，今天很难向领导汇报改革的进展，我们为什么迟迟出不了计划？为什么迟迟没有定论？是我们调研不够，还是我们的领头人不敢决策？”

    他顿了顿，眼睛瞟向陈京这边，继续道：“还有，想必都知道，红土坡林场的改革方案未出台是事小，但是方案未出台，怎么就有职工闹事？为什么我们控制局面的能力这么差？我们的工作做得充不充分？

    这些都是问题，我们必须重视解决的问题，我认为，今天的会议，我们要商议出这些问题的解决办法，我们最好是分清权责……”

    王潜侃侃而谈，他的讲话犀利而富有攻击性，完全是将矛头指向林业局方面，他就坐在陈京的斜对面，他喷出的唾沫可以直接洒到陈京的脸上。

    王潜一通讲话完毕，整个会场死寂，所有人都料到今天的会议会很艰难，但是谁也没料到，会议一开始，王潜就会开炮，如此开炮，分明就是让林业局陈京下不了台。

    “我也来说几句！”农业局徐彬雅按下话筒道，“刚才王主任讲了目前红土坡改革的情况，实话讲，目前我们的改革遭遇这样的困难，是谁都不愿意看到的，为什么会是这个结果？

    首先，我们工作肯定是没有做到位的，我们农业局给予红土坡林场茶叶加工厂的扶持政策都出台了，但现在发生了这些不愉快的事情，我们搞得很被动。

    今天是汇报会，不是批评会，不好听的话我就不说了！

    我只说，红土坡林场改革，需要我们局配合的工作，我们绝对不拖后腿，在这里，我可以代表农业局表这个态！”

    会场再一次陷入寂静，徐彬雅讲完话，也没有人鼓掌，大家的目标都看向了林业局林中则和陈京，而今天与会的领导，一个个也都颇为尴尬，分管林业的副县长王守强一双眼睛不住的瞅舒治国和马步平。

    舒治国做得端端正正，一双手平放在椅子的扶手上，眼睛不知望向了什么地方，一语不发。

    而马步平则手中拿着笔，在笔记本上写写画画，谁也不知道他在写什么！

    “林局长，这次红土坡林场的改革，是你们主导的，你来说一说情况吧！”王守强终于忍不住，按下话筒开始点将。

    林中则脸色颇为难看，他清了清嗓子，眼睛左盼右顾，良久，他道：“很遗憾呐……”

    他刚刚开口，县长马步平猛然抬头，将手中的钢笔插上，道：“林局长，你等一下。我上次去你们局视察，当时你给我汇报，说红土坡林场改革的事情，是由陈副局长挑大梁的。

    今天看来大家对红土坡林场改革的进展和现状都不太乐观，我看还是让陈副局长来说一下原因吧，刚才王潜不是说了权责分明吗？我们今天就权责分明一次嘛！”

    “唰！”“唰”所有人的眼神同时射向陈京，县长亲自点将，陈京避无可避，他必须要有一个交代……

