    雷文军跟着去看外面时，看到一个趴在地上，起都起不来，一个双手抱胸.前气势清冷，一对漂亮的眸眼看向华三时，露出讽刺和轻蔑，看对方仿佛看蝼蚁。

    雷文军警惕心顿时升级，万分戒备！

    他一边防备，一边走向华三，问道，“小三子，你怎么样？”

    华三愤恨的咬牙切齿，也不顾丢脸，他道，“大哥，你给我报仇，这个臭娘们，竟然有一定身手。她的身手，一看就知道受过专业训练。这怪不得赶单枪匹马的来找我们！”

    顾清茗冷声的道，“没有三两三，哪敢上梁山！我劝你们识相的，最好放了我朋友，然后去自首。否则，别怪我对你们一一打趴下！”

    不过顾清茗心里不免有些焦急。

    如果是平时，对付他们三个或许没有多在问题。

    可现在问题是，她怀孕了啊。

    怀孕了，不能做太过激烈的动作。

    方才，华三的话，太让人气愤，成功激怒了顾清茗，动作自然大了些。

    李正明有些怯弱的道，“大哥，这个女人会点功夫，我们还是不要理会她了，赶紧离开才对。”

    再耽误下去，就可能真的会等来那些JC过来。

    华三听到李正明的话后，十分的气愤，他破口大骂道，“李正明，你这个懦夫，竟然会怕一个女人。你可不要忘记了，这个女人可值一个亿啊。捉住她了，那一个亿很快就到手，以后想要去哪快活不快活。”

    转头他又看向雷文军劝说道，“大哥，不能放弃！有这个女人在手，就等于拥有一个亿。”

    听到一个亿，雷文军不由的心动了一下。

    李正明却很不赞同的道，“我们的命都快丢了，哪里去顾那一个亿去。大哥，要我说，我们还是赶紧逃为妙。

    这个顾清茗能够找到我们，那些JC肯定也很快能找到这里。

    这个女人有一定的身手，要抓她，可能要费一翻功夫。我们哪能耽误这个时间啊。”

    他的话音一落下，华三的声音当即响了起来。

    “大哥，我是失误，没有防备，才会被这么个娘们给打倒的。大哥的身手比我好上太多，以大哥的身手，一定可以有抓这个娘们！”

    华三现在的心情急切。

    他急切的想要抓住顾清茗，想要狠狠的羞辱她，让她求生不能，求死不成，以报心头之恨！

    让他就这么丢弃顾清茗，怎么甘心？

    雷文军没动，只微微眯了一下眼睛，似乎在思考。

    华三再接再厉的道，“大哥，顾清茗这个女人值钱，抓了她，我们后半辈子根本不用愁没钱花了，再也不用过这种刀口上舔血的战战兢兢的日子了。”

    雷文军这人，做事情向来谨慎和多疑，手段凌厉和阴狠，一向秉持着宁可错杀一千，不可放过一个的原则。

    但他有一个特点，那就是特别爱钱。

    钱啊，谁不爱啊！

    钱不是万能的，可没钱却是万万不能的。

    可雷文军爱钱，却达到了病态的地步。

    他睡觉都是用钱铺床，枕头枕着，怀里抱着来睡觉。

    他从事这种黑暗交易，就是为了赚更多的钱，用钱建屋子。

    华三很是了解雷文军，所以，他一次次以钱为诱饵，让雷文军跟着他的计划走。

    华三继续说道，“大哥，这人女人身手再好，她能好过大哥？又大哥的身后，要抓住这个女人不是轻而易举的事吗？”

    李正明听不过去了。

    他惊恐不安的怒吼道，“华三，你要想死就自己去死好了，为何要拉着我们一起去死。就算大哥也有身手，可以分分钟就能抓住的吗？这么耽搁下去，那就直接等来JC来抓我们吧。”

    以他们做得那些见不得人的交易，抓起来后，下场肯定很不好。

    他看向雷文军，表情很是急切的道，“大哥，我们还是赶紧逃跑。这个女人就这么大大咧咧的过来，现在又不急不慌的挡在门口，肯定是在拖延时间。我们可不要中计了啊！”

    谁说他没有头恼的，这不是挺聪明的嘛。

    如果是平时，华三肯定会这么夸他一句。

    可现在华三被愤恨怨气充满了头脑，根本就是想着抓住顾清茗。

    华三道，“大哥，我们有逃生工具，就算晚一会，也不会有事。”

    随即，他怒斥李正明，“明仔，平时瞧着你这么威风，这么勇敢，为什么到了赚钱的关键时刻，你就在拖后腿啊？”

    “……”李正明焦急的走来走去，他说道，“我不想跟你争辩。大哥，我们还是保命要紧，赶紧逃吧。我们虽有逃生工具，可这逃生工具，又不是神仙法器，能瞬间把我们带离。”

    雷文军任凭俩个手下争辩，脸上看不出任何表情，只是一双犀利的目光射向顾清茗。

    顾清茗在他们起内讧时，就在一边当隐形人，不声不吭。

    就如李正明所言，她就是在拖延时间。

    以她的身手，或许能勉强打过他们。

    可是，她怀着身孕啊，能不动手动脚，不到万不得已的情况下，她肯定不会动手动脚的。

    这不，他们自己起了争执，那能拖一时就一时。

    接收到雷文军犀利打量的目光，顾清茗挑了挑眉梢，鄙视的笑说道，“一个大男人，竟然做着绑架女人的勾当，也不怕将来断子绝孙啊！”

    一出口，就是气死人的话。

    雷文军无动于衷，李正明气得脸色铁青。

    他怒道，“臭娘们，我看你是活腻了，竟敢骂我大哥，断子绝孙？”

    顾清茗看向他，冷哼一声道，“哼，我不仅骂他断子绝孙，我也骂你断子绝孙！”

    李正明，“……”

    还能不能好好骂人啊。

    除了断子绝孙，就不能骂其它的吗？

    雷文军犀利的眼神再扫一眼顾清茗，很是威严的道，“我们走！”

    钱是重要，可是命更加重要！

    华三傻眼了。

    李正明得意了。

    华三急切的道，“大哥，我们就这样走了，不……就这么放过这个臭娘们？”

    雷文军犀利的眼神扫过他，然后淡淡的说道，“逃命要紧！”

    华三一脚一拐的心不甘情不愿的跟着走。

    然而，他们还没有走到屋内，就听到里头传来一阵撕拉的声音。

    这声音……

    三人顿时升起一股很不好的预感，匆忙赶去屋内。

    当看到屋内的场景时，脑袋一阵阵发晕。

    他们只有一个念头！

    完了！

