    江炎也不想这对纽约特人父子冒险，但是除了他们之外，江炎也实在是想不出还能找什么人可以帮忙。

    “默多克，他们昨晚帮助过我，我正在感谢他们。”

    江炎又朝着吧台走去，将钥匙放下。

    “老板，谢谢你的摩托车。”

    说完，江炎转身就离开了。

    出了酒吧之后，江炎上了默多克的车，然后朝着北极圈的方向赶去。

    那对纽约特人父子站在酒吧门口，看着离去的车队，父子两人小声地交流了起来。

    “父亲，我们要帮那个人吗？”

    “我看那些人都不一般，像是受过训练，就凭咱们爷俩不是他们的对手。”

    “那我们什么都不管？就看着他们杀害那个人和他的妻子吗？”

    老纽约特人沉默不语，似乎不知道该如何回答。

    ……

    开了几个小时的车，进入了冰原之上，因为积雪太厚，汽车无法前进了。

    所以，默多克等人将早就准备好的雪地摩托车抬了下来。

    一共五辆雪地摩托车，每辆车上可以做两个人，如果挤一挤的话，也能坐上三个人。

    默多克留下了两人看着车子，剩下的人上了雪地摩托，朝着北极圈内继续前进。

    一进入北极圈范围内，江炎立刻就感觉到光线变得强了一些，他们都戴着防风墨镜，防止光线对眼睛的伤害。

    默多克与江炎乘坐同一辆车，他说道：“先生，你看好定位显示器的方向，我们以最快的速度赶过去！”

    江炎点了点头，看着显示器上的两颗光点在不断地靠近，心里又激动又担心。

    他激动的是，终于可以见到徐凤秋和宁雪她们两人了。

    而同时，他也担心，这些雇佣兵们会不会出尔反尔？

    两百多公里的距离，在雪地摩托车的急速飞驰之下，用了三个小时左右的时间，很快就抵达了。

    到处都白茫茫一片，除了积雪，就是冰山，要不是有定位显示器，在这种环境中，就算是几百米之外有一座冰屋，你也未必会发现。

    “到了，就在我们正前方！”

    江炎瞪大了眼睛，看着那座冰屋激动不已。

    同时，他也在暗暗观察周围，想知道这里究竟埋伏了多少人？

    到了冰屋附近，整个冰屋连门都没有，只留下了一个透气孔，防止里面的人氧气耗尽，窒息而死。

    “凤秋！”

    “妈！”

    “你们在里面吗？”

    听到江炎的声音在外面响起，冰屋内传出了宁雪的声音。

    “姜炎，是你吗？我们在里面呢。”

    冰屋内，徐凤秋神色也有点激动，她想喊，却又欲言又止。

    宁雪转头对她说道：“凤秋，你听到了吗？是姜炎的声音，我就说，他肯定会来救我们的。”

    江炎看向了默多克，对他说道：“你们赶紧把冰屋打开，把她们放出来！”

    默多克回道：“不着急，先等我们的首领过来，把事情讲清楚。”

    默多克用对讲机联系他们的首领，然后朝着四周做着手势。

    过了没多久，几百米外，一处积雪爬了起来，是一名身穿白衣潜伏在那里的人。

    从其他方向也站起了几名穿白衣的雇佣兵，他们有的人拿着狙击枪，有的人拿着步枪。

    一名穿白衣服的人慢慢地走了过来，问道：“默多克，你们怎么来了？”

    默多克走上前去，拉着他走到一旁，两人小声地交流了起来，还时不时地偷看江炎一眼。

    听完默多克说的话，那名身穿白衣的雇佣兵朝着江炎走了过来。

    “你好，我是萨兰克，剃刀佣兵团的首领，你怎么称呼？”

    “姜炎！”

    “哦，你也姓姜。姜先生，听说你愿意出三倍的价钱，要与我们合作，是吗？”

    江炎点了点头，回道：“对，默多克说过了，姜淮给你们一千万美金，我可以给你们三千万美金，只要你们平安地把我们送回去。”

    萨兰克笑了笑，说道：“默多克只是一名手下，他不能代替我做主，所以，我觉得我们要重新谈一下价钱。”

    江炎眉头一皱，故作不悦地说道：“什么意思？你想要坐地起价？”

    “我听默多克说，你杀了我们好几个同伴，而且，我还收到汇报，你在冰原上也干掉了我们几个人。这么多条人命，你难道不该多给点补偿吗？”

    江炎知道对方这是故意勒索，不过他们人多势众，江炎一个人不是他们对手，如果花钱能解决问题，那么他愿意出这个钱。

    “那你开个价吧，究竟想要多少钱？”

    萨兰克思索了一下，举起了一根手指。

    “一亿美金！”

    江炎神色不变，这对他来说，只是一个小数目而已。

    “成交！”

    看到江炎如此痛快地答应了，萨兰克不由一愣，觉得自己怕是要少了。

    “我说的可是一亿美金，你不考虑一下，就答应了？”

    江炎回道：“这有什么好考虑的，难道我说太多了，你还能给我打个折扣吗？”

    萨兰克不由笑了。

    “哈哈哈，没想到你还是个幽默的人，不过我刚刚说的一亿美金，只是一个人的价格。听说冰屋里的人，是你妻子和你妈妈，所以她们每个人也要一亿美金，加起来是三亿美金。”

    江炎哼了一声，不屑地说道：“没问题，我给你三亿美金，你不会还想继续加价吧？”

    萨兰克不禁有些惊讶，被江炎的财大气粗给震了一下。

    三亿美金，眼都不眨一下，就答应了。

    “我不会再加价，只要你给我们三亿美金，我保证你们的安全。”

    江炎说道：“那你们还愣着干嘛，赶紧把她们都放出来！”

    萨兰克一挥手，对他的手下们说道：“把冰屋给砸开，将人放出来！”

    一些雇佣兵走上前去，对着冰屋开始叮叮当当地凿了起来。

    用了十几分钟时间，才把冰屋给拆开了一个足够人爬出来的洞口。

    江炎迫不及待地走上前去，喊道：“凤秋，妈，你们出来吧！”

    宁雪先从里面爬了出来，江炎关心地问道：“妈，你没事吧？有没有受伤？”

    宁雪摇了摇头，回道：“我没事，你去看看凤秋吧，她似乎在闹情绪，不肯出来。”

    江炎犹豫了一下，从洞口钻了进去。

    徐凤秋看了他一眼，然后扭过头去，故意不看他。

    江炎走到了她身边，说道：“凤秋，对不起，让你受到惊吓了，这都是我的错。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

