    一品小龙虾的门被猛地推开,叶橙大步走了出来，身后的门跟着砰地一声关上。

    随后，那扇门再一次被狠狠推开,陆潇跑着追上他。

    老板娘忍不下去了，撸起袖子就要追出去：“一个个的吃火药了脾气这么大？合着不是自家的门不心疼呗！上次也是那个穿黑衣服的甩我的门,老娘今天必须教训他！”老板赶紧抱住她。

    叶橙走了几步,被后面的人赶上拉住了胳膊。

    “你听我解释。”陆潇把他拽过来面朝自己道。

    叶橙冷冰冰地看着他，一副“我看你怎么编”的表情。

    陆潇被他看得有点词穷,清了清嗓子道：“我也是前几天才知道这件事的。”

    叶橙哂笑，“继续扯。”

    “我没扯！”

    “那为什么我每次问你小学的事，你都顾左右而言他？”

    陆潇揪着衣角,憋不出话来了。

    “难怪你那次能把我爸糊弄过去,”叶橙嘲讽道,“原来这么深藏不露。”

    陆潇被他逼急了,一咬牙道,“好，我承认我早就知道了。”

    叶橙沉下脸来,“所以耍我很好玩儿？”

    “我没想耍你，”陆潇一着急说话就不过脑子,“你让我怎么跟你说？说我把你当成小女孩了,还到处和别人讲我有个跟洋娃娃似的邻居？还是说你其实是个小哭包,考试没考到第一名就要坐在门口哭……”

    他只想着解释,却没注意叶橙的脸色越来越冷。

    “你收下那只芒果之后,我还回去缠着王嫂，让她偷偷帮我买了一条裙子,想在下次见面的时候作为礼物送给你。”陆潇委屈地辩解道,“谁知道后来被我妈发现了……”

    叶橙顿觉头晕目眩,一股热血直冲脑门，身体跟着晃了两下。

    陆潇赶忙扶住他，小心地问道：“你没事吧？哪里不舒服吗？”

    叶橙深呼吸了几次，竭力忍耐着想往他脸上招呼的冲动，颤抖着比了个数字道：“陆潇，三天之内不要来找我，也不要惹我。”

    陆潇一听，三天？这还得了？

    他可怜兮兮地伸手去拉叶橙，被他用力挥开了。

    山海路繁华的夜色中，陆潇耷拉着脑袋站在路边，衬得夜景都变得失落而凄凉。

    叶橙回到家之后，把自己关进了房间里。

    外面传来高秋兰的声音，“橙橙，你最近网购了吗？你的快递到了。”

    他没有任何心思管别的事，随口喊道：“没有，我没买东西。”

    “哦，好吧，可能是你爸给我买的。”高秋兰自言自语地抱着快递盒走开了。

    叶橙面对镜子，恼火地掀开薄薄的衣摆。

    少年的腰线精瘦且紧致，人鱼线一路淹没在裤子边缘。

    “一块、两块、三块……”他默默地数着。

    妈的，陆潇是眼瞎吗，看不见他的六块腹肌？他才是小女孩，他才穿小裙子。

    他冷哼了一声，心想一定得找机会在他面前秀一下自己的腹肌，让他清晰地认识到老子是个男的。

    傻逼玩意儿。

    尽管他恨不得现在就抄家伙跟陆潇干一架，但今天一起吃饭的几个女生还是磕瘟了。

    论坛里又出潇橙的热帖：【潇橙|《你以为的天降，原来是竹马》今日开坑！】

    楼主表示：呜呜呜，今天实在是甜的无法用语言描述，我决定用我微薄的文学知识，为我的cp写一篇文！！

    底下很快丁页了几十楼。

    1L：牛蛙，我们潇橙都有专属板块了？

    2L：支持楼主！前排蹲一波更新！

    3L：嘿嘿，新鲜的潇橙，嘿嘿，吸溜。

    4L：啊啊啊啊，恭喜开坑，撒花庆祝！

    ……

    楼主写了几个场景play，其中就有叶橙穿着白丝女仆装，被按在餐桌上这样这样，那样那样。

    陆潇最爱的葡萄被碾碎了，滴滴答答流了一桌。

    十分钟后，图挂了。

    下面炸开了锅，没看到的纷纷要求她再贴一次。

    楼主立马补上新图，没过多久，又挂了。

    楼主再补，再挂，再补，再挂……

    叶橙看着蒋进发过来的帖子，气得脸涨得通红。

    他换了三个号举报了三次，又让蒋进和黄胜安举报了数次，终于把这栋回复高达五百楼的帖子给端了。

    他不知道这个楼主到底是怎么想的，为什么……为什么描写的那么真实？！

    白丝小裙子和餐桌，这三个元素叠加在一起，简直是他的噩梦。

    其实他原本对裙子并没有那么排斥，现在这个社会大家都玩的开，角色扮演也是很正常的床上情趣。可他最不能接受的，是陆潇每次看见他穿裙子就跟疯了一样。

    如果说正常上床时候，他的状态是90%，那一旦穿上裙子，他的状态就会直升为200%。最过分的一次，连续好几天没让他出门，害他错过了重要会议，两人也因此被老爷子叫去训了一顿。

    为了以防万一，叶橙又一次按下举报。

    并在心里虔诚地祈祷，希望陆潇这辈子不要再关注任何跟裙子有关的东西。

    陆潇回到家中，意外地看见了许久未见的陆金南。

    老爷子穿着一身灰色唐装，打扮的十分朴素，正端着一杯参茶慢悠悠地喝，旁边的孟黎一脸坐立难安的样子。

    陆金南自从回国后，在老宅住了几日。

    陆潇正打算这周末去看望他，没想到他先到久隆来了。

    “爷爷。”他走过去，规矩地站好喊道。

    陆家上下都是牛脾气，小辈里面数陆潇性子最野。

    但即使是这样，他见到陆金南也很是收敛。

    陆金南今年正要过六十大寿，头发白了一半，精神却好得如同四、五十岁的壮年人。举手投足间干脆利落，自带一股威严。

    他放下杯盏，上下打量着陆潇，面露感慨道：“长大了，也长高了。”

    孟黎正襟危坐，附和地点了点头，“去年一年长得特别快，现在估计已经有一米八八了。”

    陆金南说：“和陶守仁家的闺女倒是很配，那女娃长得又高又漂亮。”

    “爸爸，他才上高二。”孟黎提醒道。

    陆金南对他招了招手，说：“过来，让爷爷看看。”

    陆潇走过去坐下，感受到他厚实的手掌搭在自己肩背上的触觉。

    陆金南身上带着檀香的味道，闻着让人很是安心。

    他问道：“你妈妈说你不想去家族聚会，是怎么回事？”

    陆潇看了一眼孟黎，见她脸色尴尬，这才明白过来，八成是她自己不想去，拿他当借口。

    他也不好当面拆穿，只得说道：“没有熟悉的人，去了不知道做什么。”

    小时候他被迫参加这种晚宴，也是用各种理由拒绝。

    形形色色的陌生男女，明明不认识还要假惺惺地过来摸他的脸，看着就觉得烦人。

    但陆金南没有给他以往的宽容，而是拍了拍他的背，不容拒绝地说：“你马上要上大学了，也该认识认识人了。要是觉得不自在，就带几个学校的朋友一起来。”

    “说起这个，我还没跟你算账。”陆金南沉声道，“你爸说你非要去那个什么垃圾学校，哼，到时候可别带些不三不四的人过来。”

    陆潇挑了挑眉，“我们学校不是只有差生，也有好学生的。”

    比如我男朋友，年级第一。

    陆金南不屑道：“那就多跟好学生交往，带回来让我看看你有没有撒谎。”

    “好啊，只要他没意见。”陆潇说。

    陆金南转头看向孟黎，“你也要来，你和尧山两个人，我要跟你们好好谈谈。”

    孟黎很想翻白眼，无奈答应道：“知道了，爸爸。”

    自打陆金南出现之后，她辛辛苦苦维持了几日的笑容一扫而空，就连陆潇也察觉到了她的不对劲。

    在送走陆金南后，陆潇对她道：“逃避解决不了问题，妈，别骗自己了。”

    孟黎似乎又回到了之前的状态，一言不发地上楼去了。

    聚会定在了两天后。

    陆潇打电话知会了一声蒋进，他立即就同意了，并询问能不能带上江怡蓉蹭吃蹭喝。毕竟这种级别的晚宴，招待客人的东西肯定不会差到哪里去的。

    挂断电话，他订了一束花，让司机开车把自己送到了白泽。

    他那记仇的男朋友已经三天没怎么理他了，今天刚好到期限，他得亲自去把小祖宗哄高兴了才行。

    陆潇抱着花束摁下门铃，没过一会儿，高秋兰就来给他开门了。

    “小陆，你来啦。”她忙把人让进来。

    陆潇把花递给她道：“给，奶奶，您喜欢矢车菊。”

    高秋兰笑着接了过来，“你就惯会让我开心，不像我们家那个。”

    “叶橙呢，在房间吗？”陆潇问道。

    高秋兰说：“他在洗澡，你先坐一会儿，我给你倒杯新买的花茶。”

    “麻烦了，谢谢奶奶。”

    陆潇在沙发上坐下，高秋兰端着茶过来，做贼似的看了眼房门口，确定门没有要开的迹象。她对陆潇说道：“小陆啊，我问你一件事，你要老实回答我。”

    “您问。”陆潇喝了一口茶，淡淡的花香溢满口腔，味道很不错。

    高秋兰严肃道：“橙橙是不是谈恋爱了？”

    陆潇一愣，下意识“啊？”了一句。

    高秋兰的表情不像是在开玩笑，说：“你别替他打掩护，我全都知道了。”

    陆潇顿时紧张起来，手心出了一层汗。

    他掩饰性地灌了一大口茶水。

    不是吧，奶奶是怎么发现的？他觉得藏得还挺好的。

    完了，这下要怎么办，他还没准备好……

    高秋兰压低声音说道：“前两天他的快递盒子里，有一条粉色的裙子，一看就是女孩子穿的。”

    陆潇噗地一声把茶喷了出来，天女散花般地洒了一地。

