    

    撂下这句话，陈桥便起身准备离开，不过他一只脚才踏出客栈，便听到身后又传来单相国的声音。

    “将军且慢！”

    听得出来，单相国的声音很是急切，不过陈桥却没有登时回头，只是背对着单相国站在原地。随后，便是一阵急促的脚步声。

    “并非是老身不愿说，而是此事是当年那位女王以铁血手腕压下来的，老身对其中细节也不甚清楚。”单相国走到陈桥身边，面色愁苦地说道，可话音落下许久之后都不见陈桥有什么反应，便长叹一声，又道：“罢罢罢！既然陈将军想要知道当年的事情，那老身便都告诉将军吧！”

    “好。”

    听到单相国终于松口，陈桥即刻便对单相国露出一个笑容。

    眼见陈桥前后态度转换的如此之快，单相国也只能无奈摇头。

    两人重新落座之后，陈桥挑眉做了一个请的手势。

    “确实，当年被那些大鱼吞食的人的确不知一个人，这件事情也不过是口口相传而已，所有书面上的记载，多只写了一个人。”

    单相国终于开口，不过声音中却满是疲惫。

    “那究竟有多少人？”陈桥拧着眉头问。

    沉默片刻，单相国终于吐出两个字，“十个。”

    “什么？”陈桥惊讶道：“怎么会有那么多人？”

    单相国又叹了一口气，说道：“百姓，也有城中侍卫，甚至还有一个宫中的侍女。”

    听到闪现过所言，陈桥许久没有说话，不过待他再次开口的时候，说出来的话却实实在在惊了单相国一下，“我们怀疑，此番食人鱼入城的事情，便是当年那些被食人鱼吞食之人的后人的报复。”

    “怎么会？！”单相国震惊地看着陈桥，刚刚端起的茶杯也随着陈桥的那句话掉落在了桌子上。

    陈桥扭头看了一眼外面来来往往的士兵，压低声音说道：“敢问相国，此番大鱼入城，可有士兵被咬伤或是咬死？”

    单相国飞快地摇摇头，“这个绝对没有，我来的时候便看到只有那些腿部被咬伤的百姓，所有的士兵都安然无恙。”

    陈桥叹着气摇摇头，说道：“方才辛志诚对我说，之前我们来的时候正值雨势最大的时候，可就那样的瓢泼大雨，竟然都没有将几个仅仅是腿上受伤的百姓的血迹冲刷干净，相国觉得可能吗？”

    “难道说！”

    陈桥的话音才刚刚落下，单相国的脸色便猛地一变，电光火石之间，她已经想通了所有的事情。

    该死！暗骂一声，单相国猛地站起身来朝着外面走去。

    “将索仑带来见我。”单相国疾言厉色对守在外面的士兵说道。

    “是。”那士兵应了一声，就要抬脚离开。

    “等等，”单相国又突然出声，站在原地想了一会儿才目光严厉的看着那名士兵，“老实说，今日受伤的到底有多少人，有没有人因此丧命！”

    那士兵不过十六七虽的年纪，何尝见过如此模样的单相国，登时便被吓得双腿一软跪在了地上，“启禀相国大人，被大鱼咬伤的共有二十多人，还、还有五名士兵死在了大鱼口中！”

    “什么？！”听到当真有人丧命，单相国只觉得眼前一黑，几乎要就晕了过去，不过到底是历经两朝的老臣，单相国终究还是挺住了，“方才为何不呈报于我！”单相国厉声喝问。

    那年轻士兵瑟瑟发抖跪在地上，“是、是索仑将军不准我们告诉相国，说、说若是相国知道只怕又要忧心，便让我们瞒了、瞒了下来！”

    “该死的东西！”单相国气得头晕，可惜眼下却又什么都做不了，“去！”她双眼赤红地瞪着跪在自己面前的年轻士兵，喝道：“将索仑给我带来！”

    “是、是！”

    “等等。”

    眼见那士兵立刻站起来就要转身离开，陈桥适时出声将他拦了下来。

    “陈将军有何吩咐？”虽然害怕单相国，可这士兵却知道眼前这个看起来笑眯眯的男人，确实一个比单相国可怕百倍的存在。

    “进来喝口水。”坐在桌边的陈桥笑着朝那名士兵招招手。

    年轻士兵胆战心惊地看一眼单相国，还不等他开口去问，便听单相国凶狠地丢下来一个字，“去！”

    闻言，年轻士兵便躬着身子跑到了陈桥面前。

    “小的见过陈将军。”年轻士兵瑟缩着给陈桥行礼。

    陈桥笑笑，伸手拉来一条凳子，对那年轻士兵说道：“坐下说话。”

    “是。”

    待到那年轻士兵坐下之后，陈桥又往他面前放了一杯温热的水，“方才又死刮风又是下雨，冷吧？且先喝杯水暖暖身子吧。”陈桥声音温和地说道。

    “多谢将军。”

    果然，喝过水之后，年轻士兵的脸色也恢复了许多，人也不再像方才那般战战兢兢。

    “待会儿你见到索仑将军之后，不必说单相国发火的事情，只需告诉他说单相国找他有要事相商，让他立刻过来便是。”陈桥说道。

    “是。”年轻士兵虽然不懂陈桥为何这样吩咐他，却也还是立刻应了下来。

    “好，”陈桥笑着拍拍他的肩膀，“去吧，记住千万别让索仑将军看出来你有哪里不对劲。”

    “是！”

    话音落下，年轻士兵便飞快地跑出了客栈。

    “为何这样麻烦，直接命人将他抓来便是了。”单相国极为愤怒地说道。

    陈桥却笑着摇摇头，说道：“眼下将他抓起来又能如何？事情已经发生，相国信不信？明日一早这城中便会流传开朝廷草菅人命，为了几条食人鱼，竟不顾百姓和士兵死活的传言。”

    听到陈桥这话，单相国不由心头一跳。

    “当真？”她惊疑不定看着陈桥，只希望陈桥能给她一个否定的答案。

    陈桥似笑非笑地看着已经完全慌了神的单相国，抬手给她也倒了一杯热茶，“相国，事到如今，即便你再是着急也已经于事无补，我这里倒有一个办法，只是不知相国肯不肯听我的。”

    “将军请说！”

    单相国用一种抓住救命稻草的表情看向陈桥，十分急切地说道。

    “既然他们想拿这些食人鱼来做文章，那不如咱们先下手为强，当着满城百姓的面将那些食人鱼尽数斩杀，这样，也算是断了他们的一条路。”陈桥沉声说道。

    “这……”单相国依旧有些犹豫。

    “事到如今，相国还有什么舍不得的？难不成这满城百姓和东女国的安宁还比不上那些惹是生非的食人鱼？若你想要继续留着那些食人鱼，只怕东女国内便即将发生一场内乱了。”

