    下一瞬，在汉库克与“炎灾”烬双方踢技的余波都未消之际，两道黑影就相互纠缠着直冲云霄，一道又一道的对轰声不断地从天空之中响起。

    “砰砰砰……”

    巨大的气浪不断炸响，声势之浩大，几乎吸引了所有的注意力。

    “炎灾”烬，古代种无齿翼龙形态能力者，以力量、速度著称于大海，后背无时无刻燃烧着的火焰，更是其独特的标志之一。

    在撇除了号称“海陆空最强生物”的百兽·凯多之外，“炎灾”烬在“新世界”海域之中几乎是苍穹之中的最强者，同时也是百兽海贼团最高干部“三大灾害”之首！

    与“炎灾”烬不断地交锋的汉库克，在经过了半年的决死修行之中，除了对霸气的掌握达到了熟练程度，踢技的修行更是到达不可思议的高度。

    而此时汉库克正不断地使用着各种霸道绝伦的踢技，以着化身“黑翼大魔”形态所带来的速度和力量，与“炎灾”烬进行着交锋。

    一时间，这一场堪称大海最强踢技之间的战斗在苍穹之上响彻。

    双方的速度快得让人眼花缭乱，只觉得苍穹之中无数黑影在不断地飞掠碰撞。

    “好强……”

    远远地以着望远镜观察着战场的以藏，身为白胡子海贼团十六番队队长的他，喃喃地说着。

    “这两个家伙，简直就是怪物，与马尔科大哥相比，也绝对丝毫不差。”

    “以藏，这一点你就说错了……”

    身为白胡子海贼团四番队队长的萨奇干脆放过了手中的望远镜，放弃了用望远镜去追逐那种怪物般速度的想法，说道。

    “虽说马尔科大哥所擅长的也是踢技，但是马尔科大哥的外号是‘不死鸟’，在这种方面上的战斗，马尔科大哥还真未必是他们的对手。”

    顿了顿，萨奇补充道。“当然，马尔科大哥身为‘幻兽种·不死鸟形态’能力者，在某些方面上，他们也是远远比不过马尔科大哥。”

    以藏深吸了一口气，有些不甘心地握了握腰间那看起来有些可笑的燧发枪，说道。“总之……真是两头怪物！”

    “是啊，这种程度上的战力，就算是在‘新世界’也能算得上是怪物了。”

    萨奇赞同地说着，目光远远地看着德雷斯罗萨王国上空那几乎化作了风暴一般的战斗异象，脸上倒也没有什么沮丧和自卑的表情。

    毕竟，萨奇自认自己想要赢这种怪物可能性不大，但是凭借着自身实力，自保是完全足够了。

    至于说所谓的敬畏，萨奇内心却是毫无感觉，毕竟世界上最强的男人，就是萨奇的老爹“白胡子”纽盖特·爱德华！

    而就连白胡子海贼团的番队队长都对汉库克和“炎灾”烬的战斗感到震惊，其余那些聚集在德雷斯罗萨王国附近海域观战的海贼们就更不用说了。

    这……就是大海最顶尖的强者吗？

    无数的海贼此刻忍不住连连吞着唾液！

    之前“旱灾”杰克和“疫灾”奎因的战斗由于是在陆地，给予那些海贼的震撼还不至于太明显。

    但随着“炎灾”烬和汉库克在苍穹之中进行着激烈的交战，那每一次踢技交锋之间都仿佛要让天空撕碎的异象，却不可谓是不震撼。

    一时间，目睹了这一幕的无数海贼，对于这一份力量，心中不由得萌生着敬畏、恐惧、绝望。

    但也有一部分海贼，因此心生激昂、向往！

    强者！

    这就是大海最顶尖的强者啊，自己有朝一日也要在这种万众瞩目的战场之上掌管风云，撕碎天空！

    而随着汉库克与“炎灾”烬之间的战斗越发激烈，所产生的余波可谓是宛如风暴一样卷席着整个德雷斯罗萨王国，就连亚恩也有些坐不住了。

    那遮阳伞啊，桌子上的水果饮料，以及亚恩的发型等等啊，几乎都被吹得东摇西摆的。

    “走人，走人，换地方。”

    亚恩无奈地道了一句，然后让小金收拾着东西，转移到了更为隐蔽的二号观战点之中注视着苍穹之上的交战。

    不得不说，汉库克的成长幅度就连亚恩都为之深深震惊！

    与之前亚恩操纵彻底释放“黑翼大魔”所有的力量，但实则由于亚恩自身对于近战的不足，只能不断地远程消耗不同。

    如今的汉库克已经可以彻底活用“黑翼大魔”形态，完全发挥出当前限度之下“黑翼大魔”形态中的躯体力量。

    见闻色霸气、武装色霸气、踢技等，汉库克也是如数掌握。

    天才，真正的天才啊！

    要知道在半年前，汉库克可还是个对于霸气、踢技等一窍不通的奴隶。

    “亚恩哥哥，以目前的局势推论，我们要胜了。”一旁的罗宾则还是在不断地记录着战况之余，开口说道。

    “顺利的话，确实如此。”亚恩点了点头，认可地说着。

    如今的百兽海贼团除了百兽·凯多之外。真正的顶尖强者仅有“三大灾害”。

    而眼下战场之中的战况，德林杰引导着斗鱼组族群还能在海面暂时拖住大量的“百兽海贼团”船队，港口之中的百兽海贼团海贼也被打散，短期之内难以再次冲破德雷斯罗萨王国兵力防线。

    柯拉松则是与“旱灾”杰克陷入了彻底的消耗战之中，没有打个几天几夜，将双方的体能消耗到一定程度是绝对分不清胜负的；

    至于汉库克与“炎灾”烬的战斗更是激烈无比，不过双方的状况暂时看上去是势均力敌，难分胜负；

    最后的突破口，反倒是“疫灾”奎因！

    佩罗娜那堪称无解一般的能力，就算以着“疫灾”奎因的可怕生命力和体魄能够扛得住。

    但有着莫利亚在一旁协助，“疫灾”奎因绝对不是对手。

    如今，“疫灾”奎因已经开始慌张得倒退，试图躲避“消极幽灵”的来袭了。

    只是“疫灾”奎因化身腕龙的那庞大体型，注定了他的灵活度远远不足。

    “轰轰轰轰！！！”

    在大量的幽灵包围接触之下，又是一连串的爆炸声在“疫灾”奎因身上各处响起，再度将“疫灾”奎因那庞大的躯体炸倒在地。

    而就在莫利亚打算趁机出手夺取“疫灾”奎因影子之时，汉库克与“炎灾”烬战斗的上方云层之中。

    亚恩微微眯了眯眼，看着那个倒影在云层上的庞大龙形阴影。

