    就在这时，营地方向已经传来怒吼声。

    宁虎徐墨，带着卫士朝这边冲来。

    金老四余光一瞥，眼神闪过一抹不甘：“刺杀居然失败了？不过无妨，以后我找补回来就是了。秦风，记住我的话，只要你一天不死，下半辈子注定活在我的阴影里！”

    话音落，金老四干净利落地转身而去。

    秦风连忙从地上爬起来，指着金老四大喊道：“有本事你别跑，老子让兄弟们把你挂墙上晒成肉干！”

    见金老四逐渐消失在夜幕中，秦风转身冲景千影哭诉：“姐，你还愣着干什么，上去干丫挺的！他差点杀了我。”

    景千影默默收起剑，轻描淡写：“金老四？天榜金字第四？不用追，追不上。”

    秦风心里又怕又气。

    却也无可奈何，只好心虚无比地问道：“金老四刚才说的，不会是真的吧？他真要盯我一辈子？那我岂不是寝食难安？”

    见卫士们已经冲到近前，景千影也就不再迟疑，转身离开，冷冰冰扔下一句话：“如今北狄战事敲定，你可是首功一件，天底下想要你命的人太多了，你自己悠着点吧。”

    秦风僵在原地，脑袋转的飞快，嘴里小声嘀咕着：“我真有这么多敌人？不会吧，这段时间，我也就得罪过户部一派、太尉、二皇子、贵妃林家……这些人居然买凶行刺，也忒小心眼了！”

    宁虎扛着步槊，气喘吁吁地冲了过来，怒吼道：“人呢！人跑哪去了！敢在京都行刺，找死！”

    徐墨攒着小金瓜，恼着脸子：“老子捶爆他的狗头！”

    秦小福扑上来，抱着秦风的大腿，哇哇大哭：“少爷，您没事可就太好了，要我说，赶紧通知驻城军，全城缉拿刺客。”

    秦风推开秦小福，背着手，一脸郁闷的朝营地走去，叹息道：“天榜金字第四杀手，你们去追吧。”

    听到这话，徐墨和宁虎对视了一眼，满脸震惊。

    徐墨跟在秦风屁股后面，紧张道：“秦兄，你怎么被金字杀手盯上了？而且还是……第四……”

    宁虎扛着步槊，没好气道：“什么第四！前三名都已经山隐，不问世事。说白了，此人就是天下第一刺客。不愧是秦兄，派来刺杀你的人，等级都这么高！”

    秦风黑着脸一抱拳：“多谢夸奖，我谢谢你全家啊。”

    到了营地，秦风第一件事就是将疏风找来，并且命令她，以后必须寸步不离的保护自己。

    然后加紧规划营地，提高戒备，免得金老四杀个回马枪。

    就这样，带着几分胆战心惊。

    经过一天半夜的修筑，训练场的围墙已经修起三分之二，照这个进度，明日天黑之前就能完全修筑完毕。

    同一时间，鲁明已经抽调人手，开始修建各种基础设施。

    工坊、账房、书局三栋建筑，已经开始建造。

    按照之前的规划，一切建筑，皆采用木质结构，等训练场开始正常运营，再逐步整修改建。

    鲁明拿到版样，扫了几眼，便拍着胸脯向秦风保证：“请少爷放心，如今京都周边的工匠，全部雇来，人手众多，不出一天时间，就能将这印版刻出来。”

    鲁明办事，秦风放心，直接拍了拍鲁明的肩膀，笑着点了点头：“注意劳逸结合，别把身体拖垮了，你可是本少爷的左膀右臂。”

    一听这话，鲁明眼神骤然明亮如火。

    激动之余，心中也暗暗庆幸，能跟随在秦风左右，真是自己上辈子修来的福气！一时间更加斗志高昂了。

    交付版样只是秦风今晚的工作之一。

    鲁明离开后，秦风便将宁虎徐墨叫了过来，让他们先召集起三百卫士。

    虽然表面上，秦风从不承认这三百卫士乃是自己的人。

    但私下里，大家早已心照不宣。

    三百卫士经历了净衣礼的锤炼，一个个昂首挺胸，雄姿勃发，即便是放在精锐大军中，也算得上中流砥柱了。

    秦风对于三百卫士很满意，但还不够满意，毕竟这三百人，将会成为新军表率。

    宁虎站在秦风左边，审视着三百卫士，低喝道：“请秦公子训话！”

    三百卫士立刻爆发出震耳欲聋的呐喊。

    “拜见秦公子！”

    秦风压了压手，震耳欲聋的现场瞬间安静了下去，这种令行禁止的军纪，就连那些从各营抽调来的精锐新军，也不由暗暗佩服。

    秦风也不绕弯子，直截了当道：“不出三月，诸位将奔赴边境，我等虽是新军，却也不能让那帮老兵小瞧了不是？训练场的苦力，诸位就不必再插手了，从这一刻开始，便进行集训，诸位既是我大梁之利刃，也将是新军的磨刀石！”

    众卫士本就对北狄战事充满期待，听到秦风这番话，无不热血沸腾。

    当即，又是一阵整齐划一的吼声。

    “不负国恩，不负秦公子厚望！”

    看着斗志高昂的卫士，秦风心里却一阵发笑，心想这些家伙对自己接下来的命运，可谓是一无所知。

    这个时代的军队训练，与秦风认知中的特种兵集训相比，简直和过家家一样。

    并非贬低，而是事实！

    毕竟普通人，一来没钱，二来没时间，根本不可能像名流权贵那般，没有温饱的后顾之忧，专心训练。

    这也是为什么，十个将领有九个半都出自名门。

    但是这种情况，将从现在开始，一点一点改变了……

    【作者有话说】

    今天四章，补昨天差的一章！这是第一章！多谢大家对本书的厚爱！

