    龙云的这件事，经过大家的商量之后，决定放一放，因为她现在并没有做出什么伤害他们的事。

    就这样相安无事的过了两个星期，杨飞的考试成绩终于下来了，他以非常优异的成绩通过了侦探执照的审核。

    在拿到了侦探执照后，五个人坐在别墅的客厅里商量成立侦探事务所的事。

    “今天杨已经拿到了侦探执照，按照我们之前的计划，是要成立侦探事务所的。我认为既然杨考到了侦探执照，那么干脆就让杨来做这个侦探事务所的负责人，你们看怎么样？”史蒂夫莫布里最为年级最大的人道。

    “我同意，经过上次洛杉矶的那件事之后，杨飞在上层人士这个圈里面多少还有些知名度。这是我调查时候得到的结论。”肯道金斯道。

    “我不行，再说，球探的工作我是不可能放下的！”杨飞道。

    “没人让你放下球探，只是让你当一下我们招牌而已，在忙不过来的时候帮一下忙，偶尔客串一下厨师这种事情之类的。”奥利弗马丁道。

    “这倒是可以，那我们那天宣布成立呢？到时候还可以请一些人过来参加开业典礼，这样能增加一些知名度和宣传。”杨飞道。

    “一个星期之后吧！”史蒂夫莫布里道。

    经过了一个星期的准备之后，双探侦探事务所正式成立了。

    在开业典礼这天，来了很多人，有从商的，有从军的，有从政的，还有FBI。

    杨飞看着有这么多认识的不认识的，微笑着跟过往的客人打着招呼。

    蒂龙杰弗森走了过来，跟杨飞握手道：“小伙子，你把我最好的探员给拐走了，说吧！怎么补偿我们FBI。”

    杨飞我这蒂龙杰弗森的手一时不知道该怎么回答。

    蒂龙杰弗森松开手笑道：“哈哈，好了，跟你开个玩笑，”然后小声地说道：“以后如果我们有私下里面需要调查的事情，你就以半价收取费用吧！当然，我也是不会让你亏本的。”

    杨飞也笑道：“好的，没问题。”

    杨飞正在和蒂龙杰弗森寒暄着，火箭队老板迪尔曼费尔蒂塔带着达里尔莫雷走了过来道：“杨，恭喜你的侦探事务所成立，不过可不要忘了，你还是我的球探呢！”

    “您放心，我不会忘记的，毕竟球探才是我的本职工作。这也是侦探事务所叫双探的原因啊！”杨飞微笑着回答道。

    “对了，明天球队总决赛第七场，你要不要来看一下？我个人是非常希望你到场的。不论这场比赛的结果如何，结束之后，你就可以休假了。毕竟有四个月的休赛期。不过，有一点我们要先说好了，不管你去哪里旅游或者玩，手机一定要保持畅通，然后提前一个半月回来工作。放心，我会让达里尔准备好新的合同等着你的。”迪尔曼费尔蒂塔笑着说完就去跟其他的名流打招呼去了。

    杨飞看着离去的迪尔曼费尔蒂塔，心中充满了感激，同时也坚定了信心，只要火箭队需要，自己就会一直在火箭队呆下去。

    侦探事务所的开业典礼在一团和气的氛围下结束了，在开业典礼上事务所接了一些小活，无非就是一些老板觉得自己的财政官出了什么问题需要调查还有就是政客们的敌对势力的调查而已。虽然并不是很大，但是也是一个好的开端

    杨飞和萨莎威廉姆斯也忙了一天，宴会结束送走了宾客之后，两个人倒在床上，动也不想动。

    “今天老板来跟我说，明天希望我去丰田中心球馆看火箭对骑士队的最决赛第七场，你跟我一起去吧？”杨飞抱着萨莎威廉姆斯道。

    “好啊！这种盛况怎么少得了我呢？我一定会去的。”萨莎威廉姆斯道。

    “对了，我还想更你商量一件事。”杨飞道。

    “你决定就是了。干嘛要商量？”萨莎威廉姆斯温柔地道。

    “不，这件事必须要跟你商量。”杨飞说道。

    “什么事？你说吧！”萨莎威廉姆斯认真地看着杨飞道。

    “明天的比赛结束之后，不管输赢，球队都进入了休赛期，我也就可以休假了，我想回中国一趟。”杨飞道。

    “哦，那你就去嘛！不过这件事情跟我有什么关系吗？”萨莎威廉姆斯问道。

    “有很大关系，我想带你一起回国，去我的家乡见见我的父母”杨飞认真地道。

    萨莎威廉姆斯一听，有些激动地问道：“你要带我去见你的父母？”她了解过，在中国见父母就相当于结婚的许可证。

    “是啊！难道你不想见吗？”杨飞问道。

    “怎么会呢？我当然想见，你知道的，我从小没了父母，是在孤儿院里长大的。我可以说比任何人都期望有父母。”萨莎威廉姆斯说着说着眼泪就流了下来。

    杨飞紧了紧手臂道：“那我们明天看完比赛，后天就回国去。”

    第二天晚上，杨飞和萨莎威廉姆斯早早地来到了球馆，坐在迪尔曼费尔蒂塔早就准备好的场边座位上，看着正在热身的两队球员，杨飞思绪万千，这里曾是自己梦想过打球的地方。而现在自己坐在场边观战，而且是以球探的身份观战，他只能感叹人生的奇迹。

    比赛打得十分激烈，双方比分十分焦灼，看得杨飞的手心里全部都是汗，激烈的比赛，焦灼的比分，一切都是那么的精彩，比赛的最后在保罗助攻哈登完成绝杀的剧情中结束了，休斯顿火箭队夺得了队史上第三座总冠军奖杯，哈登荣获总决赛最有价值球员。丰田中心球馆进入了狂热的庆祝当中。

    杨飞在场边起立鼓掌，看着火箭队员在场地中央疯狂的庆祝着，他打心里为他们高兴，保罗一个曾经被西决地板诅咒的球员，终于完成了梦想，他拿到了总冠军。作为保罗的粉丝，杨飞也激动万分。

    杨飞没有上前跟着球员们庆祝，而是带着萨莎威廉姆斯走出了球馆，抬头看着天空，不是他不想跟着球员们庆祝，而是，他的心已经早已飞回了中国，飞回了黑龙江。

    杨飞拉着萨莎威廉姆斯就这么漫步在丰田中心球馆的外面，看着外面的休斯顿球迷大肆地庆祝，杨飞笑了，笑得很开心。因为他早就把自己当成了火箭的一员，火箭是他一生的主队。

    杨飞和萨莎威廉姆斯走了好久，然后他们才回到了停车场，上了车，返回了他们的住所。

    杨飞和萨莎威廉姆斯躺在床上一夜未眠。

    第二天一早，杨飞便和萨莎威廉姆斯早早地起床，收拾好东西，在史蒂夫莫布里的送行下登上了飞往洛杉矶的飞机，他们要从洛杉矶转机飞往北京。

    在飞机上，萨莎威廉姆斯抱着杨飞的手臂，看着杨飞，因为杨飞从昨晚看完火箭的比赛之后，就再也没有说过话，温柔的问道：“亲爱的，你怎么了？你已经好长时间没有说过话了。”

    “我没什么，就是马上要到家了，有些激动，虽然隔两天就会跟老爸老妈他们视频，但是毕竟没有在他们身边，总感觉很亏欠他们，说句实话我是真的很想他们。”杨飞回答道。

    “虽然我是孤儿，在孤儿院里长大，你说的情感我理解不了，但是我在梦里不止一次地梦到过这样的情景，每次梦醒的时候，眼泪都会打湿了枕头。”萨莎威廉姆斯道。

    杨飞轻轻地吻了一下萨莎威廉姆斯的额头道：“你马上也有父母了，等回到家之后，我就跟我父母他们商量一下我们的婚事。”

    萨莎威廉姆斯点了点头，没有在说什么。

    过了一会，杨飞低下头看着萨莎威廉姆斯，发现她已经睡着了，睡得那么安静。

    杨飞通过遮光板，看着外面的蓝天，这一刻他的脑中也十分的安静，什么事情也没有想，就是那么安静地看着。

    飞机平稳地降落在了，北京首都国际机场。杨飞拉着萨莎威廉姆斯坐着地铁来到了北京站，他们准备乘坐北京到哈尔滨的高铁回去。

    坐在列车上，萨莎威廉姆斯对一切都是那么的新奇，四周看了看道：“亲爱的，我还是第一次来中国呢！着两个月的时间，我们好好玩玩好不好？”

    杨飞抚摸着萨莎威廉姆斯的头发道：“好啊！你想去哪里玩我就带你去哪里玩。”

    列车经过八个小时的时间平稳地停靠在了哈尔滨站，杨飞拉着萨莎威廉姆斯走出了哈尔滨火车站，打了一辆出租车，来到了，杨飞从小长大的地方。

