    对于泰坦族的事情，许灵钧并没有太过放在心上。

    就算现在的泰坦族处在全盛时期，他们也完全不必再放在眼里了……

    短短十年，对其他文明而言，可能连刚刚起步都算不上，但对仅仅只用了百年时光便发展到现在这个时代的蓝星而言，其发展速度之快，哪怕许灵钧已经做了极其乐观的盘算。

    但这速度还要远远超乎了他的想象之上。

    现在的蓝星，虽然仅仅只有十年的沉淀之下，但其整体力量，却俨然已经走在了所有的文明前列。

    为什么现在蓝星发展如此迅捷，冰霜文明他们却还是不敢给他们使阴招？

    说白了，蓝星已经比他们更为强大了。

    而且这个强大的速度……

    完全是他们望尘莫及的进步。

    这种时候，但凡不傻，都不会对蓝星暴露出来什么敌意。

    要知道。

    十有八九，蓝星几乎已经注定会是整个银河系的3级星系文明，而他们，都将在不久的将来成为蓝星的眷族。

    没见元灵族现在早已经连竞争的心思都没有了么？

    那个元灵文明之主九昕，现在几乎经常跑到那个蓝星之主的后宫里去……而且经常跟人打听，纸片人老婆到底是什么意思。

    意图简直毫不遮掩。

    说实话……

    在这种时候，还愿意冒着开罪蓝星的代价去收留泰坦文明，如果对方真做出这举动的话，那他们的智商怕也是高不到哪里去。

    “这件事情不用查了，查也无从查起。”

    许灵钧摇头道：“眼下我们虽然实力已经与那些文明逐渐的拉开差距，但毕竟双方都还是独立的个体，而且实力相差不算太大，这种情况下如果对方想要隐瞒我们的话，我们根本什么都查不出来。”

    李静君如今又重新束起了利落的马尾，是应许灵钧的要求。

    削瘦的香肩，秀发散垂，柔顺欣长，只是也许是因为生过孩子的缘故，如今的她比之前，少了三分坚毅，多了七分的知性。

    她站在许灵钧的面前，听到他的话后，担忧道：“就这么放任吗？”

    “不然呢？”

    许灵钧叹道：“蓝星比我们进步的速度更快，我不知道成为3级文明之后会有怎样的变化，可能会接触到新的文明吧，比现在的2级文明更强大的文明，而到时候，哪怕我们什么都不做，一旦哪个2级文明有异心，甚至都不需要我们出手，别的文明就会直接把他们给消灭掉！”

    “也是，自身的强大，才是真正的强大。”

    李静君微笑道：“只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？眼下蓝星的实力越来越强，我们只要安心发展自身，任何对我们心怀敌意的敌人都将倒在我们的脚下，自然也就不怕他们什么坏心了……”

    “不错，自身的强大。”

    许灵钧起身，笑道：“只要我们能成为3级文明，真正走出这个宇宙，到时候，我们会面对更多更强大的敌人，比起来，区区泰坦族算的了什么？”

    “好的。”

    李静君点头。

    说完了正事，她也变的随意了许多。

    走到许灵钧的身边坐下……

    端过许灵钧桌前的茶水抿了一口，说道：“对了，我已经申请了七天的假期，明天就打算回去玉嶂城了。”

    “哦？明天就回去？”

    “纪风这小丫头想妈妈了，非闹着要让我回去。”

    李静君顿了顿，说道：“对了，还有，我姑姑虽然装作很不在意的样子，但事实上，她好像很关心这一趟你回不回去？”

    “那你呢？你想我回去吗？”

    李静君正想回话，却正对上许灵钧那促狭的坏笑。

    还未答，俏脸先红。

    嗔怪的狠狠瞪了许灵钧一眼，低恼道：“行行行都依你行了吧，我姑姑成天给我们两个的孩子当保姆，你也不想着多犒劳她一下，回去还这么欺负她……”

    “还不够犒劳么？我上个月刚去陪了她和小纪风好几天……”

    “嗯，我听说了，小纪风一直缠着要跟你睡，我姑姑怨念可强了。”

    许灵钧顿时失笑，点头道：“好好好，等明天咱们一起回去吧，说起来，我也是怪想念娉婷的。”

    夫妻两个低声说着体己的话儿……

    就像之前许灵钧说的那样。

    现在的蓝星已经很强大了，他们发展的脚步已经无可阻挡，有敌人打他们的主意？

    那只要强大到能把敌人所有的算计都给碾碎不就可以了么？直接以摧枯拉朽之势毁灭所有的强敌……

    魑魅魍魉之徒，想查也无从查起，索性任由他们而去吧。

    而事实上，就在此时。

    亚林文明之内。

    摩罗收到属下紧急传递而回的讯息，确保了自己的所有举动都没有被蓝星发现之后，忍不住轻轻的松了口气。

    心头竟生出了一股劫后余生之感……

    “蓝星就那么可怕吗？就算被他们给发现了又怎么样？同为2级文明，如果他真的足够强大，那你应该用最快的速度把他们给扯下来，以防止自己的文明失去自由，成为别的文明的眷族！”

    而在他旁边。

    特制的巨型座椅，却还是盛不下奎尔那庞大的身躯。

    他一脸的阴沉，看到摩罗那畏畏缩缩的姿态，哪还有半点儿文明之主的风采？

    冷笑道：“难道你们忘记了之前的无机文明了么？明明已经快要攀登上3级文明的门槛，最后却被我们所有人联手，给生生拖了下来，最后落得一个星毁族灭的下场，已经有了无机文明的前车之鉴，用同样的方法对蓝星不就行了。”

    “闭嘴吧你，蓝星跟其他文明可不一样，还有，我这次救你，算是给了你们泰坦文明一个天大的人情，记得不要暴露我出去，不然的话，我就算倾尽族群内所有的力量，也要让你们泰坦文明彻底消失在这个宇宙之中，我们同归于尽。”

    摩罗深深出了口气，眼底带着几分懊悔，轻声叹道：“蓝星是不一样的，如果用对待无机文明的方法对待他们，最后死的会是我们……你没有近距离接触过他们，你不懂……你根本什么都不懂，你这个脑子里只有钱的蠢货……”

    没有人比他们这些文明之主更了解蓝星的强大了。

    尤其是随着交流星的诞生，他们与蓝星近距离接触……才更能明白蓝星的底蕴究竟是何其的可怕。

    消灭蓝星？

    确实，以他们所有2级文明的力量加在一起，绝对实力肯定是在蓝星之上。

    但若是双方真的发生战斗的话……这场战斗旷日持久，至少也得打上几十年。

    而这十年间，蓝星的进步速度，他们众人都是看在眼里的。

    如果双方真的爆发大战，很可能会发生……

    之前还落在下风。

    但蓝星边打边进步，到最后，战争还未结束，蓝星的绝对实力便已经凌驾于所有的文明之上，然后，以摧枯拉朽之势将他们给摧毁殆尽。

    这种战斗，真是想想就绝望。

    他们早已经错失了最佳的机会了。

    想着……

    摩罗摇头道：“不行的，蓝星跟无机文明不同的，同样的方法对他们是不起作用的，只会加速我们自己的灭亡……你没见之前无机文明崛起之时，其他2级文明纷纷群起而攻之，可现在，蓝星崛起，就算是克劳利都不敢有任何的异动吗？”

    能成为文明之主，没一个夯货。

    自然都明白，如今的蓝星大势已成，他们已经错失了最佳的机会。

    “你放心吧，我不会把之前我们对蓝星动武的时候，武器全部都是从你这里免费领取，而且还跟你定下协议，事成之后五五分帐的事情告诉任何人的。”

    奎尔冷笑道：“瞧你这胆稀的模样，当初你不是还很狂傲的叫嚣着蓝星的土地你要九十九吗？”

    “对蓝星起了心思，这是我这辈子最后悔的事情，而没有直接对他们动手，这是我最庆幸的事情。”

    摩罗正色道：“我会给你准备足够的战舰和补给，这些东西足够让你找到一颗新的暂居行星，总之，不要再靠近蓝星了，你该知道，如果不是你提前联络我，如果不是我的手脚够快，恐怕亚林文明和泰坦文明已经全部覆灭在了蓝星的战舰之下了。”

    “失去了文明，我们自然也就失去了跟蓝星抗衡的力量！”

    奎尔冷笑道：“但那许灵钧明明有拯救泰坦行星的方法，却把我们踢出了局，你竟然也就真的对我们不闻不问……如果我不拿这件事情威胁你的话，你恐怕也不会出手救我们吧？”

    他说道：“不过无所谓了，现在泰坦文明已经够不成蓝星的威胁了，但宇宙中自然有能威胁蓝星的存在，你放心，我不会出卖你，因为很多有用的讯息，我还指望你帮我探查呢，就这样吧，我明天就会带领我的族人们离开，等到我归来的时候，会给这些蓝星之人一个天大的惊喜。”

    “你好像已经有了想法。”

    “但却不能跟你说了……谁知道你会不会反手就拿这消息跟蓝星去邀功，来上一个将功赎罪呢？”

    奎尔那看来粗犷没有心机的脸上，却露出了狡猾的笑容。

    起身，拍了拍那被狭窄的小椅子挤的有些不适的屁股，转身离开了。

    “自寻死路。”

    看着奎尔远去的背影，摩罗忍不住长长的出了口气，苦涩道：“希望他不会连累亚林文明吧，不然的话，我就真的只能学蓝星的历史，去跟那位蓝星之主负荆请罪了。”

    泰坦文明的覆灭，并没有在整个银河系掀起什么太大的水花儿。

    毕竟宇宙少了谁都还会存在，而行星缺了谁都会继续运行……不过一颗毁灭的行星罢了，对整个宇宙而言，这种被毁灭的行星，那天没有成千上万颗？

    之后的很长一段时间里。

    许灵钧的心思都放在了整个蓝星的武道仙道成长上。

    第一批适合学习完整仙道法门的学员们已经被培养了出来。

    由作为许灵钧近卫的君晴亲自指点……

    君晴的修为曾经卡过很长一段时间，这瓶颈就好像一层看的见捅不破的膜，始终阻碍着她。

    最后，还是许灵钧忍不住，通过共鸣之法，直接引起她的身体共鸣，然后以他丰富的经验强行将阻碍她进步的那层膜给生生破去。

    没办法，毕竟身体有病症，到得这个境界已经到了极限。

    如果许灵钧不出手的话，恐怕她这辈子都会卡在洞玄境界动弹不得了。

    虽然其实过程中，许灵钧并没有什么逾越之举。

    但只是牵牵手就能让她小鹿乱撞，娇~躯抽搐……对一个未经人事的小姑娘而言，刺激毫无疑问太大了些。

    反正从那以后，君晴就很难再坦然面对许灵钧了，老是偷偷的一个人躲在角落里脸红红的在想着些什么。

    索性给她安排个工作把她给派出去。

    也算是眼不见，心不乱了。

    眨眼间，又是三年时间过去……

    这些年来，又有不少的大事发生。

    比如说……秘境，终于正式的成为了蓝星的第四大势力。

    虽然许灵钧一直以秘境之王的身份被人尊称，但事实上，真正的明事人都知道，秘境真正的主导者，是绿叶，她是所有人的大姐。

    包括许灵钧，对她其实也颇有几分敬重，毕竟能毫不犹豫的把所有的权力转交到一个外人的身上。

    这份决断，绝非普通人所能拥有……

    当初，许灵钧能成功的让大夏帝国成为蓝星唯一至高无上的主宰，毫无疑问，秘境是功不可没的。

    对于这些付出，怎么能用是个女人就会忍不住为老许你付出的这种荒唐的话来解释呢？

    对于说这话的郭筝，许灵钧可是狠狠的爆捶了他一顿来着……当然，主要是许灵钧再如何荒唐，感觉自己也不至于荒唐到对着一株树发情的。

    而这三年间。

    最大的消息，大概就是秘境重新归于绿叶的手下了。

    一则……

    许灵钧需要忙碌整个蓝星的进化，根本无遐管理秘境。

    而二则的话，大概就是因为……

    绿叶，修炼蓝星功法多年，到如今，终于成功的化了形了。

    拥有了躯体，无论做什么都方便很多。

    至于完全依照许灵钧的审美爱好来的化形什么的……

    许灵钧自然是不信的，小小小雅，胡说八道，还想蒙骗于他么？

