    “上面，下面，前面，右边...呜呼，这一点都不难！”

    布莱克在大厅上下四周来回窜动，就像是在玩一个危险的躲避球游戏，他藏身于阴影中，借着迅捷的轻盈脚步，在每一处不停留超过一瞬。

    就像是飞来飞去的一道影子，总能在艾露尼斯狂吼乱叫的奥术魔力轰击到来前，先一步离开被锁定的方位。

    他在阴影中灵活的跳动，甚至让狂躁的奥术元素都为他喝彩。

    “你让我想起了艾格文与那些刺客的战斗，他们都如你一样灵活如虫子，他们的技巧要比你更高明。

    但你猜怎么着？

    那些四处乱跳的虫子，最终都被我的魔法撕碎啦！

    就像这样！”

    艾露尼斯那个男人大叔的音色前半句还是怀念，后半句就变的惊悚起来。

    随着这个任性又恶毒的奥术元素的嚎叫，在布莱克靠近它只剩下二十米的距离时，早有准备的圣杖立刻激发了蓄势待发的魔力。

    “轰”

    像极了当日在纳萨拉斯学院旧址中，布莱克和蓝月院长战斗时那一幕的重演。

    排列的整整齐齐，毫无缺漏的几十个奥爆术同时激发，飘落为零散羽毛一样的奥术魔力一瞬间将海盗周围区域的每一个点填充。

    就像是无数双手，蛮横的施加在空间的每一处，然后同时用力撕扯，由内而外爆发的冲击，将整个大厅都震得落石四溅。

    “你休想靠近我，虫子！在奥术的威能下瑟瑟发抖吧，啊哈哈哈哈...呃，你！你是怎么躲过这一击的？！

    这不魔法！”

    艾露尼斯的狂笑就像是被割开脖子的鸡。

    它震惊的看着在奥秘爆炸中的烟尘中骤然于它前方出现的海盗。

    后者身上落满了灰尘，还好有守望者斗篷的保护，让他并未受伤，只是冲击落地时承受了极大的压力。

    “嗡”

    海盗的黑色手甲向前，扣在了艾露尼斯圣杖冰冷的杖体上。

    他用提不起精神的语气，回答说：

    “因为奥爆术的所有十四种法力模型变种，我一个月前就背过了！还做了最少十七道如何应对奥爆术的题目。

    院长的家庭作业给了我的新的知识，而知识就是我的力量，你这自大的蠢货！

    动手！”

    在布莱克的呵斥声中，他微微放松了对萨拉塔斯在人物卡的神力栏位中的束缚，一股冰冷的微弱气息顺着海盗的手臂延展到艾露尼斯圣杖的杖体上。

    这个用于束缚太古奥术元素的“囚笼”里，涌进去了第二个囚犯。

    “啊，自由的感觉真好，尤其是被一个黑心海盗囚禁了这么久之后，我迫切的需要活动一下身体。

    你好啊，艾露尼斯，我们又见面了。”

    萨拉塔斯的声音在艾露尼斯圣杖内部的奇异空间中响起。

    带着一股勾人的慵懒，与一股切开来都是黑色的腹黑发言。

    “你！萨拉塔斯！邪恶造物，你会为什么会在这里？还成为了一个弱小海盗的囚徒，哈哈哈，这真是这几万年来，我听到的最好玩的消息。”

    艾露尼斯明显之前是和萨拉塔斯打过交道的。

    这会算是“老友见面”。

    自然分外不客气。

    它对于这个邪恶造物能做到什么事可是很清楚的，因而在萨塔拉斯的意识溜进圣杖内部的一瞬，奥术元素就开始从外界汲取魔力。

    它要把这阴暗的家伙，驱逐出自己的“家”。

    “弱小？注意你说话的态度！艾露尼斯，你在讨论的是我最亲爱最喜欢的小主人，他以后会成为我的杰出勇士。

    他只是需要被转化。

    一点点转化就会让他爆发出淹没世界的黑暗之力，不像你，可悲的老蛆虫，挑主人的目光一如既往的差劲。

    这是你第几次被抛弃了？

    第二次？

    还第三次？

    你就是学不会教训，对吧？

    我猜，麦格娜·艾格文一定是被你那毫无新意的唠叨逼疯了。

    你根本不擅长谈话，却还要学我，你以为你这老东西，有我如此甜美诱人吗？”

    “住嘴！可悲的虚空造物！”

    萨拉塔斯似乎触及到了艾露尼斯的痛处，它立刻反唇相讥说：

    “你以为你的‘主人’，能像前任守护者那样控制我？在我眼里他只是个孩子！而你，你只是一个沉溺在和孩子过家家的游戏里的可悲疯子。

    或许是因为你发现了你驾驭不住那些狂野的男人，所以就把目标就放在了这样纯真的孩子身上。

    你可真让我感觉到恶心，萨拉塔斯。

    喂，那边的海盗，要我给你讲讲萨拉塔斯过去的失败吗？别听她吹嘘她的光辉历史，让我告诉你吧。

    这可悲的家伙失败的次数，可比你想象的要多得多。

    她曾在大分裂之后，被深埋于海底数个世纪，不妨问一问她，她是怎么遭遇到那种可耻的羞辱的？”

    “够了！不许你对我的主人低语！他只能是属于我的，他的一切都是属于我的，你这又老又蠢又狂妄的元素！

    你在夸耀对暗影的蔑视。

    傲慢会毁了你！”

    萨拉塔斯见到艾露尼斯将意识往海盗那边延伸，便立刻动起了真格。

    在她的催动下，布莱克身上的阴影被调集起来，覆盖在艾露尼斯圣杖周围，一时间让这奇异的空间里，充满了那种源于深渊的腐化低语声。

    也让艾露尼斯惨叫一声。

    它这样的太古元素的弱点非常少，但对于意识的直接污染，绝对是对付元素时最致命的手段。

    “看这软弱的心灵沉沦黑暗吧，向低语敞开心扉吧。”

    萨拉塔斯冷笑着，一边提起自己的力量向艾露尼斯发动疯狂的攻击，一边讥讽道：

    “你总是充满了力量，艾露尼斯，诞生于纯粹奥术中的造物。

    艾格文被你吸引至此，之前是精灵，再之前是巨龙，而巨龙之前...呵呵，你应该庆幸自己躲过了黑暗帝国的追捕，否则那元素疆域里，也有你的一方囚笼。

    你...

    啊！”

    占尽优势的萨拉塔斯也在几秒之后发出一声惨叫，把海盗吓了一跳，他感知着圣杖中喋喋不休的低语与争吵，发现是萨拉塔斯被奥术元素偷袭了。

    后者被攻击虚弱并非是假装。

    但身为太古元素，它也有自己的手段。

    “你就这点本事吗？”

    艾露尼斯在圣杖周遭卷起奥术的风暴，将其中的一切能量都吸入自己体内，它一边汲取魔力，一边大喊到：

    “我啜饮魔力...不知餍足...我走过一地又一地，我的敌人倒了一批又一批。你！邪恶之物！我要吞噬你！

    我要吸干你！

    你竟敢冒犯我！

    你这无知的虚空恶灵！”

    它如此咆哮着，顶着萨拉塔斯掀起的黑暗低语，仿佛占尽优势。

    但外面抓着法杖的布莱克却露出怪异的表情，因为，他听到了艾露尼斯在悄悄对他说话。

    “我欣赏你的求知欲，孩子。

    我的前任使用者试图将黑暗禁锢起来，但她失败了。她那样强大的施法者都失败了，你要面对的，却是比她的敌人更危险的对手。

    听我说，萨拉塔斯不怀好意。

    你不可能是她的对手。

    但我能帮助你...

    你也知道她不是什么好东西，但你是不会害怕的，对吧？

    你有没有想过，开启一扇通往其他世界的传送门，把那个虚空邪物一劳永逸的丢进去？

    你拥有这种力量，孩子。

    来，和我一起来，我们永远的放逐她。”

    “是吗？你真的会帮我吗？”

    布莱克的回答中带着一股掩饰不住的急促和烦躁，他对艾露尼斯悄悄的说：

    “不瞒你说，智慧又强大的元素，那个女人快要把我逼疯了，你真的能帮驱逐她吗？你要我怎么做？”

    “啊，果然是好孩子，你选择了正确的路。”

    艾露尼斯在正面对萨拉塔斯进行意识层面的对抗，它显然压力很大，说话都断断续续的。

    它对布莱克悄悄的说：

    “萨拉塔斯代表着一股力量，一股你还无法理解的危险力量...但只要你我携手，就一定能达成非凡的成就。

    我会把我的力量借给你，你也是施法者，对吧？你用我打开一扇通往奥术疆域的门，然后把我和萨拉塔斯一起丢进去。

    我会得到自由。

    而你会解除一个可怕的麻烦。

    这将是举世瞩目的成就。

    来，我来引导你。

    先这样做。”

    这根圣杖将自己的魔力对布莱克开放，它要让海盗帮助它，它感觉到了海盗的阴影力量在涌入杖身。

    它接受了那股力量。

    但在它把自己的权限对布莱克开放的一瞬，海盗身上突然传来一股让艾露尼斯失声尖叫的禁锢，萨拉塔斯的更多力量，被海盗借着艾露尼斯与他的临时联结被送入了法杖之中。

    原本还能和萨拉塔斯对抗一下的奥术元素，几乎是在瞬间就被加强了数倍的低语击溃。

    “哈哈哈哈”

    刚才还一脸烦躁无助的布莱克，这一瞬叉着腰哈哈大笑，挥手就把艾露尼斯圣杖从监禁它的魔力环里举了起来。

    在手心里旋转两圈，他弹着艾露尼斯圣杖的仗身，在意识的交流中对它说：

    “智慧的古老元素啊，你怎么不想想，萨拉塔斯是怎么寄居在我心里的？你以为是她主动缠上我的吗？

    不不不。

    是我这个邪恶的海盗主动找到了她，又狠毒而无情的囚禁了无助的她，就像是我囚禁你一样。

    你和她可都是受害者。

    她才不是我的主人，我是她的主人。

    她只是我的...嗯，心怀歹意的仆从。”

    布莱克眼前半透明的人物卡里，艾露尼斯圣杖的词条浮现出来：

    名称：艾露尼斯·护法者圣杖

    品质：传奇品质【奥术圣物】

    状态：无法解锁·需要奥术师/法师/学者职业开启

    海盗耸了耸肩。

    这是一把给正统施法者们的武器，它不能被术士使用，这是完全不同的施法体系，两者的力量来源都不同。

    但也没什么关系。

    他拿到这把圣杖了。

    他还能感觉到艾露尼斯的惨叫，萨拉塔斯就像是个饿了几年的女疯子，在不断的猎食着奥术元素的心智力量。

    甚至有些失控的征兆。

    “好了，回来吧。”

    布莱克在人物卡的神力栏中重新加上锁定，萨拉塔斯的虚空神力被不断的拉回海盗体内，她大喊到：

    “再来一点！再让我吃一点...我的小主人，留着艾露尼斯对你毫无意义，你已经看到我对你的帮助。

    让我重新拥有实体吧！

    这把法杖将成为我的新身体，你的新武器，它的威能会尽数对你开放，你会借由它统治海洋！艾萨拉都会臣服于你！”

    “说得好！我真的心动了。

    但相比虚弱的艾露尼斯，我还是觉得你更危险一点，我的萨拉塔斯，你一直想要翻身做主人，但我还没打算定下终身大事。

    所以，回来吧。

    我为你跳动的温暖之心，才是你永远的家。”

    他如此温柔的说着。

    却堪称冷酷的将萨拉塔斯的虚空神力重新拽回自己身体里。这让萨拉塔斯有些失态，她气急败坏的在海盗耳边喊到：

    “我为你做了这么多！你这冷酷的男人，就一点温情都不愿意给我吗？你真是伤透了我的心！”

    “但你也说过，你不是因此才喜欢我的吗？”

    海盗幽幽的回了句。

    几秒之后，萨拉塔斯恢复了理智，她又换上之前那种慵懒的语气，在海盗耳边悄悄的说：

    “不愧是我看上的男人，你的铁石心肠让我更‘爱’你了。我会得到你的，布莱克，到那时，我会让你心甘情愿成为我的小男宠...

    别听艾露尼斯胡说。

    我的凡人形态可是很养眼的，一定会让你心花怒放。

    你这个我永远也玩不腻的男人，咱们继续相处吧。”

    她隐去了自己的声音，带着一股被伤害的绝情，但海盗是个很可恶的冷酷男人，他并不会为自己伤害女孩的心而感觉到羞愧。

    相反，他吹了个口哨，对手中虚弱的圣杖说：

    “那么，艾露尼斯阁下，我也得给你找个‘新家’了。”

    “嘁，凡人休想得到艾露尼斯的智慧！你远不如之前那个她强大。你是不会成功的！”

    被萨拉塔斯弄得虚弱至极的太古元素冰冷硬气的回了句。

    但在海盗提着它走出大厅时，它却又悄悄在海盗耳边说：

    “但刚才那招很聪明，孩子。尤其是你对待萨拉塔斯的态度，让我看到了你的智慧。你和艾格文一样狡猾，我开始欣赏你了。

    想要成为真正的奥术师吗？

    我可以帮你。”

    “免了，别帮！”

    布莱克将散发着紫罗色光芒的艾露尼斯圣杖扛在肩膀上，他洋洋得意的走向眼前目瞪口呆的蓝龙萨菲隆。

    对肩膀上的法杖说：

    “追求力量这种事，还是自己一步一步来的好，我已经被一个臭女人狠狠教训过了，我可不想下次见面时，再被她嘲笑。

    天呐！

    我现在满脑子都是她带给我的屈辱，见鬼的！下次一定要给她个好看！

    不过现在，该拿报酬啦。”

