    “这是……镜像领域？”

    赛罗还没来得及为新力量而兴奋，注意力一下子便被捷德新形态还有异次元般的无人街道所吸引。

    他可不记得高斯有这种能力，也就是说这一切来自另一枚胶囊。

    而且这种气息……

    赛罗心惊感受着捷德身上的威压。

    他现在可是“超限赛罗”，虽说依旧受到自身伤势影响，但力量绝对已经超越了他的常态，而且还超过不少。

    可尽管如此，捷德这个形态也还是让他感觉到强烈威胁。

    高斯与夏树的融合这么厉害吗？

    还是说单纯是夏树足够强大？

    赛罗心头仿佛被泼了一盆冷水，随后又连忙否定。

    怎么可能。

    他不觉得自己的常态比夏树弱，更别说现在是超限形态了。

    “赛罗，我感觉这一次融合升华好强，”朝仓陆声音惊讶道，“你是哪里拿到的胶囊？”

    赛罗心底直抽动，面上警告出声道：“别大意了，先解决战斗！展开领域空间后，战斗时间也会大幅度缩短的！”

    “是！”

    朝仓陆目光严肃，直直冲向城市高楼间一台加拉特隆。

    就是这种家伙，让之前的他完全束手无策。

    不过现在他感觉也不过如此了。

    “嚇！”

    朝仓陆彻底投入自身新形态，抬手召唤出专属武器“捷德之爪”。

    既然和赛罗超限形态一起出现，这个新形态命名“超限捷德”应该还不错……

    “哔咚！”

    突然的红灯鸣响声拉回朝仓陆思绪。

    “什么？这么快？”

    不敢再浪费时间，捷德迅速飞身冲向自己选择的加拉特隆。

    “反击时候到了！”

    “砰砰砰！”

    星山市市区街道区域接连传出爆炸震响声，然而现场记者却什么也没拍到。

    就好像战斗发生在另一个空间，只有声音能够传出来。

    过了好一会才有人惊呼喊叫看向重新出现的捷德和赛罗巨人身躯。

    “怪兽被打败了吗？”

    “到底发生了什么事？”

    “嗡——！”

    “小看你们了啊。”

    伏井出k身影从半空盘旋的直升机下面走过，离开前又看了一眼战场中的捷德与赛罗。

    虽然不知道怎么回事，但捷德好像提前收集到了足够数量的奥特胶囊，距离他的目标只差一个。

    ……

    商店街，蛋糕店。

    久米春夫看着电视里奥特战士取胜的新闻，激动喊道：“老板，看到没有？奥特战士打败了那些怪兽！我们不用搬走了！”

    “嗯。”

    夏树端着一杯红茶观看新闻报道。

    和他预想得一样，捷德用他的奥特胶囊融合升华后成功掌握了领域技能。

    这样不仅减轻了战斗造成的破坏，人类的恐惧等负面情绪也衰减不少。

    最明显的就是神光镜吸收黑暗力量速度放缓。

    “高树！”

    “伊贺栗令人”声音从面传来，才进蛋糕店便直朝夏树走来。

    取下了眼镜，现在是赛罗掌控身体。

    好家伙。

    这几乎是才结束战斗就直接跑了过来啊。

    赛罗看了眼边上的久米春夫，凑到夏树耳边道：“我想和你单独淡淡。”

    “嗯？”

    夏树放下茶杯。

    他还以为赛罗会给伊贺栗和家人相处的时间，结果却第一时间找来这里了。

    蛋糕店天台。

    夏树靠着栏杆愿望城市战场，对于赛罗执着探究的目光颇感头疼。

    “谁强谁弱有那么重要吗？”

    夏树思绪飞转。

    别看捷德只是使用了他和高斯的奥特胶囊，但他那枚胶囊里的光之素材可不少。

    遗迹巨人、哉阿斯、雷欧、迪迦、戴拿、盖亚V2、阿古茹V2……

    他的光之形态本来就是融合了众多奥特战士升华而来。

    经历过麦克斯一系列事件后，虽说没有达到S+但也在突破边缘，不只是简单的S级。

    高斯胶囊更像是用来中和这股力量，避免捷德无法掌控。

    “实话和你说吧，”夏树拿出事先准备的借口说道，“我因为一些事情受了很重的伤，暂时无法变身了，这次为了救你，伤势也进一步恶化，还不知道什么时候才能恢复……”

    “什么？你也受伤了？！”

    赛罗脸色大变。

    原本他还想着夏树或许可以帮忙对付幕后黑手贝利亚来着，居然不能变身了？

    难怪会像普通人一样生活。

    听说当年奥特兄弟无法变身的时候，也是在地球过了很久的普通人生活。

    赛罗眉头挤在一起。

    好矛盾。

    既担心夏树太强，又希望夏树能够对付贝利亚……

    “怎么了？”夏树叫醒皱眉的赛罗，“你刚才说‘也’，你也受伤了？”

    “有吗？怎么可能？”赛罗连连否定，“我怎么会受伤？我可是赛罗，赛罗奥特曼！”

    “哦？”

    离开蛋糕店回家的路上，伊贺栗令人满脸困惑，忍不住朝心中沉默的赛罗问道：“赛罗桑，难道老板也是奥特战士吗？”

    “这个嘛……”

    赛罗纠结了。

    “可是说是但又不完全是……如果成为朋友的话，他就是好人，你们稍微注意点，不过，也不用太在意，把他看成普通蛋糕店老板就行了。”

    伊贺栗令人颇为无语：“你都这样说了，还怎么当作普通蛋糕店老板？”

    “的确是有点微妙，”赛罗笑道，“总之你别告诉其他人，还是按照以前来。”

    ……

    AIB。

    泽纳翻看着一本伏井出k作品。

    自从管理官提前安排签售会会场地区避难后，他就对伏井出k产生了兴趣。

    目前收集到的信息显示，伏井出k和屡次出现的怪兽有很大关系。

    这次更是直接在演讲现场召唤了怪兽。

    “泽纳前辈，”爱崎萌亚调查完回来汇报道，“听说伏井出k连自己的住所都没告诉自己的责任编辑，公布的经历也无法查证，根本没人知道他当作家之前是干什么的。”

    “看来有必要再调查一遍迄今为止出现的怪兽和他之间的关系，”泽纳点头道，“爱崎萌亚，接下来就辛苦你了。”

    “是！”爱崎萌亚敬礼道，“我已经准备从6年前的怪兽事件开始调查。”

    泽纳觉得新任管理官可能也是在调查伏井出k，提醒说道：“最好在管理官回来前查出结果，给管理官一个惊喜。”

    AIB没有太多地球本土资料记录，爱崎萌亚只好离开支部后专门跑了一趟市立图书馆。

    6年前的怪兽事件并不是什么隐秘，当年还闹得很大，只是最后因为怪兽消失才不了了之。

    “查一查当年的新闻应该会有线索吧？我真是个天才。”

    爱崎萌亚直接翻看起6年前相关新闻报道，一开始还很好奇，看着看着却渐渐陷入沉默。

    6年前，帝农大鸟羽研究会的学生，还有一同参加实地调查的植物学家鸟语博士一家，在光濑山麓遭到怪兽袭击，只有鸟羽博士女儿幸存。

    “鸟羽来叶？是她？！”

    爱崎萌亚看着新闻上发表的幸存者名单，脑中迅速闪过在蛋糕店打工并且和朝仓陆关系不菲的来叶。

    顿了顿，爱崎萌亚又连续翻阅几篇新闻，总算在一份记录中找到事发后拍到的照片。

    才13岁的鸟羽来叶，和现在比起来容貌没有太大差别，很容易辨认。

    “咦？”

    爱崎萌亚不经意扫过小鸟羽来叶跟着的一名西装青年，目光微缩。

    资料上的照片不太清晰，但因为经常监视蛋糕店的关系，她一眼就认出了蛋糕店老板。

    6年过去，面容还是一模一样，似乎永远那么年轻。

    不得了。

    疑是外星人的蛋糕店老板，那个时候居然也在现场，并且带走了唯一的幸存者鸟羽来叶。

    老板到底多大？

