
贾蓉假寐着并未睡着，感受到脸上火辣辣的目光，也不好装睡下去。“婶子，你……盯着我脸看什么？”

凤姐儿自己也不知刚刚在看什么，红着耳朵呸了声。

到底是个泼皮破落户，张嘴便骂：“空了心的种子，好心叫上来教你，却在那里装睡。老国公们真是瞎了眼，指点你这么个不发芽的坏种。”

蓉哥儿不知哪里又得罪了这位姑奶奶。“婶子，侄儿……”

“别想着跟我弄鬼说好话。”王熙凤抢先喝道，“今儿才请王府处置了玄真观，又告你如何交好各房老爷，自己半片心也不上。”

贾蓉无奈道：“婶子不是让我莫着急，不能一次把所有人给逼急了。加上今天跑了一圈累着了，所以借婶娘的地眯上两眼。”

“把我当傻子糊弄？你比宝玉过得还金贵，能坐车就不骑马。去哪里不是坐着车去的，能累什么。”凤姐儿冷着脸道，“那你继续睡吧。”

贾蓉不傻，这会儿自然听出其中意思来。凤姐儿哪里是怪自己不上心，而是她见自己坐在这儿合眼睡了，没人陪她说话无聊了。

“好婶婶，是蓉儿的错。”说着，贾蓉就起身移到凤姐儿那边去给她敲肩膀。

“动手动脚，没人伦的东西。”凤姐儿满脸嫌弃的推开他，“回家给你媳妇敲去。”

蓉哥儿心中大汗。

好家伙！凤姐儿也是个嘴上没把的，什么话都敢乱说。外面的平儿姑娘听了，还不得以为我怎么你了。

正当他犹豫着要坐回对面去时，王熙凤又发话了。“动作轻点，当是这两天我为你奔波的酬劳。”

额……

贾蓉只好坐下帮凤姐儿敲肩膀，嘴里说着：“这些天麻烦婶子了，玄真观那群假道士会如何处置？”

“还能怎么处置。这群人晌午时就全锁了，几个军士从他们房里搜出几条罪证来，两个老道士当场登了仙，一群小移交给了顺天府。”

“几条罪证？”贾蓉心里一惊，不知道这几个字是何意思？是真的罪证，还是假的罪证，会不会牵扯到贾敬。

“跟你太爷无关，不用担心。”王熙凤淡淡道，仿佛一切尽在掌握中。“观里所有的事都是牛圭、佘慎两人做的，你太爷毫不知情。”

也对，王家做事，应是能放心的。贾蓉给凤姐儿敲肩膀的手顿时更有劲了。

“别敲了，没个轻重。”

蓉哥儿再次被嫌弃，这回是真被赶到了对面坐下。扬着笑脸，道：“等回了府，我去练练手艺，下次保证让婶婶舒服。”

“别说空好话讨我欢喜，这事我可记心里去了。”

贾蓉嘴角抽了抽，随口一句玩笑话竟然还当真了。想来也没什么为难的，也就认下。

“好婶婶，蓉儿又不是那等轻狂人，定是说到做到。婶婶可知玄真观里买来的那些姑娘，后来怎么处理的？”

王熙凤斜眼瞧着他，“你还想把这些人带回宁国府去？”

“没……没有的事。”

凤姐儿伸了个懒腰，换姿势倚靠。随口道：“所有丫鬟都还了自由身，被送回原籍去，你就算想带回宁国府也晚了。”

这样最好，玄真观的事就算完了，贾敬以后也别想着再去那里。

才放心下来，又听凤姐儿在那道：“待会到了宗祠，合该贾珖两人也挨过板子了。若是各房老爷要除他们的族名，你就求上一求。给这两个嘴里嚼蛆的东西一条生路，让他们到各处去监查族里的不正之风，若办好了也不亏待他们。办不好，那就罪上加罪，踢出族去。”

好家伙，难怪既要把自己带回府里，又让马车驶得这么缓慢。凤姐儿在那里恰时间了！去快了他们还没受打，去慢了他们可能已经被逐。

这个时间，正好两人都挨了打，自己再去救他们。

贾蓉不禁想到，凤姐儿的技能点是不是全点这方面去了？难怪贾芹见她马车来了，都要吓破了胆。

有一说一，凤姐儿今天的举动，让他心里有些感动。

“别用这样眼神瞧我，那些各老爷们也都这般心思。不过是吓唬这两人一下，然后在家里禁足一段时日。真把他们除族了，那两房的老爷定不会答应。你是宁府长孙又是事主，他们自然要先问你的意思。由你开口，两房老爷便承了你的情，其他人也会觉你大度。”

“谢婶子教导，蓉儿知了。”

凤姐的话给贾蓉提了个醒。

世界变了，社会变了，规则也变了。

不能再用前世的思维方式做事情了。

……

贾氏宗祠，正堂。

上面正居中悬着荣宁二祖遗像，两边还有几轴列祖遗像。下边贾珖、贾芹二人趴在凳子上，木制的板子一下一下拍着他们的屁股。

两边坐着有贾赦、贾政等，贾敬也在，其他众老爷里，贾蓉只识得私塾里的贾代儒。

贾蓉看了眼哀嚎吃痛的两人，又向众位老爷请了安。

“你正好来人，有话问你。”说话的是贾赦，荣国府的袭爵人，现袭一等将军爵。也是贾琏的亲老爷，王熙凤的公爷。

乃荣国府里最大的坑货，不仅坑外人，还坑女儿，坑儿子。比起贾珍来，也没好到哪里去。

当堂里，就数贾赦眼神最冷。

因为贾珖所说的贾琏偷姨娘，就是在指贾琏偷了亲老爷贾赦的小妾。

“交代了些正事，所以晚了点。”贾蓉不卑不亢回了，“要问蓉儿何事？”

贾赦对蓉哥儿也没好脸色，心底怪他把事闹大，导致各房老爷都知道了。哼道：“你为什么不直接把他们绑着打了，还要让赖升来府里找人。”

贾蓉当时只想如何让贾珖两人罚得最重去了，谣言部分还真没多想。事实上传谣的何止这两个，贾家上下都在传，名声早坏了。

“蓉儿当时听了心里也气，想冲上去罚他们。可是珖叔到底是族里长辈，蓉儿哪里能拿的定主意，只能让赖总管来请两位太爷。”

贾赦不是一个爱惜名声的人，可他不能容忍别人传他被戴帽子。在贾蓉的话里找不出毛病，只能把气撒在贾珖二人身上。

“打完了没，打完了丢出祠堂去，删掉他们在族谱上的名字。”

贾蓉见赦老爷咬牙切齿的模样，完全不是做戏，看来凤姐儿想错了。贾赦是真想把这两人踢出家族，不让他们享受一点贾家族里的福利，也不再受贾家庇佑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="68685922"  chaptername="第22章：踢出贾家，删族名">加入书签</a>
</div>
