
【书接上文，上回书说到铁桦要回去细查金仙肺一事，只是把所发现的一切都写成了书信，就离开了木家小院。木青冥回来后，细看了这些书信中的内容，墨寒从旁提醒他，木山要他们静观其变是正确的。而木青冥通过这些铁桦的发现，制定了用金仙尸骨骨骸研磨成骨粉，用于日后对付刘洋。引出来木青冥等锁龙人忙着抽取金仙尸身里的骨骸时，尸骨婆也没有闲着。她进入深山，掘坟开棺，从那阴暗潮湿的墓穴之中，取出一面铜镜，与之前长生道制造镜妖的那面一模一样。】

雨又下了起来，空气中满溢着潮湿和寒意。

书房的灯火下，木青冥微微眯起眼睛看向了已经手持剪刀，挑着灯芯修剪的妻子，心生欣慰。

现在他带着的这些锁龙人，配合越来越是默契了。很多事情不用他多说，他们也懂得集思广益，一起想出最好的办法来了。木青冥也不至于事实操心，轻松了不少。

且刘洋体内的金仙肺是带着金仙的力量的，自然能与金仙骨骸的骨粉互相呼应。有了这金仙骨粉，只要股份与刘洋有所接触，必然让引发刘洋体内的金仙肺的躁动和反噬。不用木青冥动手削弱他的力量，那金仙肺就会驱动刘洋体内的金之灵气，率先不听从刘洋。

到时候，刘洋体内必然五行缺失，难以平衡。

这么做，虽然对不起那金仙镜神，可是这也是能帮金仙报仇的好机会。锁龙人坚信，金仙若是在天有灵，也未必会怪罪他们的。

木青冥站起身来走到窗边向往张望，看向了西屋二楼上，亮着光的药房。

随之，墨寒就感知到丈夫心中的欣慰，被一阵从心底升起的担忧取而代之。

“浊胎们的天下马上会大乱，但凡乱世降临，就什么妖魔鬼怪都要出世了，我们得在此之前，把长生道这颗能危害龙脉大阵的毒瘤给铲除了才行。”不等墨寒发问，木青冥已经开了口：“除恶必尽，一定不能再给长生道死灰复燃的机会了。”。

说着这些看似是在自言自语的话，木青冥的脑海中，又闪过了那份神秘人送来的名单。上面是长生道安插在滇中各地的教徒，其中不乏一些军政要员，可见长生道势力之大，以至于事到如今，虽已式微，但长生道居然还是百足之虫死而不僵。

那份名单中的人，尚有一半以上的教徒是赵良不敢动的，也暂时动不得的人。

但暂时动不得不等于不能动，一旦双方开战，木青冥就要力求除恶必尽，让长生道所有的教徒，从此‘消失’。

因此现在反而急不得。可也因此，木青冥一直有着生怕夜长梦多的担忧。

要不是得按之前设定计划来，且只有这样才能把长生道一网打尽，他早已现在就去找刘洋了。

“你不是常说，只要沉住气，我们就是必胜。”墨寒轻轻一笑后，面露坚定，对丈夫说到：“毕竟邪不压正，暂时忍耐黑暗一时，必然仰来光明。”。

“这倒是，我就是担心到时候出了什么差池，反而不能把长生道一网打尽。”说到此的木青冥，长叹一声后，又道：“届时乱世来临，你我有得忙了。”。

“多想无用，专心按计划进行，把长生道先铲除就行。”墨寒又劝了一句，并不再多言。

淅淅沥沥的雨声连绵不绝，冷风忽然拂来，从开着的窗户吹入书房。桌上油灯灯芯上，发出噼啪一声。几点火花从中跳跃而起时，灯火摇曳了几下。

“我去下药房，让妙雨取了骸骨后，把那金仙尸身找个好地方埋了。”片刻过后，木青冥已经收了担忧，不急不慢的说着此话，就朝着屋外缓步徐行而去。

金仙虽然曾经成为了镜妖，但知错能改又恢复了金仙，且死了还能帮锁龙人们这么一个大忙，光是如此，也确实应该得到体体面面的安葬。

墨寒也起身，吹灭了灯火，随着丈夫出了书房。

两人一前一后站到了正屋中时，木青冥忽然驻足不前，皱眉沉思片刻后，却是欲言又止。

最终还是继续迈步朝前，向着屋外而去......

风雨只是笼罩在了昆明城一带，北面的长蛇山北麓，却在入夜之后没多久，雨就停了。

山中泥泞，草木滴水不停。

发出啪嗒的滴水声，落在草地和泥泞上，溅起了飞溅的水珠。

一身乌黑的尸骨婆，凭空浮现山中。

身后松木松针上，滴落下来的水珠打在了她的肩头。一瞬过后，化为水气徐徐升起。尸骨婆被滴水浸湿的肩头也在须臾之间干了。

她在黑暗中左瞧右看一番后，认准了方向，朝着更北面的山林中，缓步徐行而去。

风雨消退后的深夜长蛇山上，除了轻微的滴水声外，再无其他的声响。尸骨婆行进时，尽然一点脚步声都没有发出来。

她就这样缓慢的行走在黑夜下的树林里，穿过了树林和山中散落的碎石和奇石，走了许久后，才在一片松木环绕下的灌木丛中，停了下来。

在灌木丛中驻足不前的尸骨婆环视了四周一圈，目光所及之处，她特殊的双眼，都可以看到底下有一缕缕肉眼不可见的金光喷薄而出。

这些金光出土之后，就聚成了一道道光柱。

其中，还蕴含着强大的金之灵气。

尸骨婆见状手捏法诀，身子随之向着脚下土里一点点的陷了进去。

转眼过后，尸骨婆整个人没入了土中。再睁开眼时，她已经在片刻之间来到了地面下几丈的地方，站在了一间青砖垒砌而成，圆顶方形的石室中。

石砖上铭刻经文图案无数，默默无声的叙述着一个个得道升仙的故事。

在石室的正中，有一个形同须弥座一般的长方形石台。石台上，是一口呈长方形，棺壁全用页岩片石拼砌而成，形状古朴而奇特的石棺。

石棺上并没有过多的装饰物，只是在棺头的棺壁上，镶嵌着一面铜镜。那是一面八角菱花形铜镜，直径不过半尺左右而内为圆形，北面乃是圆钮。以钮为中心，四朵牡丹形成花形钮座，钮外四周为麒麟、天马、凤凰、鸾鸟，其间饰以四株折枝花，有叶片、绽放的花朵。

与杨大小姐曾经获得的那面铜镜，一模一样。

尸骨婆在铜镜前三尺开外站定，镜中金光一闪，一个明眸善睐，肌肤皓如凝脂，滑腻似酥的女子，从镜中飞跃而出。

那模样,与死去的金仙倒是多有相似，似乎都是从一个模子里，刻出来的。

这个身上泛起一层淡淡金光的女子，也是一个金仙。

“察觉到浓郁的尸气，我以为是那个不怕死的盗墓贼呢。”她才现身，与尸骨婆四目相对之下当即怡然一笑，道：“没想到，原来是你啊。”。

听她的话，好像是和尸骨婆是老相识一样。

黑纱遮面的尸骨婆，嘿嘿一笑。笑声中充斥着点点阴森，在这墓室之中回荡开来。密不透风的墓室中，因为回荡着阴森的消失而有种说不出的诡异。

金仙在笑声中，并未对尸骨婆表现出敌意，反而在把尸骨婆上下一阵打量间，问到：“你深夜来访，又以浓郁的尸气掩盖自己身上的气息，必然是有什么事要我帮忙吧？”。

在尸骨婆一个点头时，这位金仙已经很好爽的开口道：“什么事？你说。只要是我能办的，一定给你办妥了。”。

尸骨婆没有急于说出是什么事，只是低声细语的，把长生道如何迫害另一个金仙之事，一五一十的告诉了眼前这个金仙。

尸骨婆讲述的很慢很慢，但毫无隐瞒；包括她如何授命，帮长生道去把镜妖带回去的细节，也毫无隐瞒的告诉了对面的这个金仙。

许久之后，当尸骨婆说完了一切之后，对面的金仙已经愣在了原地，瞪目结舌，说不出话来。

脑中更是一片空白，不知道说什么也不知道要做些什么。

又过了许久之后，金仙直瞪着对面的尸骨婆，颤声质问道：“为什么不救她？为什么？以你的本事，救下她并不是难事啊。”。

她说的那个她，就是之前被刘洋取了肺部的金仙。

似乎这两个金仙都有些交集，并且相识了许久了。情意深厚，尸骨婆才会被眼前这个金仙这般质问。

“我不能也救不了，长生道现在当家的教主实力大增，对那个金仙也是势在必得；一旦我贸然出手，之后会打破我的全盘计划。你知道的，我的计划是多么的至关重要。一旦不成功，世界的一切都会化为乌有。”尸骨婆面露愧疚，缓缓说到：“而那个金仙，也是计划最重要的，不可或缺的一环。”。

对面的金仙已经是泪流满面，眼中怒火恨意忽生。

她身上的金光渐渐的淡去，浑身上下因为恨意而滋生出点点戾气。

金仙的身上，也有黑气升腾。

对面的尸骨婆见状，大吃一惊。

这金仙生了恨意，很快就会转化为镜妖。但这是她不愿意看到，也不希望发生的事。

当即迅速伸出双手，清风旋绕的指尖在金仙身上，如蜻蜓点水一般点了几下，金仙再次愣住，泪水也随之止住时，身上金光大作，黑气消散。

“冷静下来，我们还可以报仇。”尸骨婆注视着金仙的满脸悲愤，尽量劝慰道：“如果不能按原计划进行，那将来还有很多你的姐妹，会惨遭毒杀；下场可比死了的那个要惨的多。”。

对面的金仙还是不能接受尸骨婆没有出手的事实，但沉思许久后，也并未一味的怪罪对方。

脸上的悲愤，似乎淡了一些。

又过了片刻之后，金仙再次开口，沉声道：“那你到底要我做什么？”。

“我要你知道了实情也站在我们这一边。”尸骨婆面露肃色，一字一顿的道：“我要你保持金仙之身，等待时机；切勿因恨化为镜妖，再造杀孽。”。

对方的金仙闻言，又沉思许久后，终于重重点了点头，应了下来。

第十八卷镜妖完

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50418601"  chaptername="第二十五章金仙">加入书签</a>
</div>
