    蜀山传，无论是哪一部，都是围绕着巴蜀那块地捣腾。

    而经过十三天的时间，宇宙基地所携带的卫星已经全都布置好了。

    可以说，郭逸能在五分钟内，观看到蜀山世界的任意一个角落。

    这也就意味，郭逸随时能开传送门去到世界上任意一个的地方。

    那么问题来了, 既然郭逸现在能定位蜀山世界的任意一个角落，那为什么还会连续十四天的时间全力救助幸存者？

    任务不做了？

    就算是救助幸存者，那么古一或老天师也可以先行一步，为郭逸探探路啊！

    救援行动，多一个人不多，少一个人不少, 完全可以分出一个人去搞定郭逸的任务。

    但是, 偏偏到现在为止, 郭逸他们依然是全员都在进行救援行动，并没人去蜀山。

    而原因也很简单……

    蜀山，或者说，那些峨眉山之类的修行之地，郭逸找不到！

    不是因为卫星无法监控到，所以找不到。

    而是去实地勘查了，也都找不到！

    在卫星布置好的第一时间，郭逸就让古一前往了蜀山所在地。

    可是，古一去到实地所看见的环境，和郭逸从卫星上看见的环境并无区别。

    甚至，古一还原地升天，冲出了宇宙，依然没都看见峨眉山那些！

    仿佛，蜀山传世界里并没蜀山一样！

    这里是一个无任何奇怪地方的，普普通通的古代世界？

    打死郭逸都不信好吧！

    洞天福地？

    小世界？

    无论是哪一种, 古一也无法确定, 更无法找到入口。

    如果只是这样的话, 郭逸和其他人最多就是浪费点时间，慢慢找就是了, 完全不会凝重。

    大不了，躺赢呗。

    正义一定会打倒邪恶，这是蜀山传世界的规则。

    而且，任务说是击杀幽泉血魔，又没说要郭逸亲自动手……

    经历过漫威世界的任务后，郭逸才发现，这尼玛的系统任务是能偷鸡的！

    就看他是怎么理解任务而已……

    这马后炮，也真TMD后了吧？

    而让郭逸他们凝重的是，甘道夫现在的情况！

    郭逸来到这个世界后，就第一时间让甘道夫去找这个世界的天庭，让他代替郭逸他们去问问自家大佬到底是几个意思，为什么不理会凡间的磨难。

    结果……

    眼看十五天都要到了，甘道夫居然还没回来！

    甚至说，甘道夫连一丝消息都没传回来！

    甘道夫离开时是怎么样的，现在依然是怎么样的。

    这尼玛，这问题可就大了。

    如果这个世界真的是没任何超凡力量的世界，那么甘道夫就不会那么容易灵魂出窍，变回迈雅。

    最简单的例子，在情女世界的时候，甘道夫要变回迈雅的话, 还需要萧霄的擤气帮忙。

    而无论是魔戒世界还是这个世界，甘道夫说变回迈雅就变回迈雅，连气都不带喘的。

    所以，这里必定是拥有自家大佬的世界。

    那为什么甘道夫到现在都不回来呢？

    只有两种可能性最大……

    一种，甘道夫被自家大佬给秒杀了。

    就甘道夫那次神的仆人的身份，不需要大罗金仙动手，随便一位金仙都可能秒杀他。

    另外一种，甘道夫给自家大佬关押起来了。

    天庭的金仙那是满地走，大罗金仙也不是少数，更别说各种玄妙的法宝了。

    就甘道夫那实力，活抓他的难度和秒杀他的难度，没什么区别。

    至于像什么被天道磨灭了，迷路了，或者给修练之人当妖怪魂魄给杀了或练了，有这些可能性，但是并不大。

    但是，无论是哪一种可能性，这都代表了甘道夫肯定是遇见麻烦了。

    这就令郭逸他们很麻烦了。

    任务相关的地方找不到也就算了，还把甘道夫给弄丢了……

    希望伊露维塔手里有甘道夫的复本灵魂吧，不然，也就只能每年思念一下他了。

    就是不知道他的头七过了没……

    反正已经可以安排吃席了。

    “现在咋办？”

    郭逸看着静静盘坐在一旁的甘道夫，皱着眉头问道：“继续一边找蜀山，一边救援？”

    “救援不能中断！”

    郭逸刚说完，行者就毫不犹豫地接道：“反正我们也不差这十几小时的时间，先熬完再说。

    至于蜀山和甘道夫……

    现在唯一的希望就是等开了传送门后，用人手破解目前的问题了。”

    “古一，你确认在巴蜀那，没感觉到有什么异常的地方？”

    行者说完后，老天师就看向了古一，皱着眉头问道：“会不会有次元空间，或者说其他维度之类的？”

    “这里没有维度空间，也没有维度魔神。”

    古一摇了摇头，淡淡地说道：“我已经试过好几种方式了，都没进入维度空间。

    所以，我很确认这里，有且只有一个维度。

    至于其他类型的……

    我也试过利用镜像空间寻找其他类型的隐瞒手段，也没发现有什么奇怪的地方。”

    “可惜，漫威的无限宝石离开漫威后，虽然还能用，但是和没卵用没什么区别。”

    郭逸叹了口气，无奈地揉着眉心：“不然的话，我们可以利用无限宝石寻找一下蜀山和甘道夫。”

    说完，郭逸大力地揉了一下头发，一脸郁闷地喊道：“按自家的手段，一般来说要么用阵法遮蔽，要么开辟小世界，甚至切割世界都有可能。

    这尼玛的，到底要怎么找蜀山啊？

    倩女的大佬说过，我们不能过一重天，这里，我们都已经突破天际了！

    到底什么个情况！？”

    “郭逸，你有没考虑过，蜀山也好，天庭也罢，会不会是在宇宙中。”

    克鲁泽沉默了一下，好奇地问道：“就是因为在宇宙中，所以甘道夫一去一回的慢。

    毕竟，看甘道夫的肉体依然是正常的，并没异常的情况。

    同时，也正因为是在宇宙中，所以古一并没感知到巴蜀那地方有问题。”

    “……”

    克鲁泽的这一番话，让众人打了一个哆嗦。

    星际版·蜀山！？

    如果真的是这样的话，那就嗨大了吧？

    这茫茫宇宙，怎么找到的那些地方？

    而且，如果是人均肉体横渡宇宙……

    郭逸还玩不玩了？

    “……应该不会。”

    郭逸翻找了一下脑海中那贫瘠的蜀山传信息，略有肯定地说道：“很大几率是在这里发生的！”

    任何影视剧的改编，都是基于原著设定的。

    而蜀山传的原著，是没有宇宙这一个设定的。

    所以，理论上可以排除克鲁泽的说法。

    但是……

    黄金年代的某岛编剧，那真的是天马行空。

    依靠很多似是而非的历史知识，各种没验证的理论，再加上脑洞和高大上的名词，居然改编出不少的经典剧……

    但是无论如何，某岛的编剧还没夸张道：吾乃斗圣，前方斗者可敢下马一战的地步。

    所以，理论上来说，就算这里是改编的蜀山世界，也不会夸张到上宇宙的地步。

    既不是宇宙，又没有其他维度，而且很大几率就是在这里……

    难道是平行世界！？

