    手疼吗？

    这温柔到极点的声音传遍整个广场！

    “林隐，你个废物，那个野种扇我耳光，你问她手疼吗？你什么意思？”李思琪跟三年来一样那么霸道。

    林隐理了理衣袖，转过身来，庞大如帝王的气势笼罩全场。

    李思琪愣住了。

    她从没见到过林隐这种可怕的眼神！

    王淑兰和李宏阳也愣住了。

    李老太以及李家全族全都惊呆！

    一个废物怎么会有这么庞大的气场？

    “李思琪，如果诗诗因为你那张臭脸而手受伤的话，我灭你全族又如何？”

    众人还没从林隐散发出来的庞大气场中回过神来，就又被林隐阴冷的话语震慑到了。

    李诗诗扑闪着乌黑的大眼睛，不知为何，脑海里竟然闪现出十八年前那个小男孩的身影。

    “林隐，你……”

    林隐轻轻揉了揉李诗诗的小手，“诗诗，有我在，不会再让别人欺负你！”

    轻柔的承诺，李诗诗泪水已经浸满眼眶，她点了点头。

    “你，你，你找死！”李思琪指着林隐，怒不可遏，明明就是自己身边的一条哈巴狗，此刻竟然背叛她，认了别的主人？

    “林隐，你个废物，还有李诗诗，你个野种，你们等着，我未婚夫马上就出来了，到时候，我叫你们好看！”

    李思琪都快咬碎了后槽牙。

    “思琪说得对，迎接丁少要紧，其他事情暂且放一放。”李老太冷冷道。

    李家人觉得 有道理，没有必要因为一个废物和一个野种，影响到迎接丁少，犯不上！

    一个个怒瞪一眼林隐和李诗诗，便将目光转到机场出口那边。

    就在这时。

    突然有人扯嗓子喊道：“你们快看人出来了！”

    唰唰唰！

    众人的目光齐齐被吸引到了机场出口那里。

    呼啦啦！

    机场出口位置，走出来许多人，其中一名西装革履的男子，格外引人瞩目。

    男子戴着墨镜，身边围着十几个身材健硕的黑人保镖，如众星捧月般。

    “是丁浩！”

    李思琪尖叫一声。

    她期盼已久的白马王子终于回来了！

    她的阔太太生活马上就要来临了！

    什么废物林隐？

    什么野种李诗诗？

    都去死吧！

    “思琪，快，快点，过去献花！”李老太催促道。

    “嗯！”

    李思琪手捧着一大束玫瑰，回头挑衅地瞥一眼林隐，然后朝着丁浩那边飞奔过去，就跟当初与林隐离婚时，一样迫不及待。

    “丁浩！”

    李思琪狂奔过去。

    李老太以及李家人投去希冀的目光！

    “思琪？”西装革履的男子一眼就注意到了李思琪。

    他连忙推开黑人保镖，一把将李思琪抱在怀中。

    李老太领衔的李家人见此一幕，兴奋地摩拳擦掌，同时朝林隐那边投去鄙夷的目光。

    什么东西！

    看看人家丁浩！

    再看看你个废物！

    简直就是天壤之别！

    “丁浩，太好啦，你终于回来了。”李思琪激动道。

    丁浩深吸一口气：“是啊，还是故乡的空气好啊，思琪，我这次回来，就不准备走了！”

    “嗯！”李思琪小鸟依人地依偎在丁浩怀里，“人家都听你的。”

    “对了，丁浩，我来给你介绍一下。”

    李思琪朝身后摆了摆手。

    李宏阳和王淑兰高昂着脑袋，在万众瞩目之中，快步走过来，脸上那叫一个得意。

    “快，快，快扶老身去见未来孙女婿！”李老太不甘落后，带着少陵山庄一众跟了上去。

    “丁浩，这就是我爸妈。”李思琪笑着介绍。

    “丁浩啊，我们家思琪经常在我们跟前提起您，说您怎么怎么好，今日一见，果然名不虚传啊！可比我们家思琪以前那个废物上门女婿好多了！”李宏阳谄笑道。

    “爸！”李思琪脸黑。

    王淑兰使劲掐了一把李宏阳，狠狠瞪他一眼，“不会说话，就闭嘴！”

    李宏阳也意识到自己说错话了，连忙捂上嘴巴。

    王淑兰解释道：“丁浩啊，您可千万别听他胡说八道，那个废物怎么能跟您比？根本就没有可比性！”

    “您看您这一来，全城大佬都来接您了，那个废物可没有这两下子！”

    “那个，丁浩啊，我还必须跟你澄清一件事，虽然我们家思琪跟那个废物结婚三年，但可是从来没让那个废物碰过一根手指头，现在还是黄花大闺女呢！”

    此话一出，顿时引起一片哗然！

    “结婚三年都没让碰一根手指头？这得废物成什么样子啊？”

    “有什么好大惊小怪的，那个废物就是个吃软饭的窝囊废，连买衣服平时都朝老婆伸手要，这样的废物，人家不让他碰，他也没招！”

    嘲讽声此起彼伏，不绝于耳。

    李诗诗担忧地看向林隐，以为他会生气。

    然而，林隐却嘴角含笑，显然对这些嘲讽，并不在意。

    因为他知道，现在这些人笑得越欢，一会儿打脸打得越疼！

    见林隐没有受多大的影响，李诗诗也松一口气，不过她更加纳闷了，林隐说得天大的笑话到底是什么？

    到目前为止，一直被嘲笑的是他们啊！

    李思琪干咳两声：“妈，我都跟那个废物离婚了，还提那个废物干嘛？这么多年来，我心里一直都装着丁浩，丁浩哥也一定知道。”

    丁浩点了点头：“没错，那个废物都已经是过去时了，以后就由我来保护思琪。”

    “好，好啊！”王淑兰笑得合不拢嘴。

    李老太也凑了过来：“孙女婿说得对，那个废物已经过去了，话又说回来，我们李家压根也没承认过那个废物！”

    李思琪又跟丁浩介绍了一下奶奶以及李家其他人。

    丁浩一一打过招呼，随即嘴角微微上扬，勾出一抹自信地笑意：“思琪，我知道过去三年你跟那个废物受苦了！”

    “今天我回来，我向你保证，我要执笔画天下，许你一世繁华！”

    没等李思琪表达感动，王淑兰抢先道：“丁浩，你回来的正好，那个废物就在这里，刚才他还唆使他的女人，扇了思琪一耳光！”

    “什么？”丁浩眼底划过一抹浓烈的杀意。

    李思琪连忙梨花带水诉苦，并把红肿的脸给丁浩看。

    “岂有此理！吃了熊心豹子胆，竟敢对我丁浩的女人动手？我今天倒要看看这个废物是谁？”丁浩怒不可遏。

    李家人闻声欣喜若狂，丁浩越是生气，林隐那个废物的下场就越惨！

    “人在哪儿呢？”

    “就在那边！”

    王淑兰愤怒地指向林隐那边。

