    言恒找上门来，此事张见山早有预料。他付十两金子买一对熊掌，摆明了有意与他们夫妻二人结交，只是没想到他竟然如此闲空，这么快就来了。

    惊动了京城侯府的后人，本不是张见山所愿。但自从认识苏怜以来，他已开始见招拆招。譬如对弈，棋局变化岂可招招皆在盘算之中，应对变数本来就是局中人必然面对的局面。

    张见山心中知道，他这种想法多多少少有些为小娘子开脱的意思。

    “见山兄，初次见你，在下便觉得十分投缘。我们曾经在何处见过么？”言恒问。

    张见山摇摇头，笑道：“我在山中长大，从未离开过清河县的界地；大东家从京城来，应该是未曾见过。”

    言恒道：“或许是在城里曾擦肩而过吧。”

    张见山笑而不语。五岁那年的元宵家宴，他见过哪些人、说过哪些话，却是记得清清楚楚。

    “大东家为何从京城到清河这样的小地方来？不觉得无聊么？”张见山有意将话头转回到言恒自己身上。

    言恒淡淡笑道：“京城虽繁华，却处处机关，哪比得上此处好山好水、悠闲自在。”

    侯门深似海的道理，张见山自然懂得。在皇亲贵胄家里，庶子的命运往往难以自主。

    就好比这言恒，纵然老爹生前疼爱，可一旦失去了靠山，只能落得个扫地出门的结局，竟还不如侯府的一条狗。

    张氏先祖为了避免嫡庶相倾、妻妾相争，早就立下家规，凡张氏子弟不得纳妾，若要纳妾，必须分开宗谱，从此与张家正支毫无关系。

    言恒又幽幽道：“见山兄既有如花美眷，又能得天地自由，实在是快意人生啊。”

    好一个如花美眷。张见山哑然失笑，旁人哪里知道他那娘子就是个刺猬精转世，碰都碰不得。

    “在下只是一个山野村夫，山中日子清苦难捱，大东家不知道罢了。”

    言恒见桌上的糕点做得十分精致，忍不住多看了几眼。张见山注意到，便招呼他道：“这是拙荆亲手做的糕点，是用山里捡的栗子做的，我吃着倒还算可口。大东家切莫嫌弃，先尝几个垫垫肚子。”

    言恒也懒得讲那假客套，从盘子里拿起一个栗子酥就吃了起来。刚吃了几口，就瞪大了眼睛。

    “这是怎么做的？比京城里南信铺子做的还好吃！”

    张见山心道，是吧，我也觉得比御厨做的好吃。嘴上却谦虚道：“乡下粗陋的吃食而已，大东家不要见笑。”

    那言恒一连吃了三个，全然没了之前那矜持架子：“这到底是怎么做的，赶明儿我让我家那大厨子也来学学。”

    张见山一听说他还要派人来，正准备推脱，苏怜却探出头来道：“菜做好了，该吃饭了。”

    她将菜摆在小饭桌上，端了出来，阿吉像只小狗一样循着菜香奔了出来。言恒看那孩子眉眼全然不似苏怜，心知不是二人所生。

    言恒之前也曾打听过张见山夫妻二人，知道苏怜是城中教书先生的嫡女，嫁给张见山做续弦。

    话说回来，她爹也真是够大方的，竟然将如花似玉知书达理的嫡女许给一个山中猎户……

    阿吉虽是山中长大的孩子，规矩却学得极好。只要客人不动筷，他决不会第一个端碗。

    言恒以为苏娘子会坐下来同吃，没想到她一摆好碗筷便要转身回去。言恒急忙起身拜道：“辛苦娘子了，娘子不坐下来一同用饭吗？”

    苏怜闻言，转身懒懒一拜，道：“我家见山哥哥说了，怜儿是女子，女子不配上桌吃饭。”

    张见山差点冲口而出“我几时说过这样的话”，但转念一想这丫头既然这么说，一定是有她的主张，便生生地把话憋回了肚子里。

    言恒本想留苏怜一起用饭，毕竟他还有些事想请教这小娘子。谁知阿吉却忽然极有礼貌地提醒道：“贵客，请用饭吧。”

    言恒看了一眼这孩子，忍不住笑了——孩子的口水都快掉出来了，还一本正经地请客人用饭。

    恭敬不如从命，言恒只好依着主人家的规矩，端起碗慢慢吃了起来。

    那苏娘子做了四个菜，言恒一样尝了一筷子，便放下碗不吃了。

    张见山见状，道：“山野吃食粗鄙，是不是不合大东家的胃口？”

    言恒站起身，窘迫地一拜，道：“文定今日逾矩了，望主人家不要怪罪。文定今日确实有疑难事想请教娘子，不知可否再请娘子出来相见？”

    张见山笑道：“有何不可。”便又将苏怜唤了出来。

    张见山笑道：“怜儿，我们与言大东家不打不相识，今日就不必拘礼了。”

    “哦。”苏怜垂首应了一声，乖乖地坐下了。

    她那副委屈小媳妇的样子装得可真像，就连张见山都啧啧称奇，几乎快忘了平时这家伙在家里是如何上蹿下跳、上房揭瓦的了。

    上次见她，这苏娘子伶牙俐齿的精明样子还深深刻在言恒脑中。这样厉害的女子竟然被她家汉子收拾得服服帖帖，言恒心中对张见山更是佩服得五体投地。

    他还记得上次这苏娘子本想讹他十两金子，也是张见山出言喝止，那小娘子便乖乖作罢了。

    “娘子，文定有一事请教。”言恒拱手道，“按说我那鹿鸣轩的大厨也是从京城有名的食府延请的，可不知为何，这做出来的菜与娘子的手艺一比，顿觉寡然无味。娘子可曾在何处拜师学艺？”

    苏怜淡淡然道：“承蒙大东家抬爱。妾身何曾拜师学艺，这些家常菜都是自己瞎琢磨做着玩儿的。您要说这食府大师傅做的菜寡淡无味，那确实是再平常不过的事情。”

    听到她后半句话，言恒却有些怔然。“娘子何出此言？”

    苏怜道：“您那食府接待的都是达官贵人，贵人门下馆子吃的不是食物，而是身份。大厨们为了彰显菜色贵重，自然要下百倍功夫。一条鱼蒸出来只消半刻钟，却要花上一刻钟的功夫去装点，端上桌的时候早就过了最佳赏味时间。这料理食物很简单，便是要品其原汁原味。大师父们为了炫技，便免不了在烹饪上多加步骤；加的步骤越多，菜品就离原味越远，所以不好吃也是正常的。”

    张见山心道，原来如此。幼时，他家里也是延请名厨，可是做出来的菜一点儿也不好吃，他还以为自己生来对食物没什么特别的欲望，原来都是因为做菜的过犹不及。

