    把解毒丸很自然地送出去后，木桃夭提议一起去吃饭。

    大家均无异议。

    只是小师叔和成然对于木桃夭的行为感到十分迷惑。

    小夭夭的性子本就很淡，怎么还主动提议聚餐了呢？她跟雷家人又不熟的！

    不过他们也知道小夭夭做什么都有自己的目的，还是先把疑问压在心底吧。

    一行人在医院外面找了家环境不错，装潢偏向古风的餐厅。

    点完菜后，木桃夭再度开口：“雷霆，我明天和小师叔要去帝都，你在那边呆了很多年，能否给我们说说哪里值得去？又有哪些菜品的味道好？”

    雷霆露出一口大白牙笑道：“当然可以！小师叔祖、小师叔，帝都城值得去的地方有很多……当地的美食于越都饮食来说较为重口……”

    木桃夭点头。

    “你平时喜欢和同学、同事到外面吃饭吗？有哪家餐厅你觉得比较适合越都人的口味？我小师叔可能会吃不惯较重口的食物。”

    “有，我和小月常去一家叫XXOO的餐厅，那里的菜味道一流，小月和我都很喜欢吃。”

    “姜月算是帝都人，她喜欢越都口味？”

    “挺喜欢的。她吃东西比较清淡……”巴拉巴拉。

    雷霆说起女朋友来两眼放光。

    木桃夭：“除了姜月，你有什么朋友、同事也喜欢去那家餐厅吃饭的？一两个人喜欢不能说明什么，只能算是个人口中味不同。”

    “我的朋友也挺喜欢的。以前做学生时很少在外面吃，都是工作后与同事，还有小月去的。”

    “你上次回来后再去帝都时还有去那里吃过吗？”

    “就是离开前跟同事去聚餐过一次，其他有两三次都是和小月去的。”

    “哦，是真的挺喜欢那家餐厅的。等我和小师叔去了帝都一定要尝尝。”

    小师叔、成然、成安诺终是看明白了。

    原来小夭夭是在套雷霆的人际关系。

    成然接着套：“阿霆，你跟同事的关系好吧？你回来了他们有没有舍不得？你从大学开始就在帝都生活，人际关系都在那边，回来了要从头开始，会不会很可惜？”

    “还好吧。我们都算是比较宅的人，偶尔约个饭，关系算是不好不坏那种吧。”

    成安诺故做好奇地问：“表哥，你们这个行业的竞争大吗？同事之间会不会跟电视上演的那样，你插我刀我扔你剑？”

    “我们公司内部还好。勾心斗角肯定有，但没有插刀扔剑那么严重。大家都是明面上的用努力来比拼。”

    “那还好。同事之间的关系也不会差到表面笑嘻嘻，背后刀刀兮。”

    “安诺，其实职场有很多你说的这种，但不是全部。总会有一些公司是比较和谐友爱的。”

    “嗯。表哥，你租住的地方离姜同学的学校近吗？”

    雷霆有些不明白自家表弟这么问是什么意思。

    “安诺，你是不是找了女朋友？”

    一桌人刷地看向成安诺。

    成安诺差点把脑袋都摇掉了。

    “没有没有。我就是奇怪，你工作，她住校，你俩交往方便么？”

    “没什么不方便的。平日里大家都有自己的事情要做，我们大多是周末见面。偶尔晚上也出来逛逛夜市。”

    “你们为什么不住在一起？”

    一桌人又刷地看向成安诺。

    面上全是一个意思：原来你是这种人！

    成安诺：“……”

    他不就是为了套话么？他真不是那种人！

    雷霆：“安诺，小月还是学生。在没确定能走入婚姻之前，我们不会同居。”

    一桌人都赞同地点头。

    成安诺：“表哥，你租住的房子是一房一厅，平时同学会去家里聚餐吗？”

    “……安诺，你是不是有毕业恐惧症？害怕出了社会不懂处理人际关系？”

    “……不是，我只是好奇而已，没那么快工作的。9月份要去游学，估计需要两三年的时间。”

    成安诺感觉到自己的表演该退场，所以不动声色结束暗戳戳的套话。

    “嗯。到时我送你出门。”

    “好。”

    木桃夭接着上阵：“其实我也挺好奇的。我从小生活在偏远的山村，来越都城之前又没去学校上过一天课。现在和同学们的相处虽说不错，却也不能像与桃源村民那样交往。”

    对于她来说，桃源村民也是家人。

    跟家人相处和跟同学、朋友相处当然是不一样的。

    雷霆笑道：“小师叔，人与人之间的交往说简单也简单，说复杂也复杂。有些人是你待他如何他便待你如何；而有些人的心，不可直视。”

    “嗯。”

    “不过你也不要怕，这样的人毕竟是少数。大多数就是普通关系，辞职分开后，基本不联系了，或者只是见面了点个头，说几句天气啊之类无关痛痒的话。”

    木桃夭点头。

    “雷霆和姜同学是怎么认识的？你们一个工作、一个上学，圈子都不同。”

    “我有个同事的妹妹在帝都医科大学读书，与小月同寝室。”

    所有人都在脑补一出百万字的平淡小说，会扑得连街（gai）都不见的那种，除了木桃夭。

    “你对姜同学的家庭了解吗？”

    “了解不多，她不怎么喜欢跟我说家里人。”雷霆有些小失落。

    “阿霆，她不说你就主动问。若两个人有心走到一起，那就没什么不能问不能说的。如果问了不说，要不就是有难言之隐，要不就不是真心诚意与你在一起。”

    成心很心疼儿子。

    她看得出自家儿子是很喜欢那个女孩的，也看得出那个女孩对阿霆比较淡。

    冷也算不上，就是淡了些，不像热恋中女孩该有的表情和态度。

    “妈，我知道的。主要是我看小月还在上学，估计还会接着读博，所以，我不能着急。”

    雷爸爸表态：“读博也不影响结婚的。”

    对于姜月，他跟妻子的看法不一样。

    一个人懂上进自然是好事，但感情跟工作完全可以兼得。

    他看姜月并没有儿子喜欢她那样的喜欢儿子，好像是在吊着自家儿子，找备胎一样。

    这让他对姜月完全没有好感。

    事实上，雷爸爸对儿子回来家乡工作是非常高兴的，但为了某个不怎么喜欢他的人而辞职就不值得了。

    感情的事家长也不好插手。

    唉，罢了。

    他们再不喜欢也不会跟自己的儿子对着干。

