    这就是皇叔传言中的未婚妻？那岂不是和我是情敌了？那我是不是要疏远点，作出一副敌对的样子来？云音音看了看面前这个乖乖坐好，张着嘴巴等着自己投喂的小女孩，为难的皱了皱眉。

    太可爱，完全不忍心对她摆冷脸怎么办？

    “小姐姐，怎么了？”南宫灵羽长睫扇动，小声问道。

    云音音眨了眨眼，将已经伸出的胳膊又重新收了回来，也将南宫灵羽心心念念的点心再次放到了盘子里，　摆出一个自认为严肃却依然温柔的脸色：“你是谁？你是怎么认识我皇叔的？又为什么会住到摄政王宫里？”

    “我叫南……”

    “咳……”阿南连忙咳了声，然后代替了南宫灵羽回了话，“回九公主，我们老爷是大洲派来为公主画像的画师，老爷有事耽搁了行程，我们小姐便跟着白神医先行来了大洲。”

    这是那天晚上阿南和白衣他们商量好的说辞。

    “你是白衣的朋友？可皇叔为什么去哪都带着你呢？”云音音的话听着不禁有些发酸。

    南宫灵羽看向阿南，想着这个问题没人教过自己怎么说啊。

    “这个……可能王爷觉得我家小姐是来自大洲的客人，所以才稍微上了点心吧。”阿南想了个比较适中的借口。

    皇叔连别国皇子都不放在眼里，又岂会对一个画师女儿这么看重？这话明显有问题，原本还觉得没什么的云音音这会反而心生不安了起来。

    “你还没说，你叫什么名字呢？”云音音的视线又看向了对面的粉衣小姑娘。

    “这……”南宫灵羽又求救的看向阿南。

    连自己的名字都不知道？云音音心里不禁起了怀疑，这个小可爱有问题啊！

    “我们小姐姓李，叫李灵羽。”

    “灵羽？”云音音试探性叫了声，见对面小可爱点头微笑，对这个名字有反应，便笑着夸了句，“名字很好听。”

    “谢谢小姐姐，小姐姐是大云国九公主吗？叫什么名字呢？”

    “我叫云音音，你可以直接叫我音音。对了，你不是和我皇叔一起出去的吗？为什么没看到皇叔啊？”

    南宫灵羽用手指了指外面，“小哥哥走在我后面的，我也不知道他为什么到现在还没走过来。”

    小哥哥？她叫皇叔小哥哥？是皇叔允许她这么叫的吗？这么算来，我岂不是要矮她一辈？另外，听到我回来的消息，灵羽都好奇过来看看我，可他却半天不露头，是不想见我吗？

    还是说，这就是他所谓的爱我？

    此刻，云音音心里一肚子的问题想问轩辕覆，于是再坐不下去，笑着和南宫灵羽说了句，“我想着父皇还有话让我带给皇叔呢，灵羽，我回头再陪你玩吧，这些糕点，我让蓝月都送到你住的院子里。”

    说完，给蓝月使了个眼色，云音音便起身迫不及待的向外走去，出了兰苑拐了个弯，直接进了松阁。

    书桌前，轩辕覆单手捧着书，可却怎么都看不进眼里，另一只手在桌上一下一下的轻敲着，发出咚咚咚的声音，并时不时的抬头看向门口，想着小姑娘为什么还不来找自己。

    在他险些等不下去的时候，门外终于想起了急促的脚步声。

    剑眉一挑，小姑娘终于来了。

    云音音怒气冲冲的跑了过来，可却在门口的时候突然又怂了，我之前那么绝情的拒绝了皇叔，这会也没立场去质问皇叔啊。

    扭了扭手指，云音音在进和不进间犹豫不决，而殿内，轩辕覆也在要不要直接开口喊小姑娘一声之间犹豫。

    算了，管他有没有立场，先进去打个招呼先，若是再能表个白，那不就正好有立场来了嘛。

    深深吸了一口气，云音音终于迈出了沉重的一步，当看到端坐在书桌前，那个熟悉的立挺威严的侧脸，心不受控制的狂跳了起来。

    慢慢向前走了几步，停在书桌两米开外的地方，云音音扬起笑脸，举起手，像以前那样挥了挥，并甜甜叫了声，“皇叔……你在看书吗？”

    记忆中的软糯声音再次在耳边响起，轩辕覆的神情微微一愣，连手都不受控制的抖了抖。

    见轩辕覆没反应，云音音心一顿，脸上的笑容黯淡了两分，之前拒绝的太狠，太绝情，皇叔现在不愿意搭理我了？

    “皇叔……你生我气了吗？”

    轩辕覆坐在那，依然不予回应，他很想看看，如果自己铁了心不理她，小姑娘会怎么做？会委屈到哭？还是会生气的直接转身离开？

    真的不理我了？云音音有种心沉到谷底的感觉，脸上的笑彻底蔫吧，连强撑都不行了。鼻头一酸，委屈到想哭，可眼眶都红了，愣是忍着没掉泪。

    又想直接转身离开，可身子都转弯了，脚下却千斤重的动不了。

    到底是我有错在先，皇叔心眼小，又记仇，这么对我也是情有可原，我这会要走了，他恐怕就更气了，以后怕是更不想见我了，看着那冷峻迷人的侧脸，云音音舔了舔嘴角。

    算了，我小女子心大，就算为了这张馋了半年之久的绝色容颜，我也不能和他一般计较。

    动了动步子，慢慢走到轩辕覆的身后。

    轩辕覆挑眉，就在他以为小姑娘要像以前一样捏肩讨好自己的时候，一双软若无骨的胳膊伴随着丝丝香甜的气味，从自己的后面，慢慢环上自己的脖子。

    接着，一缕调皮的黑发，垂在了面前的书桌上。

    轩辕覆手中的书啪嗒掉在了桌上，低眸，看着搭在自己面前的一双白皙小手，眼中满是不敢置信。

    小姑娘，这么主动？

    “皇叔……”云音音厚着脸皮，软哒哒的又喊了声，甚至，还故意拖长了尾音。

    音落，又用脑袋亲昵的蹭了蹭轩辕覆的脖颈。

    轰！轩辕覆觉得自己心底有个什么东西倒了，并突然有种口干舌燥的感觉，身体本能的吞了下口水，凸出的喉结缓缓滚上下滚动了下，哑着声音，却故意将语气放冷，沉声问了句，“你这是干什么？”

    这冷漠的语气让云音音心疼，双臂不自觉的将他抱的更紧了些。

