    十几个家丁看到来人是米掌柜后，一个个都松懈了下来。

    “掌柜你来了。”为首的一位家丁含笑打着招呼，但眼神却一直在偷瞄着林玉竹。

    似乎对林玉竹的到来特别好奇。

    米掌柜介绍道：“这是东家，等会会有人来运货，你们一定要好好戒备四周。”

    家丁们领命离开四处巡逻。

    林玉竹则和侍卫进了院子，院子很大，入目能看到的便有十几间屋子。

    米掌柜一边带路一边介绍道：“这院子分前院和后院，前院一共十六间屋子，现在堆满了粮草，后院的院子里也堆了粮草，后院的十几间屋子里面堆着药草和棉衣，这些都按照主子的吩咐分类放好。”

    林玉竹检查了一下粮草的防潮，还有后院棉衣的堆放以及药草的存放等等。

    每一样都很符合规范，足以看出米掌柜用心了。

    满意地点头道：“米掌柜用心了。”

    米掌柜咧嘴一笑很受用这一句夸奖：“我们做奴才的就是为了帮主子排忧解难，东家你有什么吩咐只管说，但凡是我能做到的一定义不容辞。”

    林玉竹道：“吩咐倒是没有了，既然你说下午就有人来运送这些走，那这里存放粮草的事没泄露出去吧。”

    她不想关键时刻出意外。

    她从来都没小瞧那些探子和奸细。

    米掌柜很肯定地保证道：“绝对没有泄露出去，这里一切都是我亲自经手。”

    林玉竹这才彻底安心。

    午后，果然有一队马车到来，为首的是一位身材魁梧的中年男子。

    林玉竹并没有直接出面，而是让米掌柜出面交接。

    直到，中年男子的眼睛不时看向她的时候，她才没忍住上前道：“不知你如何称呼。”

    晏黎之所以是对林玉竹好奇，完全是林玉竹身上散发出来的那一份自信和淡然。

    而且，他也注意到了林玉竹身边保护的四名侍卫。

    这四名侍卫单独看架势就知道是练家子，并且功夫不差。

    而这里是大公主和八皇妃存放粮草的地方，突然出现一位女子，怎么能不好奇。

    晏黎抱拳道：“在下姓晏名黎，不知夫人是？”

    林玉竹听李将军说起过晏黎很多次，知道晏黎是李将军亲自带出来的将军，现任二品骠骑将军，为人正直，刚正不阿。

    知道晏黎身份之后，林玉竹彻底安了心道：“云齐让你来运送粮草我就安心了，等会我能和晏将军一起去军营吗？哦……是我唐突了，忘记介绍自己，我是南宫云齐的娘子。”

    林玉竹很温和的介绍自己。

    晏黎听得一愣一愣的，他本是对林玉竹好奇，却没想到眼前这位是南宫云齐的娘子。

    惊讶道：“你是八皇妃林玉竹！不是啊，你怎么来边关了？”

    这里不是说话的地方，两人找了一处僻静的地方坐下。

    林玉竹这才解释道：“我是担心云齐所以就来了，而且我觉得边关需要我。”

    她说这句话的时候很认真，这一次来就是为了帮助南宫云齐的。

    晏黎心里嘀咕，觉得女子来军营只会引发.骚乱，别的能帮上什么忙？就算林玉竹会医术，但他们是外伤这能一样嘛。

    林玉竹这看出了晏黎眼神中的怀疑，淡淡一笑道：“晏将军是不相信我的医术吧。”

    被林玉竹看破心思，晏黎显得有点慌乱，尴尬笑笑道：“我不是那个意思。”

    林玉竹并未生气，解释道：“你不相信我也是正常的，之前我也很少给人治伤，但很少治并不代表不会，更何况这一次我带了很多金疮药来。”

    她知道边关最需要的就是止血类的药物，提前就让楚晋霖送了不少来。

    晏黎尴尬的抓了抓头道：“我想太多了，八皇妃不好生气啊！等会你和我们一起回军营吧。”

    说完，晏黎又道：“为了避免骚乱，我觉得你还是女扮男装好点。”

    林玉竹长得很清秀，军营里都是糟汉子，说难听点很久没有见过女人了，突然间有女子去军营，指不定引起多少人围观呢。

    林玉竹之前就有这样的计划，赶紧答应：“一切都听晏将军的。”

    外面的马车已经排成了长队，这么多物资想要一次性运走明显不可能，晏黎决定分两次，先把粮草和棉衣送去军营，剩下的药草最后来拿。

    连夜赶路，第二天清晨天未亮便到了军营。

    晏黎先让人把所有东西都搬下马车存放好后，这才带着林玉竹和侍卫去了南宫云齐的大帐。

    南宫云齐每天早上起来都有个习惯，便是打拳和练习剑法。

    最近南宫云齐又迷恋上了刀法，一套刀法下来虎虎生威，苍劲有力。

    晏黎站在一旁，低声道：“八皇子每天雷打不动的练习，这一份坚持，我们这些将士都敬佩得很。”

    林玉竹脸上洋溢着笑容，看到南宫云齐这一刻，所有躁动不安都平静下来。

    南宫云齐并没察觉晏黎到来，更没看到站在晏黎身边的林玉竹。

    收功的时候才注意到晏黎。

    只是当他把视线落在晏黎身边的林玉竹身上时，整个人都惊喜起来。

    把刀扔给身边的官兵，立刻走到了林玉竹面前，激动道：“玉竹你什么时候到的。”

    林玉竹拿出手帕擦拭着南宫云齐额头上的汗水。

    这一幕落在晏黎眼中，怎么心里有些不舒坦呢！他也想家中的娘子了。

    假装咳嗽了一声，吸引了两人的注意力，晏黎才尴尬道：“没什么事我就先下去了，还得运送一趟才能完全运送完，所有物资够我们撑半个月了。”

    这里不是说话的地，南宫云齐给晏黎一个眼神后，拉着林玉竹的手进了大帐。

    一进大帐，南宫云齐便命令没有他的命令谁也不许进来。

    然后紧紧的把林玉竹抱在了怀中。

    很贪恋的亲吻着林玉竹的额头。

    “玉竹我好想你。”南宫云齐说这句话的时候，释放了所有的情感。

    林玉竹心中甜蜜道：“我也想你。”

    两人四目相对，南宫云齐看着林玉竹粉粉的唇瓣，忍不住唇覆盖了上去。

