    水之国是一个岛国，岛上的山却很多。为了找到适合居住的地方，村落的分布也较为分散，也正因为山多，更方便叛忍隐藏。

    在不借助外力的情况下，想要在这里找到目标的线索，和大海捞针没什么两样。

    索性，佑介与照美冥也放弃了亲自去找，而是选择直钩钓鱼，至于鱼饵，就是叛忍窝藏点附近的小村落，荒琉村，一个靠近岸边的村落。

    佑介与照美冥来到村子之后，便分头行动，目标无外乎餐厅、旅馆和药店，再加上两三个村里的医师。

    当然，作为探访式调查的标志流程，访问村民必不可少。

    这个村子比较偏僻，村民也不如想象中的多，见到的人也多是皮肤黝黑，身材干瘦，再看向佑介时，原本空洞的眼神多了一种提防。

    这个地方已经属于水之国的边缘。

    通常来说，雾忍由于人数有限，来到这里的次数并不多。

    在于木叶大战之后，受到重创的雾忍村就更难顾及这么偏远的地方了。

    从这些人的神态，佑介便推断出此行不会有收获，事实也是如此，果然没有一个有价值的消息。

    “希望照美冥能有所收获，不然，就真被‘秋水’甩掉了。”佑介打着哈欠，准备返回村口。

    那是他与照美冥约定的地方。

    就在伸懒腰的时候，眼角的余光突然看到有几个身影躲在路边的草垛或者杂物后面，顿时有了精神。

    毫无所获，让他倍感无聊。

    如果身后的这些人不识趣的话，他并不介意从他们身上找点乐子。

    绕了几个小路后，那些人与他的距离正在拉近，佑介便突然加快了速度，朝着村外跑去，跟踪他的人也顾不得隐藏，加快速度，跟着他进入了村外的树林。

    “可恶！让他给跑了！”一个人大骂一声。

    “都怪你，早就说，别让他跑出村子，这么肥的羊没了，谁知道什么时候才能见到下一只。”

    “几个小时前，不是才‘宰’了一只吗？”

    “呸。那是你们，可没我的份。”

    “好不容易才搞到那些苦无和手里剑，不找几个靶子试试，手痒。”

    “喂。在前面……那小子在前面！”

    在视力所及之处，一个人影正在快速朝着森林深处奔跑。

    几乎没人顾得上说话，不约而同地追了过去。

    这个树林在村子附近，而他们又在这里土生土长，这座森林的每一棵树都记在脑子里，没过多久，便从四面八方将那人围在中间。

    “喂，小子，你被包围了。看你的头饰，没有雾隐村的标记，应该不是正儿八经的雾忍。实话告诉你，我们刚才解决掉一个真正的雾忍。你如果不想死，就乖乖把值钱的东西拿出来，否则，那名雾忍就是你的榜样。”

    “就是，我们哥五个手里的武器可不是吃素的。”一个人手里攥着苦无，察觉到有些痛，又连忙松开。

    那人没有开口，说话的两人实在面子挂不住，便将苦无和手里剑投掷过去，而对方轻易躲开。

    “兄弟们，这个家伙可不好对付，把那些东西都拿出来，不能让他就这么跑了。”说话的人从怀中取出了起爆符，准备投掷过去。

    “等等……是不是有什么声音？”一个人拉住了正准备投掷起爆符的人。

    “声音？”

    那人一愣，忘记了投掷起爆符，视线不由自主的朝着声音传来的方向移去，一团急促的水流如洪水般涌来，瞬间将五个人冲得七零八落。

    而被他们所围住的人则化成一滩水，融入到了洪流之中。

    “哎呀呀，怎么都喜欢在林中放火？照美冥自己会灭火，但你们会吗？唉，我也真是操劳的命……不知道会不会有人给我发个环保大使的称号。”佑介坐在树上，看着躺倒在地，不停吐水的人。

    他在树上就听到几个人提及，他们解决掉一名雾忍。

    当然，以他们的实力，最多过过嘴瘾，但他们遇到过雾忍大概率是真的，毕竟引爆符太贵了，从这个村子的经济状况来说，不见得有人买得起。

    “水好喝吗？”佑介踢了一个人。

    地上的人又吐口水，眼睛紧闭上，甚至都不想动一下。

    佑介嘴角微微翘起。

    这些人算是村子里的地痞，外厉内荏的货。和他们好商好量的，肯定诸多要求，而且还不会老实回答，所以，必须要用一点特殊手段。

    “喂，你干嘛？”

    当佑介抓起一个人的脚腕，准备将他丢在树上时，那人终于忍不住了。

    “不想死的话，最好告诉我，你所知道的一切。你说的‘宰了一个雾忍’是怎么回事？”

    那人正要狡辩，却看到佑介的眼睛，浓浓的杀意不断涌出。

    “你会告诉我的，对吧？”佑介突然露出了笑容。

    ……

    照美冥问了半个村子，却没有问出个所以然来，倒是有几个搭讪的，二话没说，被她直接撂倒。

    “佑介……不是说好了，不管是否调查出结果，都要在村口汇合吗？人怎么还没到？难道真的遇到什么情况了？”照美冥小声嘀咕。

    哪怕已经出了村子，依然有人在附近偷瞄她。

    这种感觉……还真是讨厌。

    照美冥心中吐槽，转过了头，却见到佑介从远处朝着村口走来，向她招手。

    她顿时松了口气，心中又有些疑惑。

    佑介什么时候跑到外面去了？等等，他后面还跟这个人……是谁？

    那些对她虎视眈眈的人见到佑介过来，也讪讪离开。

    “他是谁？”照美冥不解道。

    “他可是一个妙人……嗯，主动跑过来的线索。他遇到了一名雾忍。”佑介也没有迈关子。

    正如佑介之前所推测的那样，那五个人根本没那个实力，只是碰巧在某地遇到了一名重伤倒地的雾忍。

    他们便从那名雾忍身上，搜刮来了起爆符、苦无和钱。

    返回村子，遇到了佑介，看佑介年纪小，从头带上判断，又不是正式忍者，便想出来了歪点子。

    他们也想过，可能不是佑介的对手，但是，他们已经从那名雾忍身上尝到甜头，不想放弃另一头“肥羊”，再者，他们可是五个人，而对方只有一个。

    事实证明，五个草包加在一起，还是草包。

    “剩下四个呢？”照美冥问道。

    “在树上挂着呢。”佑介呲牙笑道，“领路嘛，一个人就够了。”

