    战场上。

    他傲视天宇，身上的白衣随着风舞动，一双眼睛像是透射在天地间的太阳，清朗之音，响彻全场。

    “送你一场大败！”

    这是多么狂野的霸道，又是肆无忌惮的睥睨，像是早就预定了这样的结局一样。

    毫无疑问，这让得西神岛众人都愤懑不已，一开始他们也对那些个突如其来的武尊持着怀疑态度，可随着这一场战斗的拉开，这质疑的声音也全部被压下去的，阎王率领过来的这几个人都强势的一塌糊涂，根本就不是之前飞天可以相比的。

    而能够令众人俯，那么，阎王的战斗力就毋庸置疑了。

    但就在这种情况下，还有人敢藐视阎王，简直不知死活，不要觉得是逆荒凑数的那一个就可以藐视天下了。

    “啊呸，早就看这货不顺眼了，虽然被很多人重视，但怎么看都是一个凑数的。”

    “支持阎王撂翻这货！”

    “身上一点气势都没有，我们都没有听过这个人，到底从哪里跑出来的？”

    人们很生气，这个家伙亵渎了他们的女神，这件事绝对不能这么算了，虽然不能打倒他，但恶心他一下还是可以的。

    “有实力装逼那是牛逼，没实力装逼那是傻逼，这货绝对不是前者。”

    他们很认真！

    敢于与他们争女神的人，统统都要撂翻！

    事实上，就连阎王也瞠目结舌，他早就听说过荒门小七是一个奇葩，但是在此之前，这货看起来就是一个温文尔雅的青年，可是一到战场上，他就像是变了一个人。

    犀利、霸道、嚣张！

    他像是剑锋，出鞘而至，寒芒迫人。

    “在那个战场就曾听闻过小七兄弟，可惜一直都错过了，今天才得偿夙愿，此生无憾了。”阎王眉宇一敛，迈步踏上战场。

    “嗡！”

    在那一刻，他身上的气势似冲霄利剑，拔地而起，一股浩瀚的狂潮淹没而下，将整个天地都震的晃动起来，神纹一道道的闪亮，似乎有与阎王一争气势的势头。

    但，统统都被震压！

    这就是阎王，独一无二的王者。

    “来吧！”

    凌风也不想耽搁时间了，战斗已经到了三比零，只要他拿下这一战就可以决定战斗的输赢，逆荒也会步入真正的八强。

    尽管，他们的对手很多，但一个个都要倒下，逆神众不允许输！

    “如你所愿！”

    阎王冷酷起来，眼中寒芒四射，他一步迈出就逼近了凌风，单手扬起，轻轻的向前推去。

    霎时，一抹绚烂的光芒照亮了四方，整个天地都被压的低沉下来，包括神纹法阵！

    凌风岿然不动，身上溅起了一道金虹，在太阳下熠熠生辉，而后，一股气流爆起，缠绕在他身体四周，化作一个囚牢。

    “咚！”

    那一掌打在了囚牢上，一股强烈的巨响，猝然爆开，激扬出来的涟漪，就像是凶戾的剑，激射而出，将神阵都射杀的暗淡下去，有龟裂的势头。

    “似乎有点痒。”凌风扫了扫衣服上的尘土，掏着耳朵说道。

    “……”

    人潮顿时哑火，只要不是白痴都能看出阎王那一掌有多么强悍，这一点与傲娇鸟是很相似的，有种返璞归真的感觉，却被荒门小七轻描淡写的抵御了下来。

    “变态！”

    傲娇鸟只望了一眼，都耷拉着眼皮趴在了凌清的肩头上，这些年它进步极大，都能与叶欣然媲美了，连隐、秦傲这些曾经压制着它的武道天才，都只能俯。

    可是，变强和变态还是有本质区别的。

    它感觉它的复仇之路，任道而重远。

    “防御？”阎王愣了一下，这与之前荒门小七的气质很不一样，叫嚣的很狂烈，但战斗起来却很稳重。

    随即，他目光闪烁了一下，咧嘴就笑了。

    荒门小七依旧不想表现出强势的一面，他在隐藏，没有真正展现出战斗力，是看不出来伤势轻重的，而他正是怀揣着这个目的。

    那么，就只有两种可能了，其一荒门小七的伤势未愈，不想让旁人看出问题，其二自己的战斗力还不能入他的法眼，不值得施展全力。

    无论是哪一种，阎王都不会放过这个家伙。

    “给你三次机会！”凌风竖起了三根手指。

    “……”

    阎王眼皮一紧，不禁眯了眯眼睛。

    显然，这三次机会就是输赢的关键，如果荒门小七在绝对防御下，让他铩羽而归，其实战斗就已经结束了，你连防御都破不掉，那还打个毛线啊。

    不能破掉防御，便是输了！

    “可以！”

    阎王额，一脸的沉重，问道：“不过，我有一个问题，之前那一掌是不是一次机会？”

    “……”

    凌风咧了咧嘴，认真的盯着阎王说道：“我觉得你也变得无耻了。”

    “如果是旁人，我的确不会有这种想法，但是对手是你，我就总忍不住想占你点便宜。”阎王仰天大笑，荒门小七是一个不吃亏的主，能够占到他的便宜，也是很不错的。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “三次机会，两次机会都可以。”

    凌风淡淡的说道：“这没有本质的区别。”

    “倒是我着相了。”

    阎王沉默了一下，他认真的思考了一番，也不禁暗自点头，如果他连最强的一击都打不破荒门小七的防御，那么，再多一次机会又能如何。

    “小心了！”

    他轻喝一句，整个人腾空而起，手中突兀的多了一柄战矛，上面雕刻着一座山，沐浴在紫光中，透射出与众不同的神秘感。

    “斩！”

    在战矛出现的时刻，他双手合十，从手心迸射出一道道闪电，全部挤上了战矛，随着他的动作，全力向着凌风斩杀了下去。

    天地间，多了一道彩虹！

    “轰隆隆……”

    空间被犁爆了，形成了巨大的匹练真空，黑漆漆的像是妖魔利口，没有更强的锐气，因为所有的锐气都集中到那战矛之上。

    一矛破天！

    在这一式下，傲娇鸟变色了，西神岛一众武尊全部仰望着天宇，他们目光中只有疯狂，只有瞻仰，那浩瀚无匹的巨力，摧枯拉朽将神纹都绞碎了，一力入神！

    这是逼近武神的巨力！

    “刺啦！”

    这一矛刺破了凌风身体上的金虹，向着他体内刺杀而来，不过，就在众人惊呼之际，金虹再现，缭绕在凌风体魄上，形成了九重光。

    那战矛接连刺破了五重光，惊得天地沉沦，神纹破碎，整个战场都被刺穿了一道可怖的裂痕，一直延伸到凌风的脚下。

    但是，当它刺落在第六重光的时候，却戛然而止，上面的巨力与气势，被一重重的削弱，直至它凋零下来。

    “啵！”

    那战矛弯折了，一端刺杀在六重光上，一端抵在阎王身上，可他也只能做到这一步，却再也难以更进一步。

    下一刻，六重光生猛的一颤，一股惊人的巨力，直接把阎王击退了两步。

    一步十丈，他退了二十丈。

    “这就是你的力量？”凌风瞥了一眼阎王，说实话他是有些失望的，这样的战斗虽然很霸道，能与当初的秦弑天、明昊、崔明峰相媲美了，但是每个人都是在进步的。

    这一两年过去，那三个家伙现在处于什么境界，他已经隐约猜到了，可是阎王则是要逊色了许多。

    “虽然知道你是在激怒我，但也不得不说，你做到了！”

    阎王冷了下来，他也是神魔战场的一个霸王，自诩不逊于秦弑天等人，现在被人这么轻视，他心中也不免生起了一股怒气。

    “杀！”

    他爆喝一声，身上飞卷出无尽杀气，而当它们汇聚在一起的时候，便化成了真正的煞气，黏稠的像是鲜血一样。

    而后，那煞气与九道闪电交织在一起，一股惊天的力量正在觉醒。

    “嗡，啵……”

    在那一刻，阎王举起了战矛，猝然刺出。

    一刹那，整个天地都静谧了下来，风停气止，一朵朵祥云从天空中飞了下来，自然而然的汇聚到那一矛的四周，化成了尾焰。

    气息祥和，而无尽凶杀则是从祥云中喷吐出来。

    这像是战矛的涅槃与蜕变，在返璞归真上走出了半步，一矛有惊神的威势。

    太强，太可怕了！

    西神岛众人眼睛全部亮了，唯有敬畏，也只有阎王才能杀出这样的一式，即便是面对普通的一级武尊，他都足以匹敌了。

    “终究是不够啊！”秦弑天沉凝的说道，如果这样的一矛，是在凌风第二次进入神魔洞天的时候，还有希望战胜，但现在太弱！

    “击败他，唯有更强的力量！”明昊用力的握紧了拳头，眼中只有执着。

    “喀擦，刺啦……”

    这一矛问鼎天下，接连刺破了九重光，惊得逆荒众人脸色都苍白了起来，无论是凌清、柳舒舒四人，还是傲娇鸟都握了握拳头，他们都无法直面这样的一矛啊。

    唯有叶欣然有些信心，但手心也沁出了冷汗。

    “这个什么小七，完了！”人们禁不住欢呼，九重光都破了，他还有什么可以抵挡的？

    可是，他们的笑意才刚刚升起，就定格在脸上了。

    九重光的确破了，但是，在那一矛斩杀过来的时候，凌风只是抬起了一根之手，轻轻向前一点，霎时无双的战矛停止了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

