    

    
此刻被突然踹倒扑在地上还要被权骜打的封啸这辈子的老脸都要在这里丢尽了。

    
现在在场的多是小辈，他走到哪儿不是风光无限，可以仗着自己长辈的身份随便收拾人。

    
但是现在自己却成了被收拾的一个。

    
他脸上的烫伤还火辣辣地疼，身上更是被老当益壮的权司令踹得骨头都要散架了。

    
然而又一个惊天消息传来，颜汐居然是权司令的外孙女？

    
这怎么可能？

    
颜汐那个小贱人不过是贪图他们家财产的一个不入流的小贱人而已。

    
怎么可能是帝都人人不敢招惹的权司令的外孙女？

    
这太荒谬了。

    
颜汐本来还在二楼，以为这事儿跟自己没关系了要回去继续补觉。

    
但在看见权司爵的那一刻，还是感觉跟自己有关系的，于是顿了顿。

    
权司爵穿着笔直干练的军装，帅得干净利落。

    
身上的伤似乎已经好了，但脸色还是略微有些苍白。

    
在看到她的那一瞬间，眼底迸发出兴奋的光：“汐汐妹妹，我们来接你了。”

    
权家的宝贝疙瘩，我们都在等你回家。

    
“这……这怎么可能？颜汐怎么会是权司令的外孙女呢？”

    
容青大惊失色，扑到被踹在地上爬都爬不起来的封啸身边，拉着他惊讶地蜷缩在他身边。

    
刚刚她那么对颜汐，现在她身份贵重，自己不跟着封啸，恐怕是凶多吉少。

    
“哼，怎么不可能？你们封家倒是牛了，连我权骜的外孙女都敢欺负了！”

    
“老子当年征战沙场的时候，老子的女儿权倾颜可是帝都最霸气的一朵花。”

    
“有老子撑着一片天，她可以随便狂！”

    
“如今老子虽然老了，但是老子的外孙女照样是这个待遇，汐汐就算是想把你们封家掀翻了，老子也能给她善后！”

    
“封啸，你这么不识好歹地欺负她，这是在跟我们权家宣战吗？”

    
权骜手里的龙纹拐杖再次狠狠扬起。

    
一棍棒又落在容青的身上，把容青打得跌倒在封啸的身上。

    
权骜早年间是泥腿子出生，大战的时候走南闯北，活生生亲手为权家打下来的威望。

    
跟华国高层那几位更是关系匪浅，放眼这个帝都，谁敢跟他呛声一句？

    
当年他的女儿权倾颜就是帝都最狂妄最美艳的一朵蔷薇。

    
就算是嫁给了江家老大江御凛时，那都被无数人调侃是下嫁！

    
帝江财团的确有钱有势，但权家如雷贯耳的是跟华国高层一起打江山的荣耀。

    
那时候的权倾颜就算是要嫁一国王子国王，那都是有资格的。

    
容青被打，这些年跟了封啸以后哪里受过这种委屈，瞬间哭得梨花带雨。

    
“呜呜呜……老爷，你可要为青青做主呀……不就是个权家吗？这么欺负封家，真是欺人太甚！”

    
容青不过是封家的一个续弦，没见过什么世面。

    
本以为以封家的权势就能在帝都横着走。

    
却不知道在商圈有钱有势跟在军区有身份地位是两个概念。

    
权司爵看着这一幕，脸色很黑，他来得快，可听到了这个女人如何诋毁汐汐的。

    
当即迈着大长腿走过去，一把扯起她的头发往外拖。

    
再一脚踹在她的小腹上，嗓音凉薄幽冷：“我不打女人，但你这样狠毒的妇人也算不得女人了。”

    
“欺负我们家汐汐，是该受些惩罚！”

    
“还有，我们权家要收拾的人，天王老子来了也得受着，何况你只是个小小的小三上位的续弦，连正牌夫人都算不上！”

    
虽然这些年容青的地位日渐稳固。

    
但在外的世家夫人的牌局宴会，认的都是封家的正牌夫人叶九黎。

    
容青小三上位，在外面视为不耻，根本没有人承认她。

    
颜汐从楼上下来，穿着兔耳朵毛绒睡裙，蹦蹦跳跳地跑到权骜的身边。

    
她一见这位风采依旧的老者就心生几分熟悉感和亲切感。

    
原来他是外公呀，是母亲的爸爸，也是她的至亲。

    
“哎呦我的小乖乖呀，汐汐快来让外公看看，有没有被欺负？”

    
权骜作为常年坐在上位的司令，早已一举一动都颇具威严。

    
但此刻站在颜汐的面前，就妥妥一个普普通通的和蔼可亲的老年人。

    
他用斑驳着皱纹的手缓缓落在小姑娘白嫩的小手上，热泪盈眶地握住。

    
“汐汐，汐汐，外公好想你呀。”

    
“外公还以为再也见不到你了，你看看你跟你母亲颜颜（权倾颜）长得多像啊，都是上等的美人胚子。”

    
“你可以叫我一声外公吗？……除了你小时候啊，我都十五年没听人叫过我外公了……”

    
权骜这样雷厉风行地大人物，何曾在任何人面前示过弱。

    
此刻却是握着颜汐的手哭得稀里哗啦。

    
“外……外公不哭，汐汐这不回来了吗？汐汐没事的，没人能欺负得了汐汐。”

    
颜汐见外公哭，一时间心情五味杂陈。

    
她一开始见到的都是哥哥们，哥哥们对她向来是护短和疼爱的。

    
恨不得把全世界最好的一切都给她。

    
但是现在，她第一次见到外公，见他斑驳着白发，脸上也爬上了皱纹。

    
委屈又心疼地拉着自己的手，那么颤颤巍巍的模样，心尖忍不住跟着发疼。

    
外公年纪大了，却还为她奔波，这是她最心疼的地方。

    
“不……我们权家的女儿，不是只能满足于不被人欺负，而是一旦有被人欺负的苗头，就要欺负回去！”

    
“你母亲当年叱咤帝都，就是外公给她撑腰的。”

    
“现在汐汐也可以跟颜颜一样，帝都随便狂，外公就是你最硬的后台。”

    
权骜曾经有这个实力和资格教育权倾颜随便狂。

    
那现在也照样有实力这样教育颜汐。

    
只见权骜对着一旁的随从一点头。

    
那随从立刻托着一个又大又精致的黑箱子递到颜汐面前。

    
“这是血神鞭，是当年外公南征北战时，在一个R国人即将盗去R国的途中劫回来的华国文物。”

    
“据说是千年前血月神教教主漫殊的兵器之一。”

    
“外公今天把这枚鞭子送给你，是希望你跟漫殊一样，果敢坚毅，有仇报仇，谁敢欺负你，你就欺负回去。”

    
“我们权家的女儿，生得当如骄阳明媚，肆意张扬。”

    
“现在，拿起鞭子，抽封啸身上去，敢欺负我外孙女，你得以牙还牙，欺负回去。”

    
封啸的育儿观着实没什么门道，就是护短和狂妄。

    
他泥腿子出生，早年间当过土匪。

    
后为国家卖命，一身功勋，他有资格狂，他的女儿外孙女更有资格狂！

    
封啸一听这话，忍不住就想拖着身子爬走。

    
这特么是什么奇葩育儿观，还有送鞭子教外孙女打人的？

    
也就权家敢这么教了吧？

    
颜汐低眸看着被呈在自己面前的血神鞭。

    
她在墓里的时候还特地寻了一遍，都没找到血神鞭，原来是早就流传在外了。

    
可是千年的沧海桑田，血神鞭终究是重新回到了她的手里。

    
这是她的神鞭，只有在她的手里，才是威力最大的时候。

    
“阿夜……他是你的父亲，我要是打（会不会不太好）……”

    
照颜汐的脾气，封啸这种人早就该被她剥皮抽筋几百遍了。

    
现在他还能活着，不过是仗着跟阿夜有几分血缘在。

    
“就是就是，我可是封司夜的父亲，儿啊……你快跟父亲求求情啊。”

    
“封家不能没有主心骨呀，你快让权家放了我吧！”

    
封啸知道自己根本斗不过权家，权骜护短那可是由来已久。

    
当年他宠女儿权倾颜，权倾颜把整个帝都搅得鸡飞狗跳都没人敢出来说句话，就可见权司令的能耐了。

    
现在又要把颜汐教育成那样，这谁顶得住呀？

    
“汐宝尽管收拾，我没有父亲。”

    
打从母亲叶九黎离世，他跟弟弟被扔在封家老宅里蹉跎度日时，他就早已不认这个父亲了。

    
封家血缘亲情淡漠，即便是父亲儿子，也见不得有多亲近。

    
何况他早就被赶出封家自立门户，封啸如何，跟他已经没有关系了。

    
“嗯，我也没有这个父亲。”

    
封司彦不知什么时候出现在他们身后。

    
淡漠的视线冷冷地落在封啸被烫红半张脸的容颜上，神色清冷，毫无怜悯。

    
“逆子……逆子，老子真是白养你们两只白眼狼了！你们等着，杀父是要有天惩的！”

    
“老子要是被打死了，你们也别想好过，封家是我的，我不留半分遗产给你们！”

    
封啸听到大儿子和二儿子的话，毫无忏悔之心。

    
反而表情狰狞，想要爬起来拉他们一起下地狱。

    
“哦，不稀罕。”

    
“哦，不稀罕。”

    
封司夜和封司彦异口同声，他们早就不需要靠封家得到钱财了。

    
“……你们这样是要遭天谴的，颜汐你这个小贱人，别以为你找来一些阿猫阿狗的人假装权贵护着你你就能狂了。”

    
“刚刚那老不死的拉着你的手，你们相差有几十岁了吧？”

    
“也不知道害臊，这么老你都伺候得动，说什么外公外孙女的……实则是你姘头吧！”

    
容青恶狠狠地毒辣发言道，一瞬间颜汐只觉得自己气得鸡皮疙瘩都起来了。

    
你可以侮辱我，但不能这样侮辱本座的家人！

    
于是娇软可爱的少女伸手握住血神鞭的手柄。

    
那一瞬间整个鞭子上仿佛有一道血红色的暗光游走而过。

    
漫殊眼底瞬间血光乍现，五官美艳脱俗，唇若点朱，雪肤皓皓。

    
少女捏着血神鞭手柄手臂一扬，长鞭风驰电掣般凌空而起。

    
她熟练地按动鞭子上的机关，指尖血色长鞭上蓦然出现锋利的倒刺，一鞭子直接抽在容青的身上。

    
“呐……欺负汐汐可以，但若侮辱我的长辈，我的亲人，我便要让你生不如死呢～”

    
鞭子上爬满了锋利的倒刺，一鞭子下去，容青的身上瞬间血肉模糊。

    
“啊啊啊……救命，小行……你妈妈要被打死了，你还不快来救我！！！”

    
容青痛苦地尖叫，赶紧叫自家儿子。

    
封司行坐在轮椅上就在不远处看着这一幕，脸色苍白。

    
“妈……你不该这么说嫂子和她的外公，您也有错！”

    
封司行皱着眉头，脸色很难看。

    
他自然心疼自己的母亲，但是母亲的种种行径让他也觉得不耻。

    
试问谁能受得了自己跟自己敬爱的长辈被这样误会？

    
“妈，这么多年了，你该认认错了，你知道我为什么根本不想要继承封家，跟大哥二哥抢财产吗？”

    
“因为我一直就知道，我是小三的儿子，我生来除了你跟父亲，谁都瞧不起我。”

    
“大哥二哥就算打我，我也愿意被打，因为我的出现就是他们人生的劫难。”

    
“我们不要一错再错了好不好？大哥这些年其实一直很照顾我了，我要是大哥，我都恨不得杀了我自己，但大哥没有杀我。”

    
“他是认我这个弟弟的，封家以后爱给谁给谁，以后我封司行就算是去捡破烂也不会再要封家一分钱了！”

    
“您也不要一错再错了，否则我要跟您一刀两断了。”

    
封司行坐在轮椅上自己按着电动轮椅到容青的面前。

    
他受够了自己的出现成了另一个完整家庭的绊脚石。

    
虽然他无法选择拥有怎样的父母，但他想要选择自己的人生。

    
“封司行，你知道你在说什么吗？你是封啸的亲儿子，这是剪不断的血缘。”

    
“叶九黎死了都留不住你爸的心，那是她没有本事，而我不一样……我半生得宠，只要有你在，封家财产就有我们的一半。”

    
“儿啊……你别傻了，你是我容青的儿子，一辈子都是，就算是小三的儿子又怎么样？整个帝都谁敢瞧不起你？”

    
“哈哈哈哈哈……我的儿子必须要得到封家，他们不要封家，我们要，那都是万贯家财呀！”

    
容青痴狂地笑着，继续执迷不悟。

    
“是啊，那你要是没有儿子了，是不是就可以停止幻想，停止来伤害大哥二哥了？”

    
封司行脸色苍白，看着容青疯狂的表情。

    
突然拔出一只匕首，刺向了自己的胸口。

    
“不……儿子！！！”

    
“不要啊……小行！！！”

    
封啸跟容青疯了一般地爬向封司行，心口撕心裂肺地疼痛。

    
一个哭的梨花带雨，一个谴责地捶地痛哭。

    
封司夜和封司彦看着这一幕，只觉得自己原来真的只是局外人。

    
颜汐赶紧上前检察脉搏，狐疑地歪了歪小脑袋。

    
只见封司行微微眯着眼睛看了她一眼，仿佛在说：大嫂……我演得如何？

    
“……”颜汐：杀人诛心，没想到封啸和容青心口最深的一把刀是封司行自愿刺的。

    
他们没有三观，但封司行虽傻但正直，他有。

    
“封啸，容青，该轮到我跟你们算算总帐了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->