
　　培育楼，三楼，此时一个房间别样的安静，暗牙冒险队四人站在里面，面前是坐在沙发的许白。

　　“许店长，这是您要的东西。”

　　暗牙把一个圆状的青铜物扔给许白，上面还有丝若有若无的血迹。

　　许白接过青铜物，没想到青铜蟾丹心，竟是这样的东西，全身看起来青铜打造，略微成一个心脏的形状，上面还有繁杂的纹路。

　　这也是青铜蟾丹心的得名，由蟾心和一种青铜物凝炼而成，里面的凝炼物才是核心。

　　“许店长，以后这样的事，别再叫我们干了。”

　　语气中，能听出暗牙的不满。

　　面前，暗牙四人身上，都沾有血迹，本来只是杀一个人，但没想到对方的身份比预想的还要不简单，杀了他后，追兵不断。

　　他们也是为了躲避追兵，才超出了三天的时限。

　　“等价交换罢了，我出条件，你们办事，又不是我强求你们的。”

　　“哼！”

　　暗牙脸色不善。

　　“好啦，别摆出一副这么难看的表情，事情不是完成了吗，你们要培育的宠兽，可以放我这，这几天先去沉寂一段时间吧。”

　　许白站了起来，给几人塞过去一张银行卡。

　　暗牙黑着脸没有收，还是蔷薇给收下。

　　“许店长，仅限于这一次！”

　　暗牙说了声，夺门而出，身后蔷薇三人看了看，都跟了上去。

　　“好好，就这一次了。”

　　许白嬉笑着脸看他们离开。

　　几人走在廊道上，总觉的今天的培育楼有些不一样。

　　“队长，我们这样做，没什么不好吧。”蔷薇想了想道。

　　他们做冒险者，就是为了变强，但不说冒险者的任务就比这不危险，有时候，都是命挂腰带上的。

　　仅用杀一个人，拿走一件物品，就能获得一次三星培育师的培育，且这还不是一般的三星培育师，换他们做冒险任务，怎么也换不来的。

　　身后，血刀和铁山两人也是同样的想法，杀人，他们早就习惯了，鲜血才是冒险者的世界。

　　走出房间后，暗牙黑着的脸收了回来，刚刚这样做，是为了给许白看的。

　　“我们可以杀人，但不能被人胁迫的杀人，永远，都要拿到主动权。”

　　身后，三人似懂非懂，都低下头来。

　　房间内，见暗牙他们离开，许白的笑脸冷了下来，抛了抛手上的青铜蟾丹心，让白团团收好。

　　“老板，有个情况要您去看一下。”

　　门外，走进来一名女服务员，不是之前服务员中的任何一个，之前的服务员被许白撤走了。天籁小说网

　　这是从一些社会底层无学打工的青年挑选的，既叫许白老板，也叫许白老大。

　　除了她之外，这里的任何一名工作人员都是。

　　“好。”

　　许白跟着她走了出去。

　　楼上，不少房间里，能看到一个个玻璃柱，里面都泡着宠兽。

　　这些宠兽都是活的，且身份尊贵，城里富家子弟的宠兽。

　　作为富家子弟，他们手底下都有不少宠兽，但不说宠兽太多，照顾不过来，单是一个个培养就要花费大量资源。

　　而许白这里，新开出的一个培育项目，只用花“少量”的钱，把宠兽泡在玻璃柱里，实力就可以得到提升。

　　这让大多富家子弟推崇，纷纷把自己用不上的宠兽放到这培育，也让许白这里，一下子成为了富家子弟的消费场所。

　　但即使是少量的费用，这种另项的培育服务，也不是普通人能够消费的起的，可以称之为有钱人的培育服务。

　　两人走进一个房间里，里面几名工作人员把一只狼犬按在器材上，想要把它放进玻璃柱。

　　但狼犬拼命挣扎，似乎对玻璃柱有些畏惧。

　　不知是它不负责任的主人，把它丢进来这里前，没有和它说明情况。

　　“老板，怎么办？”

　　几人求助似的看向许白，因为知道这些宠兽的主人身份不简单，所以他们不敢使用太过暴力的手段。

　　“打催眠剂吧。”

　　既然来到这，管它是谁的宠兽，许白可不惯着。

　　得到许白的许可，几人从旁边拿出一支催眠剂，狠狠的扎在狼犬上，狼犬挣扎了几下，身体软了下去。

　　打开玻璃柱上面的仓门，几人把狼犬丢了下去。

　　玻璃柱里面的溶液已经调配好了，他们只用按照要求把宠兽丢进玻璃柱，并且按时换溶液就行。

　　咕噜～

　　狼犬沉进溶液里，下意识的想要从里面爬出。

　　但这些溶液有一定的沉睡性，没多久，冒出几个气泡后，狼犬就沉睡了过去，和这里的其他宠兽一样，等待再度开仓时才会醒过来。

　　“以后这种情况，直接打催眠剂就行，反抗的厉害的，可以使用暴力手段，只要不打残都没事。”

　　“是。”

　　说了声，许白走出房间。

　　这些溶液都是根据进化方案上调配，可以说是进化试剂的简弱版，能量从溶液渗透进宠兽体内，能缓慢提升宠兽的实力。

　　同时，提升速度也可以调节，有不同的价位。

　　两人走在廊道，那名女服务员跟在身后。

　　“把今天的预约名单给我。”

　　……

　　培育师公会。

　　陈会长坐在办公室，拿出他的作案小工具，但刚要将画面转出，里面就黑屏一片。

　　“这小子，看来是早看出来啦。”

　　本来他还想看看，这小子买下培育楼要搞什么鬼的，但没想到这小子还真有一手，所有监视器都是黑屏。

　　许白在买下培育楼后，不仅撤走了原来的工作人员，还把里面的墙都“翻修”了遍。

　　“算了，反正这小子搞什么也不关我事。”

　　说是这么说，但陈会长还是有些不甘心。

　　那天在和许白的谈话后，他才理解天才与天才的差距，那是他达不到的境界。

　　曾几何时，他也被人誉为天才，当时的他觉得自己不可一世，风光无限，一切都可以只手掌握。

　　直到，他开始卡在某个层次，所有的知识慢慢沉淀，他才知道那就是他的顶点，他的天赋也仅限于此。

　　尽管前面还有更高，更远，但也是他摸不到的地方。

　　叽喳～

　　窗外，传来鸟叫声，陈会长拉开窗帘，看向外面，两鬓的斑白不知何时又多了一丝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百五十八章 另项的培育服务免费阅读。https://xs.23sk.com 