    其实这个美颜面膜，还有一种特殊功效，那就是有丰胸的功效，只不过公司这边已经计划好了，分拆产品功能，作为两款火爆产品投入市场，也是为了利益最大化。

    整个线下体验店的开设，就连清河县县长石天龙都来了，哪怕是出个面也算是给足了面子。

    开业仪式进行了两个多小时，终于结束。

    后期，一帮合作商在张莹莹和卢香寒的带领下来到了工厂参观。

    当然了，都是基础加工区，真正的核心区怎么可能会开放？

    到了下午，所有的一切总算是忙完了。

    张莹莹和卢香寒终于能松口气，喝口水了。

    “走吧，我请你们吃饭。”陈浩看着两位大美女，发出了邀请。

    “好啊，你陈大老板请吃饭，我们可不能不赏脸。”

    只是。

    来到了地方之后，两人不约而同的给了陈浩一个白眼。

    莹莹私房菜馆！

    “这什么请吃饭啊，这饭店不就是你和莹莹姐的吗？”

    卢香寒撅起个小嘴，一脸的乐意。

    “这话说的，来着吃饭又不是免费的。”

    陈浩的厚脸皮可管不了这些，拉着两人就走了进去，开了个包厢，点了一堆菜。

    “你之前说的将公司新研发的那款面膜不在线下销售，什么意思？”

    片刻后，卢香寒发出了疑问。

    这个问题，还是张莹莹提出来的。

    “我们现在处于试产阶段，而这款产品已经经过测试了，绝对又是一款爆品，但是目前产能跟不上，我们就可以进行线下推广，并且开设会员制度！”

    “呃。”闻言，陈浩有些奇怪，急忙就问：“这么做不是限制我们的销量吗？”

    “可以这么说，但也不完全是，主要是线下门店销售这款产品，用来提升平拍知名度和加强线下门店销售力度，况且，主要还是为了会员制度，这个做好了，到时候我们可就真的要赚翻了。”

    张莹莹说完话，端起饮料喝了一口：“你们觉得这个提议如何？”

    说实在的，这个提议真的好，而且也是现在销售企业的通用手段。

    陈浩完全没想到，短短几个月，张莹莹居然变得这个厉害。

    吃完了饭，三人又来到了那条刚开始试产的生产线。

    “你们看，现在我们就一条生产线，面膜生产虽然可以供应部分市场，但是原料却供给不足，所以，借此我们也有机会进行限量销售，而用户就吃这套。”

    张莹莹指了面前那无尘车间内得产品，道：“况且，这款产品进入市场要不了多久，肯定会出现大量仿制品，我们也在加紧申请专利，并且，专家们也根据这产品的特性进行了修改，生产了一款伴护肤品作为套装销售。”

    听到这话，陈浩都有些傻眼了。

    他对于销售的事情可以说不怎么懂，没想到这里面还能这么玩？

    什么半生护肤品啊，就是面膜有效成分提取之后掺杂了香料和水乳成分，变成了一瓶护肤乳！

    这玩意的效果，可能连面膜的五分之一效果都达不到，但那句话说得对，用户就吃这套。

    女人，天生爱美，为了美可以不顾一切！

    而在这世界上，除了金融赚钱，来钱最快的莫过于女性美容市场。

    “另外，我将第一批货拿出来了很多，送给了销售范围内的名人、上面大人物的妻子等，相信她们会带来更强的广告效应。”

    陈浩点了点头：“你们做的很好，我刚才看生产线差不多停止运转了，是怎么回事？”

    “哎，这就是之前说的那个问题，材料供应不足，目前材料方面只有我们自己能种植，你也没有联系外界供应商，但就算联系了，短时间内我们也没办法大批量供应。”

    张莹莹有些遗憾的说道：“现在，我们是有钱赚不到。”

    “不用急，这药草的生长周期很快，几乎是三个月收割一次，到时候我们就能大批量生产，也不需要在限量了。”

    随后，陈浩回到了办公室，看着桌上一堆资料，头皮发麻！

    这才几天没回来，就堆了这么多的文件。

    看来，必须要更改一下权限范围了。

    咔嚓！

    就在这时，卢香寒走了进来。

    “小浩，我这有些文件。唔。”

    话都没说完，陈浩直接一脚关上了门，并且反锁上，然后亲在了卢香寒的红唇之上。

    卢香寒完全是没有一丝防备，手上的文件也全都落在了地上。

    不多时，两人趴在了沙发上。

    直到差不多一个小时后，终于停止了。

    卢香寒轻咬着嘴唇，一脸幽怨的看着眼前的男人：“大坏蛋，这里可是办公室，我忙得要死，你还要欺负我！”

    没有言语，陈浩直接将其搂在了怀中，像个小孩子一样趴在卢香寒的身前。

    “你？怎么了？”

    见状，卢香寒有些担忧，以为陈浩在因为什么事烦恼。

    以前可从没见过他这幅样子。

    “没事，我就是突然好像安静一会，最近可能是太忙了吧。”

    卢香寒帮陈浩整理了一下衣领，纤纤玉手在他坚毅的脸庞上抚摸。

    “你也不要太累了，我在环西药业也了解了，很多事情都是由你掌权，这么做虽然保证内部不会出事，但也会让员工对工作懈怠，并且还会产生因为你的延误导致公司运转缓慢。”

    “你说的这个问题我也在考虑，正好你来了，在加上张莹莹，你们俩也能好好的帮我管理公司。”

    随即，陈浩开始说了很多自己的打算。

    例如，将一些本该下方的权利放下，还有很多他自己平常不怎么关注的问题全都交给了两人去处理。

    不管怎么说，这两个女人总该不会坑他吧？

    卢香寒收拾好衣服，由于短裙被弄脏了，只能是去隔间换了一条女士西裤。

    啪！

    “呀！”卢香寒被拍了一下身后，吓了一跳。

    “你们俩也不要太辛苦了，公司里的情况目前来说良好，也不会因为股份问题产生矛盾，所以接下来的部署按部就班的执行就好了。”

