    沈若倒来第二杯水，但再次被故意刁难的白思思打翻，这次沈若的裙子遭殃，湿了一片。

    “刚刚那水太凉了，再去给我倒一杯。”

    白思思看着一脸难看的沈若，越发嚣张和得意。

    但她不知道，等到沈若一转头，脸上就忍不住露出了笑容，嘴里小声重复一个词：“一千块又到手了。”

    沈若继续倒了第三杯水，这次白思思终于是接了过去，杯沿放在唇瓣，抿了口。

    负责人以为她这次终于是满意了，正准备松口气的时候，没想到白思思竟将那杯水直接泼向了沈若的脸上，怒声呵斥：“这水怎么是臭的，你是不是想害我。”

    沈若的脸上还有头发都是水，她伸手抹掉脸上的水珠，虽被羞辱，但神色依旧淡然，她往前走了一步，一把抓住白思思的手腕，将她从沙发硬拽了起来。

    白思思脸上出现惊慌，气势顿时弱了几分，“你，你抓着我干吗？”

    沈若没说话，而是直接将白死死带到了饮水机旁边，当着她的面，用杯子接了一杯水，自己全部喝掉。

    “水都是同样的水，至于白小姐为什么会觉得水臭，我建议白小姐去看看医生，应该是你的嘴臭才对。”

    被骂嘴臭的白思思，气得牙痒痒，抬手就要扇沈若的脸，沈若也没躲，而是冷笑地对她说：“你这一巴掌下去，首先我会立即报警，然后我会找媒体记者大肆报道你打人的经过，最后，我会出现在穆容廷身边，和他好好叙叙旧。”

    “想好了吗？想好了你就打。”

    沈若自始至终都异常冷静，根本不畏惧白思思，即使此时她处于下风，还狼狈不堪，但脊背却挺得笔直，一双清冷的眸子里是浑然天成的傲气。

    白思思的手最终都没扇下去，她冷静了下来，虽然打沈若的巴掌会很爽，但后果也很严重，不值得。

    “白小姐还要继续喝水吗？我可以继续给你倒。”

    见她的手放下，沈若开口问道。

    白思思瞪了她一眼，她原本想对沈若羞辱一番，现在反倒让自己看起来更像跳梁小丑，踩着高跟恨恨地离开。

    负责人追了过去，但几分钟后，又满脸阴沉地回来了。

    沈若拿着之前签订的协议，找负责人要钱，“总共倒了三杯水，三千块，还有我在外面站了一个多小时，折算下来就一百五十好了，总共你要支付给我三千一百五十块钱，是现金还是微信！”

    “你还有脸向我要钱？你把客户都气走了。”

    负责人觉得自己被两个女人给坑了。

    沈若声音骤然变得冷厉，“你是打算不给我钱吗？”

    “只要你说不给，我立即拨打劳动保障监察部门的电话。”

    她边说，边拿出手机，手指已经按了几个数字，只差最后一个3没按，要是按了，电话立即拨通出去。

    负责人的脸再次变绿了，而且比之前更绿，其实他并不是差那几千块钱，就是心里憋着气，感觉被耍了。看到女人真要将电话拨出去，他狰狞着脸，打开手机，用微信将三千一百五十块钱转给了她。

    钱转过来，沈若看到余额里瞬间变成三千多，心里乐开了花，她立即进换衣间将身上的衣服脱了下来，换上自己的衣服；又从包里拿出纸巾，将脸上和头发上的水擦了擦。

    现在不仅明天请龙炎吃饭的钱有了，这个月也不用再愁生活费，她决定现在就回家陪孩子。

    离开商场前，沈若去了趟超市，买了一只鸡还有两根排骨，还提了一件纯牛奶，孩子多喝牛奶长得高。

    两只手都提满了，挤地铁不太方便，她小小奢侈了下，叫了个网约车。网约车司机是个年轻的小伙，开车的时候，时不时地从后视镜去看后座的沈若，觉得今天运气真好，遇到了个大美女。

    因为注意力分散，没看到前面的车已经停下，哐当一下直接撞了上去。沈若当时正在看手机，撞了车后，身体也因为惯性往前摔去。好在此路段是在市区，车速不快，她并没有摔痛，只是有点懵。

    等回过神后，立即将掉落在座椅下的手机捡了起来。

    司机也吓了一跳，嘴里惊慌地念叨：“惨了，这下惨了，撞到一辆豪车。”

    沈若朝前面的车看去，是一辆迈巴赫，车上的司机已经下来，检查被撞的车尾。网约车司机也下了车，不断道歉。

    沈若提着大包小包下了车，她这肯定得换一辆车才行。

    网约车司机也告诉她，“美女，我这辆车暂时走不了，你另外再打一辆车，订单我给你点结束，不好意思了。”

    “没事，你好好处理事故吧！”

    沈若也挺同情网约车司机的，竟然撞上了一辆迈巴赫。她双手提着购物袋，往前面的路口走去，这里出了事故，也不好打车。

    就在她经过迈巴赫的时候，后座的车门猛地推开，好在她没有靠得太近，不然肯定会被突然打开的车门撞到，她侧目朝车内走去的人看去，这一看之下，整个人都愣住了，直到那人开口叫她：“小若！”她才回过神来，立即慌乱地低下头，快步朝前面走去。

    “小若，小若……”

    从车里下来的人，快步追了上去，两条大长腿，没几步就追上了前面的沈若，手发颤地抓紧她纤细的胳膊，声音带着嘶哑，激动地喊：“小若，你是小若。”

    “不是，先生你认错人了。”

    沈若极力否认，她早已和过去告别，以前的朋友她都没有主动联系，因为她已经不是沈家的千金，和他们早已是两个世界的人。她不想看到他们眼中的同情和怜悯，也不想让他们看到自己的落魄。

    看到曾经的朋友，她就会不由自主地想起以前富足的生活，再看看现在的自己，为了几千块，甘愿忍受着被人羞辱，这种强烈的落差，会影响到她心态，甚至影响到她现在的生活。

    她深吸了口气，抬起头，黑眸中是对陌生人般的淡漠，再次说道：“这位先生，请放开我好吗？我真的不是什么小若，你认错人了。”

    顾笑煜的手被女人用力的掰开，在他愣神的时候，女人拦下一辆出租车，快速上了车，从他眼前消失。

    他的心里有个声音拼命地在喊，“追上去，一定要追上去，不然会后悔一辈子。”

    在声音响起的瞬间，他就动了，跑向驾驶室，一脚踩下油门，车子瞬间朝着沈若坐的那辆出租车追了上去。

