    

    
                第2174章

    
                “我承认你说的有道理，我也可以暂时放过你，但该做的事情，我不会放弃。”江新月的眼神很是坚定。

    
                她最大的期望，就是为母亲和家族复仇，不会因为江志浩三两句话就完全改变想法。

    
                江志浩也明白这个道理，更清楚其实江新月能放弃杀掉自己，其实已经代表她的想法有所改变。

    
                只不过这个女人太固执，想让她彻底改变，需要时间，也需要契机。

    
                契机是什么，江志浩现在也搞不清楚。

    
                “如果你决定不杀我，我们就可以给他们回复消息，准备回去了。”江志浩道。

    
                “回去这么快干什么，不打算在这里多住一阵子了？”江新月冷笑道：“还是说，我的身体不如你老婆温暖？”

    
                江志浩听的表情有些古怪，这算什么话。

    
                你的身体再温暖，和我又有什么关系？

    
                江新月哼了声，道：“依我看，你想现在走，可能像很小。菩萨之所以没有下来，一定是被上面的瘴气层挡住了。这层瘴气，要比你想象中厉害的多，她现在肯定在配置解药，鬼知道什么时候能配置成功。”

    
                江志浩想了下，认为她说的很有道理。

    
                既然上面不断往这里投放食物，又没人下来探查，唯一的可能，就是瘴气层阻碍了他们。

    
                想到这，江志浩道：“就算现在上不去，起码我们可以让他们送点保温的东西，不至于晚上在这里活活被冻死。”

    
                对此，江新月倒没有阻止的意思。

    
                江志浩便过去拿起钢索上的纸和笔，写下了自己的需求，并表示两人目前情况良好，让他们不用担心。

    
                写完后，江志浩把纸仔细的包进袋子里，用力晃动着钢索。

    
                上面的江楚山仿佛垂钓的老翁，一个月下来，他的白头发都多了不少，面色更是疲惫的很。

    
                钢索的晃动，让他瞬间来了精神，兴奋的喊着：“有动静了 ！”

    
                一旁配置解药的慕容兰旖立刻看了过来，江楚山冲下面喊道：“你们把情况写一下，我等一会把钢索拉上来！”

    
                只是瘴气层太厚，不光能阻碍人下来，连声音都被削弱了，根本听不见。

    
                过了十分钟左右，江楚山把钢索拉了上来。

    
                看到重新包裹的纸和笔，他精神振奋，连忙把东西打开。

    
                看了眼纸上写的字，江楚山高兴的大笑起来：“他们果然还活着！”

    
                慕容兰旖也顾不上配置解药了，连忙过来把纸夺过去仔细的看着。

    
                字迹是江志浩的，她一眼就能认出来。

    
                看到江志浩说目前情况良好，就是晚上太冷了，需要保暖的东西，慕容兰旖连忙对江楚山道：“快去准备他们需要的东西！”

    
                “好，我这就去！”江楚山二话不说，立刻就往山下跑。

    
                慕容兰旖则走到悬崖边，看向峡谷下方，脸上露出一丝笑容。

    
                这是一个月以来，她第一次笑。

    
                “既然还活着，干嘛不早点传递消息，真是的！”说归说，她心里还是很高兴的。

