    “晶莹剔透，完美无瑕！”

    灰炉赞叹道。

    这么通透的水晶不是没有，只是比较少，特别是这种完全透明甚至还兼具硬度的就更少见了。

    耐瑟魔法文明刚刚起步，连魔法都还非常稀少，更不要说炼金术了，现在大部分施法者的炼金术只限在玩泥巴水平，完全没有一个标准和统一的操作流程。

    什么数据记录、对比分析完全没有，制作魔法物品或是炼金合成全看幸运女神高兴，有时候做出一个好东西都不知道怎么出来的。

    所以伊奥勒姆伯爵的炼金术才会如此的倍受推崇。

    博恩已经完全继承了伊奥勒姆伯爵的炼金术，炼金工坊正是复刻奥术花园的产物，有别于伯爵走高端精品的炼金魔法物品，博恩似乎更加倾向于炼金合成，走民用路线。

    从外墙那整齐砖瓦就可以看出，博恩的炼金合成技术已经非常成熟了。

    不过就算是见多识广的老侏儒灰炉，在看到这么一大堆透明的琉璃水晶心中依然觉得十分震撼。

    现在合成水晶不是没有，所耗费的成本比天然水晶还要高，还不能保证每次都一样，基本都报废品和残次品。

    “老板，真不考虑先做一些琉璃艺术品先回下血。”

    看着这么晶莹剔透的琉璃要用来进行隔层，雷曼感觉心都在滴血。

    一旁的灰炉也很好奇。

    虽说是合成的，但架不住它多呀，数量越多成本就越低，而这个这是属于博恩的独家秘术，光这份配方就足以扶持起一个新的商业巨头。

    博恩冷哼一声，“直接供应终端客户是最不明智的，有着独家的垄断权，为什么还要我们自己去拓展渠道。”

    “就算法术药剂数量增多，但法术药剂也不是谁都没买得起的，具有强力攻击性的法术药剂主要还是供应给军方，除非战争开启，不然法术药剂的销售途径依然是个问题，嗯，至少暂时是。”

    现在的雷曼已经不是初出茅庐的新手，一听就明白是怎么回事，灰炉更是人老成精立马就知道博恩想要干嘛。

    雷曼商会总部现在不但是炼金工坊，还是一个大型的琉璃水晶展厅，不管谁来首先都是惊叹炼金工坊的富丽堂皇吧。

    法术药剂是有限制销售，但琉璃水晶可没有！

    “雷曼你要记住，吃独食只会把自己推到所有人的对立面，打败敌人最好的方式就是把敌人变成自己人，这样就算有新的敌人出现也不用担心，有人会替你出手。”

    雷曼略有所悟的点点头，灰炉则意外的看了博恩一眼，和他接触越久灰炉越发惊叹。

    不管是智慧、才情还是御下手腕简直是他凭生所见，而且他还是耐瑟的奥术师，高等奥术师的恐怖他可是深有体会，虽然他本身实力不高，但博恩体内那汹涌澎湃的魔力，还是能勉强感知得到的，这是即将晋升高阶的征兆吧…

    侏儒不愧是天生的匠师干活真心快，几百号人同时开工，一个下午时间就全部装上。

    用琉璃水晶装饰起来的炼金工坊，格调立马就起来了，外面是红墙砖瓦里面是通透的琉璃水晶，加上天花板上篆刻用来照明用的魔法阵，瞬间整个就变得富丽堂皇，用灰炉的说法就是神祇的居所也不外如是。

    接下来就是雷曼的活了，魔植所需要的土壤和培育，才是重中之重。

    “那群孩子培训得怎么样了？”

    博恩问道。

    “按照老板的方法，先选出一批机智聪慧的孩子进行首期的培训，后来都考核成绩都不错，现在就差具体实操了。”

    雷曼如实说道。

    “嗯，现在有多少人？”

    “额…有一千六百多个孩子了。”

    雷曼有些不好意思的说道，老板之前让在收人没想到一下子收了那么多，现在仓库那边都快挤不下了，就算这样还有人每天偷偷混进来，小孩子太多，总会这边又需要人，那边照看的人手根本不够。

    今年的冬季来得太早又格外寒冷，如果不是雷曼商会只收小孩，估摸着不少流浪汉都要混进来来。

    “一千六百人么！”

    博恩暗暗思索。

    “老板，是…不是太多了？”

    雷曼有些羞愧，咬了咬牙说道，“要不要遣…”

    “不！”

    博恩打断道，“在多收点人，只要心智健全都收进来。”

    “老板，真…真的？”

    雷曼不敢置信道。

    “一群小孩子而已，又不是养不起！”

    博恩霸气的说道，“人多好办事，这些都是未来雷曼商会的一份子。”

    穷人的孩子早当家，特别是这种类似中世纪的世界，小孩子都特懂事，哪有什么熊孩子，有也早被社会教做人。

    孩子可比大人还好管多了，也没有多余的心思，只要有一口饭吃，都听话得不得了。

    现在耐瑟属于发展中阶段，贵族对于子嗣教导都异常严苛，就算是哥顿这种吃喝玩乐、不务正业的纨绔子弟都被管教得死死的。

    博恩记得后期，好像就有很多非法组织专门诱拐小孩子暗中培养搞事的。

    “到时候挑选一批聪明点有天赋的孩子，我要单独进行培养。”

    “好的。”

    ……

    正当炼金工坊干得热火朝天的时候，丽丝佩尔领着奥术会众人找到了博恩。

    “博恩，凯丽死了！”

    丽丝佩尔会长显得有些伤感。

    “凯丽？”

    博恩正色道：“会长大人，我可是一个守身如玉、洁身自爱、严于律己的正直好男人，像我这么优秀的男人肯定遭人记恨，有人在学院里抹黑我是正常不过的，这个女人我根本不认识，更不是我杀的。”

    丽丝佩尔会长脸当场就黑了下来。

    旁边的奥术会几人更是捂着嘴偷笑，原本来之前大家还一副心事重重的样子，也因为博恩的几句话氛围好转了许多。

    看着即将发飙的会长大人，库克赶紧上前向博恩解释。

    “安德森？就是你们奥术会前任保安…嗯，执法队队长吧？”

    如果没有库克解释，对于这种出场不到两集的角色，他真心记不住。

    “话说博恩刚才是想说保安吧？”

    “保安是什么？”

    “我记得他们雷曼商会看门、看仓库的都叫保安。”

    众人：……

    “够了！”

    丝佩尔大声喝道，“我们是开调查前执法队‘安德森’及其人员失踪的事件，不要讨论与此无关的事情！”

    众人：“是，会长！”

    丽丝佩尔有些头疼的看着博恩，好像什么事只要和这货扯上，画风就立马变得不对。

    “你和执法队的恩怨，自己心里就没点逼数么…”

    而且这货还一副完全事不关己，高高挂起的态度，会长真想一拳印到他脸上。

    “具体事情是这样的，因为库克的原因，知道幕后的陷害者就是‘安德森’，后来学院将安德森开除了，连带他所在家族也把他清理出去，完全就是净身出户……”

    “这多好呀，主人公沉冤得雪，坏人自食恶果，多完美的结局…”

    博恩更是直接送上响声。

    啪！

    会长一巴掌拍在桌子上。

    咔嚓…咔嚓…

    桌子从中间裂成两节，随后轰然倒塌…

    “博恩.伊奥勒姆能听我把话说完吗？”

    看着丽丝佩尔那‘天真无邪’的表情，博恩‘乖巧’的赶紧点点头。

    ……

