
　　“怎么这么多人，这到底是哪里，本皇这是来到了什么地方。”

　　绿皇瞪着两只眼睛，快速的向四周扫视过去，看着接连不断出现的人类，连嘴巴都不由的张大了起来，有些搞不懂这究竟是什么地方，到底发生了什么事情。怎么会突然间出现这么多人。

　　“果然，永恒大陆在万界融合下，汇聚着无数天骄，不过，看起来，似乎那些仙山仙门中的人并没有前来，或许来了，但修为境界，显然都不是很高，似乎都处在神海境层次之内。这难道就是永恒大陆上处在世俗中的人族之间的一次武道大会。”

　　不仅是没有那些顶尖强者。甚至有可能说，那些顶尖强者，如今也没有完成突破。乃至是被禁锢，甚至是一些世界中的强者，在转变自身的修炼体系，将之转换成永恒大陆的修行体系。

　　要知道，不少世界中的修行体系都有所差异，但如今最正统的修行之法就是开辟神海。

　　当然，以那些世界中大能的强大修为，要进行转变，并不是什么难事，万界融合，天道蜕变下，任何修士，任何大能，都有一次转变修行之法的作用，如同那些江湖高手一样，体内原先的真气修为，都会被凝聚成一枚还真丹。有庞大的能量，再加上原先的境界，要重修，绝对惊人。

　　仙山仙门封山，未尝对那些宗门不是一次好事。

　　而且，有通行令牌的原因，前来者，几乎都是永恒大陆世俗之中的人。

　　“前来的，都是人类。这次的武道大会难道对进入者的种族与身份都有所限制么。”易天行也察觉到，出现的，都是人类的身影，并没有其他种族的人，这就显得有些古怪。

　　永恒大陆的天地主角，可不是人类，人族也没有天生高人一等。不可能通行令牌只有人族能得到，其他种族就得不到，这显然是不可能的事情。

　　永恒大陆中的种族，何止千万。

　　不过，这里面蕴含的奥秘，显然不是易天行现在所能窥探的。

　　微微皱眉后，就暂时将之放到一边，若有机会，以后自然会知道。

　　“有西方人。”

　　突然间，易天行的眼瞳微微一凝。看向对面一片区域。

　　只看到，那片区域中，也是光芒闪烁，一道道身影接连出现。

　　赫然可以看到，有金发碧眼，身穿盔甲，拿着巨剑的男子，有身穿精美长袍，手中拿着法杖，一身神秘气息的男女。身上隐约间，传递出奇异的气机。

　　在样貌上，与黑发黑眼的模样有着巨大的差异，一看就能感受到其中的差别。这是人种的区别与不同。

　　一眼就能分辨出，那是外族。在华夏人眼中，那就是荒蛮的土著，异族。

　　以前并没有听到有关西方人的消息，没想到会在这里看到，果然，万界融合的情况下，不可能将西方人排斥在外，只是之前因为某种原因，无法得到他们的讯息而已。在某种程度上，应该是天地自信隔绝。

　　甚至，易天行怀疑，有可能东方和西方本身就处在不同的区域。

　　乃至是东西方都是被区分开的。

　　但在这里，却能看到明显的西方人特征。

　　不同发色，不同的肤色，不同的眼瞳。脸型样貌上的差距，是相当明显的。

　　但显然，西方人同样处在人族之列。

　　仔细看去，那些西方修士身上，同样散发出属于修士的气息，不过，他们修炼的法门有所不同，好像都是开辟神海，但在神海中，他们储存的却不是真气，而是其他的力量。

　　“有意思，好像跟精神力差不多，还有，那些战士体内的气息极为狂暴，远没有真气温和。”

　　易天行微微皱眉下，暗自感应，心中若有所思。

　　那些西方修士显然也看到东方一脉，眼中流露出诧异之色，随即，神色间就满是忌惮戒备。显然，已经看的出，双方的队列分明。看到一大批东方修士出现，西方不抱团才怪。

　　时间悄然流逝。

　　没有多少人有说话的兴趣，纷纷看着四周的景象，留意着四周的变化。

　　不知不觉中，在虚空中，已经汇聚着大量的修士。

　　“咦，那是谁。”

　　易天行突然看到一道光芒闪过，一道身穿大红长袍的身影赫然屹立在虚空，这大红长袍十分显眼，但却依旧无法遮掩其妙曼的身姿，体态婀娜，胸前丰满，散发出无形的魅力。定眼看去，能看到一张倾国倾城，俊冷的面容，眉间一点朱红，更填几分英姿。

　　一出现，一身风采，哪怕是诸多天骄汇聚，也没有办法将之遮掩住。

　　“大红长袍，面容妖娆，不会.......是她吧。”

　　易天行脑海中浮现出一道身影，脸上也不由露出古怪之色。心中不由冒出一道念头，究竟是男还是女。是雌还是雄。宝宝做不到啊。

　　不知道过去多久，整个虚空中，遍布着大量的修士。

　　看起来，数量多达数万之多。ŴŴŴ.23sk.com

　　刷！！

　　在虚空中的神光再没有出现，似乎已经彻底截止，没有新的人员出现。

　　屹立在虚空中的那座巨大平台上，光芒一闪，一条巨大的长幡迎风飘荡，上面赫然铭刻着几个大字——天下第一武道大会！！

　　同时，两道身影无声无息的出现在平台上。

　　仔细看去，那赫然是两个巨大的蛋，而且，还长着腿，有手有脚，只是手脚纤细程度，跟身体的比例，显得极为的呆萌。在蛋上，还有眉毛，有眼睛，有嘴巴。看起来十分奇怪。但却并不让人感觉到恐惧，反而有种让人喜爱的元素。

　　黑色或者可以说是深蓝色的大蛋，头上还带着黑色的礼帽，背上披着黑色披风，一连酷帅的模样。

　　白色的大蛋，却是一脸呆萌，显得可爱。

　　这两颗大蛋一出现，立即，就让站立在虚空中的诸多修士，脸上露出古怪之色，一双双目光同时凝聚在两颗蛋上。

　　易天行看到，却差点没喷出一口血来，这两个东西，竟然会出现在平台上面。这不是动画片中的角色吗。怎么会出现在这里。

　　“诸位兄弟姐妹。”白色大蛋手中突然拿出一出一只话筒，开口说道。

　　“不对，你说错了，应该叫道友。”黑色大蛋一巴掌拍在白色大蛋上，发出一声呵斥道。

　　“大帅，你不要碰我的头，要不然本哥就要画给圈圈诅咒你。”白色大蛋抗议的说道。

　　“诸位道友，我是你们最可爱的朋友，潇洒哥，为潇洒哥的到来，欢呼吧。”白色大蛋发出一声呐喊。

　　“我将是你们心中最完美的嫉妒对象，黑大帅，我实在是太帅了，嫉妒我，请为我送上嘘声。”黑色大蛋也发出一声酷酷的呼喊。

　　“潇洒哥，黑大帅。这两个蛋是什么鬼。”

　　四周的修士脸上都露出一种古怪的神色。

　　要不是经历过诸多凶兽怪物的洗礼，在看到两个大蛋开口说话的时候，就会直接动手打死再说。

　　一个个嘴角抽动，却没有多说，而且，现在他们根本就上不了那座平台。

　　“相信大家一定将我们两个彻底记住了。”潇洒哥笑着大声说道：“这次得到命令，让我们两个来主持第一届的天下第一武道大会。我和黑大帅，将为大家全程主持这一次的大赛过程。”

　　“这次比赛，无保险，无规则，无奖品。绝对的三无大赛。”黑大帅一甩头，说道。

　　“当然，这是不可能的。我们是有保险，有规则，有奖品的正规，正规，最珍贵的大赛。在大赛中，一旦死亡，就会在死亡的前一瞬间，被送出秘境，当然，死亡是有代价的，具体付出什么代价，那就看诸位的运气了。”潇洒哥笑着说道。

　　“这一次，是第一届天下第一武道大会。”黑大帅酷帅的说道。

　　“这次大赛的主题是........奔跑！！”潇洒哥放声呼喊道。

　　“这次的比赛，就是赛跑，是没有规则的赛跑，所有参加比赛的道友，首先就需要有一头坐骑。没有坐骑者，出......局。”黑大帅冷酷的说道。

　　“当然，知道很多人并没有坐骑，所以，天下第一武道大会的举办方，特意给所有人提供一次额外的福利。”潇洒哥笑呵呵的说道：“这里是一处秘境，秘境中存在着大量的凶兽，灵兽，每个人都可以前去下面，获取属于自己的坐骑，武道大会给大家准备好了一份宠物契约。人手一份，谁都可以去下面寻找自己喜欢的灵兽坐骑。签订契约。签订坐骑后，就可以参加这一届的武道大会。这是第一届，是给予大家的福利，错过这一次，以后就没有机会了。”

　　“好的坐骑，会让你们战力倍增，在比赛中，事半功倍。”黑大帅说道。

　　“这次的武道大会，设有永恒大陆，最顶尖的异宝，只要你有能力，再加上一点点的运气，一大批的奖品，就可以带回家了。天下第一武道大会的奖品，你们值得拥有。”

　　潇洒哥一甩头，一脸潇洒的说道。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第183章 潇洒哥 黑大帅免费阅读。https://xs.23sk.com 