    众人看到唐霜满脸冰冷提着一只鲜血淋漓的鸡时，全都愣在当场，连话都说不出来了。

    还是唐雪最先反应过来，她眸光发亮地看向唐霜说道：“姐姐，我们今天早上是不是可以吃鸡了。”

    唐霜赞赏地看了唐雪一眼，道：“对，我们先去厨房处理一下。”

    她发现唐雪其实很爽利和泼辣，之前生生是被贺兰以及原主给压着，非要让她也跟着一起忍耐，现在她来了，自然不会要求这个妹妹像以前一样，她会带着唐雪慢慢找回自己，让她活得肆意，让她不受欺负。

    “姐，我这就来。”

    唐雪听到唐霜的话后，一溜烟的往厨房跑去。

    贺兰脸上满是踌躇，要知道家里的每一只鸡都是唐老太太的命根子，平时看得比什么都紧，现在霜儿却将一只鸡给杀了，待会儿还不知道唐老太太会怎么闹呢。

    然而还不等贺兰多想，唐霜看了她一眼，说道：“妈，你还站着干什么，赶紧来帮忙。”

    听到这话，贺兰下意识地应道：“好，我这就来。”

    也不知道怎么回事，自从大女儿伤好了后，变得强势不少，而她也下意识地听从霜儿的话，所以等贺兰反应过来后，她已经跟着在厨房一起烧水拔鸡毛了。

    母女三个在厨房忙开了，而唐老太太也终于反应过来。

    “唐霜……你这个贱丫头，你居然敢杀鸡，这些鸡都是留着下蛋的，等到过年的时候，还要给大家补身体，你现在居然就把鸡给杀了。”说到最后，老太太就要冲过去找唐霜拼命。

    大房唐爱国一家也坐不住了，以往这些鸡都是二老和他们家的，所以唐霜杀的根本就是他们家的鸡。

    “娘，唐霜真的太过分了，她现在都敢杀鸡了，那以后还有什么她不敢做的事。”

    每家每户只能养几只鸡，原本就不多，现在还让唐霜杀了一只，赵美琴心疼的不行，不过她也觉察到唐霜这丫头自从伤了头后，就变得和以前不一样了，以前随他们欺负的人，如今却强势得厉害。

    “哼……我倒要看看唐霜这贱丫头还能做出什么事来。”

    唐老太太原本就在气头上，听到大儿媳妇这话，只觉得更气了，直接往厨房冲去，跟在她身后的还有赵美琴以及大房的一双儿女唐海波和唐春燕。

    唐老爷子见状，忍不住摇了摇头，这大孙女越来越闹腾了。

    “好了，这边交给你们娘吧，我们爷仨先去地头看看。”

    唐爱国没什么意见，跟在了唐老爷子身后，而唐建国有些不放心，之前唐霜那死丫头追着他打的情形还历历在目。

    “老二，愣着干嘛，还不快跟上。”

    听到唐老爷子喊人，唐建国也没再多想，跟着一起出了门。

    另一边，厨房。

    “贺兰，你赶紧把鸡给我放下。”

    唐老太太一到厨房，就看到贺兰正将拔完毛的鸡放入锅里。

    贺兰听到唐老太太的吼声，一下子顿住了。

    原本正在烧火的唐霜眸光一厉，走上前来直接将整只鸡入锅，随后‘哐当’一声盖上锅盖，动作一气呵成。

    “唐霜……”

    唐老太太见已经无法挽回，气得脸色涨红。

    跟在唐老太太身后的唐海波说道：“奶，既然鸡都已经入锅了，那待会儿我们自己吃，你也别生气了，就当我们提前补身体好了。”

    听到大孙子这话，唐老太太的心情这才好了一些。

    “好好，待会儿我们海波多吃一点。”

    唐海波是大房的长子，也是唐家唯一的孙子，不论是唐老太太还是唐老爷子，都对这个孙子爱护有加，平时有什么好吃的全都进了唐海波的嘴，连带着唐春燕和赵美琴也沾了不少光，所以大房个个都身体圆润满面红光。

    见唐老太太三两句就决定了分配，唐霜忍不住嗤笑一声，道：“谁说要让你们吃了，你们既然都吃早饭了，还吃什么吃。”

    “唐霜，你别以为你伤刚好就能为所欲为，这个家里是奶奶说了算，你以为你是什么东西，敢一而再再而三的顶撞奶奶，信不信我们让你吃不了兜着走。”唐海波从昨晚开始就看不惯唐霜了，今天早上又来这么一出，他都觉得自己的脾气变好了，直到现在才发作。

    唐霜瞥了唐海波一眼，满脸嘲讽的说道：“你又是个什么东西，也配和我这么说话，信不信我现在就让你吃不了兜着走。”

    大房的唐海波从小到大没少欺负原主，所以唐霜不介意好好教他做人。

    “嘿呀……你这死丫头真的是胆子肥了。”

    唐海波直接被唐霜给激怒了，以前看到自己就吓得发抖的死丫头，如今都敢和他对着来了，这还能行，因此他直接上前准备好好教训一下唐霜。

    然而唐霜却是勾唇一笑，捏紧背在身后的柴火棍，在唐海波冲过来时，一把抽出棍子敲到他的肩上。

    “啊……”

    唐海波痛苦地嚎叫一声，赶紧捂住自己的左肩，不过这痛仿佛要深入骨髓，让他整个人都蜷缩起来。

    “啊……海波。”

    唐海波是赵美琴的命根子，此刻看到儿子被打，她的眼睛直接红了，想都没想，冲上前去就要教训唐霜。

    一旁的唐老太太同样大吼一声，要去打唐霜。

    站在最后面的唐春燕却是满脸不敢置信的看着唐霜，都觉得自己要不认识这个大堂姐了，然而看到她眼中的凶光，她忍不住往后躲了躲，要是这棍子打到她身上，她估计会没命吧。

    而唐霜看到唐老太太和赵美琴过来，灵活的躲开了，目标明确地挥着棍子往唐海波身上招呼。

    “啊……别打了。”

    唐海波想躲却根本躲不开，不论他往哪里跑，唐霜的棍子依然能挥到他的身上，此刻他只觉得浑身上下都疼得厉害。

    “疼……别打了……别打了……”

    唐海波倒是想跑想还手，可唐霜一直压着他打，让他连跑都跑不了，更不用说还手了。

    然而就算唐海波求饶了，唐霜依然追着他打，而她身后还跟着唐老太太和赵美琴，只可惜那两人连唐霜的衣角都碰不到。

    一旁的唐雪看到姐姐英勇的身姿，眸光晶亮，眼中全是崇拜，她喜欢现在的姐姐，这么英勇这么强悍，能保护她们能让她们吃饱饭。

    “你们要是再过来，我就打得唐海波头破血流。”

    唐霜见唐老太太和赵美琴还要上前，冷声威胁了一句。

    “好好好，我们不过来，你快停手。”

    唐老太太看到惨兮兮的大孙子，满脸的心疼。

    就连赵美琴也停住了脚步，不敢再往前。

    看到两人乖乖停下，唐霜勾唇笑了笑，道：“现在你们说说，这鸡到底是谁吃的。”

    “是你，给你们吃，全都给你们吃。”唐老太太明白过来，这死丫头要是吃不到鸡肉，她肯定会继续打大孙子的。

    “你们知道就好，赶紧滚吧。”唐霜满脸的不耐，原本就肚子饿，结果现在还活动了一下，只觉得更饿了。

    唐海波此刻真的太疼了，所以他也顾不上吃鸡了，哎哟哎哟地喊着，让唐老太太和赵美琴给他上点药，最后几人直接离开了厨房。

    贺兰满脸呆滞地看着大女儿，只觉得有些不可思议。

    “霜儿，你……”

    唐霜没等贺兰多说，直接打断她的话，“好了，妈，赶紧看看鸡肉熟了没，我好饿啊。”

    听到这话，贺兰没再多说什么，忙着去做早饭。

    最后母女三个吃饱喝足，吃得满嘴流油。

    等唐老爷子和唐爱国回来，得知整件事后，气得脸都青了，然而唐霜却注意到唐建国没有跟着一起回来。

    看到这儿，唐霜的眸光闪了闪。

    她接收了原主的所有记忆，原主没觉察到的事，她却早就看出了端倪，所以从一开始她就说得很清楚，要让贺兰和唐建国离婚。

    “妈，你带着妹妹好好守在屋里，谁来了也别开门。”

    “霜儿，你去哪里？”

    贺兰直到此刻才意识到，大女儿待在身边她觉得很安心，要是大女儿离开了，她下意识觉得有些怕，所以这才忍不住问了一句。

    还不等唐霜回答，唐雪已经拍着胸脯保证道：“姐姐，你放心吧，我会守护好妈妈的，你看！”说着拿出了一根棍子，脸上满是求表扬的神色。

    看到唐雪这样，唐霜哈哈大笑起来，摸了摸妹妹的脑袋说道：“好，姐姐相信你，不过要是有人来找麻烦，你也可以用这个对付他们。”说着将她刚才在厨房顺手做的辣椒水递给唐雪。

    “将这个撒到人眼睛里，能让人痛得直打滚。”

    唐雪满脸激动地接了过来，大声说道：“姐姐放心，我肯定不会让人欺负我和妈妈。”

    “好。”

    安排好贺兰和唐雪后，唐霜悄悄出门了。

    她的目的很明确，直奔村尾山脚下的柳寡妇家里，要是她猜得没错，唐建国如今肯定在那儿，说不定她赶过去刚好能把他们两人抓个正着。

