    “恭贺至尊喜得麟儿……”

    来自杜伏威的道贺那是夹杂着很多羡慕嫉妒情绪的，他年纪比李破大上许多，如今已经四十出头。

    家中丁口已然不少，可生了一堆的女儿却还是没生出个儿子来，简直让他望眼欲穿，听闻皇后生了个大胖小子出来，那自然是一腔的羡慕嫉妒。

    这事已经成了他的心病了，每次想起都觉着是自己以前杀人太多，缺德事没少干了，报应在了自家的子嗣上面。

    可这会想想他就觉得，皇帝起兵之后也没少杀了人，糟烂事估计也做过不少，怎么就有了两个儿子，你说老天爷怎么就这么偏心呢？

    也不怪他如此，作为曾经的诸侯，如今长安中有数的大富翁，吴王，却没有儿子继承家业，你说惨不惨？

    好在有人比他还惨，那就是窦建德，曾经的河北王被解送入京，现在估计还没缓过气来呢，听说膝下也是空虚至极，有个女儿不知怎么还给弄丢了，有窦建德在那里比着，倒也显不出他杜伏威什么。

    其实现在两人都有些不安稳，旧部是他们的致命伤，而他们困在长安，对旧部们的影响力在一天天的消退，可一旦“老家”出了问题，却还是要他们来承担一定的后果。

    窦建德担心的觉都睡不着，就怕河北那边闹出了乱子，让他们夫妇人头落地。

    而杜伏威的烦恼就更多一些，因为辅公拓来到了长安，就算辅公拓走了，以后也还是会有人过来。

    这就是他主动来投坐下的后遗症，远不如河北那边干脆利落。

    ……………………

    今日杜伏威入宫，自然不是专门为了恭喜皇帝来的。

    李破在两仪殿中接待了他，一看就是趁着饭点来的，李破看他也比较顺眼，于是勉为其难的在两仪殿中招待了他。

    看他道喜的时候一副我很受伤的模样，李破转了转眼珠就明白了症结所在，哈，没儿子的败犬，老子懒得跟你计较。

    “同喜同喜，你家幺娘也快出嫁了吧？到时朕去喝上一杯喜酒，卿可不能把朕当做了恶客啊。”

    杜伏威一下变了脸色，喜上眉梢间拱手便笑道：“至尊若能赏光前来，臣把岳父的位置让给至尊又何妨？”

    李破满意的点头，在人家婚礼上把长辈踢走有点不合适，可谁让他是皇帝呢，第一次赐婚于人，自然要在当中占个位置。

    嘴上却还侨情的道：“那岂不真的成了恶客？我看幺娘为人爽利，你们夫妇把她教导的很好，朕就认了她这个女儿，你说怎么样？”

    这就是扎扎实实的意外之喜了，杜伏威哪里有不同意的道理，浑身上下都洋溢出了喜气。

    立即连连点头，“至尊怎么说俺都听着，就是幺娘有点……粗鲁，俺还一直愁他嫁不出去，就算嫁到个好人家，也招人嫌弃，如今看来是多虑了，有至尊来当靠山，哪还有人敢嫌弃于她？”

    马屁拍的比较瓷实，李破也很高兴，拉拢杜伏威在他这里是既定的方略，不能与之联姻，那就认个干亲，以免这厮什么时候觉着不对了，把那颗项上人头给弄没了，那样一来，他李破也面上无光不是？

    杜伏威的女儿颇为矫健……先为杜正伦默哀一会。

    李破没在这个话题过多的纠缠，如今他也发觉了，自己名声欠佳，京城中很多人都在传他的故事，估计很快就能传到地方上去了，也不知哪些嘴欠的人传的……

    所以在别人家女儿的事情上面，他不好多言什么，说的多了不定眼前这厮以为他看上人家女儿，想要怎么样呢。

    想到这些，李破心里道了一声真他娘的……

    …………………………

    两人饮了几杯酒，和杜伏威说话，气氛大多都很不错，能与之相比的也只有封德彝了，其他人都不成。

    “书院已经准备的差不多了，有些事还得至尊开口，尤其是征地上面，臣就算使钱，也没人会松口，也不是旁人的错，要是有人想占俺那两片地，俺也会头上冒火，让他赶紧滚的远些。”

    李破听了不由一笑，京兆府的庄园都是贵族们的禁脔，你要是没在京城周边有块地方，你还好意思叫个贵字？

    有些家族甚至都经营了上百年，没有特殊的理由没人会让出来，除非犯了重罪，抄家灭门那种，然后贵族们就会像狼一样一拥而上，吃的你连骨头渣都不剩。

    什么是家业，在当世之人眼中土地就是家业……

    “放心吧，通情达理的人还是很多的。”

    李破道了一句，两个人对视了一眼，都嘿嘿嘿的笑了起来，因为他们两人都见过很多通情达理之人。

    李破觉着气氛有点不对头，自省了一下便道：“还有什么碍难你都说来听听，你把书院选在南郊来建很有不错，朕也很放心让人来做这件事。

    就是得记住一条，书院乃是选育人才之所在，一切都按规矩来，不能今天一个主意明天一个主意，而且不管生员贵贱贫富，都要一视同仁，在书院当中，不要弄那么多乱七八糟的说法。

    那样才能让风气清明，学生也会有所尊崇，养出的人才才会为人正直，懂得有所为有所不为的道理。

    长安书院你也瞧见了，学风甚盛，我希望你建的这间书院也能如此，将来为世人所称道，你我都是功德无量。”

    杜伏威肃容颔首，“至尊放心便是，至尊也定看出来了，俺建书院有求名之心，可不想建个匪巢出来。

    至尊得指几个有大学问的人来书院教书，俺……出身低，没念过什么书，以后一定少去书院闲晃，以免那些学生们学了俺的毛病。”

    李破不由哈哈大笑，举杯相邀道：“你是有心之人，扬名还不容易？想卿为一地诸侯，却能放下权柄来长安与朕相聚，这已是一段传奇……

    朕也不会负你，怎么也要扬卿之大名于天下，将来天下人说起咱们，定是一段佳话无疑。”

    杜伏威大笑，举杯相应……

