    第241章：宫殿门外的大战

    “请问这位强者尊姓大名，来自哪一族？”

    门前的两位青年仔细的打量了一下叶飞流，遂有一位青年开口说道。

    “叶家，叶飞流。”

    叶飞流背负双手，淡然的吐出了几个字。

    那两位青年脸色一变，“叶飞流”三个字差点从嘴里惊呼出来。

    随后，他们满脸戒备的看着叶飞流。

    他们万万没想到来人会是叶飞流...叶飞流应该被杀死了才对。

    他们知道阴弘福和阴弘深兄弟带着五十位高手去杀叶飞流，可现在叶飞流居然出现在这里。

    这时，他们转身就跑。

    他们知道能被阴九天成为强者的人，绝不是他们能对付的了的。

    “哼！”

    叶飞流伸手一抓，一只大手出现，像抓小鸡般将那两位青年抓在手里。

    随后在他们还来不及喊出来时，手掌一握，他们化为了飞灰。

    杀死这两人之后，叶飞流便捏起了手诀，瞬间一道光芒冲天而起，将整座宫殿笼罩。

    叶飞流在布置结界。

    这么做自然是为了防止有人逃跑。

    结界刚布置成功，忽然宫殿之中传来了骚动的声音。

    “外面发生什么事了，怎么会有这么强的仙力波动？”

    “到底怎么了？”

    刷刷刷！

    只见随着声音传出来，一个接一个人出现在宫殿门外。

    仅仅片刻的功夫，这里便聚集了近两百人。

    就在这时。

    阴九天也出现了。

    人群自动分开，周围的人对着他恭敬的喊道：“九天哥。”

    片刻。

    阴九天停在了人群前，脸色阴沉的看着叶飞流：“你是哪一族的人？我跟你有什么仇，为什么要杀我的人？”

    他并没有想到眼前的人就是叶飞流。

    依然还认为他是圣界哪一族的人。

    “你数次派人去龙国杀我，还问我是人。”

    叶飞流也看着阴九天。

    这个阴九天身穿玄黑色的长袍，一双如鸟爪般的枯黑的瘦手露在袍袖外，眼神阴冷，浑身上下露出一股令人惊颤的气息。

    再看他的修为，金仙中期！

    毫不疑问，阴九天的修为很强。

    “龙国？”

    阴九天一寻思，脸色一变，不敢相信的看着叶飞流：“你是叶飞流？！”

    “怎么可能，你怎么会在这里，你应该已经死了才对。”

    阴九天周围的人亦变了脸色。

    现在还有谁不知道阴弘福兄弟带着五十位高手去杀叶飞流了？

    可是，叶飞流没死，居然还出现在这里。

    叶飞流看了看阴九天的脸色，又看了看其他人的脸色，淡笑道：“你们都以为那阴弘福兄弟把我杀了吧？可惜，我叶飞流没那么容易被杀掉。”

    “现在，我来找你们寻仇了！”

    说到最后，他眼眸深处抹过一丝浓郁的杀机。

    特么的，我居然又犯了同样的错误，这家伙根本不是玄仙后期...阴九天阴沉着脸色，仔细盯着叶飞流。

    叶飞流表面上的修为是地仙后期（叶飞流突破天仙初期之后，便将修为隐藏在地仙后期。），不过，阴九天能感觉的到，叶飞流的实力远不止如此简单。

    他想起了刚才的那一道强大的神识，盯着叶飞流说：

    “之前就是你的神识扫过这里吧？”

    “不错。”

    叶飞流大大方方的承认，又说：“我也不怕告诉你，今天你们所有人都要死。”

    “哈哈，笑话，你以为凭你一个人就能杀掉我们所有人吗？”

    阴九天不屑的大笑。

    这里有近两百人，除了他是金仙中期之外，还有一个金仙初期的强者，两大玄仙顶峰的强者，其他人也是从人仙中期到玄仙后期不等。

    这么多的强者，凭叶飞流一个人就能全杀掉？

    痴人做梦！

    叶飞流是挺强的没错，但他到底只是一个人，不可能是这么多人的对手。

    阴九天杀气冷冽的说道：“怪就怪你太蠢了，敢一个人来这里送死，既然如此，我们就送你上路。”

    “给我杀！”

    伴着这句话传出来，阴九天身边的人皆眼带杀气的冲向了叶飞流。

    这两百人没一个实力低的。

    尤其是哪一位金仙初期的短发青年，他拿着一把血色战刀，速度最快，眨眼间便来到了叶飞流身前。

    嗤啦！一刀劈下，空中出现了一道血色光芒。

    叶飞流身形诡异的消失在原地，避开了这一刀，等再出现时，他已经来到了一位人仙后期的蛇族人身前，与此同时，神兽剑出现在他掌中。

    噗！

    他身前的这位人仙后期的蛇族人还没反应过来，便从中间分成了两截，鲜血伴着内脏流了一地。

    而不到0.001秒的时间，叶飞流如一道金光从六位蛇族人的身边闪过。

    噗噗噗...

    鲜血冲天而起，这六位蛇族人的人头冲起数米高，旋即身体栽倒在地上。

    仔细看他们的眼神，他们眼神中依然还带着杀气。

    仿佛还没反应过来，已经人头落地。

    先将这些小虾米全部除掉...叶飞流的速度快的不可思议，连那位金仙初期的短发青年也追不上，只能在屁股后面吃灰。

    而那些玄仙期的蛇族人根本难以摸清他的身影。

    只见叶飞流像一道光在蛇族人之间闪来闪去，一个接一个蛇族人栽倒在地，鲜血直流。

    “该死的！”

    见到这种情况，阴九天怒极，连忙大吼道：“散开，都给我散开。”

    那些蛇族人连忙散开，不敢挨近叶飞流，就像是避毒蝎一般。

    等他们散开之后，地上多出了54具尸体。

    恐怖的是，从阴九天下达“杀”的命令到现在，只过去了短短两秒钟不到。

    也就是说，就眨了两下眼睛，便有54位高手死在了叶飞流的手里。

    叶飞流的实力着实恐怖。

    大家都有些惊惧的看着叶飞流，连阴九天的眼中都带着一丝震惊之色，脸色凝重之极，他看着叶飞流说：

    “你的实力怎么会这么强？”

    他尽管感觉出叶飞流的实力很强，但也没想到他强到这种地步。

    “你才知道吗？”

    叶飞流淡笑一声，便再次消失在原地。

    下一秒，噗！一个人头冲天而起，又有一个蛇族人栽倒在地上。

    “该死的，叶飞流，我要你死！”

    阴九天大怒，便杀向了叶飞流。

    另一位金仙初期的短发青年亦杀向了叶飞流。

    可惜叶飞流暂时还不鸟他们，只找那些修为弱的杀。

    他准备先杀光这些修为弱的蛇族人，再好好对付阴九天和那位金仙初期的短发青年。

