    “哎呀，这是怎么回事！”

    人群里，好多贵夫人一脸嫌弃的看着一旁的苏婧。

    在这种场合里，把杯子摔碎了，就是对宴会主人最大的不尊敬！

    “婧婧，你这是怎么回事！”

    苏婧的母亲立刻走了过来，一脸责备的看着苏婧！

    刚刚唐柔的话，她也听的一清二楚，没想到女儿这时候居然这么的失态！

    可是苏婧恍若未闻！此刻的她，脸上的神情异常的难看！

    她没想到，霍筝居然这么快的就让唐柔对她刮目相看了！脸上这神情，似乎比吃了苦瓜更加的难看！

    “霍筝，没想到，你居然这么的有心机，还表现出一副高冷清贵的模样！我一定要让世人看到你真实的模样！”

    苏婧一脸恨意的看着唐柔不远处的霍筝，眼神中带着怨毒的情绪。

    霍筝这时候也感觉到了一丝不怀好意的目光看向自己，她寻着直觉，第一时间就看到了人群里的苏婧。

    这时候的她，依旧是一副高贵大气的模样，可是霍筝的心里不由得想起了一个成语，‘东施效颦’。

    如果说是以前的苏婧，的确可以给霍筝那种大家闺秀的感觉，可是现在的苏婧，早就已经没有了那一种温婉大气的感觉。

    现在的她只能用东施效颦来形容，虽然给人那种高贵的感觉，可是周身的气场早就已经和以前不一样了！

    霍筝也只是淡淡的看了一眼，这个女人，从来就没有给过她威胁的感觉。

    虽然霍筝从来都不小看任何人，可是苏婧这种女人，她还真的没有放在心上。

    也就是这淡淡的一撇，让苏婧强烈的感觉到了霍筝给自己的羞辱感和无视！

    她狠狠的握紧了自己的拳头。

    “婧婧！”

    苏婧的母亲看自己的女儿没有任何的动静，忍不住拉了拉她的礼服！

    苏婧这时候才反应过来，一脸疑惑的看着自己的母亲，不过眼神中，依旧带着浓浓的戾气！

    苏母被自己女儿这个眼神吓到了！后背忍不住的升起了一丝凉意！

    “婧婧……”

    苏婧这才回过神来，立刻恢复了自己的神情。

    “你这个孩子，在想什么，都把酒杯摔碎了！”苏母原本想埋怨苏婧，可是想到她刚刚的眼神，到嘴的话立刻就咽了回去！

    “没什么！”

    苏婧这时候才意识到自己刚刚失态了，拉住自己母亲的手，脸上依旧是一副温婉可人的神情。

    “呼，婧婧，刚刚你的神情真的是吓死我了！”

    苏母一脸后怕的说着，这时候服务生已经走了过来，把苏婧地面上的碎玻璃收拾了干净。

    大家看到了失态的人是苏婧，心里都若有所思起来。

    唐柔此刻脸上的神情，多少也有些不自然！

    不过，她也没有在意，以前想苏婧做自己的儿媳妇，才对她另眼相待，现在的苏婧在唐柔的眼里，完全就是那种上不了台面的女人！

    “筝筝，来，我给你介绍一下，这是王夫人，这是……”

    唐柔这时候已经拉着霍筝的手，给她介绍起宴会上的那些贵夫人，这些人，都是自己公司的大客户了！

    霍筝一脸平静的和她们打着招呼，整个人落落大方。

    唐柔一脸满意的看着这一幕。

    以前是她对霍筝有偏见，所以才会挤兑她，现在换个角度来看，霍筝真的比苏婧好了多少倍！

    苏婧看到这一幕，更是气的差点想离开！

    苏母一把拉住她，用眼神制止了苏婧，小声的在她耳边说着，“婧婧，你现在代表的可是苏家，不要在这里给我丢人现眼，如果让你爸知道了，我们娘俩肯定又要被埋怨了！”

    苏母一脸警告的看着苏婧。

    看她的态度慢慢的恢复，这才拉着她向唐柔那边走去。

    原本唐柔看到苏婧，脸上的神情还有一些不自然，随即她恢复的正常。

    “唐伯母。”

    苏婧还像以前那般和唐柔打着招呼。

    “嗯，是婧婧啊，不是听说最近你身体不好吗？今天怎么来参加这一场发布会了？”

    唐柔看向苏婧的时候，脸上也没有丝毫的变化，就仿佛和以前一样，不过眼神里的那一种宠溺早就已经消失不见了。

    这时候，她拉着霍筝的手，仿佛想要昭告天下，这才是她心里最满意的儿媳妇。

    霍筝这时候才把目光看向苏婧。

    礼貌的对着她点了点头，毕竟，这里也算是她的主场，苏婧是客人。

    苏婧看霍筝，脸上露出了一丝不自然的神情，仿佛此刻的霍筝，在和自己耀武扬威一般。

    “哼……”

    想到这里她不由得冷哼了一声。

    霍筝也没有丝毫的在意，一个她从来都没有放在心上的失败者而已。

    “唐夫人，真的是恭喜你呀，我可以预料到，在不久的将来，你肯定能站在化妆品行业的金字塔！”

    苏母一脸讨好的看着马妧，后者只是淡淡的点了点头。

    随即，就听到了主持人那抑扬顿挫的声音，大家都被他的目光给吸引了过去。

    “好了，下面我们有请董事长唐柔女士上台！”

    主持人话刚刚说完，现场就响起了热烈的掌声！

    唐柔放下酒杯，缓缓地走到了舞台上。

    然后一脸平静的说了几句开场白。

    “唐夫人，我们这些可都是你们爱神的粉丝，有多余的产品可是要优先让我们购买的啊！”

    平日里和唐柔关系比较好的贵夫人们这时候恨不得使出全身解数。

    因为，只要优先得到了购买权，不仅仅会让其他人羡慕，说不定还能够垄断市场！

    “大家就不要在这里为难我了，我们公司的产品都是公平的出售给任何顾客！”

    唐柔一脸无奈的看着台下的贵妇。

    这些，她早就已经和霍筝商量好了，不管这些人怎么说，她们绝对不可能让这些人垄断市场！

    因为这样，会影响神之手的名声！

    不管是霍筝，还是薄司霁，都不可能让这样的事情发生！

    “什么！唐夫人，这么好的产品，你居然不考虑优先让我们购买！”

    台下，那些贵夫人们都一脸不敢置信的说着。

    “是的，毕竟这是筝筝一开始打算孝敬我的，看你们都喜欢，这才又研制了一些！”

