    

    秦问天看到这一幕松了口气，这家伙，真是太疯狂了，刚才那种力量确实可怕，秦问天他隐隐感觉，君梦尘仿佛借助了一股古老的力量，发出的一拳拥有真正惊天的威能，一击杀死了毒绝仙王弟子，对方连使用血分身的时间都没有。

    毒绝仙王身上气息浮动，隐隐有一股骇人的威压弥漫而出，他的弟子，竟然于古战台上被人诛杀。

    眼眸一扫，毒绝仙王看向焱渊，这时的焱渊脸色同样难看，这场战斗的确是他怂恿的，他传讯毒绝，让毒绝的弟子去对付君梦尘，但如今，毒绝的弟子因此而殒命，而且还是在这种场合下，堂堂正正的强势反杀，毒绝仙王他即便护短也不能去怪罪君梦尘。

    所有人都看到，是毒绝仙王的弟子想要君梦尘的命，欲毒杀君梦尘，君梦尘没有违背规则，这仙宴是为东圣仙帝举办，东圣仙门盛事，他毒绝即便身为陛下座下战将，怎可能因护短而诛杀一个天赋异禀的天之骄子。

    “两者俱亡，你还真是鱼死网破，这毒，没有人会为你解。”毒绝仙王虽不可能出手对付君梦尘，但却也决不允许有人为君梦尘解毒，他的声音寒冷，果然，有一些厉害仙王眼中闪过一抹异色，立即心知肚明。

    毒绝仙王弟子的毒虽然厉害，但在座的可是有诸多仙王大能，解毒也不是什么难事，轻而易举，但毒绝仙王这一句话说出，谁替君梦尘解毒，无疑是得罪了他。

    君梦尘还坐在古战台上，仙宴上强者如云，却无人施以援手，这展露出逆天之能的天之骄子，此刻却显得有些凄凉。

    “无人解毒，还是要死。”战天仙府周禹冷冷说道。

    “自寻死路而已。”古战台接道，他们对于君梦尘反败为胜就很不痛快，不过好在这君梦尘自身也没活路，将殒命于血毒之下。

    “你们死，君梦尘都不会有事。”秦问天眼眸冰凉，看着君梦尘孤单的身影，他和紫晴轩漫步而出，朝着古战台而去，君梦尘对着两人一笑，虽然脸色都是黑的，但依旧带着笑容：“还算没有丢脸，即便走下战台，也要风风光光的站着下去。”

    说着，君梦尘的身体挣扎着站起身来，发出一道低沉的吼声，他一步步，缓缓的走下战台，走到秦问天身边，他那俊秀的眼中依旧带着明媚的光芒，随即眼睛闭上，朝着秦问天身上倒下。

    他虽有惊天体质，然而毕竟是血肉之躯，王者之气却非万毒不侵，毒绝仙王身上的血毒对于同境界的人而言绝对是致命的，君梦尘能够坚持到诛杀对方并且自己堂堂正正的站着走下战台，已经是让所有人为之心惊了。

    此子虽然年轻，有些年少轻狂的热血冲动，但其心性以及强大的意志力，都难能更贵，当然，最令人在意的依旧是他超强的战斗天赋以及奇特的体质，能够在那种情形下翻盘诛杀毒绝仙王亲传弟子，这绝对是逆天资质。

    君梦尘和秦问天关系非凡，此人若是不死，他将和秦问天一样，是前十的资质。

    秦问天抱着君梦尘的身体，一步步往回走去，他步伐坚定，神色冷漠。

    抬起头，秦问天的目光凝望着前方的毒绝仙王、凝望着焱渊仙王。

    他秦问天经历多少风雨，岂能听不懂毒绝仙王一句话的言外之意，此仙王大能，他既答应了焱渊仙王让弟子前来要君梦尘的命，如今自己弟子被君梦尘反杀因而生怨，却不问因果，人皆如此，都站在自身立场考虑，又岂会在意他人，在这毒绝仙王的眼中，君梦尘的命，抵不过焱渊仙王的一句话。

    “前辈多虑，区区血毒，秦某还不劳烦他人来解，更不会劳烦前辈，我师弟既能轻易反杀那人，我也能轻易解此毒。”秦问天目光凝望毒绝仙王，淡漠说道，傲气冲天，尤其是后半句话语，无疑是在蔑视毒绝仙王，我师兄弟二人，师弟能诛你弟子，我能解你弟子之毒。

    此言，可谓丝毫不给毒绝仙王面子，仿佛是冲着对方刚才那句话而言。

    “此二人，不愧是师兄弟，还真是桀骜不逊，什么人都敢顶撞。”诸人看着秦问天，此子，和君梦尘性格有着相似之处，一样的偏执，不知何谓妥协，心中自有少年热血，轻狂无比。

    不分场合、不分对象，行事，只随本心。

    毒绝仙王气息飘动，压抑之气可怕至极，笼罩秦问天，他目光漆黑，寒冷无边，竟让秦问天的脚步都停了下来，只因毒绝仙王气势太盛。

    “前辈这是做什么？前辈乃东圣仙门仙王大能，若仙门一句话，我等可自行退出，立即离开此地。”秦问天反将一军，冷傲说道，毒绝仙王收敛压迫气势，开口道：“大言不惭，我倒要看看，此毒你如何解？”

    “这就不劳前辈费心了。”秦问天神色依旧冷漠，抱着君梦尘朝着自己的席位走去，紫晴轩始终跟随身边，一起回到席上。

    许多人的目光看向秦问天那边，似乎注意力都在那，即便是东圣廷身旁的琉璃公主，她的美眸也凝望着秦问天以及君梦尘二人，这两位青年天骄，给她非凡之感。

    “古战台战斗依旧，诸位莫要分神，继续吧。”东圣廷见君梦尘走下战台之后，竟无人上去，不由得开口说道，诸人这才反应过来，又有强者踏上古战台，开始了又一轮的强势战斗。

    之前的战斗已有太多强势天骄人物出现，因此后上的诸天骄更是竭尽全力大战，他们深知这一轮唯有二十人能够晋级，任何一个名额，都是极难得到的，至少要在自己那一境界中取得辉煌战绩，绝不能败两场，否则就很危险。

    古战台上的战斗越发的狂暴了起来，然而秦问天却浑然未知，他眼眸紧闭，体内似有白色之火光出现，不断凝聚跳动于指尖，化作一白色烛火，随即点在君梦尘的胸口位置。

    “梦尘，引导自身力量，却将我运入你体内的火焰引导入血脉之中，使之流动于全身。”秦问天对着君梦尘传音说道，他知道君梦尘还是清醒的，当年义父叶国人皇叶青云也身中血毒，虽受到极大创伤，但因实力强大，始终清醒，能够正常活动。

    君梦尘中的血毒尤在当年的叶青云之上，这是毒绝仙王弟子的毒，不过秦问天有过解毒经验，而且，他如今对体内另一种血脉已经能够渐渐掌控一丝，自由调动，有着这方面的优势，只需君梦尘配合他，解毒不难。

    果然，秦问天感受到了秦问天体内的气息流动，他手指如烛火般的光芒不断渗透入君梦尘的身体之中。

    紫晴轩在旁边安静的看着，随着时间点滴的过去，她只见君梦尘的体表仿佛燃起了纯白净火，仿佛有一缕缕符光流动于身体之上，他的躯体都仿佛要化作透明之色，那火焰的光泽，遍布他体表的每一处位置。

    伴随着嗤嗤的轻微声响传出，紫晴轩见到君梦尘体表的黑色雾气仿佛在那烛火之下渐渐的蒸发，越来越淡，她的眼眸瞬间亮了起来，这是血毒在被驱逐焚灭。

    “好强的能力，竟能驱血毒，这是神通能力吗？”紫晴轩美眸凝望秦问天，这么说来，秦问天岂非是万毒不侵。

    伴随着越来越多的血脉之力流动于君梦尘的体内，君梦尘的意识越来越清醒了，渐渐能够调动更多体内的力量，跟随着秦问天的步伐疯狂的运转着那流入体内的力量，流动于躯体的每一个部位。

    黑色的毒气蒸发越来越快，渐渐的，君梦尘身上的肌肤恢复了原有的色泽，他的眼睛也睁开了，看着正在为他驱毒的秦问天，心中有着一股温热之意，低声喊道：“师兄。”

    这一句师兄，似胜过千言万语。

    “静心疗伤，这血毒难缠，不完全驱逐很快又会侵蚀蔓延。”秦问天开口说道，君梦尘眼睛闪烁，随即闭上眼睛，再度安心驱毒。

    这一幕使得旁边的人都露出惊愕的神色，秦问天，竟然真的为君梦尘解毒了？

    高台上，毒绝仙王眼眸望向这边，他的注意力一直就没有离开过这里，见到秦问天为君梦尘解毒，他的神色要多难看有多难看，他毒绝仙王，大能存在，陛下坐下战将，先是弟子被诛，后又被小辈言语挑衅，而且对方还真的用行动来证明了他的话，解了血毒。

    拳头微微紧握，毒绝仙王的眸子中闪过一缕杀念。

    又过片刻，秦问天对着君梦尘道：“好了。”

    话音落下，无尽的烛火之光仿佛瞬间从君梦尘体内涌出，直接回到了他的身体之中，君梦尘坐起身来，那双俊秀的眼眸又恢复了奕奕神采，仿佛感受到了什么，他的眼眸朝着焱渊以及毒绝仙王那边望去，明亮的眼眸中跳动着一缕桀骜的挑衅意味。

    “如若那人遇到是师兄，恐怕死都不知道怎么死的。”君梦尘冷冷的说了声，毒绝仙王更是愤怒，却无法反驳！        

