    “你怎么在这？”

    顾非怔了怔，微微有些诧异。

    “我正好到这边取个景。”

    林瑾淡淡的说道：“上车吧，我送你去节目录制的地方。”

    顾非松了口气，还好自己猜错了，罗雨那么精明的女人不可能犯这种低级错误。

    “我自己打车去就行，你抓紧回去吧。”他迟疑了一下。

    林瑾只是看了他一眼：“上车。”

    顾非：“……”

    原本顾非想着，这里是机场，人多眼杂，如果林瑾被拍到影响肯定不好，但是看这态度，估计不上车林瑾是不会走的了，他只能拉开车门坐了进去。

    车门关上。

    林瑾这才将墨镜摘了下来，她不喜欢带着墨镜，感觉周围都是黑的，一点阳光都没有，整个人会变得很压抑。

    “你把位置发给我，我送你过去。”林瑾说道。

    顾非“哦”了一声。

    在手机里翻到靳小年发来的位置，转发给了林瑾。

    林瑾发动高尔夫，稳稳的按照导航的指示开起来，开车时的表情显得特别的平静。

    顾非心里还是有点疑虑，因为他不记得林瑾有跟他说过这两天在长沙有工作安排，可是他也没有问，他知道问了也没有答案，所以这就有点郁闷了。

    不过想到罗雨，他又有了几分信心。

    毕竟罗雨不可能拿林瑾的前途冒险。

    “为你我用了半年的积蓄……”

    车内的蓝牙响了，是林瑾的手机。

    顾非看了一眼中控屏幕上的显示，是罗雨打来的。

    原本以为林瑾会直接接通电话，谁知道她却先把中控屏幕给关了，然后把车停到了路边，才拿起手机接通了电话。

    “喂，瑾瑾，你去哪了，节目组的人找不到你，电话都打到我这来了。”

    罗雨焦急的问道。

    以林瑾的工作态度，她不会出现这种状况的，这确实让罗雨有点担心。

    林瑾瞥了一眼顾非，悄悄将手机声音调到最低，说道：“我出来买点东西，嗯，就是那个，嗯，我马上就回去了。”

    “哪个？哦哦，那个啊，不对啊，今天才十九号，怎么提前了？”

    “没有，就是有备无患……行了，我不跟你说了，我马上就回去。”

    林瑾不等她说完，直接挂断了电话。

    罗雨拿着手机愣了愣，林瑾似乎太不对劲了，怎么都感觉有猫腻的样子。

    不过也没多想，只是把不对劲归功于林瑾的亲戚。

    毕竟，感同身受过。

    “是罗姐？”顾非问道。

    林瑾点点头，表情有点不自然，说道：“我跟她说出来买东西的，估计找不到我有点着急。”

    “你工作扔了过来接我？”顾非摸了摸鼻子。

    林瑾抿嘴没吭声。

    “其实就是打个车的事儿，没必要再跑一趟，再说你要告诉我你在长沙，等晚上录制结束了，我可以去找你。”顾非说道。

    他倒是不想林瑾因为这件事被罗雨一通数落。

    过了一会儿，

    林瑾才忽然蹦出一句：“我就是……想给你一个惊喜……”

    顾非愣怔了一下，转过头看向林瑾，她仍然在专注的开着车，只是双颊微微染上一抹红云。

    ……

    快到节目组指定地点的时候。

    林瑾将车停在了马路边。

    “是这里吗？”

    林瑾躲开顾非的目光问道。

    “嗯，没错。”

    顾非看了一眼导航的位置，说道：“那我先过去了，你回去的路上注意安全，晚上录制完了我给你电话，咱们一起吃晚饭。”

    “好。”

    林瑾点点头。

    顾非正准备下车，忽然听到林瑾喊他的名字。

    “顾非。”

    “嗯？”

    “其实，我真的是想给你一个惊喜。”林瑾认真的说道。

    顾非笑了笑，伸出手在她的头上摸了一下：“我知道了，谢谢你，开车慢点。”

    顾非笑意盈盈的眼睛里充满了温柔。

    林瑾有种要被融化的感觉。

    看着顾非拖着行李箱缓缓走远之后，她才将车拐了个弯，从后院开了进去。

    林瑾走进院子。

    院门之后是一条小路，两边藤架上爬满了凌乱的枝丫，三层台阶之后，房门半遮，顾非提着行李推门而入。

    节目组的摄像机在这里恭候多时了，见顾非进来立刻对准了他。

    汪洪涛远远的和顾非打起了招呼。

    “欢迎你，顾非。”

    他笑着说道：“没想到吧，你还是没有逃出我的五指山。”

    他主动申请做了这个节目的总导演。

    顾非和他握手，苦笑说道：“汪导实在太看得起我了，但是我不能保证咱们节目的收视率啊，毕竟我的人气你也知道，芝麻大那么一点，还不够给你们笑话的呢。”

    “你太谦虚了。”

    汪洪涛摆摆手，然后从助理手中接过台本递给顾非说道：“这是今天拍摄的台本，因为是真人秀节目，所以台本只是一个大概的走向，具体的内容还要看两位艺人的发挥，这点我相信你的能力。”

    顾非看了一眼台本，点点头，随口问道：“对了，女嘉宾来了没有？”

    “已经提前来了。”

    汪洪涛说道：“不过刚刚出去了一会儿，我联系一下看回来了吗？”

    说完，

    他拿出对讲机：“后台，后台，女嘉宾回来了吗？”

    不一会，

    对讲机里传来一阵嘈杂的声音。

    “回来了，正在换衣服，麻烦男嘉宾稍等一下。”

    顾非听到之后没有再说什么，自己看着台本，偶尔和汪洪涛交流下节目的大致流程。

    此时的后台。

    林瑾正在挑选衣服，她带来了一个硕大的行李箱，把工作人员都看傻眼了。

    就两天的综艺，需要带这么多衣服？

    不过毕竟林瑾是一线女艺人，需要照顾自己的形象也是可以理解。

    林瑾在认真的挑选。

    这身……太成熟了。

    她换了一件。

    嗯？会不会有点花？

    她把手里的扔进箱子又拿出一件。

    哎……怎么带了这么多不好看的衣服啊！

    她叹了口气。

    “林小姐，您换好了吗？”

    门外传来工作人员询问的声音。

    “好了，再等一下。”

    林瑾回答道，以前她对于节目中穿什么衣服并没有太大的概念，每次造型师让她穿什么，基本她都能hold的住，可是这次节目组不允许带造型师，所以一切都要自己去挑选。

    她想挑一身最美的衣服出现在顾非的面前。

    半小时后，

    终于换好了，一身鹅黄色的高腰长裙，带着白色的花瓣斑点，暖色中有着几分淡雅。

    林瑾满意的对着镜子转了一圈。

    “我这么精心的准备，希望顾……节目组会喜欢吧。”

    不知为何，

    她忽然有种恶作剧成功的感觉。

