    罗南走进家门的时候，已经是晚上九点四十五分，还没有真正进门，清澈的琴声就穿过门扉，进入到他的耳朵。他打开外门的细微声响，也完全淹没在明快灵动的拨弦声里，以至于客厅之中，除了正对大门、以标准坐姿坐在琴凳上的瑞雯以外，所有人都没有发现他的到来。
    家庭音乐会？
    就算罗南的心情算不上多么舒畅，眼下也有些放松下来。他在玄关悄悄换了鞋，走进暖融融的客厅。
    此时除了刚回来的罗南以外，一家人都集中在客厅沙发周围。姑父、姑妈坐在主沙发上，肩挨着肩，背靠着门，只有后脑显露出来。
    莫鹏则在姑妈那一侧，单臂架着扶手，还晃啊晃的，然而身子根本就是四仰八叉坐在地毯上，好不惬意。
    但要论自在，还要属独占一侧端沙发及贵妃榻的莫雅。这姐们儿躺没个躺样儿，坐没个坐相，细腰侧抵在扶手上，一对大长腿半曲半直，闲散得令人发指，偏偏还抱着吉他，手指与拨片在吉他弦上的往复来回，依然是灵动而眩目。
    这段根据经典摇滚曲目改编的曲子，莫雅重操旧业，负责旋律部分，就罗南所听的这一段，间奏及华丽复调的演绎，甚至用上了指弹吉他的技巧，丰富的音色和即兴变奏，极其恰当地验证了“指上的宫殿”这一绰号的高度正确性。
    在莫雅华丽旋律的覆盖下，端端正正的坐着的瑞雯，相较于莫雅，不但姿态显得僵硬，多半扫弦，偶尔分解和弦的往复，也显得简单很多。
    不过她指下的金属弦微微振动，经过单板箱体的共振放大，仍是将沉厚通透的音色透析出来，这恐怕已经是她手上那把中档练习琴所能达到的最佳水准。更漂亮的是那份精准的掌控，可以说牢牢抓住了莫雅近乎随性的华彩节奏，以至于有一段时间，罗南几乎分不清楚，是节奏带着旋律，还是旋律带着节奏。
    曲子还算简单，但对于双吉他演奏来说，这已经近乎完美。
    一曲终了，莫雅都还没点评，莫鹏已经在大声叫好，嘴上还连迭夸赞：“瑞雯这节奏带得没谁了……哎呦！”
    “好好说话！”罗淑晴一巴掌削在亲儿子头皮上。
    莫鹏都还没有来得及抱怨，琴凳上的瑞雯已经站起身，向罗南这边点头致意。这下子，其他人才看到罗南进门。
    罗淑晴也站起来，抬头看表，眉头就皱起来：“都快十点了，现在你成天在外面飘着，怎么都和莫鹏学坏了？”
    “娘喂！”莫鹏正要撑地起来，这下子也没力气了，只有满腔悲愤，“我现在天天正点回家，你咋不担心南子把我带坏了呢？”
    “上楼睡觉去。”
    罗淑晴轻踢了儿子一脚，有心再嘱咐罗南两声，可想到侄子如今所处的特殊的环境，一时又有些接续不上。
    还好这时候丈夫出头：“都十点了，瑞雯练了快两小时的琴，肯定也累了，大家都睡。嗯，南南也要尽快适应新节奏，你年纪毕竟还小，学习充实、打下基础才是第一位的，要静得下心。”
    罗南当然知道两位长辈担心什么，他“嗯”了一声，也没有发下什么空头许诺，只是像以前那样，做一个内向安静的孩子——如果真能够做到表里如一，那也将是姑父姑妈最欣慰的结果了吧。
    “好，大家洗洗睡吧——瑞雯这个周末可以考虑和我一起上台了。”莫雅也站起身，抓着吉他抻了个懒腰，还顺手挥了两记，发出“呜呜”的声音。
    罗淑晴怎么看自家闺女都不顺眼：“跟你上去抡大锤吗？”
    “真抡起来，咱也是优质偶像。”
    莫雅光着脚丫子，笑吟吟地往楼上走，浑不知她无意的一句话，让罗南下意识皱起眉头。
    五分钟后，罗南敲响了莫雅的房门。
    隔了几秒钟，披散着头发，只一件单薄睡衣的莫雅给他开了门，啧啧两声：“真是稀客，貌似某人资金不缺之后，就再没再登过门。”
    “那一定是你翘家快两个月的原因。”罗南抽着嘴角怼回一句，径直往里走，他没有和莫雅说笑的兴致。
    莫雅示意他坐在窗边的椅子上，自己则随性地曲腿坐在床沿，随手摆弄头发：“怎么了，看你苦大仇深的样子，从你那个圈子里，听到什么烦人的消息了？”
    “算是吧。”
    和聪明人说话就是轻松，而且自从有限暴露了自己的一些真实情况后，有很多话罗南也没了顾忌，不必再绕弯子：“我的圈子还好，不过最近在你圈子里面，最好是小心一点。有消息称，那边、确切地说，是你公司里面，存在着至少一个，也许很多个‘病毒携带者’。”
    “HIV？”
    “比那还糟。”罗南伸手在莫雅头上比划了一下，“可以让你头上长角、身上披鳞、屁股上生尾巴的东西。”
    莫雅愣了愣，随即反应过来：“畸变？”
    在这个时代，畸变种可能带来的威胁，从实际到流言，全方面袭扰着人们的思维，莫雅的反应并不出奇。
    罗南回忆了一下刚从分会资料上得来的消息，觉得那些东西说多了也没有用，让莫雅明确危险源在哪里才是最重要的：“你们公司，已经明确的感染者和携带者是季琼，当然她已经给控制起来了；另外还有一个疑似病例，正在我们的追踪和控制下，嗯，就是那个优质偶像兰林。”
    “季琼、兰林？”莫雅略一思索，唇边倒是荡漾出丝缕的笑容，“大概知道了，貌似这种病毒是通过性传播途径？”
    现在的女人能不能矜持点儿！
    罗南给噎了一下，对莫雅的“敏感”颇有有些无语，但该说的话还是要说：“基本上是这个样子，但是不排除有其他途径传播的可能。我主要是担心你那个乐队，私生活方面挺不注意的。根据我们的情报，电姬最近就挺活跃，你离他们太近，务必要小心……最好歇一段时间。”
    “啧，你们圈子搞情报很专业，不像是乱搞的样子。”
    “你们那边才是乱搞专业户。”
    “我不否认啊。”莫雅说得随意，也很自然地绷直足尖，做了一个侧向伸展动作，原本很正常，但以她现在的装束以及身姿条件，就让罗南眼角乱蹦了。
    “喂，我是说认真的。”
    “我也很认真——你是让我小心保持距离、遇到问题及时通知求助、最近少一些活动，不就是这些吗？”
    “……还有查体。”罗南给莫雅发了个地址，“到这里走一趟，排查风险，以防万一。”
    “想得挺周全。士别三日，刮目相看。”莫雅重新回到曲腿盘坐的姿势，身子微向前倾，“那么在瑞雯的事上，你怎么考虑的？”
    “瑞雯？”罗南一时没转过思路，“瑞雯怎么了？”
    “你给瑞雯安排了年级、班级，有没有关注她的学业，还有心理状况？”
    罗南仍不明白：“她才上学几天啊，厌学了？”
    在知行学院，罗南整天与瑞雯在一起，没有发现任何异常——他也不认为，能有人发现瑞雯的任何心理变化。
    莫雅面上的笑容敛去了：“我是想问，一个只有三到四年记忆的孩子，怎么跟上七年级的课程呢？”
    罗南张嘴想说话，一时却是发不了声。
    没错，他知道，瑞雯比较清晰的人生记忆，大约只有三年，最多不超过五年。而在其中，实验室和格斗场则是近乎全部的元素。
    这当然是不正常的，不过当初从杰克手下救出瑞雯的时候，罗南就知道，量子公司在瑞雯脑部安装了特殊的设备，用于把控意外。在这种情况下，修改、抹除记忆并不是什么难以理解的事情。
    夏城分会的相关研究还表明，三到五年的记忆，几乎不可能形成一个完整人格，所以有理由怀疑，瑞雯早期应该已经具备了相对成熟的行为模式，只是相关记忆都被量子公司抹掉，在这种基础上，才最终形成了瑞雯现在的状况。
    以量子公司的手段，要想知道瑞雯以前的情况，除非去翻找他们的资料库，但要想完全找回以往的记忆，已经希望渺茫。
    这种复杂的东西，给莫雅讲多了也没有用，莫雅关注的重点也不是这里。
    “只有三、四年的记忆，还只是在地下格斗场的那些，说明瑞雯的学习基础几乎为零，虽然她很聪明，可要想短时间内追上进度也很困难，更何况，大家都看得出来，她的精力和兴趣也不在这上面。”
    罗南只能承认：“是这样没错。”
    “我不太明白你们那个圈子里的情况。只能问你了：你认为以现在的趋势，再过上十年，她能够正常地生活吗？我的意思是有正常的交际圈子，成为一个完整的社会人，而不是只活在某个侧面……”
    “怎么感觉你说她像混黑道似的？”
    话是这么说，罗南心里也挺虚。要是单纯活下去，以瑞雯现在的能力就绰绰有余，可要是以完整人格在社会上自由地生活……暂时罗南还想不出那幅情景。
    唔，这可不太对。
