
　　而就在这种忙碌且复杂的情况下，方府迎来了一场规模不大，但是却足以让很多人知晓的拜师仪式！

　　宋元成要拜李兆文为师！

　　这原本并不是一件什么重大的事情，但是方府偏偏一改平时低调做事的风格，比较高调的放出这个消息，惹得大街小巷的人都在讨论这件拜师事件！不明所以的百姓们觉得大概是那位跟方疆主同样非常厉害的李少侠因为非常重视这个徒弟所以才这般宣扬的，而且......那位李少侠的性格本来就要比方疆主更加的外向一些！但是猜到方府意愿的明白人这是大概懂得了方程他们的意思，这个宋元成一定是要受到方程重用的，至于具体要做什么......他们自然不可能会知道的，更没有人想到这个宋元成会是万神界界主的继承人！

　　而之所以没有拜方程为师，原因无非有二！一是拜方程为师的话意图太明显，二就是......李兆文抢着要这个徒弟呗！

　　这天最开心的，就属这位第一次当师父的李兆文了。从一早起来，这嘴就笑得没合上过！想想自己即将有一个将来会当上界主的优秀徒弟，李兆文就忍不住哼起歌儿来！

　　“今儿老百姓，真呀真高兴，今儿老百姓......”

　　“这歌儿可真熟悉，是我们那个年代的！”

　　袁月笑着看向李兆文！

　　“月亮姐姐，你这么说会让我觉得你的心态......有点老......”

　　李兆文已经兴奋到有些不知死活了，被旁边的小麒狠狠踹了一脚！

　　“你别太嘚瑟了，不然......我怕你徒弟在拜师的第一天就会永远失去他的师父！”

　　听小麒这么说，李兆文这才惊觉自己刚刚说了什么，急忙转头看向袁月，却看到袁月正笑眯眯的盯着自己，眼中的狠厉一闪而过！

　　“我错了，我飘了！”

　　李兆文急忙缩着脖子跑开，跑到了一旁方程的身后！

　　“都要当师父的人了，怎么还这么没正经！好好等着，一会儿元成可就要来了！”

　　其实整个拜师的过程说简单却也不算简单！原本李兆文和宋元成都是住在方府中的，那其实就需要宋元成亲自烹茶，然后送茶到李兆文的卧房，亲手给师傅斟茶，然后跪下敬茶，叫上一句师父就可以了，然后做师父的给自己的徒弟一个回礼，这拜师仪式就算是完成了！

　　但是方程偏要把场面搞得大一些！

　　他在前一晚就把宋元成送到了距离方府不远的一家客栈中，让他在那里睡上一晚，然后第二天一早在客栈中为李兆文烹茶，然后直接送到方府的门上！在大门口敲门，然后直接在大门口进行所欲的拜师仪式！目的......自然是为了让更多的人看到这一幕了！

　　于是，很多得到消息的百姓，甚至是一些家族的家主听说了此事，竟然纷纷前来方府门口看起热闹，就连赤红日都好奇的跑来了！

　　文良接连在人群中看到了好几个比较大家族的家主出现在方府门前，想了想觉得还是有些不妥，于是跑回正厅，拉上马勺搬了好几把椅子出来，供各位家主坐下！

　　“几位家主，这拜师本是方府内的一件小事，故而没有邀请其他人前来观礼。不过......几位家主既然给足我们方府面子，前来观礼，那就请几位暂时担当一个见证人的身份吧！”

　　文良向来会做人，情商又高，知道方程如此大张旗鼓地办这个拜师仪式就是为了昭告全天下，那既然这些个家主都不请自来，那不妨就让他们见证一下，只有好处、没有坏处！

　　再说了，是他们主动来的！

　　“荣幸之至！”23sK.com

　　赤红日第一个带头表示了自己的想法。

　　对于方程他也算是了解，也差不多想明白了对方之所以如此高调，是为了那个宋元成，他过来成人之美也算是件好事儿了！

　　“是啊，是啊，能成为李少侠收徒仪式的见证人，那是我们诸位的荣幸啊！”

　　这李兆文不仅是方疆主的亲兄弟，更加是位能力不在方程之下的混世魔王啊，来了总归是有好处的！

　　“感谢！”

　　文良不卑不亢地微笑回答道！

　　正说话间，不远处已经看到宋元成端着绑着红丝带的茶壶朝着方府这里走来了！邢玉楼陪在他身边，身后还簇拥着小飞、小彬和妞妞几个人，看上去倒也算是挺热闹的！

　　见到此种场景，文良也转身让马勺回正厅通知李兆文他们准备好，宋元成已经过来了，然后他走出方府，顺手将方府的门关上了。一会儿宋元成是要亲自敲门，然后李兆文亲自来开的！

　　眨眼间，宋元成已经走到了方府门前。意外的是，他没有想到方府门口竟然有这么多人在看热闹，甚至还有一些大家族的家主也坐在方府门口的两旁，笑眯眯的看向他！

　　“恭喜啊，宋公子！”

　　“恭喜恭喜！”

　　他们其实并不知道这位宋公子具体是谁，只是隐隐听说他是方程从困兽疆带回来的一位官宦之子，据说是方程救下来的！那位官家家里的情况比较复杂，这位宋公子觉得留在宋家也不太合适，便带着母亲跟着方程来阔海疆了！

　　据说这位宋公子天赋极高，在修灵学院的天赋甲班里，成绩都能够连续名列第一，很是厉害！这样的孩子，能拜李少侠为师也是理所当然的事情了！

　　“谢谢！”

　　宋元成微微有些害羞的笑着对各位家住说道！此时此刻的各位家主还不知道，此时眼前这位害羞的少年，将来竟然会是这万神界的一界之主！

　　跟各位家主道完谢之后，宋元成端着茶壶，走到了方府的门前！这扇他平时走过无数次、再普通不过的大门，在此时此刻看起来竟然显得十分庄重和正式，大概......是因为今天他的心情与众不同吧！自己从一个傻子到恢复成正常人，从困兽疆的宋家到现如今的方家大院，这一年中他所经历的事情可能要比别人一声经历的都要多，而这期间......他最最感谢的就是方程和李兆文了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百九十一章 拜师仪式（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 