    培训学员们看着轮马扎的江南眼珠子都快瞪出来了！

    头皮发麻，这什么神仙导师啊？

    道天都敢干？

    而且看这娴熟的动作，绝对不是第一次了啊！

    钟映雪夏瑶都慌了，小南在外边一直都这么凶的么？

    此刻姚红夜莺穆婉三人浑身是血，刚拿下八十米的大鳄鱼！

    管家到底被她们给安排死了，脸上纷纷泛起得意的笑容！

    转头望向江南，想跟他邀功！

    一眼望过去，她们就看到常威……呸！江南在打道天！

    差点没直接给跪了！

    你这个指挥官当的要不要这么凶啊？

    巴顿的心态直接被江南打崩了！

    大吼道：“来人！快来人把这臭小子拉走！他亵渎我！”

    然而这一嗓子吼出来，根本没人搭理！

    转头一看，三千多德古拉成员脑袋上插葱不动了，剩下的也被合围，大势已去，根本没人能来帮自己！

    巴顿懵了！

    这咋回事儿啊？

    刚刚还好好的不死者大军怎么都变成植物人了？

    [来自巴顿.德古拉的怨气值哦+1000！]

    [来自巴顿……]

    自己这边还完全被压制，巴顿都快疯了！

    却不能走，德古拉大部分成员，甚至连自己那个坑爹儿子都注射了不死者血清！

    一旦血清库存用尽，用不上几年功夫，德古拉就会彻底分崩离析，全员疯魔！

    可以说抢回母体是德古拉唯一的出路，巴顿没得选！

    只见其大吼一声：“猖狂！八臂血神！”

    霎时间其后背无数鲜血涌出，竟凝聚成6条血液构成的手臂！

    撑破衣服，露出满是肌肉的上身！

    其中四只痛击叶镇国挣脱束缚，另两只狠狠地朝着江南砸去！

    这一刻的江南脊背发凉，如果挨了道天一拳，自己小命可就保不住了！

    刚要瞬移跑路！

    然而根本比不上巴顿拳头砸来的速度！

    “时间静止！”

    一直挂在江南后背的小米拉第一时间放出了自己的天赋灵技！

    两只血臂砸入金色光球中，猛的止住！

    可即便这样，血臂仍旧在朝里缓慢推进！

    米拉俏脸惨白：“没人能在我面前伤害江南哥哥！道天也不行！”

    江南头皮发麻，有了米拉拦的一下，自己终于有时间发动瞬移跑路！

    而叶镇国一声怒吼：“龙威！”

    强劲的斥力直接给巴顿弹飞！

    巴顿落地，吐出一口老血，一声冷笑刚要说话！

    直发现身前突兀的出现了个空间虫洞，一只画着黑色笑脸的手雷落了下来！

    不禁眉头一皱：“这是个什么玩……

    “轰！”

    尬舞手雷瞬间炸裂，七彩电光笼罩了巴顿身周！

    巴顿面色涨红，瞪大了眼睛满眼惊恐！

    手中拐杖狠狠地戳在地上，一手拉住自己裤腰带狠狠一撕！

    “哧啦！”

    整条裤子就被其撕掉了，露出了里边皮质小三角！

    吴良跟熊二都瞪眼望了过去！

    “哦嚯嚯？三角派！”

    只见巴顿一手拄着拐杖，一手摸头！马步一扎！

    张口大吼：“辣妹儿～发壳儿～”

    ୧( ٥′༎ຶ口༎ຶ`)辣妹儿～

    一边唱还一边围着拐杖转圈圈！

    这一刻，整座军事基地的所有人都呆呆的看着巴顿！

    眼睛全部辣瞎了！

    这什么啊？

    道天级强者，为什么打着打着突然跳起舞来了啊！

    还是钢管舞？自带拐杖钢管？

    那皮质小三角也太有灵魂了吧？

    这一句辣妹儿把我们对道天级强者的崇敬践踏的稀巴烂碎啊！

    而江南则是跳起了甩葱舞，可脸上却无比兴奋！

    尬舞手雷果然是可以控道天的啊，巴顿至少会强制尬舞三秒！

    话说这小老头心中潜意识里的舞蹈也太骚了点吧？

    平日里一定没少看，不然怎么会记得住？

    看起来人模人样的，一瞅就不是啥好老头！

    “叶老哥！愣着干啥？壳他啊！”

    这一刻的叶镇国终于从愕然中反应过来，一声怒吼，直接完全兽化！

    化身百米开外的青龙：“青龙摆尾！”

    霎时间，其尾巴宛如利剑破空一般朝着巴顿狠狠斩去！

    巴顿：！！！

    什么鬼，老子为什么会突然跳起这么骚的舞蹈来？

    我不要面子的啊？

    停下！赶紧给老子停下啊！

    [来自巴顿.德古拉的怨气值+1000！]

    三秒一过，巴顿刚能动，可龙尾已经临身！

    “砰！”

    结结实实吃了一级的巴顿差点没被拦腰斩断，吐了一口老血，被砸飞出老远！

    叶镇国眼睛大亮：“牛批的，接着来！”

    说着纵身追上！

    这一刻的巴顿也管不了那么多了，德古拉都快没了，直接完全兽化！

    化为一超大黑蝙蝠，体型甚至比叶镇国还大！

    此刻一众龙渊满眼震撼，这一幕堪比哥斯拉大战基多拉啊！

    终于要认真起来了么？

    就在这时，巴顿一声怒吼：“看我……

    其身后一道绚烂的七彩电光再次迸发！

    蔫坏的江南又偷偷丢了颗尬舞手雷过去！

    巴顿瞪大了眼睛，仰头怒吼：“卧槽哇！”

    随即两只瓜子扒住了一栋高楼，身子宛如波浪一般往大楼上蹭～

    蝠口大张：“辣妹儿～发壳儿！”

    [来自巴顿德古拉的怨气值+1001！]

    众人全部懵圈，纷纷捂脸！

    (ﾉ)ﾟДﾟ(ヽ)

    哥斯拉大战基多拉？

    基多拉不务正业的抱着大楼跳钢管舞，高喊辣妹儿？

    如果电影这么拍票房一定会爆炸的啊！

    叶镇国哈哈大笑，一道龙息喷出，能量柱直接轰碎大楼，在巴顿胸口开了个血淋淋的窟窿眼儿！

    随即一把压上，骑在巴顿的身上暴揍！

    “老弟！赶紧的，再来一发！这小老头就差不多了！”

    江南不敢耽误，通过空间虫洞又甩了个尬舞手雷过去，直接糊在巴顿脸上！

    巴顿一看那手雷上的黑色笑脸，怒目圆睁！

    一把抓住叶镇国的脑袋，狠狠地朝自己拉来！

    “给我一起过来吧你！”

    叶镇国：！！！

    下一刻，尬舞手雷轰然爆发，七彩电光把叶镇国跟巴顿全部覆盖了进去！

    江南：(•́w•̀ ٥)啊这～

    巴顿叶镇国对视一眼，都满眼惊恐，猛的起身！

    只见一只身形远超百米的巨型蝙蝠，一把把住叶镇国强壮的龙躯，把他当成了钢管！

    扭动着身姿，在叶镇国的龙躯身上一顿狂蹭！

    (;′༎ຶД༎ຶ`)辣妹儿～

    叶镇国瞪着眼珠子，双爪抱头，疯狂摆头-

    `(ರдರ≡ರдರ)′-

    两条龙腿在地上一阵捣腾，龙尾直摆！

    口中大吼：

    “堆儿堆儿堆儿哒哒哒～”

    “看我嘚瑟小步伐～”

    “你嘎哈你嘎哈！”

    “你往我身上瞎蹭啥！”

    随着叶镇国的摆头，其头顶散发的光芒也跟着左右摇摆，闪烁不停！

    整座玛莎群岛仿佛变成了大型蹦迪现场！

    [来自巴顿.德古拉的怨气值+1001！]

    [来自叶镇国的怨气值+1001！]

    下方跳着甩葱舞的江南双眼直接被辣瞎！

    叶老哥这舞姿跟节奏也是相当上头哇，不愧是道天级灵舞者！

    (✘﹏✘ ٥)

    这俩老头都不是啥好老头啊！

    此刻，钟映雪姚红她们都憋不住笑，见识了这场景，以后让我们怎么只视道天啊喂！

    水管直播间弹幕糊的都看不到画面了！

    “这就是道天级的战斗么？见识到了！哈哈哈！”

    “只有更骚，没有最骚，青龙战神带头蹦迪可还行？”

    “世界观被彻底干碎了啊，我甚至情不自禁的跟着舞动了起来，辣妹儿！”

    “话不多说，广大鬼畜区UP主叩首拜谢衣食父母！拿走了，鬼畜区见，你就这一届的冠军！鬼畜之王！”

    此刻，叶家一大家子蹲在电脑前，双眼空洞的看着画面！

    ( ٥≖_≖)

    “这爸不能要了！”

    “爷爷还是不要回家了！”

    “噫～丢丢……”

    三秒钟的时间，对叶镇国来说，好像过了一个世纪一般！

    一声大吼，两只龙爪探出，把巴顿身上又戳了两个窟窿眼！

    江南眼睛大亮：“叶老哥生猛！我来帮你！”

    叶镇国：“(ꐦ ༎ຶ益༎ຶ`)你哪边凉快那边呆着去，我自己来！”

    “就不该信了你的邪啊！”

    还有个屁的道天颜面？青龙战神二十多年积攒下来的辉煌，三秒钟就让我全丢光了啊！

    巴顿已经半残了，自己拿得下！

    再让江南这小子掺和进来指不定还要出什么事！

    江南：“(๑◔～◔ิ๑)不……不帮就不帮嘛！”

    “我抢小钱钱去！”

