    次日，早。

    白山和宋小娘子、妙妙姐简单说了说需要外出历练，晚上可能不回来。

    随后，他便骑着灵鹿，赶到了京城西郊的黑松子农庄。

    灵鹿送到后，就回山修行去了，毕竟它只负责白山“宋府-青云宗”的路线, 而不是白山的专用坐骑。

    黑松子农庄里，庄主看到又来了宗门弟子，便急忙外出，把他迎入庄内。

    只是，庄主见他年轻，便没怎么上心, 奉茶后，就离开了。

    白山才坐下没多久，便有一对中年男女走了进来。

    这对中年男女都穿着青云宗内门弟子的制服，男人显得落落大方，女人则是面带笑容，轻松地走在男人身侧。

    中年男子笑着迎来道：“小师叔，刚刚听到庄主迎入了一个年轻人，我还想是谁呢，没想到是您啊。”

    白山起身，笑着还礼。

    另一边，中年女子拍了拍男子胳膊，促狭地揶揄道：“师兄，你也不自报家门，小师叔平日里都在寒云峰修炼，我们若不穿这身衣裳，师叔都不知道我们是青云宗的人呢。”

    男弟子挠了挠脑袋，道了声“也是”，然后抱拳，正色道：“白师叔, 我是苦竹峰内门弟子莫世江，武道六境，修的聚灵诀，如今已至三层了。”

    女弟子道：“白师叔，我是霞云峰内门弟子童鸾，武道六境，聚灵诀也是三层。”

    白山见两人客气，也还礼道：“莫...”

    他话到口边，却又止住了，这两人的年龄看起来比他要大十多岁，他是怎么也没办法把“师侄”顺理成章地喊出口。

    莫世江也是爽快，看明了他的尴尬，便主动破冰道：“白师叔，师侄莫世江有礼了。”

    童鸾道：“白师叔，辈分如何便如何，你叫他小莫，叫我小童都行。”

    白山笑道：“倒是我着相了，两位师侄。”

    三人虽是初见，但这么说了几句话，便也熟稔了起来。

    几句后，白山问：“两位师侄，这里情况怎么样？那灯花婆婆的女儿被抓到了吗？”

    莫世江扫了扫四周，道：“师叔，我们去外面，边走边说。”

    ...

    ...

    早晨，黑松子农庄本该热热闹闹，可却笼罩着惨淡的愁云，即便阳光却无法驱散。

    路道颇显荒芜，杂草丛生，肥沃的田似也荒废了许多...

    偶然见到的庄里男女，脸上也挂着清晰的恐惧。

    白山记得信息里说“灯花婆婆”一年前就伏诛了，而现在这些男女的恐慌显然是“灯花婆婆”的大女儿造成的。

    三人走到一片无人的空地上，才缓缓道：“白师叔，我们已经和那诡物打过照面了。

    我们采用的是翠竹峰长老的方法。

    先点着油灯，引诱那诡物前来。

    然后当农庄里有女眷心疼时，就熄灭所有蜡烛，断那诡物的退路。

    那诡物无法附于人身，所以我们会提前准备一个槐树木做成的人偶娃娃。

    然后，诡物就会上人偶娃娃的身。

    我们只需浇油点火，一把火烧了那人偶娃娃，就算是成功了。”

    童鸾叹息道：“这庄里还来了玄土宗弟子。

    本来我们都快成功了，那些玄土宗弟子却尽是瞎捣乱！”

    白山听过玄土宗。

    虽然陌生无比，但却也知道这宗门和青云宗都在京城周边。

    只不过，前者在西方，后者在东方。

    莫世江接过话语道：“就如师妹所言，这农庄平息了足足三天。

    不过今天凌晨又有一个女眷胸口隐隐作痛，我们问了庄主，庄主说这是入夜后会剧痛的征兆。这意味着那诡物已经忍不住了，又要出来了。

    白师叔来的可是刚好。

    我们三人立了功，三颗下品灵石刚好可以平分。”

    童鸾笑道：“小师叔应该是今年七月份才入的武道六境吧，我在武衙看到小师叔去更新武道令了。”

    白山道：“确实如此，见笑了。”

    童鸾道：“小师叔辈分虽高，但终究才入武道六境，而我和莫师兄已是入了足足六年了。小师叔到时候不需出手，只要在后边为我两人压阵便是。

    我两人定会将那妖孽给拦下，然后烧死。”

    六年？

    【聚灵诀】三层？

    看来自己的修炼速度也比常人快了一倍有余。

    白山顺着他们的话，随口问：“那玄土宗的弟子，他们肯定也想杀这诡物的吧？”

    莫世江道：“白师叔放心，这次，我们都分好了...

    入夜后，我们站东边，他们站西边，那槐木人偶往哪儿跑就是哪边儿的。如此，也不会互相捣乱，反倒让那诡物给跑了。”

    白山赞道：“好主意。”

    童鸾、莫世江见这位传说之中被嬴仙子收为弟子的师叔竟如此亲和，也顿是心生好感，按理说年少得志，总不免轻狂，尤其是他们还听说这位师叔的出身并不好，身份更是逍遥侯家的赘婿，便更是觉得师叔不错了。

    莫世江笑道：“小师叔那是没见到三天前我们手忙脚乱的样子，我出剑去拦，结果那玄土宗的一个傻子竟是用把大刀把我的剑给荡开了。

    结果，那诡物跑了，我们倒是打了起来，差点没打出真火。”

    白山问：“那诡物究竟是何等模样？”

    童鸾抢着道：“这诡物很一般，之前我曾有一次随宗主外出，看到一个火鬼，那才叫可怕。”

    莫世江无奈道：“师妹，你还真是见个人就要把这故事给讲一遍啊...也不怕师叔烦。”

    白山道：“这次出来本就是见识的，童姑娘如果能说一说这些趣闻，我也是很乐意听的。”

    童鸾剜了莫世江一眼，然后道：“师叔，那火鬼平日里竟是藏在煮饭的大灶，入夜了就就从大灶的灶口爬出来，附到人身上，一上身，那便是整个人烧了起来，鬼火森森，足有一丈高！轻易不得靠近！后来，宗主取出了法器，费尽力气，才将那火鬼给斩杀了。”

    白山点点头，只是心里有些纳闷。

    鬼火森森，足有一丈高...

    这个形象，总让他有些想到自己。

    不过，他也不是鬼火森森，而是浓郁的火毒，三颗龙珠，以及两丈的金色罗汉法相。

    三人边走边聊。

    白山也是对尸鬼等诡物再添了不少了解。

    而同时，他也在把黑松子农庄的地形，以及入夜后埋伏的流程知晓清楚了，心里也有了些数。

    ...

    ...

    天色渐暮。

    农庄主人给七个宗门弟子安排了饭菜，便紧张无比地站到门口，四处张望。

    忽地，他惊呼一声：“下雾了！！

    怎么下雾了？！”

    正在吃饭的七人彼此对视了下。

    玄土宗一名弟子不慌反笑道：“这般的好天气，那诡物肯定是要动手了。”

    另一人道：“我们准备好油灯和人偶娃娃，将那诡物引来便是，今晚定要得手！”

    再一名玄土宗的年轻女弟子却是饶有兴趣地看着餐席的对面，打量着白山，她忽道：“你就是嬴仙子下凡后收下的弟子？”

    白山还未回答，童鸾语气不善道：“是又怎样？难不成你羡慕嫉妒，想给我家白师叔做个通房丫鬟？”

    白山：......

    虽是有几分赶鸭子上架的味道，但他今天也是大概明白了青云玄土两宗的关系。

    不太好。

    再加上前几天的矛盾，这火药味浓点也正常。

    不过他不太想这火烧到他身上来，便道：“今晚既有诡物袭来，大家还请齐心协力，共同对抗那诡物才是。”

    对面年轻女弟子娇哼了声，“童鸾，你看看你家师叔，比你可是好多了，你这性子，修什么仙啊！”

    她话音才落，身侧一个高大男子也呵斥了声：“师妹，别说了！”

    那年轻女弟子顿时禁声。

    高大男子对着白山点点头，算是一种“和谐化”的表现，而他显然是对面玄土宗四人的领头。

    白山略作思索，一路上他虽然没有发现什么特异之处，但只觉这雾气来的反常，便出声道：“这些诡物狡诈，今晚又下了雾，实在不是什么好兆头，不若熄了所有烛火，看看那诡物会否改日再来。”

    高大男子笑道：“白兄多虑了，那诡物若要趁着下雾过来那才好，也省了我们一番功夫。”

    莫世江也凑过去轻声道：“小师叔，前几天那诡物跑了，今日好不容易有了征兆，我们若是错过了，下次都不知什么时候了。”

    白山若是自己一个人，必然就把蜡烛、油灯全熄了，等改日换个更有利于他的环境在动手。

    但他转念想到这任务只是评为简单，而且这六位说不定各有神通，便不再多言。

    ...

    ...

    入夜。

    雾气越来越大，伸手茫茫，不见五指。

    深冬起雾，本也正常。

    七人来到一处女眷屋外。

    这女眷便是早晨有胸口疼痛迹象的那位。

    此时...

    屋内...

    油灯微明，油芯灯花闪烁，散出一明一暗的昏暗光亮。

    暗光照出床榻上一个满脸惊惶的女子，以及...屋子中央的圆桌上的槐木娃娃。

    槐者，木鬼，阴气很重，

    此时刻绘成娃娃的样儿，半边脸亮着，半边脸暗着，诡异而渗人。

    屋外...

    西边儿玄土宗四人埋伏着，

    东边是白山，童鸾，莫世江三人。

    在这场里，白山被定位为“掠阵”，而不是“主力”，他自己本也就是来看看诡物，体验一下历练氛围的，算是“实习”。

    所以，虽说场景陌生，氛围也不是他喜欢的独来独往，但也勉强能接受。

    除此之外，屋里屋外，还放了不少小桶装的火油。

    这些火油是供方便点燃那槐木人偶娃娃用的。

    宗门之中固然有着可供出售的符箓之类，但未曾修行入门的内门弟子却是用不了的。

    无论是符箓，还是法器，都需要灵气才能驱动。

    而入门，则至少需要将法术功法修到四层才行。

    六层，则是真正突破到万象境了。

    但这很难。

    内门弟子即便有着天赋，但没有十多年功夫是达不到的。

    “师叔，一会儿你就掠阵好了，拦截的事我们来做。

    童师妹，等那诡物显身后，我冲进去。

    如果诡物外逃，你记得在外拦截，然后丢入火油中点燃。”

    “知道了，师兄。

    白师叔，你突破未久，经验不足，请多多小心点。”

    “多谢，我会小心的。”

    ...

    “火折子都准备好了吧？”

    “都准备好了。”

    屋外两边，一阵轻声交流后，便是无人说话了。

    ...

    ...

    时间一分一秒流逝。

    忽地，一声凄厉的惨叫撕破了寂静的浓雾之夜。

    “啊！啊！！”

    屋内那原本惴惴不安的女眷捂着胸口惨叫着，大口大口喘着气，像是呼吸不过来了。

    莫世江和那玄土宗的高大男子瞬间冲入屋内，两人抬手各是一道剑气，直接站灭了灯花。

    灯花一熄，两人就安静了下来。

    那女眷依然在惨叫，但两人却已经无视了这惨叫声，他们在听木桌上槐木娃娃的动静。

    咔...

    咔咔...

    娃娃似乎动了两下，木身子和木桌面磕碰发出清晰的声音，声音令人毛骨悚然。

    紧接着...

    一声重重地“磕嗒”声。

    娃娃似乎飞了起来。

    因为黑暗和浓雾，莫世江和那玄土宗弟子虽是无法看的清晰，但两人都是武道六境的存在，听声辨位的本事都是有的。

    这一听，就知道槐树娃娃往西边飞去了，这正是之前约定的玄土宗的方向。

    那玄土宗弟子哈哈大笑一声，抬手往娃娃刺去，在触碰到娃娃时，剑身一牵一旋，内里真气如漩涡，缠住了那逃跑的娃娃。

    剑身甩动之间，槐树娃娃已经入了油桶。

    噗通噗通！！

    槐树娃娃想跑。

    玄土宗弟子哪里肯依。

    剑气瞬间压下，打回了槐树娃娃。

    同时，他手中的火折子电射出去。

    嘭！！

    火折子落入火油桶，火油被点燃，槐树娃娃在火海里发出怪异的尖鸣。

    玄土宗弟子兴奋地喊道：“成了！！”

    莫世江，还有外面的童鸾轻轻叹了口气。

    ...

    ...

    火焰正噼里啪啦响着，那槐树娃娃的尖叫也逐渐平息。

    众人准备“收工”。

    而就在这时，

    一身突兀的尖叫声传来。

    声音是那玄土宗那位年轻女弟子发出来的。

    黑暗里，火光绵绵，照耀着四周。

    而尖叫声只响了一下，就没了。

    空气里安静的渗人。

    童鸾有些心慌，问道：“玄土宗的，你们那边怎么了？”

    “马师妹的心...没了！！”

    简简单单的几个字落下，一股难以言喻的恐慌弥漫开来。

    “怎么可能？那诡物不是被烧了吗？”

    “怎么回事？”

    莫世江，童鸾，白山三人对视一眼，往前快速而去。

    这种危险的时候，分开就是找死。

    刹那后，活着的六人聚集在了一起，围绕在死去的师妹旁边。

    那女子的心被挖开了，红艳艳的血液正往外流着。

    忽地...

    六人面前的一幕出现了一种奇异的闪烁感，跳帧感。

    倒在地上的女弟子忽地又站了起来，心脏完好如初。

    六人面面相觑...

    鸦雀无声。

    莫世江忽地道：“幻术！利用我们熟悉和期盼的场景引我们如幻术...那诡物没死，刚刚的画面都是假的！

    它正在我们旁边。

    不！这是它的埋伏！”

    话音才落，画面又跳帧了。

    众人只看到一副诡异的画面，四个小人偶正趴在那马师妹的胸口，在啃着心脏。

    似乎是因为被道破了缘故，四个小人偶忽地抬头，直勾勾地看向几人。

    几人只觉毛骨悚然，尤其是这小人偶里，有一个人偶竟有着苍苍的白发。

    这更是让他们恐惧！

    因为这白发让他们想到灯花婆婆。

    他们都看过这事件的过程，知道“灯花婆婆”一家共有四个，而现在...正好是四个人偶。

    几人忽地意识到，

    也许“灯花婆婆”是装死，

    也许“灯花婆婆”根本没有被之前的翠竹峰长老杀死，

    也许“灯花婆婆”装死就是为了引来一些年轻强壮之人的心脏。

    而现在，“灯花婆婆”成功了，他们成了第一批猎物！！

    历练处处是陷阱，人心鬼心皆诡谲...

    现实给他们狠狠上了一课。

    正想着时，下一刹那，画面再度跳帧。

    童鸾发出一声痛呼。

    她青云宗内门弟子制服被从内渗出的血染红了。

    “童鸾！！”

    莫世江爆喝一声。

    这一声，将童鸾惊醒了，但她心中恐惧，难以自已，竟是不敢再留在原地，而是尖叫着如受惊的飞鸟，转身踏步，刹那便掠出了数丈，往浓雾方向跑去。

    “师妹！别走散！”莫世江一边喊着，一边踏步追了过去。

    其余三名玄土宗弟子心中也生出恐惧，彼此对视了一眼，却是急忙围聚到一起，然后往外奔去。

    呼...

    一阵阴冷的风吹过，原本熊熊燃烧的火油竟是全部熄灭了。

    白山看了看周围，所有人都不见了。

    旁边的屋子也不见了。

    他一个人走在黑暗里。

    浓雾里，谁也看不见谁。

    少年尽量收敛气息，继而掠行向远处。

    他体内的力量宛如拉紧了弓弦的箭矢，随时准备射出。

    他越走越远，逐渐不知到了哪儿。

    “这就是幻术么？我若是中了，也无法堪破...只能任人宰割么？”白山喃喃着，“那怎么走出去？”

    一炷香时间过去了...

    两炷香...

    三炷香...

    忽地，他感到似有一只只阴凉坚硬的木头小手突兀地出现，在抓着他的背后，那些小手带着诡异的怪力，若不是他真气的瞬间反击，怕是着了道了。

    刹那间，白山体内藏着的力量瞬间爆发了。

    眉心树状仙根闪烁，储存的灵气透体而出，往外冲开，化作浓雾里的两丈罗汉法相。

    “罗汉”深吸一口气，顿时深红的火毒滚滚而出，如往前赤练大蟒于虚空乱游，转瞬便凝聚成三个漩涡般的龙珠，这三个龙珠比上次的更大更恐怖，就好像三个直径丈许的红色漩涡。

    与此同时，他猛然过身，看也不看，双手用力一楼，紧紧抱住了那那几个不知什么的东西。

    这一入怀，白山就感到了是四个木偶娃娃。

    那四个木偶娃娃被猛不丁这么来了下，现实愕然了下，紧接着便是骇地魂飞魄散，疯狂地挣扎起来。

    可“罗汉”抱的很紧。

    任它们如何挣扎，也是徒劳。

    “呼~~~”

    “罗汉”毫不废话，一口吐出狂猛的火雾。

    高腐蚀的火雾落在四个木偶娃娃身上，发出凄厉怪异的惨叫。

    惨叫是四种不同的声音，有老妪尖叫，有女人尖叫，有男人尖叫，还有个少女的怪异叫声。

    尖叫响了一下，就没了。

    白山也不松手，继续吹着火雾，直到把四个娃娃的头、肩膀、身子全吹成了灰...

    他还不罢休，又抓出四个娃娃的下半身，用手指拈在半空，继续吹着，好似焊接枪在喷射着高温的焰苗...

    娃娃们便是只剩了下半身，却犹然如被砍了头的虾儿们似的，在拼命地挣扎，想要逃出生天。

    但它们根本无法挣脱。

    而因为头首先没了的缘故，便是连话也说不了。

    白山的罗汉法相手指就如最坚固的钳子，死死夹着它们。

    没一会儿，娃娃就全成了灰，从世间消失了。

    白山不敢大意，甚至连吹火雾都只吹了两颗龙珠，此时还存了一颗，左顾右盼，等着隐藏的敌人出现。

    结果却是白等了。

    他收起力量，再看时，却发现幻术已经解除了。

    “这任务明显难度评估错误了吧？”

    白山自喃了声，然后急忙开始寻找同门。

    “莫师侄！”

    “童师侄！！你们在哪儿？”

