    “好，我会小心的　。”赫连兰泽走回前台并应道，然后凑近云筝，低头亲吻了一下她的额头。“晚上下班，一起吃饭！”

    云筝直接怔在原地，连怎么回应都忘了，僵得跟一棵树老树一般。

    而恶作剧的赫连兰泽则一走了之。

    云筝在听到一旁传来的笑声，才猛然回过神来，转头就看到琴姐抱着一个箱子走进前台，并带着笑意说道，

    “刚才我可什么都看到了哦，你别想否认了。”

    “我想否认也没用。”云筝叹道，有些无语问苍天了。

    赫连兰泽肯定是看到琴姐了，才故意这样营造出这么亲密的画面出来。

    不然他们彼此都心知肚明，他们实际上是什么关系，这些亲密的举动对于他们来说完全是多此一举。

    云筝现在越来越不知道赫连兰泽到底在搞什么鬼？

    他找她当协议女友，公开一下关系，让她当挡箭牌就行，没必要整出这些幺蛾子。

    难道就为了加强他们关系的可信度？

    那也太幼稚了吧！

    “云筝，说实话，兰总这种极品男人真是可遇不可求的，你一定要好好珍惜。”琴姐劝告到。

    “真是太极品了！”云筝皮笑肉不笑地附和到。

    她珍惜什么啊，　撑死也就一年的时间，到时候他们桥归桥路归路的，她要真去珍惜他，才是给自己惹祸上身，而且爱上他这种男人，注定是要伤心，得不偿失，她为什么要跟自己过不去呢！

    当然这些想法她只能烂死在肚子里，不能跟琴姐说，毕竟要有点职业道德不是。

    云筝自然也没将赫连兰泽跟她说，晚上下班一起吃饭的话，放在心上，毕竟他只是开玩笑，她要是当真，不是蠢就是傻了。

    下班后，云筝先去逛超市，买了一些菜和生活用品，然后回到公寓，给自己煮了一顿丰盛的晚餐。

    她现在对待人生的准则就是要对自己好一点，该吃吃，该喝喝，该省省！

    吃完晚饭，云筝坐在飘窗前看书，手机响了。

    她拿过手机，看到是古凌打来的电话，接了起来，

    “亲爱的，　你找我——”云筝接起电话并说道。

    古凌在电话另一头笑了，问道，

    “你是不是将我当成谁了啊？”

    “没有啊，我有来电显示，　知道是你打的电话。”云筝一边回应道，一边翻书。

    “云筝，你说我们都认识多少年了？”

    “怎么突然发出这样的感慨？”云筝笑着反问到。

    古凌很少有这么感慨的时候。

    “你说我们都认识了多少年，我是不是你最好的朋友？”古凌突然在电话另一头咆哮到。

    “是啊，怎么了？吃错药？”云筝嘀咕到。

    “你才吃错药了！　你找了新男朋友　，也不跟我说？”

    “啊？”云筝一时没反应过来。

    “别装傻，我已经知道你跟赫连兰泽的奸情了！”

    “你怎么知道的？”云筝脱口而出问道，下一秒才意识到自己没抓住重点，重点是她跟赫连兰泽没有任何奸情！“不是，我是说我跟赫连兰泽不是你想的那样！”

    “我想的哪样啊？要不是今天无意中听我表哥提起　，我还不知道，还一直对你抱有希望！”古凌忿忿地控诉到。

    “对我抱什么希望？”云筝不解地问道。

    “当然是希望你有找一日会成为我表嫂啊！”

    “古凌，你是不是想多了？我跟你表哥——完全两个世界的人。”云筝笑了。

    “可是你们那天一起跳舞，那画面太美了，简直就是天造地设的一对！

    算了，你现在都名花有主了，也不跟我说，我要跟你绝交，以后我们最好不要再来往了。”

    “好，绝交三秒，一二三，三秒时间到。现在和好了。

    古凌，你听我说，我不是有意要瞒你，只是我跟赫连兰泽关系有点复杂，也不是三言两语能说的清楚。”

    “不就是男女朋友，还能复杂到哪去！”

    “反正我跟他是不长久的，以后你就会明白了。”

    “不长久，你还跟他！你是不是看上他的钱了？你也不是这种人啊！

    那你图的是什么？别跟我说你贪图他的美色!!!”古凌在电话另一头滔滔不绝地说着。

    “是啦，我图他的美色！”云筝笑道。

    论起赫连兰泽的姿色，哪怕他没付钱，　好像也是她占便宜了。

    云筝想到这点，笑得更欢了。

    “你什么时候这么色欲熏心了？”

    “就刚刚开始。”云笑着附和到。

    “云筝，我跟你说真的。”古凌强调到。

    “我也是说真的。”

    “你不要跟赫连兰泽在一起了，他会伤害你的。我知道他长得帅，又有钱，能力又强，但看似越完美的男人，确实问题越致命！”

    “我明白！”云筝很赞同古凌的话。

    “那你还跟他在一起！！！”古凌尖叫到。

    “你刚不是说了吗？我贪图他的美色。既然这样，我跟他在一起一年，然后和平分手，也不吃亏啊！”

    “云筝你什么时候变得这么开放了？”古凌错愕到。

    “从现在开始，我觉得人生就该得意须尽欢，莫使金樽空对月！”

    “我才不相信你的鬼话！你是不是有什么苦衷啊？还是你需要钱呢？你需要钱，可以跟我说啊，我借给你啊，你想什么时候还就什么时候还，不还也没关系。”

    “古凌，我知道你对我是真的好。不过不是你想的那样　，我没有什么苦衷，我现在过得挺好的，我就是觉得跟赫连兰泽谈得来，尝试交往也没什么不好。

    两个人不适合结婚的人，有可能很适合谈恋爱。

    既然这样，我为什么不能抱着享受的心态，跟赫连兰泽谈一场风花雪月的恋爱呢！

    就如你说的那样，赫连兰泽有钱人长得又帅，完全符合我对白马王子的所有幻想，我只是想谈一场恋爱，那现在有一个最佳人选，我为什么要放弃呢！”

    “难道你这辈子都不结婚啊？”古凌无语了。

    “无所谓啊，有遇到合适的就结，没有就算了。”云筝应道。

    跟林墨沉分手以后，她就没有再想过结婚这个问题了。

