    “那名晓晓的花魁需要奴婢一起处理吗?”惊影问道。

    “不必，”云倾岫指尖轻轻在窗缘上划过，神色慵懒，“我相信镇北王不会让我们失望。”若连那晓晓都处理不干净，怎么可能混成镇北王？

    待两人进入十里绣春坊，惊鸿已经侯着了。只是她脸上有些纠结微愠，气鼓鼓的圆脸蛋让云倾岫忍俊不禁。“怎么了，谁给你气受了?”云倾岫笑道。

    “还不是摄政王跟前的那个傻子！他居然不收太子府的地图，说什么诚意不够，要小姐亲自来送。我呸！这可是小姐亲自去了趟太子府绣出的地图，难不成还不够诚意?”

    惊鸿越想越气，越说越急，若不是惊影拉着，她都想再次去摄政王府与墨轩打一场。

    “无妨，既然他不着急，我便过些日子再去，那地图惊鸿你先收好。”云倾岫倒是无所谓，反正摄政王府她不会少跑了，谁让她有求于人呢？

    继而云倾岫又道:“还有，惊鸿你现在通知各地十里绣春坊，让他们一个时辰之内全部到京都总部。”十里绣春坊主要分布在京都四周，且都有专门的路线，能在短时间内集结完毕。

    “是，小姐！”惊鸿领命。

    “惊影，把容飞羽带过来。”云倾岫拉开桌下的椅子，施施然坐在其上，双臂自然搭在把手之上，随性之间流转着高贵无双的气势。

    惊影将人拖过来，而后面无表情一盆冷水浇到容飞羽头上。

    “谁！”容飞羽怒吼，看到面前端坐着的集高贵优雅清冷于一身的青衣女子，更是孩子般大闹，“是你！我告诉你，你若是敢囚禁我，我就不活了，我若死了，到时候我父王母妃就会杀了你！”

    云倾岫冷笑一声：“堂堂七尺男儿，竟比女子还懦弱。”

    容飞羽觉得自己的尊严被挑衅，愤怒非常：“你说谁呢！”

    云倾岫冷峭的面容没有一丝悲喜之情，转手抓住了他的手腕。感受到手腕的温度，容飞羽一愣。

    “惊影，拿火盆来。”须臾，她撒开了容飞羽的手腕，拿身边的帕子擦着手吩咐。

    “是。”惊影不知何故，只去将火盆端来，向其中的碳火添了星点火苗，碳棒便噼里啪啦燃烧起来。

    云倾岫居高临下看着容飞羽:“你怕是忘了你父王将你交给我时说的话。生死不论。”

    容飞羽眼神有些躲闪，面容浮现着一丝心虚:“他……他只是说说而已，我可是他唯一的儿子，你……”

    “那我们就试试，看你父王是不是一言九鼎?”云倾岫冷笑着，转手往容飞羽嘴里塞了一个药丸。

    “你……你给我吃了什么？”容飞羽双手捂着脖颈，满脸惊慌失措。

    云倾岫抱臂俯视他:“你不是嚷嚷着要死吗，这是成全你的毒药。”

    容飞羽狠毒地盯着云倾岫，刚想说什么，便觉得浑身一阵巨痛，似猛兽撕裂他的身子一般痛苦难忍。“啊！啊——”他凄厉地惨叫着。

    云倾岫却是紧紧盯着容飞羽的手腕，只见一条红色的血线愈发清晰。

    就在容飞羽觉得意识越来越混沌快承受不住痛苦要死的时候，云倾岫指尖中的银针骤然飞出，直直扎进他身上的穴位，让他瞬间清醒。

    如此反反复复几次，容飞羽已然暴怒:“你个狠毒的人，披着人皮的鬼！你这就是在折磨我！想活生生疼死我！”

    “我只是想告诉你，有时候你的命，不在你手里。只要你在我手中，我让你活，你就没机会死。”

    云倾岫那冷酷的声音空灵缥缈，恍若置身幽幽山谷听到山涧溪流的回响。

    趁着容飞羽怔愣之际，云倾岫吩咐道:“惊影，控制住他，固定好他的右臂！”下一刻惊影身形一动，容飞羽便被死死钳制住。

    云倾岫将容飞羽的手臂放到离火盆极近的地方，很快，容飞羽的皮肤下便有东西在蠕动。

    她拿出一柄匕首，毫不犹豫顺着容飞羽手腕的血线划下去，继而为其扎了止血的穴位才将匕首深入皮肤。

    刺目的鲜血之中，她精准地捕捉到那不断蠕动的蛊虫，匕首尖一挑，将蛊虫直接甩进一个盒子里，盖上了盖子。

    随后，云倾岫默默将药粉敷上容飞羽手腕的伤口，又撕下一块白绢简要包扎了一下。

    容飞羽涣散了几年的目光这才完全清醒过来。他看了看火盆，思虑了良久，将视线定格在云倾岫身上。

    在容飞羽的注视下，她重新坐回椅子上，悠闲地泡开茶叶。很快，一缕苦涩中透露着丝丝甘甜气息的淡淡茶香沁人心脾。

    待茶凉了些许，她慢慢饮下。抬眸看向眸光清明的容飞羽道:“冷静下来了？可知错了?”

    不等他回答，她继续道，“重新介绍一下，我，云倾岫，忠义侯府大小姐，十里绣春坊坊主。”

    容飞羽面露复杂，这些年他虽纨绔，却也并非两耳不闻窗外事。十里绣春坊这屹立于商界的翘楚他还是知道的。没想到神乎其神的坊主，是还未及笄的云小姐。

    “我这是怎么了？”这几年，他浑浑噩噩，无法控制自己的一言一行，就好像被人操控的提线木偶，做着不想做的事情，却无力挣脱巨大的束缚。

    “你被人下蛊了。”云倾岫把玩着指尖漫不经心道。

    容飞羽立刻接道：“蛊？什么是蛊？我为什么会被下蛊？对我下蛊有什么意义吗？”

    云倾岫左臂搭在腿上，身子前倾：“你问题有点多啊，孩子。不过，你不需要知道这些。”

    毕竟，容景熙也不知道蛊。是他背后的人防止容景熙出什么差错，便控制了容飞羽，关键时刻背锅用的。

    前世便是如此，容景熙的军队被兵部尚书钟观接发，皇帝下命彻查此事，但结果却是一切证据都指向容飞羽。所有人都认定他是在表面装纨绔，背后想着谋权篡位。

    昔日的才子锒铛入狱，被判极刑，整个镇北王府亦被牵连。那年，那天，含冤的鲜血映红了半边天。

    惨烈的，她都不忍心去回忆。

    容飞羽：“？？”

    孩子？若是记得不错，云倾岫比她小吧？这副长辈口吻是什么情况？

