    龙城是大华东北一座新兴城市，建城时间不长，也就七十来年的历史。

    不过能从一个小镇发展为大华东北重要的工业城市，郝家还是做出了不少的贡献，可以说是功不可没。

    当然，郝家和梅家作为东北地面上最大的两个家族，郝家的实力可不仅仅在龙城展现，郝家控制着好几个城市，在东北能够制衡郝家的也只有梅家了，梅家同样有好几个城市在手中，而别的那些家族，和两家相比，就要弱很多。

    就算是大华强大的罗系，在东北也仅仅只控制着一个连城而已，可以想象，两家在东北就是两头猛虎。

    说真的，两家抗衡，对上头来说，才是最希望的局面，然而，现在两家要联姻，这就让上头担心起来，东北平衡的局面会因此被打破。

    所以说对于叶青要去抢梅妍菲，上头是很乐意看到的，甚至会暗中帮助他。

    对此，叶青毫不怀疑，有了高层的支持，所以叶青此行也是毫无顾虑的。

    能抢就抢，不能抢那就遁走，至于说上头对他的那些期望，他也是能做就做，谁也不能说他什么，毕竟上头也只是让罗广田来暗示他，并没有直接挑明，他可以装着不知道。

    当然，如果有可能的话，他还是想利用这一趟龙城之行找到东北各家间的软肋，这不仅对大华有好处，对他叶青同样是有好处的。

    虽然西南和东北相距太远，他和东北各家似乎没有利益关联，但将来的事情谁又说得清楚呢？

    先在搞清楚东北的状况，将来一旦有事，他也可以从容应对，不是吗？

    叶青开着车到了龙城后，就直接入住进了郝家经营的龙城大酒店。

    和去别的地方不一样，这一次，他仅仅开了一间普通的客房，并没有开什么总统套房。

    原因很简单，许刚这个身份不允许他开豪华的房间，虽然是检查组的组长，但许刚的级别也仅仅只是中校而忆，哪有钱开什么总统套房啊？

    嗯……叶青现在穿在身上的一套衣服是一套军装，军衔也只是中校，这是罗广田给他备的，和他现在的伪装身份很匹配。

    开了房间后，叶青进入房间没多久。

    “咚咚……”

    房间的门就让人敲响了。

    叶青拉开了房门，门外站着的是一位四十多岁的中年人。

    “你是谁？”叶青眯着眼睛问道。

    “您好，请问是许刚组长吗？”中年人很客气的问道。

    “我是。”叶青点了点头。

    “许组长，您好，我是龙城郝家的郝兴富，这么晚了还来打扰您，请您见谅。”中年人微笑着说道。

    “郝家？”叶青很“诧异”的打量起郝兴富。

    事实上，刚刚开门的时候，他就已经认出来了这个中年人是谁，嗯……虽然阴武门还无法向郝家的核心层渗透，但是对郝家重要成员的资料收集还是有的，来龙城前，叶青就有过了解，所以一眼就认出来了眼前这个人是谁。

    郝兴富，郝家二代中的老三，也就是郝显文的三叔，郝氏集团的董事长，算是掌握着郝家的钱袋子，郝家很重要的一员。

    叶青之所以“诧异”，那也只是演戏而已，毕竟以他现在的身份，还真没有资格认识郝兴富这样的大人物。

    然而，这么牛的一个人却亲自来见一个中校军官，这似乎挺让人不可思议的啊！

    不过叶青却觉得这很正常，毕竟现在许刚这个身份可是军部检查组的组长，算是“钦差大臣”，郝家自然得派出有点分量的人来见他，这也是彰显对军部的尊重。

    当然，这也是大华的一大特色。

    “郝先生，请进！”叶青让出了门，客客气气的说道。

    说真的，如果以他真实的身份，他根本不需要和郝兴富客气，但没办法，谁让他的掩护身份比较低呢？

    不管是什么原因，不想暴露自己，那他就得将身段放低。

    “好！”郝兴富应了一声后，径直走进了叶青的房间，由于是普通的客户，房间中只有一个单人沙发，让郝兴富坐后，叶青也只能坐到床上。

    “许组长，还真是低调啊，居然住这样的房间。”郝兴富扫了一眼房间中的陈设后，笑着说道。

    “郝先生，我只是军部一个普通的军官而已，住这个房间也是遵守相关的规定。”叶青耸着肩说道。

    “什么规定不规定的。”郝兴富撇了撇嘴，说道：“你好歹是钦差大臣，住也应该住好一点，这样吧，我让酒店给你换一间大一点的房间。”

    叶青苦笑着说道：“别，郝先生，我可不想让人为此而攻击我。”

    “呵呵！”郝兴富不由的一笑，说道：“许组长还真是谨慎啊！”

    “没办法。”叶青耸了耸肩，说道：“上头对这种事件查得很紧，像我这样没背景的军官，可不敢轻易顶风作案啊！”

    “没背景？”郝兴富微微一笑，看着叶青说道：“如果郝组长没背景的话，又怎么可能成为检查组的组长呢？你是在跟我说笑吧？”

    “我是真没背景！”叶青耸了耸肩，说道：“的确，检查组的差事很肥，在我们军部，也有好几个人在争取这个位置，不过正因为他们争来争去的，反而惹怒了我们军部高层，上头一拍板，谁也别想争到，所以就落在我的头上了，说真的，我还真有点被馅饼砸中的感觉。”

    “呵呵！许组长还是一个幽默的人啊！”郝兴富不由的一笑，事实上，在接到军部通知的时候，郝家就对许刚进行了调查，他当然知道许刚是没有背景的一个人，也知道他被军部高层点中的原因，现在之所以还提到这些，那也只是正常的试探而已。

    虽然这个军部调查组是调查网络安全的，但谁又知道许刚会不会接受了什么秘密任务呢？

    所以对军部下来的任何一个调查组，郝家都会尽可能的掌握其组长的背景和性格什么的，只有这样，在面对调查的时候，才能很好的应对。

    嗯……防患于未然嘛。

