    沈钰珠定定看着大理寺东边的牢狱。

    一片敞阔的院子，笔直的夹道穿过最东面的房舍，一直蔓延到黑漆漆的所在。

    像是暗夜中要吞噬人血肉的野兽。

    她依稀又回到了前世，彼时她双脚赤裸，脚底已经生疮腐烂。

    因为被用了刑，浑身上下没有一处好皮。

    每走一步都是钻心的疼，左右两边的监舍中传出了野兽般的嚎哭声。

    上一世她被自己的丈夫“大义灭亲”亲自送到了这里，每一步都是恨。

    不想重活一世，鬼使神差般又到了这里，这一世自己主动进来保命。

    “陈三，你带人先把犯妇关起来，三天后过堂！”

    杜大人没有耐性等，在他的眼里没有什么侯府少夫人，也没有什么叱咤风云的世子爷。

    他只关心案子，越是受害人死得离奇的案子，最好弯弯绕绕的，才能引起他的兴趣。

    杜大人将此间事情交代了后，命小厮将他的驴子牵走喂草。

    他刚要转身去衙门口带着自己的两个心腹仵作，再穿着黄马褂去侯府给何姨娘验尸，不想被身后的沈钰珠喊住。

    “杜大人！”沈钰珠定定看着杜大人挺拔威武的背影。

    上一世，她也在京城生活过几年，却未曾和此人有过什么交集。

    重活一世，还是有些轨迹发生了变化。

    京城里好多之前不知道的，没听过的人，现在都成了她生活中重要的部分。

    比如慕修寒，比如眼前这个长相阴柔，毒舌奸诈，却很有正义感的男人。

    她只想搞清楚面前这个人到底是谁。

    杜大人缓缓侧过身，看向沈钰珠的视线带着几分锋锐。

    “怎么？有什么要交代的吗？”

    沈钰珠不禁苦笑了出来，当真是三句不离本行。

    她躬身福了福道：“今夜的事情，钰珠很感激杜大人仗义出手。”

    沈钰珠这一点是真的感激他。

    后来和她缠斗的那些护卫一看就有古怪，那是冲着她这条命来的。

    如果不是杜大人出手，此番她怕是就没命了。

    二来，他还派人救治了春熙，这件事情她连给他磕头的心思都有了。

    杜大人一愣，她这不是交待案情的。

    他冷哼了一声，淡淡道：“不要以为你和我说几句好听的，我就放了你。”

    “在本官没有查清楚这件案子之前，你便是犯妇，少套近乎。”

    沈钰珠微微一笑，固然此人说话着实可恶，不过也算是个真君子。

    她又盈盈拜了下去笑道：“可否问大人名号？”

    “大人与我有恩，我若是连大人的名字都不知道，着实不像话了些。”

    杜大人一愣，还以为她要再胡搅蛮缠说一些别的。

    一般来他地盘儿上的犯妇，临到头都会胡搅蛮缠一气。

    不是哭闹哀求，便是撒泼打滚，很少见到眼面前这种的。

    到了这般境地，还能沉稳不乱，身上带着几分罕见的大家气质。

    他眉头微微挑了起来淡淡笑道：“呵呵！好大的口气！一个阶下囚罢了，还想要报恩本官？”

    沈钰珠抬眸定定看着他，也不恼。

    “大人此言差矣，没做过的事情我不会承认。”

    “我不是那个杀人的，自然也不是阶下囚！”

    杜大人被沈钰珠的话头狠狠堵了回去，眸色掠过一抹深邃。

    “哼！每个来这里的人都说他们是好人！最后一个比一个死相难看！”

    杜大人转身再不看沈钰珠一眼，大步朝前走去。

    赤色官服的袍角，在黑漆漆的夜色中划过了一道冷冽的光影。

    只是顺着凌冽的晚风，传来了一个漫不经心的声音。

    “杜子腾！可别记错本官的名字，不然大刑伺候！”

    沈钰珠听到这三个字后，顿时脸上的表情精彩了几分，随后眉头狠狠蹙了起来。

    上一世，她在自己出事儿不久前，便听得卢卓回来提及过一件事情。

    他说江南出了一个清官酷吏，因为太过刚正不阿，得罪了无数权贵。

    后来和陈国公府起了冲突，被陈国公设计陷害下狱，后被贬官流放。

    流放的途中，走在半道儿被贼人乱刀砍死。

    想必这后面的阴谋，令人不寒而栗。

    后来杜家没落，男女老少下场都不好。

    那位姓杜的清官不会就是眼前这位刚正不阿，却又腹黑毒舌的杜子腾吧？

    沈钰珠的心思狠狠一动，不管怎样这个人情，她得还给他。

    只是现下她先保住自己的命才行。

    一边候着的差役，晓得今儿被杜大人带进牢房里的是永宁侯府少夫人，自然不敢怠慢。

    在这死牢里，找了一间还算能住人的独立监牢，将沈钰珠送了进去。

    不多时还送了微微有几分发霉的被子，提着一只食盒，一并送了进来。

    那被子味道着实让沈钰珠没有办法盖在身上，饭菜她用银针验了毒后，勉强喝了一点儿粥。

    如今命要紧，矫情没什么用。

    她蜷缩在了床榻的草垫子上，头靠着墙壁沉沉睡了过去。

    固然饭菜难吃，住的地方森冷无比。

    可要是不把事情闹大了去，在魏氏几乎一手遮天的侯府。

    她只有死路一条！

    第二天，杜子腾没有来找她。

    直到第三天深夜时分，沈钰珠昏昏沉沉要睡过去的时候，突然外面牢门上的铁锁链哗啦一声，响动了起来。

    不多时走进来两个凶神恶煞的差役。

    沈钰珠刚扶着墙壁站了起来，不想那两个人粗暴地掐着她的手臂，强行将她拖了出去。

    眼前这两个人瞧着面生，不是之前那个上了年纪心善的牢头。

    她心头微微一紧。

    “你们要带我去哪儿？”

    “去哪儿？当然是提审了，不然你以为来这个对方是游玩的吗？”一个满脸胡子的差役嘲讽道。

    两个人不容分说将沈钰珠带出了牢房，顺着潮湿逼仄的巷道，朝着另一处更加秘密的院落行去。

    不好！

    沈钰珠脸色微变，这两人将她带过去的方向不对。

    上一世，她来过这个地方。

    大理寺掌管天下刑狱事务，京兆府衙涉及到的案子也归大理寺管着。

    可普通的刑狱案子，都从西面的那个门洞离开，到了前院的厅堂，会有人专门问讯。

    现在她却被人带着朝东面走去，那里是大理寺最臭名昭著的地方。

    是大理寺审讯罪大恶极重犯的地方，也是著名的刑堂。

    但凡是去了那边，二话不说先挨板子，然后再问。

    问不出来，房间里的刑具一样样地试一遍，不死也得脱层皮。

    沈钰珠猛地停下了脚步。

