    第159章 恶魔果实树

    众人的心情不激动是不可能的，传说中的最终之岛—拉夫鲁德就近在眼前！

    “踏……”

    随着极恶之狼号靠岸巴雷特终于踏上了这座神秘的岛屿。

    “呼……”

    巴雷特看着周围茂密的丛林有一种说不出来的感觉，仿佛这座岛上有什么魔力一般让人心情放松。

    “怎么了？”

    后面跟上来的神乐永樱疑惑的看着巴雷特道。

    巴雷特呼一口气看向岛中央的大山笑道：“没什么！我们走吧！”

    冥冥之中有一股神奇的力量指引巴雷特前往那座大山。

    众人的速度很慢，犹如散步一般在岛上向着目标行进。

    绮琴疑惑的看着周围的环境沉声道：“好奇怪，这么大一座岛怎么会死气沉沉的？”

    巴雷特眉头微皱点了点头，上岛这么久他们还真没看到过活物。

    “巴雷特船长！你看这里有个大石碑！”

    巴雷特闻声看去，就见嘉百莉站在一座高大的石碑一脸兴奋的看着众人。

    石碑上篆刻着密密麻麻的文字，巴雷特上前一看身躯就是一震，这是和历史正文上一样古老的文字。

    “光明所指之处必有黑暗与其尾随，古老的恶魔终将回归，神将指引我们走向真正的光明，帝族永垂不朽！吾等……”

    后面的字已经腐朽掉无法辩识。

    众人听完巴雷特的呢喃都是一愣。

    神乐永樱疑惑道：“恶魔？神？这些东西真的存在吗？”

    巴雷特微微一笑想到自己体内的魔渊和神乐永樱的封魔之力笑道：“也许吧！”

    不知又过了多久众人终于来到了大山脚下。

    本以为是岩石叠峦重嶂，没想到漫山遍野的黑色竟是枯萎的植物。

    而且山脚下周围还有许多破百的建筑，而且看样子已经有几百年的历史了。

    巴雷特细细看过每一座建筑后眉头微皱，这上面记载着零星的信息，除了少部分关于这里记载的信息更多的是对那所谓的神的赞美。

    帝神—帝之一族的创立者，于千年前率领着帝族统治着整个世界，就如同现在的世界政府一般，但是那时的统治是真正的统治，帝神的言喻就是圣言！不从者就是大不敬！将会受到最为严厉的惩罚！

    后面又记载了百年后，帝族族人越发的自私暴虐如同现在的天龙人一般，而帝神却放任其为，之后帝神最为信赖的大臣发动了政变，与二十个国家推翻了帝之一族的统治。

    拥有神一般力量的帝神被自己最信赖的大臣斩杀，帝之一族彻底分崩离析失去统治力。

    帝，D，巴雷特嘴角微微翘起，真是无趣，很多事情跟自己想的差不多。

    这里本是帝之一族最后的藏身之所，但由于不明原因也彻底毁灭了，其余族人搬迁至其他隐匿的地方。

    众人都被这离奇的故事震住了，八百年前发生了这么多事情吗？！帝神又是何等强大？那个大臣现在又何去何从？

    巴雷特看完后已经有了大概的想法便带着众人继续行进来到了半山腰处的山洞前。

    巴雷特感受着里面不断传来的那股让他心悸的力量眉头跟着紧皱了起来。

    如果他没猜错，这山洞深处的东西就是恶魔果实树！

    希望这恶魔果实树别跟帝柳一样突然成了精。

    集合了那么多魔神的力量想想就觉得恐怖，搞不好会成为了一尊新魔神。

    “进去！”

    巴雷特听到魔渊的声音愣道：“进去？！”

    迟疑片刻后巴雷特扭头看向众人点了点头。

    众人明白巴雷特的意思同样点了点头瞬间摆出了战斗姿态，越是未知的东西越是让人恐惧。

    “呼…”

    众人刚踏入山洞中一盏盏明灯陡然亮起。

    巴雷特看着警惕的众人摇头道：“没有危险！放心吧…”

    又不知过了多久，洞穴的尽头传来耀眼的亮光，相比两侧的明灯那亮光更加白哲。

    “呼呼呼……”

    越来越近夹杂着草香的风扑面而来，阳光从上而下倾洒而下。

    山洞的尽头是绿茵茵的草地，以及一颗望不到尽头的苍天大树！

    巴雷特看着苍天大树瞳孔微缩，原来这大山顶部是如同火山一样的结构，山顶被掏空阳光倾洒而下，在山下时因为山太高这大树被云层遮盖众人并没有注意。

    “恶魔果实树？！”

    大树上那诡异的纹路以及一颗颗高高悬挂的恶魔果实让众人彻底震撼住了。

    神乐永樱震惊的呢喃道：“好邪恶的气息……”

    体内的封魔之力有些不受他的控制不断涌出。

    巴雷特注意到神乐永樱的状态连忙道：“朱厌、雷克！先带永樱出去等我们！”

    “是，船长！”

    “嗷呜！”

    神乐永樱也知道自己继续呆在这里很可能会暴走点头道：“好！”

    二人一狼离开后不久魔渊突然从巴雷特身体中钻出。

    绮琴等人见到这一幕都是一愣。

    “将我插进去！”

    巴雷特闻言愣道：“插进去？！”

    愣神的一瞬间巴雷特猛然瞪大眼睛看向魔渊，暗道：它不会想吞噬掉整棵恶魔果实树吧！

    想着巴雷特扭头看向绮琴等人沉声道：“你们也先出去吧！”

    绮琴等人犹豫了一下看着目光坚定的巴雷特点了点头。

    众人都离开后巴雷特伸手握住了魔渊缓缓走向恶魔果实树。

    从下往上望去，虽然只有零星的几个果实但是熟读过恶魔果实鉴别书的巴雷特可是知道，这里面不乏自然系恶魔果实和一些能力未知的恶魔果实。

    “呼…”

    深吸一口气后巴雷特双手握紧魔渊用力向前插去。

    “咚！！！”

    一声闷响，魔渊连树皮都没有蹭破，宛若碰到一层薄膜般被隔阂在外。

    “嘭！！！”

    陡然间一股恐怖的力量从恶魔果实树身上爆发而出，巴雷特直接被冲飞了出去。

    巴雷特撞在山壁上感受着传来的压迫感咬牙道：“这股力量，好强！”

    再看魔渊，已经与恶魔果实树成对峙之势，刀尖怼在树干上散发出恐怖的黑焰。

    “轰！！！”

    魔渊怒了，无尽的黑气混合着血气从刀身喷涌而出自下而上不断包裹着恶魔果实树。

    外界，已经出来的神乐永樱看着不断晃动的大山沉声道：“先下山！”

    “好！”

    “嗡嗡……”

    黑气还在不断升腾，恶魔果实传来的威压也越来越小。

    巴雷特感受着身上不断减小的威压直接跳到了草地上，抬头看着已经被一层红黑之气包裹的恶魔果实树眉头微皱道：“魔渊这么疯吗？竟然想吞掉其他魔神的力量！”

    可惜，巴雷特真就小瞧了魔渊的能力，黑气突然转化为一根根细长的触须如同尖刺般刺入了恶魔果实树的躯干之中。

    接着在巴雷特惊骇的目光中整棵苍天的恶魔果实树不断缩小，缩小，再缩小！

    圣地玛丽乔亚，靠坐在虚空王座之上的依姆仿佛察觉到了什么瞬间睁开了猩红的双眼怒声道：“不！！！”

    ?  ?一更奉上，感谢支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

