    战国，香奈惠和葵枝两个女流之辈来到这里那可是很倒了大霉，这里民不聊生，战乱迭起，光是活着就已经要用尽力气了。好在她们都会武功，所以才能活下去。

    不过葵枝现在的外表金发银眸总被人当成是妖怪，根本不能出面，一出面就吓得人躲藏，连吃得都买不到。

    所以她们两人分工，遇到村子，香奈惠去交流，葵枝就留在外面好了。两人在实战中越发强大，波纹和剑技都开始出神入化。

    不过她们完全没有遇到杜兰说的那些妖怪，倒是遇到了不少鬼，也遇到了战国时代的猎鬼者，甚至遇到了日之呼吸的武士。

    这位武士真的很有气质，看着根本不像是个武者，更像是个书生，他虽然挥刀但其实内心中并不渴望战斗。

    日之呼吸的武者真的是‘不握住剑就无法保护你，握住剑就无法拥抱你’。两位姑娘是真的很难想象日之呼吸的武士竟然是这个形象。

    这就是一切呼吸的老师，竟然如此真诚，如此温柔。

    不过事实就是事实，日之呼吸的武士将自己领悟的呼吸法全部传授给了其他人，毫无保留，可惜其他人学会的呼吸只是劣化版的，不管如何都没有日之骑士那么强悍。

    香奈惠作为猎鬼者，没想到自己会有机会见到教学画面，不由将日之武士和杜兰对比，两人都是传授知识，不过好像杜兰更仔细。

    日之武士的传授很多地方说得并不清楚，毕竟更多是一种感觉。

    天授，就是上天教授。这个武士原本是战国小家族的一个庶子，不受重视，他还有个嫡长子的哥哥，那才是家族的传人。而且他在别人眼里还是一个开口晚、爱撒娇的小孩子，更加不受待见。

    直到他六七岁的时候，因为一次好奇和剑术老师对练，一下子就打败了剑术老师，这才让家族开始重视他。这么一个庶子竟然一招就打败了大人，在战国这个武力为尊的时代，庶子表现出来的剑道天赋让人震惊。

    不过庶子和嫡长子争夺继承权那是大忌，所以在他们母亲死后，他就离开了家族，本来是要去家里安排的寺庙，不过后来他选择了四方游荡。

    在游荡中找到了妻子，本来就能安安稳稳过一辈子，可这个世界有鬼，于是武士的妻子和未出生的孩子都死了，他再一次孑然一身。不过武士遇到了前来杀鬼的猎鬼者，并且选择加入其中，也开始猎杀鬼怪。

    了解到这些故事之后，香奈惠和葵枝都很同情这位厉害的大叔，经历了这么多事情，他还这么温柔真的是太难得了。

    武士心中有无数的痛楚，却找不到一个人能依靠和倾吐。小时候有母亲，后来有妻子，但她们都离开了，武士就没人说真心话了。哪怕后来他遇到了哥哥，但他知道哥哥心中一直有芥蒂，所以哥哥不能成为他依靠的人。

    就如炭治郎的老师所想，普通人依靠猎鬼者保护，那么猎鬼者又能依靠谁呢？

    天授的武士如此强大，连鬼祖都要害怕，却没有一个停靠的港湾，他的心是浮萍。

    说起武士的哥哥也是个奇葩，弟弟走了，也没人和他抢夺继承权，可是他心里有阴影，总是耿耿于怀。有一次出征打仗遇到了鬼，全军覆没，是弟弟拔刀相助，这本来是感动的兄弟再会，但哥哥却只看到弟弟的强大，没有看到弟弟的孤独。哥哥放弃了家族，追求更强大的力量，也加入了猎鬼者，学习弟弟传授的呼吸，可就是做不到弟弟的水平，明明是相同的血脉差距却很大，他作为哥哥却只能学劣质版的呼吸，不爽非常不爽。

    面对嫉妒心态的哥哥，弟弟虽然没说什么，但他很清楚自己很难把心思说给哥哥听，因为自己说这些只会被哥哥当成是无病呻吟，因为他们追求的不一样。

    弟弟只希望太太平平，虽然拥有战国最强的呼吸，但他心中永远是空荡荡的。天授的呼吸并不能帮他保护家人，他先失去了母亲，又被家人流放，最后更是失去了妻子和孩子，还被哥哥误解，老天爷赐给他的和老天爷夺走的根本不成正比。

    至于哥哥继承了家族，娶妻生子，但依旧不满足，他想要弟弟的天赋和实力，在他看来弟弟已经拥有了一切。哥哥为了变强可是放弃了家族，放弃了妻儿，但还是换不来老天给的天赋，所有他眼中弟弟是这个世界上最大的幸运儿。

    弟弟和哥哥价值观完全不同，看中的东西也完全不同，自然也就没可能吐露真心。

    香奈惠和葵枝是少见的女剑客，心思细腻，她们倒是能感受到对方的空虚，但她们帮不上什么忙。

    “你怎么来了？”就在两人实力越发强劲的时候，杜兰也来到了战国。

    “接你们回去，你们不会乐不思蜀了吧？”杜兰表示战国虽然好玩但也不能沉迷。

    “战国有什么有趣的，到处都在打仗，不过我没有看到你说的妖怪，你不是说这个时代是妖怪逞凶么，可是我们一个都没有遇到。”香奈惠听了杜兰的不少故事，但一个都没见到。

    “那是你们运气好，真遇到大妖，整个城镇都会被掀翻，你们哪有可能活下来。”杜兰脸不红心不跳地继续说谎：“想当年犬大将一怒为红颜，直接砍翻了整个城，不知道杀了多少武士。还有龙骨精更是山一样巨大，一立起来就是一座瀑布，遇到了，它的妖气能让你们窒息，你们根本没办法使用呼吸。”

    “可是我们也没听到任何传言啊，要是真的这么厉害，早就人心惶惶了。”香奈惠说道。

    “大正时代有电话电报，还有新闻报纸，鬼的事情人尽皆知了么？大正时代信息尚且不流通，更不要说现在战国了，战国时期灭国毁城是再正常不过了，大家也不会怀疑这是妖怪干的。”“再说幸存者偏差，如果真的见到要妖怪又能有几个人活下来？大部分见到妖怪的人都死了，你们见到的人是活人，当然不可能有机会遭遇大妖。”杜兰一通狡辩，将谎言给圆了回来，真的是让人无言以对。

    果然不能和法师斗嘴，不过法师来了，两人倒是想到让法师帮忙：“法师，你这么厉害，能不能帮帮继国缘一？”继国缘一就是那个日至呼吸武士。或许法师可以抚平武士心中的哀伤。

