
现在局面很好，赵构知火候到了，18日，魏良臣、王绘被任命为正副大金****前奉表通问使，这回直接越过军方第一人完颜宗翰，去找大金皇帝谈条件！

而5日，南宋把襄阳六郡统划为襄阳路，升岳飞为清远军节度使、湖北路荆襄潭州制置使，襄阳路内所有军政事宜无论大小，全部由岳飞一人负责！等于承认岳飞是襄阳路的藩镇了。岁的岳飞成为节度使！南渡之后，岳飞是第5个建节的武将，前四人分别是刘光世、张俊、韩世忠、吴玠…

这时的岳飞已鹏程万里，高飞于整个南宋军阶之上。岁建节，这是个太了不起的成就、空前的记录！环顾整个两宋19年，只有开国皇帝赵匡胤可比拟！赵匡胤0岁建节，但严格的说：太祖皇帝做节度使那时是五代十国，皇帝遍街走的时代…且岳飞另有一项荣誉在赵匡胤之上！不久他将荣升少保，世间尊称他时再不是太尉了，而是“岳少保”

如此功业，不枉了近十年间奔波离乱！当然此时的岳飞也不会想到：岁建节，在7年多后的风波亭惨案中，这将成为他‘莫须有’的罪名之一…你一外臣、武将，竟敢自比太祖皇帝？

而现在，嫉恨之火已在‘中兴四将’另三员大将的心里熊熊燃烧，搞得岳飞不知怎么办才好…

其实岳飞对这股无名嫉火是有所提防的，军队里论资排辈现象比官场里还要严重，他从一个大兵一路登上巅峰，拥有属于自己的强大部队，这期间什么没见过？他知道招人嫉了，一直在找机会弥补…

平时太忙，没法见面吃饭，没法沟通感情。岳飞只好频繁地给张、韩两人写信。在信里他姿态摆得很低。这也是现实，在这个阶段里，他军衔比两人低、年岁比两人小，既是下级又是弟弟，低点才有利于团结…

却不料这样也出事！写信就要写字，提到这事让人沮丧，三大将都是老粗出身。韩世忠要到晚年才突然爆发出文采，诗词翰墨独具一格。至于张俊，某次他和刘光世陪着赵构到一座庙里玩，方丈凑趣请他题字，只见张俊老脸憋得通红，半天不落笔…这哥们根本不会写！刘大衙内总算好点，拿笔跟拿刀似的，弯弯曲曲留下自己的签名。而岳飞字体风骨凌然，结字追慕北宋第一大家苏轼，单以书法论都是一代高手！

这样的字拿在三位老粗手里，会是啥效果…直娘贼，这厮写的到底是什么？为啥俺看不懂？

这些信在三大将的妒火中注入了新燃料，他们自卑了！双方矛盾在加深，而矛盾在赵构的干涉下，变得更深了！

实战得出结论，岳家军是宋军中最强的、也是最听命令的。赵构考虑到以后的安全问题，决定给岳飞个新任务：去剿灭洞庭湖匪患杨幺！鼎州知州程昌寓自上游进兵、荆南镇抚使解潜率兵船，协助岳飞剿匪。而王燮则率所部兵马回驻江州。

三大将一听这事，立即火冒三丈。说实话：在收复襄阳之前，宋廷如派岳飞去办这事，他们肯定站边上笑嘻嘻等着看热闹，乐得让岳飞去栽跟头。可这时不行，八百里洞庭湖的势力是如此庞大，不仅让南宋灰头土脸，难以收拾，连伪齐那边都把他们当盟友看…如岳飞真的成功了，其实力立即会上升到与他们同等的程度，甚至超过！

9月1日，富谟被任命为江南西路转运副使，负责供应岳飞大军的钱粮。日，赵鼎任命耿自求为川陕荆襄都督府随军转运副使。

荆南制置司统制官王概在鼎州城外叛变，西奔桃源县。4日，县寨统制官李皋派小将龚亨率乡兵杀死王概、击败叛军。而荆南制置使王燮也率兵追至桃源县，得知叛乱已平，就责问李皋擅取叛军器甲之罪。李皋又将同样罪名责问龚亨，龚亨不得已，亦叛。鼎州知州程昌寓知龚亨勇猛善战，又知这事纯是王燮瞎搞搞出来的，于是手书一封，劝降龚亨，龚亨得以复归。

19日，魏良臣、王绘辞行，赵构郑重强调：一定要亲切友好“卑辞厚礼，朕且不惮”连俺这个皇帝都不在乎脸面，你们也别太计较了…另外向金国皇帝说明襄阳本是故地，岳飞只是收复，并非对大齐、大金有什么存心，另外则请求金国将宇文虚中放回来…

众使者请示议和的最高价格，一位直学士走上前，很有传统地、像澶渊之盟里那样在胸前竖起了五根手指头。大家心领神会：50万…这个价比当年给大辽国的多多了！

可同日，金太宗完颜吴乞买在伪齐知枢密院事卢伟卿的再三请求下，调集五万大军，以完颜宗辅为左副元帅、完颜昌为右副元帅、完颜宗弼为前锋，与刘豫长子刘麟合兵，发动了南侵！刘豫甚至放出话来：此战要扫平江南，使“六合混一”

本来的南侵计划是从颍州顺昌府出发，攻下淮南西路的庐州合肥、和州历阳，在采石矶渡过长江。后来李成提出建议“这样就要由山东供给粮饷，走陆路十分困难。且还要防备岳飞从襄阳出兵断我后路。不如沿汴河顺流而下，可直抵淮南东路的泗州。大军驻守泗州，分兵往攻滁、和扬诸州。之后兵分三路渡江：西路从采石矶渡江攻金陵、中路从瓜洲渡江攻镇江、东路走海上，直捣南宋”部署就此决定，联军到达泗州后，由骑兵攻打滁州、步兵攻打承州高邮军。

消息传来，宋廷举朝震恐。百官们异口同声要求赵构“散百司而他幸”说白了就是：你老兄要死要活，自己想法，快离开杭州闪远远的。俺们这些当官的也自谋生路，休想大家陪你一起死…树还没倒，猢狲先散！

赵构沉默不语，成熟的皇帝从来都不会被臣子们煽动，他在静静想着自己心事。不久他终于等到了一不同的声音：参知政事赵鼎力主迎战，且提议把战争直接提升到最高规格，由皇帝赵构亲征！淮河区域即是决战地、长江防线是生命线，绝不允许战火再次烧进江南腹地来！

除了赵鼎，大将张俊也说了句话“现在逃有什么用呢？只有向前，才有生存的转机。应聚集天下精兵于平江府，保卫此城”这才打消了赵构欲再次避难的念头。赵鼎本来预定10月7日要离朝赴蜀的，现在也被赵构严命留下。

4日，首相朱胜非被罢。5日，金、伪齐联军开始分兵渡淮。联军的首攻方向是淮南东路，这是淮东宣抚使韩世忠的防区。这很好，韩世忠不拒绝任何挑战，他厉兵秣马，只待厮杀…可身边突然间空了！6日，楚州知州樊序弃城而逃。韩世忠不得不从高邮军南撤，渡过长江，退保镇江府。7日，赵鼎升任首相兼知枢密院事。8日，沈与求升任参知政事。

赵鼎四岁丧父，由母亲抚养长大，进士出身，在升任首相前没任何可记录的政绩。在如此风起云涌、天地变色的大时代里，他跟着大队人马从开封逃过长江，居然啥事也没参与。这人得低调，或懒惰到什么程度呢？

这样一个人居然成了首相，这只能说他是一幸运的替代品。赵构已是大宋朝的第10位皇帝，论帝位之不稳，他高居第一！比不孝的养子宋英宗、篡位自立的赵光义都飘摇，导致他换宰相的速度也宋朝第一！

据实而论，赵鼎只是他随意选的一轮换棋子。但赵鼎却是建炎南渡以来最强硬的一位首相，之前每位宰相都充满了各种各样的智慧，无可否认，连黄潜善、汪伯彦之流也能算得上生存智慧高深的人。更不用说朱胜非能把敌人玩残的斗争智慧…可对外敌有勇气的却只有赵鼎一人。由此而论，他才、德、智、勇兼备，以前之所以沉默，必然有他自己的理由。很可能是他不想露头？

这时赵鼎以首相之权力压官场，第一决策抗战。第二复职张浚。第三…请太监吃饭。太监集团在苗刘兵变中大受摧残，可底气还在，赵构仍是那么的爱他们、信他们，搞得是否亲征都得和太监们亲密协商后才会生效…

赵鼎在都堂摆了一大桌，和十几个顶级太监聊了好半天，才算让太监们点头答应在某些问题上闭嘴。

10月1日，朝廷接到韩世忠的战报，赵构突然间大发神威，发表亲征宣言“朕为二圣在远，生灵久罹涂炭，屈己求和，而虏复肆侵凌。朕当亲总六军，往临大江，决于一战”说得非常好！既孝顺，把之前所有的妥协退让、懦弱无耻都归于怕囚在远方北国的父母兄长等亲人受苦，又彰显了自己的决战气度！

这是他百试百灵、可向当时、向后世、向所有崇尚孝道的中国人交代的理由。无论遇到了什么，赵构都在这个大前提下说事！

之后，命张俊率部驰援韩世忠、淮西宣抚使刘光世移驻建康城。日，参知政事孟庾受命为临安府留守。神武中军500人、统制官王进所部、殿前司忠锐第五将、临安府将兵皆留下，听孟庾节制。

4日，赵构亲写手札给韩世忠。韩读诏感泣，再率兵马渡过长江，准备死守扬州！张俊则被紧急任命为浙西、江东宣抚使。5日，范振、逢汝霖分别被任命为江南东、西路转运判官，负责筹措大军的后勤事务。8日，命沿海制置使郭仲荀总领海船。

皇帝、首相，一言九鼎，百官们没人再敢异议，只是合伙提出了一貌似很实际的难题：想打可以。由谁去打？难道要皇帝既亲征，还自将吗？

这问题很刁钻，南宋自从富平之战后就再没一个军事上的总统帅，在每个敏感地区，都是由某位大将全权负责、自负盈亏。实行上南宋已对各战区失去了控制，只能坐视成败…这时想找个人出来当总司令，谈何容易？

赵鼎则直接点将——张浚！此人是富平大败的主要责任人不假，把西军百年荣耀的牌子毁掉也是真的，甚至于搞得川陕大地极度危险，差点波及江南，覆灭宋室，这还是真的！

可这时，也只有他才能承担重任！因毕竟他是有经验的！张浚复出，重新成了军事一把手。这时他无限感激赵鼎。没这位首相，他不知要熬多久才能重回权力中心…

11日，佥书枢密院事胡松年受命，先往镇江、建康，安排皇帝亲征诸事宜。而同一天，前往金国和谈的魏良臣、王绘一行也在镇江府渡江。1日，在扬州城见到了韩世忠。韩向他们出示了赵构让他移屯平江府的伪诏之后，让陈桷、董孜两人陪他们吃饭，送他们出北门。当晚，魏良臣一行留宿扬州城西北0多公里的大仪镇。1日晨，继续北行。韩世忠估计他们已走远之后，紧急召集全军，先在自己后方伐木立栅，自断退路。之后在大仪镇布成五阵，设下0多处埋伏，命令全军：听到战鼓声，即向金军发起攻击！

而魏良臣等一路北行，遇见数十金骑，执弓箭而来。魏良臣大叫“别射别射！我们是来议和的”金兵就把这一行人带回到大仪镇西北不到-公里的天长县。金将聂儿孛堇问“你们皇帝呢”“在杭州”“韩将军呢”“本来在扬州。我们来时，亲眼见他出了东门，往南面的瓜洲渡口而去。现在大概已到镇江了吧”“如议和不成，你们的韩将军会发动进攻吗”“此乃兵事。我等使臣不知”“秦中丞何在”“温州”“听说他已做了宰相，可后来为什么又被罢了呢”“是秦相公自己辞职的”“很好！你们先休息一下。等我们的元帅完颜昌到了之后，马上与你们谈判”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909517"  chaptername="金齐南侵篇">加入书签</a>
</div>
