
　　林白辞握着门把手，将整个寝室尽收眼底。

　　地方不大。

　　摆着三张上下铺的双人床，上面铺着木板，刷的油漆是那种墨绿色。

　　这颜色也是醉了。

　　海京理工的校长被人绿过吗？

　　不然为什么被罩床单和床都是绿色？

　　真是一点儿审美观都没有。

　　林白辞的评价就是一个字，

　　丑！

　　东北角落和寝室中间，各放着一张书桌，角落的那张桌子上，还摆着一部座机电话，看着很旧，估计放这里七、八年了。

　　现在还有人用这玩意吗？

　　“里面是阳台，有洗手台，你们的行李柜也在那摆着！”

　　周娅介绍寝室布局。

　　“嗯！”

　　林白辞点点头，宿舍里现在有六个人。

　　一个高个子、大概一米八多点的男生坐在靠门的那张床的下铺，正把一颗篮球放在左手食指上转着。

　　他穿着一套黄色的湖人队队服，上面印着23号，脚上是一双AJ32的篮球鞋。

　　看到林白辞进来，对方站了起来，礼貌询问：“要帮忙吗？”

　　“谢谢，不用。”

　　这位室友应该是个篮球迷，长相一般，但是很壮，皮肤也黑，显然是常年打篮球晒得。

　　【哇，筋肉男，因为常年打球，他的肌肉结实而有力，相当有嚼劲，建议烧烤，要抹足酱汁！】

　　【七分熟，不要嫌硬难咬，这是最佳口感。】

　　“……”

　　喰神又开始食材点评了，让林白辞很无语。

　　“我叫方明远！”

　　23号朝着林白辞伸出手，只是随即想到自己玩过篮球，手不干净，又赶紧收回。

　　不过林白辞已经不在意的握了过去。

　　“林白辞！”

　　林白辞展颜一笑。

　　【一个喜欢动手多过动脑的大男生，喜欢打篮球，渴望进入职业队，对女人没什么兴趣，毕竟女人哪有饱满的肱二头肌漂亮？】

　　【以后探索神墟，可以带上他，平时当苦力，物资匮乏时，做口粮！】

　　【建议每周抽出时间陪他打篮球，重点锻炼他的两条大腿，相信一年后，肉质会非常可口！】

　　“有需要帮忙的地方你说话！”

　　方明远笑了笑，朝着周娅点了点头，又坐了回去，继续玩篮球培养手感。

　　阳台上，有个男生在打电话。

　　个头一米七左右，长脸，七分头，发质很好，留海很长，微微遮住眼睛，总之一句话，长得很帅。

　　他的穿着也非常时尚，都是林白辞叫不出名字的潮牌，个人风格就像樱花国和高丽的那些偶像天团成员。

　　【看上去有点儿娘炮，不过不是断背，脾气有些暴躁，情商忽高忽低。】

　　【家里不是有钱，是非常有钱！】

　　【对待朋友比较义气，但总是被当冤大头，这种人的脑子，建议不要吃，会变蠢的！】

　　【体质比较弱，经常生病，目前肾亏中。】

　　肾亏？

　　林白辞愣住了，十八岁的男人不是O满则溢吗？

　　还能亏？

　　不过林白辞看看这个男生那张脸后，明白了。

　　有钱又帅，怎么可能缺女朋友？

　　“我说了分手，你听不懂吗？”

　　“我不喜欢异地恋！”

　　“让我每个周末去看你？不，我要睡懒觉！”

　　“你来看我？不要，影响我睡懒觉。”

　　钱家辉的耐心很快消耗殆尽，声音大了起来。

　　“就这样，挂了！”

　　钱家辉根本不管女友的吵闹，直接挂了电话，从阳台走出来，看到林白辞后，上下打量。

　　“你好，林白辞，来自广庆。”

　　林白辞笑着打了个招呼。

　　“我，钱家辉，上京人！”

　　钱家辉说完，掏出无线耳机戴上，也没问方明远的意见，哼着小曲，直接坐在他的床上，开始打手游。

　　方明远往旁边让了让。

　　阳台上还有一个男生，他身前放着一盆水，正蹲在墙壁，擦拭地上和墙壁上的污渍。

　　他身旁还有扫把和簸箕。

　　簸箕里边有不少烟头，几团皱巴巴的卫生纸，还有三只袜子，一条内裤，都脏的不成样子了。

　　看来这间寝室之前住过的几位学长，都不是爱干净的人。

　　“嗨，你好！”

　　林白辞打招呼。

　　男生立刻站了起来，努力挤出了一个笑容，让自己变得和善，和林白辞打招呼：“你好！你好！”

　　“我叫林白辞！”

　　林白辞能看出这个男生的拘谨。

　　他个头一米六五，身体瘦弱，留的是短发，左额头上边，有拇指长的一道疤痕。

　　“我叫胡文武！”

　　“林学弟，这张上铺是你的！”

　　每一张床的栏杆上，都贴着学生的姓名，周娅找到林白辞的床位后，直接打开大包，取出被褥，帮他铺床。

　　“我自己来！”

　　林白辞头大，学姐这也太热情了吧？

　　“你歇着吧，和大家聊聊天！”

　　周娅作为大四学姐，什么学生没见过？

　　那个叫胡文武的男生，一看就是农村出来的。

　　乍一来海京这种超一线繁华城市，世界观完全被冲击了，看着校园里那些神采飞扬，青春肆意的校友们，肯定会拘谨，甚至还自卑。

　　抗不过去，自卑四年，会留下一段不太美好的记忆。

　　扛过去了，会完成蜕变，成熟起来，让这大学四年，成为自己将来成功人生的经验基石。

　　周娅想起了她自己，每个人的家庭条件不一样，所以也导致每个人在大学的目标不一样。

　　有的人有资本，可以享受大学时光，玩游戏谈恋爱像脱缰的野马尽情撒欢儿，有的人为了找个好工作，从大一就开始拼命读书，能把自习室的椅子坐穿。

　　那个钱家辉，一身名牌，妥妥的富二代。

　　方明远？

　　抱歉，这种人在大学里太常见了，周娅懒得关注。

　　“那就麻烦学姐了！”

　　寝室里还有三个人，一对中年男女，一个圆脸、带着一副黑框眼镜的男生。

　　女的正在铺床，交代儿子平时的注意事项，男的站在床边抽烟，眉头紧锁，明显在走神。

　　那个男生则是一边说着‘知道了’‘知道了’，一边低着头刷抖音，声音不大，但是寝室里都能听到。

　　林白辞推门进来的时候，这个圆脸男生扫了一眼，和林白辞对上了视线。

　　林白辞刚要打招呼，对方看向周娅，上下打量了一番后，撇撇嘴，低下了头继续刷视频。

　　对方没有打招呼的意思，所以林白辞和胡文武互道姓名后，也懒得和这个圆脸男生说话，而是和周娅一起铺床。

　　抽烟的男人见状，眉头皱起，上下打量林白辞，脸上露出明显的不悦。

　　自己的儿子被无视了。

　　让他觉得这个男生没礼貌。

　　【一个以自我为中心的妈宝男，领地意识很重，总是斤斤计较，千万不要欠他的人情，因为他一定会想方设法加倍要回去。】

　　【他痴迷黑色丝袜，偷偷上网买过，穿过，高中时，趁着午休没人在的时间，偷偷往讨厌的三个同学水杯中加过料。】

　　“什么料？”

　　林白辞皱眉。

　　【呵呵！】

　　喰神没说，但是林白辞大概也猜得到。

　　今后可得注意了，水杯随身带，不然被人加了‘料’，喝下去，可就恶心了。

　　等等！

　　有喰神在，我吃喝的东西应该很安全！

　　【一个小科长，觉得自己有点权利，很优越，参加儿子初二家长会时，看上了儿子某位同学的妈，试图用科长的身份勾搭，结果被录了音，花了五万块才摆平。】

　　【喜欢摆领导架子！】

　　林白辞听着喰神的点评，有点愕然。

　　这位室友的老爸国字脸，皱起眉毛时，很严肃，有点正人君子的气质，没想到干过这么龌龊的事儿。

　　【一个喜欢炫耀，喜欢八卦别人家长里短的女人，总是添油加醋乱传各种风言风语，拆散过两对本来生活和睦的夫妻。】

　　这一家子都什么极品？

　　林白辞无语了！

　　能不能给换个室友呀？

　　他真怕这个圆脸男生万一哪天不开心了，给大家的水壶里加料。

　　周娅从上铺下来，拍了拍手：“学弟，搞定了！”

　　“辛苦学姐了。”

　　林白辞很不好意思。

　　“别这么见外！”

　　周娅掏出手机，看了看时间：“四点多了，我回宿舍了，还有衣服要洗。”

　　“晚上一起吃个饭？”23sk.Com

　　林白辞邀请。

　　人家帮了这么多忙，自己理应请吃饭。

　　“你今天第一天报到，多和是室友们聊聊，联络下感情！”

　　周娅看到林白辞没搭理那个圆脸男生，就知道这位也是个傲气的主儿。

　　你敬我三分，我敬你一尺。

　　你要没礼貌？

　　很好，大爷也不会把你当人！

　　“反正有微信，随时可以约！”

　　周娅和林白辞拜拜。

　　他们两个人刚才来2号宿舍楼的路上，交换过微信了。

　　“学姐你慢走！”

　　林白辞想送周娅出宿舍楼，被拦住了。

　　“坐电梯的人太多了，你下去上来，一趟半个小时，别麻烦了。”

　　周娅晃了晃手中的果汁：“下次请我喝奶茶！”

　　“没问题！”

　　林白辞送走周娅，回到寝室，方明远拍了下篮球，笑着打趣：“可以呀林同学，刚来就泡到了学姐！”

　　方明远报到的时候，是这位学姐给他办的手续。

　　胡文武心中，很是羡慕。

　　他报到的时候，在报名处见过那位学姐，笑起来很好看，说话也好听，他还悄悄地想过，大学四年，要努力提升自己，找一个学姐这样水准的女朋友。

　　即便找不到这么漂亮的，也不能太差。

　　没想到室友刚来第一天，

　　就办到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第64章 你们的秘密，我都知道！免费阅读。https://www.23sk.com 