    第202章我不是开饭馆的

    敲门声再次响起，孟瑶从容不迫的去开门。

    云影的视线越过孟瑶，落在地上躺着的不省人事的人身上。

    孟瑶神色淡定，“嘴硬，没问出来。这件事，我很愤怒，所以，下手重了点，就是疼晕过去了，还活着。”

    这佟四嘴巴确实够硬，疼晕过去好几次，什么都没说。

    所以，她只能采用了非常规手段，问出了自己想知道的。

    但是，暂时，她并不打算跟云影共享消息。

    “夫人，真……性情。”

    “人交给你了，我还要回去照顾大河，回见。”孟瑶越过云影，直接往外走。

    秦峥朝云影点了点头，直接跟了上去。

    “公子，这……”

    “把人带回去。”云影淡淡道，“长风，人是赵夫人找到的。”

    “属下一定会在最短的时间内让这人开口。”长风立马道。

    公子小时候他就在公子身边伺候了，他清楚的知道，自家公子现在处在爆发的边缘。

    “属下保证。”长风又补了一句。

    云影轻飘飘的瞥了他一眼，什么都没说，径直离开。

    长风松了口气。

    ——

    “娘，还真是李倓云？”赵大河一边儿吃着猪肉脯，一边儿问。

    “差不多算是吧。”孟瑶道。

    李倓云没有直接出面，但是，出面的人跟李倓云有关系。

    就是属于那种真出事儿了，李倓云能够脱身，出面那位直接当替罪羊。

    “你说他们这是何苦呢？李员外一家，凭着李倓云的关系，想要给他们女儿找个好夫君，这不是轻而易举的事儿吗？怎么就盯着我不放了？”赵大河叹气。

    “是轻而易举。可问题是，通过李倓云的关系找的夫家，是李嫣儿能拿捏住的吗？你就不一样了，咱家没权没势的，应下这门亲事，就是靠上李家了，李嫣儿再怎么不堪，你为了前程也得忍着。”孟瑶道。

    “娘，可别这么说。这之前，咱们家是没权没势。可现在不一样了，我爹可是将军，正三品大将军。知府是正四品吧？这官职，可没我爹高。”赵大河纠正道。

    孟瑶笑了笑，“战乱时，武将值钱，现在，武将还真不如人知府，一方土皇帝。青州府地界，或许老百姓不知道皇帝是谁，但肯定不会不知道李倓云是谁。”

    “天高皇帝远啊。”赵大河感叹。

    再说了，县官不如现管，远水救不了近火。

    他爹现在还在天地教里呢，这会儿就算去李倓云面前理论，李倓云一句不承认，他们也无可奈何。

    甚至，李倓云给扣上个冒充武将的帽子，他们也是没法子。

    毕竟，青州府是李倓云的地盘。

    “所以，就交给云影吧。”孟瑶道。

    “娘，你这是摸出云影的底细了？”赵大河问。

    “镇国公的儿子。”孟瑶道，“不过，是外室之子。”

    “超品国公！”赵大河很是吃惊了一把，“这身份，确实挺唬人的。可好像也没那么唬人，外室之子，这身份，还不如庶子呢！”

    “有嫡子，有庶子，外室之子确实上不了台面。可镇国公没有嫡子，仅有的一个庶子也是病秧子，不是装出来的病秧子，是真的病秧子。”孟瑶道。

    “一个佟四，知道这么多？”

    “佟四是偷听来的。”孟瑶道。

    “所以说，说秘密的时候，一定要小心小心再小心，免得被人偷听。”赵大河道。

    “镇国公家的家事跟咱们没关系，不过，我肯定，跟云影关系走的近，暂时是没有好处的，反而会麻烦不断，镇国公夫人视云影为眼中钉肉中刺。”孟瑶道。

    “云影一看就不是省油的灯，他要是连这点儿麻烦都应对不了，那我也没有跟他交好的必要呀。”赵大河说的理所当然。

    “你还真是……”

    “本来就是，交朋友，交的是势均力敌，能够互相帮助的。”赵大河道。

    直白且现实。

    果然是人间清醒。

    “行吧，你的朋友，怎么样，你说了算。”孟瑶道。

    ——

    云影一脸冷静的听着长风回禀他查到的真相。

    果然，那边是一如既往的表里不一。

    明面上要他回去，暗地里，恨不能他死在外面。

    世子之位，他从来都不感兴趣。

    可偏偏对方总觉得他在抢夺。

    “把你查到的，回禀给镇国公的人。”云影道。

    “啊？”

    “我知道，我身边一直有他的人。”云影轻皱眉，一副你别装了的模样。

    长风讪讪，“公子，我……”

    “这件事不怪你，他想派人来，赶也赶不净的。不干涉我的生活，随他们去。”云影道。

    长风这才松了口气，“是。”

    那边的事儿，他不愿意费心费力去处理。

    想必，镇国公很愿意插手的。

    至于青州知府，云影觉得，即便他不管，赵大河也不会吃哑巴亏。

    赵夫人……

    乡下妇人绝对不是那样子的。

    ——

    任重带着任子安还有阿普回来了。

    不光他们三人，还有一个红光满面的须发花白的老头子。

    任重一脸心虚。

    任子安倒是一脸高兴。

    老头子是长平侯府给任子安找的师父。

    说实话，孟瑶一点儿都没看出眼前这位眼神灵活的老头子哪里像大儒。

    穿的朴素的很，没有半点读书人的风雅，说他是乡下种地的老头子，她肯定信。

    这难道就是达到了返璞归真的境界？

    不管大儒什么样，任重把人带来是几个意思？

    在孟瑶询问的眼神下，任重终于组织好语言，开口了。

    “蒋公愿意收下子安，但是，他有条件。”

    孟瑶点头，示意他继续说。

    “蒋公很爱吃阿瑶你做的火烧。”任重艰难的说出这句话。

    他都说了，只要蒋公愿意，青州府第一酒楼的饭菜，一天三顿，他这边都可以提供的。

    可是，直接被拒绝了。

    早知道，说什么路上也要把火烧吃完啊。

    “所以呢？”孟瑶问。

    “让你每天送，这多少有点儿强人所难。所以，老夫我亲自来了。”蒋公老神在在的开口，“老夫我还是很体谅人的！”

    明明是麻烦别人的事儿，这老头子怎么就能说出‘别谢我，我就是这么体贴的’意思来？

    “我不是开饭馆的。”孟瑶淡淡开口。

    (本章完)

