    城中酒馆，上官雪和上官霸正在这里喝酒吃饭。

    这两人已经按照叶凌辰的命令，脱掉了象征身份的三爪金龙袍，没带武器，打扮上完全像个平民，但还是不可避免地引起了注意。

    美与丑是两面极端，极端的东西往往最容易引起人的注意。

    就好比现在，娇小精致如洋娃娃般的上官雪，还有膀大腰圆堪比狗熊的上官霸，都很受人瞩目，再加上他们是远东面貌，自然而然就成为了酒馆客人的焦点。

    上官雪吃饭的时候很文静，自己坐在角落里，不搭理任何人，细嚼慢咽地吃着东西。

    上官霸就完全不一样了，他体型太大，一人就独占了中间那张最宽敞的餐桌，桌上堆满已经吃空的盘子，五六个侍者在厨房和餐桌间来回给他端吃的，端的速度却硬是比不上吃的速度。

    上官霸的吃相完全可以用狼吞虎咽来形容，一只烤全羊端上来，他不嫌油也不嫌烫，抓起来就开始硬啃，而且完全不吐骨头，连肉带骨一起吞，四十斤重的烤全羊半分钟不到就吃得干干净净。

    这四十斤骨肉，原本够十几个成年人吃到撑肚子，但在上官霸面前却连开胃菜都算不上，他吃完烤全羊，又抓起刚运上来的烤猪腿，迫不及待地啃了起来，嘴里的肉还没咽完，又抱住一盆面包不停往嘴里塞。

    这吃法看得侍者们冷汗直流，要这么吃下去，酒馆的存货被吃空，得提前打烊，那不得被客人骂死。

    有这么一个奇葩饭桶在，酒客们都不看萝莉了，纷纷把目光落在上官霸身上。

    酒馆里最不缺两类人，一类游手好闲的痞子，没有正经工作，要么拳打父母逼他们给钱，要么出去小偷小摸弄钱，然后一天到晚跟狐朋狗友泡在酒馆里。

    还有一类是喝高了的酒鬼，喝得酒气熏天，神智错乱，张嘴就谈天说地吹牛，酒劲上来连国王都敢骂。

    当然，也有这两类人的复合体，喝醉的痞子往往是最难缠也是最麻烦的，而今天酒馆里恰好就有这么一桌人。

    这三人分别叫沙姆、德科、雷斯克，是这条街上小有名气的痞子，平时游手好闲，到处惹是生非，尤其喜欢斗狠，打起架来不要命，搞得很多人都怕他们。

    沙姆的父亲今天刚发了退休金，拿到手还没捂热，就被他这个带孝子连哄带抢夺走了，他有了钱，倒也没忘了好兄弟，请他们到这间酒馆一起喝酒。

    三人已经在这里喝了大半天，桌上堆满喝空的酒瓶，一个个醉醺醺的，沙姆还借着酒劲调戏酒馆里的女服务生，拉着人家的手不放，非要问身上的香水是什么款式，说着各种露骨的骚话。

    女服务生的脸色不太好看，想挣却又挣不开，旁边的酒客也知道这三人是打架凶狠不要命的痞子，不敢出手护美，只能假装没看见。

    上官雪坐在角落，正独自小酌着多古兰德的特产果酒，她耳边萦绕着女服务生抗拒的声音，却没有出手，只是冷言自语：“真恶心。”

    女服务生不停挣扎，身上都快被沙姆的咸猪手蹭遍了，委屈得眼泪汪汪：“别这样...你放开我好不好...”

    德科踹了一下沙姆的屁股，大笑说：“人家不想跟你玩，你把她放开吧。”

    沙姆回嘴道：“你懂个屁，我们只是在调情，她可喜欢我了。美女，你说对不对？”

    趁沙姆和德科拌嘴时，女服务生趁其不注意，终于摆脱了咸猪手，抱着托盘眼泪汪汪地跑进后厨。

    德科见此嘲笑道：“你看，还说别人喜欢你，都哭着跑了！”

    沙姆感觉面子上挂不住，往地上啐了口唾沫，冲后厨方向暗骂道：“给我等着，今天晚上尾随到你家里去。”

    一直没出声的雷斯克往旁边瞥了一眼，故意用调侃的语气说：“沙姆，欺负小女生多没意思，有胆子玩个大的。”

    沙姆顺着雷斯克的目光看过去，视线很快被那膀大腰圆的身躯占据，他盯着上官霸的背影，眉头顿时皱了起来。

    眼看沙姆沉默，雷斯克故意刺激他：“怎么？欺软怕硬，不敢惹大块头？”

    沙姆碍于面子，叫嚣道：“不敢？这条街上就没有老子不敢惹的人！”

    “那你上？”雷斯克又刺激他。

    像这种街头痞子，把面子看得比什么都重，经常为了面子不计后果，再加上现在喝多了，酒劲上头，沙姆也生出一股狠劲，恶狠狠地说：“有种就赌！我上了的话怎么说？”

    雷斯克也来劲了，将自己喝剩下的半碗汤往前一推：“你把这碗汤泼他头上，今天这顿酒我请！”

    旁边有几个酒客听到了，他们反正看热闹不嫌事大，不管等下是那个大块头被欺负，还是沙姆被一拳揍飞，他们都喜闻乐见，一个个开始起哄：

    “上啊，必须让他请这顿酒！”

    “沙姆，你可是这条街的小霸王，可不要认怂啊！”

    “我跟你说，这种大块头一般跑步都很慢，你泼完汤拔腿就跑，他肯定追不上你。”

    “跑怎么行？跟他干啊！看看他到底有什么本事，我不信他能干赢沙姆大爷。”

    ...

    在一片起哄声中，沙姆的表现欲按捺不住了，腾地一下站了起来，满脸嚣张地扭了扭脖子，拿着汤碗走了过去。

    上官霸专注于面前的食物，丝毫没理周围的起哄声，也没注意到身后来人了。

    不得不说，远看和近看还是有区别的，刚才远看沙姆只觉得上官霸块头很大，靠近了才发现不止是大，简直大得离谱，那手臂比他的腰还粗，厚实的肥膘也掩盖不住壮硕的肌肉线条，骇人至极。

    这体型让沙姆一时间有些犹豫，耳边回绕着的起哄声却越来越响：“上！上！上！”

    恰逢这时，先前那个被调戏的女服务生也从后台出来了，她眼睛红红的，像是刚哭过，此时正呆呆地看着沙姆，不知道他要干嘛。

    在女人的注视下，沙姆的表现欲被激发到了极点，他深吸一口气，跳起来猛地将汤碗扣在上官霸头上。

