    秦大夫背着药箱从屋里出来向两人禀报：“将军，监军大人，伤者性命无碍了，需要些时日才能恢复。”

    祝长乐点点头：“秦大夫辛苦。”

    “份内之事。”秦大夫稍一犹豫，问：“吴将军麾下时军中有个战争中受伤的士兵因极度缺药耽误了治疗，几度在生死线上徘徊……”

    “秦大夫不用这般难以启齿，军中任何一个士兵的命本将军都看重。”

    祝长乐看了凤姑一眼，凤姑将装着药的包裹打开送到秦大夫面前任他挑选。

    对大夫来说这一兜都是宝贝，秦大夫也不客气，拿起瓷瓶打开闻了闻，挑出四个放到自己药箱中，拱手道：“有祝将军，是西廉军之福。”

    “我也这么认为。”祝长乐笑眯眯的认下，“秦大夫等着，找着机会我就把老……智清大师拽过来，到时你们俩切磋去。”

    “非常期待。”秦大夫一脸褶皱的脸上露出些许笑意，“老夫先行告退。”

    目送秦大夫离开，祝长乐转回头对上三皇子意味深长的视线。

    “殿下这是又看出什么来了？”

    “祝将军天生就有让人亲近的本事。”

    “那是自然，人见人爱花见花开就是我。”这方面祝长乐非常自信，师父说她有让狗都帮她的本事！

    三皇子只是笑，他发现了，和祝将军在一起自然而然的就会轻松下来。

    “殿下想来有事要忙，我留下几个朋友护卫，但是时间不宜过久，现在未必就是结束，沙子也未必全筛出来了。”

    “我明白。”

    回到住处，见着候在书房的赵叔她叹了口气：“以前觉得我爹爹在外时假惺惺的，今天突然发现我也变成了那样的人。”

    赵坚看向随后进来的蔡滨，这是怎么了？

    蔡滨自是知道为何，“你提防得过了。”

    “虽然除了话本没看过几本书，史书还是被大哥逼着看过的，我那不是怕那些事发生在我家人身上嘛。”祝长乐委屈，在自己人面前委屈了当然就要说出来，“而且那时候和三皇子也不熟，不知道他什么品性，我当然得提防点。”

    赵坚听明白了，笑道：“这是发现长大了就成了自己曾经讨厌的人？”

    “也不是讨厌，自己也成了这样后就理解爹爹了。”

    蔡滨解下酒囊喝了一口，“你改变主意，打算去朝堂上争一席之地了？”

    “怎么可能！”祝长乐被勾出了酒虫，也取下自己的酒囊：“父女同朝，还是一文一武，那还得了，文武百官得因为我们父女实现大团结了。”

    “既然没打算走那条路，现在只要不行差踏错，将来急流勇退交了兵权，他总不会还要忘了你的功劳，去保护他的那些过往里挑你的错处，他要真那么做你能坐以待毙？你爹能同意？你大哥能同意？姓秋的那小子能同意？”

    祝长乐眨眨眼，对啊，她又不是要一辈子给人卖力气，怎么就要那么顾虑重重了，她可是有这么多靠山的人！仗打完了就跑呗，只有功劳没要好处哪来的理由再找她麻烦！

    “你这是走到另一个极端了。”赵坚失笑，“之前我担心你行事太过江湖气，忘了君臣界限，结果你倒好，把自己给套进去了。”

    “好了好了，过去了过去了，翻篇翻篇，蔡爷爷，我敬你。”祝长乐岔开话题，绝不承认她办了这么件蠢事，都怪爹爹，要不是爹爹影响了她，她才不会钻这个牛角尖。

    蔡滨纵着她，拿着酒囊遥空举了下。

    解开了这层束缚，祝长乐和三皇子相处时更自在了些，三皇子自是感觉得到，虽不知因由却欢喜，有朋友的感觉实在太好了，虽然这个朋友现在还只是他单方面认定的，怪不得爹爹心情不畅时总会召祝大人入宫。

    清明节至。

    祝长乐摆香案遥祭了师父，心情低落时收到了秋离的来信。

    “离开时就知道肯定会想你，可是没想到会这么想你，看到天想你，看到树想你，看到石头想你，看到飞鸟想你，所到之处，双眼所见皆是你。我知道了，一定是你也在想我，所以你让你的影子陪在我身边，让我知道你好，让你知道我好。这一刻秋离在玲珑阁想念长乐，长乐在哪里想念秋离呢？”

    长乐反复的，反复的看这薄薄一页信纸，将每一个字都拓印进心底，对信中的每一个想念默默回复一个‘我也想你’，信中有多少处想念她就回复了多少个想念，好像这样才能抵得上秋离对她的情意一般，她决定回秋离的信上要写一百句‘我想你’。

    往后躺倒在床上，手高高举起信又看了一遍，嘴角越裂越开，卷起被子在床上翻来翻去，好开心呀！

    “咚咚咚。”

    掀起被子一角，祝长乐露出小脸，“谁？”

    凤姑在外回话：“小姐，吴大人来了。”

    吴大人？满脑子还是秋离的祝长乐想了想，没想起来是哪个吴大人。

    凤姑了解自家小姐，见她一时没说话就知道她没联想起来，忙加了一句：“京城来的吴大人，三小姐的婆家。”

    祝长乐腾的站起来，被子因她的动作带起来掉在地上，她低头看了一眼，视线落到了手中的信上。

    “就来。”

    这时候京城来人不会有好事，越熟事情越坏，吴真是祝家唯一留在京城的子女姻亲，且关系至今亲厚，这样一层关系的人能被何庆博放出京城来所图必是大事。

    想着这些，祝长乐边将信慢慢折好亲了一口收进信封，贴身放好后手按在上边片刻，仿佛攒足了勇气，深吸一口气大步往外走去。

    正屋内，屈直被请来相陪，赵坚敬陪末座。

    “屈大人看起来很不错。”吴真语带试探，是屈直最熟悉的语气，在京城最常见的就是这种试探，无时不在。

    “不瞒吴大人，屈某在这里呆得比京城舒坦多了。”

    吴真自是不信，这儿天高皇帝远，要说舒服也舒服，可这般苦寒，粮草又严重不足，要说多舒服他却也不信。

    门口一暗，祝长乐大步进来，“长乐见过吴伯伯，吴伯伯远道而来辛苦了。”

    吴真如今哪敢受祝长乐的礼，忙起身虚托，苦笑道：“被当朝点名，不得不来。”

