
　　关于这场比赛的一些信息，想必很多人也都很好奇。

　　这种情况下，记者他们能够拍到这个比赛的一些东西，也是一些不错的新闻素材。

　　让他们没有想到的是，今天竟然意外地拍到了陈江海。

　　要知道这位秋海老总如今在媒体上露面的次数，是越来越少了。

　　今天能够见到陈江海，那对于这些记者来说，简直就是天大的惊喜。

　　到底是什么人，能够让陈江海亲自送他们上车，然后再目送他们离开呢？

　　这些人，记者们可是一个都不认识。

　　可是从他们的年龄以及穿着来看，好像也不是什么名人啊。

　　一个个看起来都非常质朴的样子，像极了邻家老大爷。

　　一时之间，记者们对于这件事都十分好奇。

　　他们觉得如果把这件事搞清楚的话，肯定是一个不错的新闻。

　　或者说，凡是关于陈江海的新闻，都是很有价值的。

　　在无人机比赛开始之前，说不定又能引起一阵热议。

　　想到这里，记者们赶紧拿着手上的照片，开始四处打听起来。

　　目的也很简单，就是想了解陈江海送的这些人，到底是什么样的身份。

　　当然，他们是不敢贸然去找陈江海的。

　　因为几乎所有的记者都知道陈江海是什么性格做派，想要采访到他，实在是太难了。

　　根本没必要自讨没趣。

　　要说这个年代的记者，还是有两把刷子的。

　　半天不到的时间，就把张少军他们的身份给打听出来了。

　　原来是一群退伍老兵来平山给陈江海送锦旗呢。

　　对于这样的消息，记者稍微有点失望。

　　关于陈江海做公益的事儿，最近已经传了很长一段时间。

　　就算把这个情况报出去的话，也只能是炒冷饭一般的老生常谈，想必也引起不了多大的轰动。

　　毕竟这个时候，秋海的无人机比赛将要正式开始，大家的关注点肯定都在这次比赛上面。

　　不过这些记者最后还是把这篇报道给发出去了。

　　原因很简单，今天是无人机比赛的第一天，正好是秋海报道的空窗期。

　　这样的新闻，引起轰动的可能性是不大。

　　可它偏偏跟陈江海有关，吸引一些关注，还是没有问题的。

　　而且报纸每天都要刊登消息，就当是完成任务好了。

　　现在的记者都掌握了一个流量密码，只要跟陈江海有关的新闻，关注度肯定是有保证的。

　　这个新闻确实跟记者们想的一样，引起了不少人的关注。

　　关于这篇新闻，内容也相对简单。

　　报道上面，只见秋海大门口，有几个人扯着一块横幅站在那里。

　　横幅上面的字看得不是很清楚，唯一能看清的只有感谢两个字。

　　当天在场的记者，自然是看得十分的清楚。

　　横幅上的内容很简单，那就是感谢陈江海为退伍老兵的付出。

　　文章内容就是那些受过陈江海恩惠的老兵，特地从四面八方赶过来，目的就是为了表达谢意。

　　言简意赅介绍后，记者们便纷纷发表了自己的见解。

　　他们一致认为陈江海做的这些公益，是真的做到了位。

　　不然的话，这些花甲的老人，也不会从大老远跑过来，就是为了表达谢意。

　　这样的事在其他企业看来，绝对是一个宣传的好机会，肯定是不会放过的。

　　可是秋海这边就好像没做过一样，一点风声都没有露出来。

　　要不是记者发现的话，恐怕根本就没有人知道。

　　这件事的报道，就像是给无人机比赛预热一样。

　　关注完这个新闻后，众人对秋海的无人机比赛，就更加期待了。ŴŴŴ.23sk.com

　　秋海给他们的惊喜实在是太多了，他们想知道这次的无人机比赛，又会给他们带来什么样的惊喜。

　　秋海斥巨资举办的这次无人机比赛，是在露天举行的。

　　同时，观看比赛是没有任何的限制。

　　只要感兴趣的人，都能来观看。

　　这一点，是陈江海特意交代过的。

　　无人机现在在国内并不流行，知道它的老百姓也不多。

　　陈江海就是要用这个比赛，让更多的人知道无人机这个东西。

　　所以坚决不会设置什么限制，反倒是要竭尽所能的让更多的人能够参与其中。

　　哪怕只是过来充当观众而已。

　　不难想象，等到比赛一开始，观众们看着那些满天飞的无人机，肯定会被震撼到的。

　　这样一来的话，陈江海的目的就算是达到了。

　　越来越多的人关注无人机，那就代表这个东西开始有市场。

　　况且，民用的无人机，肯定还是需要一段比较长的发展时间，才能真正成熟起来。

　　等陈江海把这些都做好了，国内能买得起，愿意买无人机的消费群体，也就多了起来。

　　……

　　元旦这一天，一大早秋海大厦周围就已经聚集了不少的市民。

　　甚至有不少外地的人，都特意过来看这个无人机比赛。

　　见此情形，岳宏盛赶紧增加了安保力量，一定要维持好现场秩序，免得出什么岔子。

　　关于这次的比赛，这第一天就是一个开幕仪式。

　　从全国四面八方来的选手，今天全部聚集到了秋海。

　　光是每个人来登记信息，就要花费大量的时间了。

　　这要是等互联网时代来临，也就一个二维码的事。

　　一个上午的时间，举办了开幕式，然后开始登记参赛者的信息。

　　直到下午三点，这一切才算是准备好了。

　　接下来，就是很重要的一个环节了。

　　明天的比赛，到底怎么举行。

　　到场的每一位选手，已经拿到了一份说明。

　　这一份说明，上面写了这场比赛是规则和项目。

　　同时，舞台上也有工作人员，正在向观众们，简单的介绍了一下比赛项目。

　　明天是第一天比赛，第一个项目便是无人机组装。

　　关于这项，说白了就是个入门测试。

　　秋海购买了了一批价格不菲的无人机，然后把它们全部拆散了。

　　每一个参赛选手，都会得到一堆零件，然后开始组装。

　　谁能最快的组装出一个无人机，谁就能获胜。

　　只要是对无人机有所了解的，想过这一关并没有什么问题。

　　这样的比赛，让观众们觉得很有看点。

　　可是在选手们看来，这多少让他们有点压力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百三十章 入门测试免费阅读。https://www.23sk.com 