    惠庆楼，当方醒到了时，看到朱高煦正百般无聊的在看着楼下的行人。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “怎么想着请我吃饭了？”

    方醒才归家，自然是想在家中多呆几天。

    朱高煦懒洋洋的道：“我在家编书也编累了，正好我外甥请咱们吃饭，那就不吃白不吃吧。”

    “你外甥？”方醒纳闷的道：“哪个外甥？”

    朱棣又不止一个女儿，朱高煦的同母姐妹就有四人之多。

    “是李茂芳那小子，专门托我请你出来。”

    朱高煦说完一回头，就看到方醒已经起身。

    “王爷，今日这饭我还真吃不得，先回家了。”

    “你这是什么意思？”

    朱高煦本就有些郁闷，听到这话就更不爽了。

    方醒淡淡的道：“没啥意思，只是你那外甥和我八字不合，天生的对头。”

    “兴和伯这是误会了吧……”

    就在方醒想走的时候，李茂芳就像是个幽灵般的从外面飘了进来。

    方醒回身，打量了一眼后道：“富阳侯双眼青，脸颊红，小心不举啊！”

    李茂芳觉得有些疲倦，就靠在门边轻浮的笑道：“兴和伯可是和我有了什么误会？那今日正好，本候赔罪。”

    说着李茂芳就看向了朱高煦，心想方醒就算是不给自己的面子，可汉王的面子他不可能不给吧。

    朱高煦正纳闷呢，哪会看到他那双桃花眼传递的信息。

    可方醒还真就不给了，他冷然道：“你是为了俞萍水而来的吧？”

    李茂芳一听，以为方醒这是要妥协了，急忙就笑道：“兴和伯既然知道，那何不如上一本奏折，就说俞萍水的罪证是别人伪造的，那我富阳侯府感激不尽。”

    呵呵！

    方醒忍不住被气笑了：“你上下嘴皮子动一动，就想把方某给卖了？”

    你妹的！那俞萍水已经被押解进京了，这个时候方醒说当时的证据是假的，那后果会是什么？

    你方醒办事就是这般不靠谱？

    你早不说，尼玛都到了金陵才说。

    而且这个证据是谁给你的？爆出名字来！

    李茂芳愕然道：“不过是收了点财物而已，兴和伯何必呢！”

    “何必呢？”

    方醒看看正一脸懵懂的朱高煦，就说道：“俞萍水在浙JIang收受下面的贿赂，你说是小事？”

    方醒想起那些渔民被各种名目的杂税逼得卖儿卖女，甚至是举家潜逃，就忍不住骂道：“蛀虫！”

    “你骂谁呢？”

    李茂芳一愣，接着就怒不可遏。

    他可是朱棣的外孙，公主的儿子，大明的富阳侯。

    可今天居然被人骂做蛀虫，这不能忍吧？

    “那俞萍水庇护酷吏横征暴敛，你去那边看看，多少人家为此家破人亡！”

    方醒喝道：“方某骂的就是你们这些蛀虫！到了这个地步，你富阳侯府居然还想着为那俞萍水开脱，好处没少拿吧！”

    李茂芳气道：“你方醒不过是伯，真当自己是御史吗？”

    “富阳侯，不知道有多少人在背后盼着俞萍水的靠山倒霉，你小心哪天有报应上身啊！”

    方醒冷哼一声，连朱高煦都不想搭理，直接从李茂芳的身边出去。

    “哎哎哎！”

    朱高煦急忙就追出去喊道：“这关本王何事？方醒，你可别跑，今儿我没带钱。”

    李茂芳看到连朱高煦都不帮自己，一时间只觉得眼前黑——这不是生气，而是‘操劳’出来的。

    “方醒，你这般刻薄，怪不得至今还是膝下无人，这才是报应啊！哈哈哈哈！”

    “你说什么？”

    刚走到楼梯口的方醒止住了脚步，回身看着李茂芳，目光森然。

    “你再说一遍？”

    方醒不担心自己没孩子，他只担心这话被传到张淑慧的耳朵里，到时候麻烦就大了。

    这年头只要女人生不出孩子来，那罪过全都在她的头上。

    李茂芳挑衅的道：“难道你有儿子吗？”

    朱高煦在边上捂住了脸，觉得自己这个外甥真是在作死。

    方醒可是连郑亨都揍过啊！

    “去尼玛的！”

    朱高煦放开手，果然看到方醒正揪住李茂芳的衣领，那拳头就朝着他的小腹连续重击。

    等方醒放开手时，李茂芳就像只大虾般的跪在了地上，一张嘴就吐出了一大摊的酒食。

    方醒退后两步，强行压下想一脚飞去的冲动，道：“方某在家中看着你富阳侯飞黄腾达，等着北平府的那位给你把富阳侯换成国公！”

    “呕……”

    李茂芳终于撑不住了，趴在地上狂吐起来。

    “方醒，你……呕！”

    这次连朱高煦都明白了点什么，他拍拍手道：“是你母亲吧？永平打小就和老三好，啧啧！没想到啊！你且好自为之吧。”

    李茂芳哪有资格谋反，不过是他的母亲永平公主在老公死后就有些膨胀，又不大服气朱高炽，所以才和赵王关系密切而已。

    当李茂芳被人送回家后，永平公主哪还忍得住，当即就叫人备车去了宫中。

    “父皇……”

    一见到朱棣，永平公主就哭了个稀烂，然后加油添醋的把方醒怎么欺负她儿子的事情说了一遍。

    “父皇，现在连一个兴和伯都敢欺负我们，您可得为我们孤儿寡母做主啊！”

    朱棣抬头看了一眼，淡淡的问道：“为何？”

    永平公主楞了一下，心想我刚才不是已经说过了吗？怎么你还问呢！

    “父皇……”

    “纪纲，你来说说。”

    朱棣又继续低头看奏折。

    纪纲在边上肃然道：“陛下，今日富阳侯请了汉王殿下和兴和伯在惠庆楼吃饭，还未开席，富阳侯就为了俞萍水之事，让兴和伯上奏折求情，兴和伯拒绝，然后富阳侯就讥讽了几句，就打起来了。”

    永平公主不敢相信的看着纪纲，心想咱们可是一伙儿的啊！你怎么就敢背叛呢！

    朱棣没说话，只是在批阅奏折。一直等到把那一大摞奏折都批阅完后，这才淡淡的道：“回家后令人抽李茂芳十鞭，朕会令人去验看，去吧。”

    永平公主的心都要碎了，可却不敢求饶，只得狠狠的瞪了纪纲几眼，匆匆的出了宫。

    大太监和黄俨一直在边上隐身，此时都诧异的看着纪纲，心想这位难道是又要变换立场了？

    要知道纪纲在方醒的手上可是吃过不少亏，可今日他的表现真的是太无私了啊！

    可纪纲依然是这样肃然的表情，连朱棣都忍不住夸了几句。

    “有大臣风……”