    她带着满心的好奇将其打开，但是下一秒就抬头看向修，神情怪异的问道：

    “这是什么意思？”

    “我知道你想要逃离父母的掌控，这个之前你必须要有自己生存的能力，也就是最实在的钱，这里二十万现金算我送给你的启动资金，有钱才能有底气。”

    “我还以为你会送一些比较有趣的东西……”奈奈美有种哭笑不得的感觉。

    试问谁正常送礼物是直接送钱这么离谱的？

    反正她还是第一次见。

    “在这个社会上可是硬通货，比那些花里胡哨的礼物更实在。”

    修倒是觉得很正常，他是一个实用主义者，相比于那些花里胡哨的工艺品，他更相信实实在在的金钱。

    毕竟这些东西就是工艺品，说得好听是宝石，但在他眼里和啤酒瓶瓶底划拉出来的差不多，什么艺术都是假的，这玩意就是和金珠一样，能换钱才是好东西。

    修最后还是去送了她和小茂一程，在这之前去了一趟植物园那边将村雨林子他们三个也带了过来。

    大木博士也没有过去研究所那边，几个人聚在客厅，只不过各自不同忙碌。

    小茂正在和千阳请教些什么，而大木博士跟修聊着方案上面的一些设计，也就奈奈美和村雨林子聊得正欢，小纯在一旁默默的看着两个女人聊天。

    该来的总是会来的，在真新镇的屋子面前，还是那辆车，也还是那个人。

    行李什么昨晚也已经收拾好，修帮着将东西搬出去，大木博士正在和司机说着什么，而奈奈美正和村雨林子说着什么。

    修找上了小茂，抬手拍了拍他的肩膀，板着脸来了一句：“遇到那些人说废话不用理会，隐忍！等到你成功之后那些人自然对你刮目相看。”

    “是的！”小茂一脸认真的点头应下，跟在几个大哥大姐身边短短几天，但是收获却远超他的之前，这也让他更加信奉修的话语。

    “好了，到了那边记得跟你爷爷说一声，遇到什么问题也可以告诉我们，经历了什么有趣的也可以跟大家分享，虽然隔了这么远，但是我们都在你身边。”

    “……”

    闷热的天气，没有了熟悉的蝉鸣反而有点不适应了。

    聊了一会之后司机就带着开车走了，反正修不觉得什么，聚散离合本就很正常，至于小纯和千阳，她们更是无所谓。

    反倒是大木博士看起来有点……伤感。

    不过也正常，毕竟孙女孙子一年才过来一趟。

    这次回去之后奈奈美就升毕业班了，下次再见到她的时候估计就毕业了，毕竟看她的样子也不是想升上大学的人。

    修没有说话，只是转身回去打理房屋准备封存，等到下一年的到来。

    村雨林子等人见状也跟着进去帮忙。

    用白布将一些家具都盖好，修环视一周，然后微微活动这肩膀。

    忙活了半天终于差不多了，好在上次整理得很干净，稍微清理一下厨房和几个房间就行了。

    只是这一停下来看着周围收拾好的环境。

    刚才这里还热闹异常，现在却人去楼空，某种时空的错位感便油然而生。

    “走吧~”

    大木博士的声音将修唤醒，他看过去发现其他几个也都已经出到门口，只剩他一个站在客厅。

    修默然走出，只是花费几秒钟便重新调解好情绪。

    “下午放假~你们年轻人去玩吧。”大木博士随意摆了摆手，自顾自的朝着研究所方向走去。

    修于村雨林子对视一眼，然后修便主动开口道：“走吧，我们去你那边，顺便考核一下你的学习进度。”

    盛夏森林显的得格外“热闹”，走在山间小路的时候，繁茂的大树伸展开枝叶来迎接太阳的恩惠，吝啬得不让一丝阳光透过，好像要将全都光线都揽入怀中。

    相比于人类聚居地，山上的温度要更低，修一路过来能很清楚的感受到这个变化

    微风在树林中穿梭发出“沙沙”的声响，当这一抹清凉吹在身上的时候，心中的燥热仿佛一下就被冲散了一样，感觉整个人都放松了下来。

    他上辈子也是从农村出来的，山山水水见过不少，但说实话，真新镇的环境是真的不错。

    当然可能是因为现在没有经济压力，不用负担社会责任，所以看什么都格外顺眼。

    修也不放过这点时间，跟着村雨林子说着一些关于训练的事情。

    “我推荐的你的那些书看了吗？”

    “嗯~看来一部分。”村雨林子微微皱起眉头显得有些疑惑“只是那些都是很多年之前的书，真的不会过时吗？”

    “不~现在的水平比起十几年前没有多少进步，相反那个时候的书编写之人都是有一定水平的，内容上要更加实在。”

    修看过的书不少，特别是近几年的热门书籍，后来在大木博士这边看到那些旧书之后才发现事情有多么可笑。

    几十年时间居然还在用老一套的东西，更加离谱的地方在于还没有那些老书那么清楚明了，整天搞一些晦涩难懂的话语装模作样。

    他们两个在前面，后面的千阳和小纯倒是慢慢的行走其间。

    上到上面，修发现植物园和小洋房前面的那块地像是被翻过一样，各种痕迹，而且有很多奇奇怪怪的植物在上面长着，有些已经焉掉了，但有些却长得很很夸张。

    修看着地上的这些植物突然间觉得好像有点想法。

    “这些是臭臭花催生的？”

    “嗯，最近我在研究小精灵和植物的关系，这些都是训练的痕迹。”

    “不错，独立研究开发是一个根本性的能力。”修对于村雨林子的研究大加赞赏。

    “外面这么热，先进来再说吧，正好我有几个问题要请教一下你。”

    村雨林子边说边往房子走去，而修也跟了上去。

    “你先坐吧，刚好昨天我做了点零食。”

    村雨林子说完就自己先一步走了进去，而等到修进去的时候，客厅还是和原来一样，整洁干净。

    小纯扯了一下修的衣服，然后抬手指了指上面。

    修也明白她这是想要回到二楼，也没有要阻止的意思点头应下。

    等到小纯和千阳上楼，村雨林子这才从厨房那边出来。

    “他们两个呢？”

    修抬手指了指上面，脸上是颇为随意的神情。

