    “大叔，您要买布吗？”霍惜跑上前，朝对方仰头，露了笑。

    那人挑了挑眉，有些意外。

    也朝她露了笑：“为何你会觉得我要买布？”

    “我方才看到您在布摊前跟人交谈。”

    “你方才不是在卖鱼丸？”一个普通的渔家小子？还卖布？

    “我眼睛比较尖。”霍惜伸出两指，屈着比了比自己的双目。

    那人哈哈大笑。这孩子，倒是有趣。

    杨福等人也跑了过来，看着那人。杨福紧紧拉住霍惜的手，生怕她被拍花子捉走了。

    “你们一起的？”

    “是呢。你要买布吗？棉布。如果你不需要，我们就找别人问去了。”

    方才一路就看见他在与人交谈，在布摊前流连，不可能是闲得太无聊了。

    那人笑笑，“你们跟我来。”

    背着手朝前迈步。

    霍惜便打算抬腿跟上去，被杨福死死拉住，“惜儿，他真的要买布？还不知道他要带咱去哪，万一不怀好意呢？”

    霍惜安抚地拍了拍他：“放心，光天化日的，咱又有这么多人，怕他做甚。要是他带咱们去偏僻的地方，咱不跟着去就行了。”

    杨福往旁边看了看，他们哪有多少人，除了马祥，都是半大小子。

    “没事。万一不对劲，咱就往码头跑。”马祥说了句。

    见霍惜执意要去，杨福只好紧紧地牵着她跟了上去。

    那人却并不带他们往什么偏僻地方去，倒是带他们避过热闹嘈杂的摊贩区，走到码头一处开阔处。

    “我姓吕，单名一个顺。”

    “吕掌柜。小子霍惜。”霍惜朝他拱了拱手。

    吕顺朝她笑笑，“我猜你们是此次运粮到淮安的渔户？”

    那人往河面上扫了一眼，百艘千艘漕船密密麻麻停在河面上，几十里的河面，看不到尾。后面还有源源不断的漕船往淮安而来。

    前朝时，漕军利用运漕粮之便，在船上夹带南来的货物至淮安兜售，又在淮安购入北来的货物往南运。以此谋利。

    当时，在等待过匣以及漕运总督府官差盘验的过程中，水手、漕军们往往登岸，与商人、淮民开展贸易，销售船上货物。

    或是帮忙搭载淮安商人的货物，由此可令商户们免交一定程度的税额，以此降低商品的运输成本。

    那贸易所得，商人便与漕户分成，一举两得。

    至使前朝时，淮安和沿岸运河城池经济日益发展，集市贸易日渐兴旺，商品种类也越加琳琅满目。

    此次新帝重启漕运，很多人便嗅到了商机。

    不止他们这些商户，漕军渔户们也是聪明的紧。比如眼前这几位。

    只是，这几个还大多是半大孩子。现在的渔户，都由孩子做主了吗？

    吕顺打量几个孩子，尤其是最小的这个孩子。这孩子一眼就看出他想买布呢。

    “我猜，您是个布商？”霍惜见他只打量不开口，便率先说道。

    吕顺笑了笑，倒也不否认：“你猜的不错。那你再猜，我又是从哪儿来的？”

    霍惜装着沉吟了一会：“我猜您是从燕津来的。而且我猜您此趟目的可能已达到。就算要买布可能也买不了太多了。”

    吕顺收回嘴角的笑意，重新认认真真打量起这个孩子。

    能从他的口音里听出他是燕津等地来的，这不奇怪，但猜他目的已经达到，这？现在渔户家的孩子这么聪明？

    “如何得知？”

    猜对了？霍惜有些得意，朝他笑笑。

    “小子也是瞎猜的。我是看您在布摊前流连，又不出手。您不为所动，只可能是想找上品的货。所以我猜你此趟南下目的已达到，船可能装不了多少东西了，可买可不买。所以您才一副有兴趣，又精挑细选的样子。”

    吕顺这回是真佩服这孩子了。朝霍惜竖了竖大拇指：“你这孩子，有这份眼力，是这个！”

    霍惜装小孩样，抿着嘴傲骄地冲他歪了歪头。

    可能太可爱了，让吕顺忍不住在她头上撸了一把。

    “我那顽皮孙子也跟你一般大，正是猫嫌狗厌的年纪，比你可差远了。”

    “您想孙子了？那要不要看看我们带的布？生意做成了你我两家正好早些返程。”

    吕顺笑笑：“行，那就看看。”

    霍惜忙让杨福把背篓放了下来，从里面拿出包了好多层的布样。

    钱小虾、邹胜和马祥还一副神游天外的样子，就看到霍惜已是正儿八经跟人家布商在谈生意了。

    “这是棉布。”

    霍惜点头：“嗯，江南的棉布。比起松江棉并不差什么。”

    吕顺也不说话，摸了摸霍惜摊开的棉布样布。

    又看向霍惜手中的另一个包裹：“里面也是棉布？”

    “不是，是丝绸。”摊开给他看。

    吕顺只上手一摸，道：“你这绸缎过水过？”

    果然专业。霍惜也不瞒他：“嗯。但已经熨烫好了。”

    吕顺摇了摇头，“我只要上品。”又去看棉布。

    霍惜心里有些可惜。

    上品她也想带啊，但买不起不是。那金陵的云绵她还想要呢。但除了做贡品，也就达官贵族手里有了，绸缎庄还没货呢，她上哪买去？

    便极力去推销棉布。

    “你们带多少棉布来？”太多了，他可要不了。那小子说的没错，船队装不下了。

    “不瞒您，有三百匹。”

    三百匹？倒也能装上。

    “你想要什么价？”

    杨福紧张地捏起手，钱小虾也紧张地盯着，却被马祥急忙拉开了。

    这时候他们呆在那里不合适了。

    钱小虾不明所以，他还想看霍惜跟人谈生意，正好学一招半势呢，怎么不让他看了？

    邹胜已经回过味来，和马祥急急避到远处，但又正好可以看到他们舅甥两人的地方。

    霍惜回头看了他们三人一眼，心里有些熨贴。

    “你这几个同伴很不错。”吕顺也称赞了句。

    霍惜点头：“要不是他们肯帮忙，我家也带不来这么多布。我们也是头一次做大桩的生意，您说个实在价，若是合适，我就全卖与吕掌柜了。”

    吕顺听完，细琢磨了番，便伸出一掌。

    杨福不明所以，霍惜却摇了摇头。

