    第一百三十九章 泛大陆的苦战！   

    在狂热的人群之中，小村却跟着田中脚大，离开了。

    

    “我们……为什么要离开？”

    

    小村忽闪着自己的一双大眼，目不转睛的问田中。

    

    田中头也不回，回答道：“因为在那个男人身边，我感觉到的之后无力。”

    

    小村疑惑，又问道：“嗯？

    不对啊，那个叔叔感觉，很有力量，很能给小村安全感啊。”

    

    田中转头，铮铮然得看着小村，轻轻的俯身下来，手指轻轻的拭去小村眼角的泪痕，轻声的说道：“永远不要过分相信那些自己掌控不了的力量，也不要相信任何自己无法掌控的人。”

    

    ……   

    泛大陆苍茫的天空之下，田中脚大再没有回答小村的任何问题。

    

    只是轻轻的拉着他，走入了茫茫的山谷之中。

    

    而在他们的身后，依然有无数的追随者。

    

    虽然田中是不辞而别，并没有多少人注意到他的离开。

    

    可依然还是有几个人，注意到了田中脚大和他身边的小女孩儿。

    

    而此时，田中只身在前，并没有要带着这么多人进入山谷的意思。

    

    只见他转头看向追随自己的众人，深深的鞠了一躬之后，郑重其事的说道：“泛大陆的新王已经诞生，你们中如果有愿意追随新王的，我不会阻拦。”

    

    地狱山谷之中的成员们听到这话，瞬间躁动起来。

    

    田中脚大见状，一阵心凉的感觉涌上心头。

    

    说出刚才那句话，他已经是鼓足了勇气。

    

    讲实话，他对自己的实力还是有相当深刻的了解的，也明白自己与陈超之间的差距。

    

    可众叛亲离的事情来得这么猝不及防，还是让他有些心慌。

    

    没想到，如此多人，竟然在这么短的时间之内，就抛弃了他。

    

    田中抬起头来，已经做好了被抛弃的准备。

    

    可是，他却看到，众人依旧站在原地，依旧一动不动的追随着他。

    

    而同时，地狱山谷的成员们看着自己的老大，露出笑容，说道：“老大，你说什么呢？

    整个泛大陆，还有比我们这更好的地方吗？”

    

    田中见状，心头忽然掠过一道暖流。

    

    “你们现在，都不怕死了吗？

    我记得，刚才我们刚刚到达泛大陆的时候，你们那一个个的，可都是怕死的货！”

    

    闻声，地狱山谷的成员们马上狂笑起来，说道：“老大，怕死我们还会跟着你吗？

    怕死的话，刚才我们为什么不跑呢？

    我们跟着你，就没想过自己要活着离开，如果新王前来征讨我们，那就让我们一起，同归于尽！”

    

    同归于尽！！   

    这四个字，给田中无比的震撼。

    

    本来他已经做好了被抛弃的准备，却没有想到，时隔多年，这些人竟然能对自己保持这样的忠心。

    

    他，再次失言了。

    

    而在屠夫食堂之中，陈超当场宣布了自己的整顿命令。

    

    “我陈超，以夏国军部的名义，命令你们所有人……”   

    “泛大陆上，所有的人类势力，我们要团结起来，即日起成立泛大陆人类联盟，与亚大陆人类联盟为一体，与夏国为一体！”

    

    相比于亚大陆的秩序井然，泛大陆上的人类势力还都处于荒野状态，杂乱地散落在各个角落，日日夜夜都要为邪魔所担心。

    

    人员分布散落，势力之间距离遥远，荒野之中邪魔横行，都是整顿任务的阻拦，也是陈超最先考虑的问题。

    

    ……   

    泛大陆，某个海盐盆地里面，蜗居着十几个男女，大多二十多岁的年轻人。

    

    只不过，这群年轻人都面黄肌瘦，眼巴巴趴在盆地海藻处，望着外面的无尽荒土。

    

    忽然，远处跑来几道狼狈的身影，手里还提着刚刚杀的海鱼。

    

    自从海洋大陆浮上来后，某些海鱼也进化出了适应能力，能够在空气中存活。

    

    “终于回来了。”

    

    年轻男女们连忙迎上去，捕猎归来的同伴手里的海鱼纷纷抢过来，就这么生吃活啃起来。

    

    一条条海鱼，就这么被他们吞进肚子里。

    

    吃完后，领头的年轻人抹了抹嘴问：“今天无线电里有没有什么消息？”

    

    所有人都看向队伍中最瘦弱的女孩，她一直留在驻地里面守着收音机。

    

    女孩唯唯诺诺的看着众人说：“还没有消息……”   

    滋滋滋……   

    女孩话音未落，角落里的无线电收音机就响起了杂乱的声音。

    

    年轻男女们连忙围过去，这时无线电收音机也传出了人声。

    

    “这里是泛大陆人王殿，现在向大陆上所有人类势力宣布通知！”

    

    “从今天起，泛大陆所有人类势力合并为泛大陆人类联盟，隶属夏国军部陈超上将管辖！”

    

    “限所有人类势力一周之内前往这个地点报道，如需要武力支援，现在就无线电留言，过期不候！”

    

    “另补充一点，人王殿首领就是夏国军部陈超上将，他会带领我们在泛大陆建立属于自己的安全区，从龙之臣，只在朝夕！”

    

    无线电里的声音在一遍一遍重复着，而周围的年轻人们逐渐从呆愣转变为兴奋。

    

    “他说的是……”有个来自夏国的年轻人狂热兴奋：“我们夏国军部的陈超上将？”

    

    所有人都看着这个狂热兴奋的年轻人，都是一脸疑惑。

    

    年轻人连忙解释道：“你们都不知道吗？

    陈超上将是我们夏国军部最年轻的将军，两个月率领机甲部队前与哥斯拉血战，最终在东部海域陨落，当时举国上下，都为陈超上将降半旗，念哀歌，他在我们所有夏国人心里就是一尊永远的神！”

    

    “可是没想到，陈超上将竟然还活着！他还活着！并且出现在了我们的周围！”

    

    夏国的年轻人说着说着，竟然就孤身跑出洞穴，想要向无线电里说的集合地点奔去。

    

    忽然之间，洞穴外黑影耸动。

    

    一道狰狞身影闪过，夏国年轻人瞬间化为碎块。

    

    嗤嗤……   

    狰狞的血色巨狼叼着新鲜血肉，冷冷注视着剩下的人。

    

    一场厮杀，就此爆发。

    

    能活着逃到泛大陆的人，都不是懦弱的软柿子。

    

    伤换伤，死换死是他们在荒野中的生存法则。

    

    呜嚎……呜嚎……   

    越来越多血色巨狼出现，让这里沦为彻底的厮杀场。

    

    战到最后，只剩三个年轻人苦苦支撑。

    

    他们背靠背，拿着饱饮鲜血的夏国弑神武器。

    

    “没想到我们离开夏国后，”一名年轻人苦笑一声：“终究离不开骨埋他乡的命运。”

    

    

    

