    “帝国优秀军人入户，年龄40周岁以下，获得帝国军功的职业军人都可以申请入户梅洛克斯行省。现役的帝国军人总体文化水平与素质较高，可以总体提升梅洛克斯行省的民众水准，我们可是帝国首都行省，这点不容马虎。”威尔信点点头说道。

    他有一个非常重要的事情没说，那就是老兵素质，一旦爆发战争，梅洛克斯帝国能够第一时间组建起一支精锐之师，就算其他国想要进攻梅洛克斯行省前也要考虑情况。

    “在职人才引进，我能理解，这个纯积分入户是什么？”威尔信疑惑问道。

    “这个很好理解，持有梅洛克斯帝国民众，男性40周岁以下，女性35周岁以下，未参与帝国禁止的组织及活动，拥有梅洛克斯行省合法产权住房，并依法参加梅洛克斯行省工作，年限均已满5年的人员可以提交申请，当然军人加分更多，或者为国争光也有加分。由于该申请方式每年只有十万人，可以申请并不代表能把申请下来。分数越高的越有机会入围。”

    埃辛开口解释道。

    威尔信点点头，埃辛这么一说，他就能够理解了，翻看最后面的分数表，为帝国工作满一年加五十分，服役一年加一百分，有房产加一百分，有产业加一百五十分，为国争光加两百分。

    为国争光实际上就是在境内发现特务奸细，或者举报违法违纪的犯罪行为。

    “职业者引进核准入户，此种申请方式主要面对职业者。只要是职业者，不论修为高低，只要没有违法乱纪档案，皆可以申请入户。”

    威尔信点点头说道：“这份计划案我非常支持，看来国务院这两年越来越像样了。”

    埃辛直接翻了一白眼，没好气说道：“滚滚，我先去忙了，晚上一起喝酒。”

    威尔信点点头，看着桌子上的报告，无奈叹了口气。

    “陛下又不知道去哪里浪了，虽然有个分神留在这里处理公务，可是效率比起以前来更加慢了，看来还需要让人再整理一下才行。”

    不只是威尔信，埃辛也是如此，看着手中的计划案，恨不得冲进阿斯兰的办公室让他签名，可是阿斯兰根本就不在。

    性急的埃辛，甚至好几次撞到阿斯兰正与他的皇妃们调情，如果是其他皇帝，埃辛早就人头落地了。

    为此，埃辛的侄子威尔士专门将他的儿子放在埃辛身边当护卫，就是避免再发生这样的意外。

    毒蝎帮驻地内，阿斯兰正在翻看毒蝎找来的贫民区档案，忽然打了一个喷嚏，擦了擦鼻子。

    “谁在骂我？”

    梅多利亚将红茶放在阿斯兰桌子角落，脑袋靠在阿斯兰的肩膀上，温柔问道：“怎么了，感冒了吗？”

    阿斯兰摇摇头，继续看着档案。

    梅多利亚将整理好的报告交给阿斯兰。

    “人柱三个，强化者十八人，适合修炼年级的武者八人。”梅多利亚坐在阿斯兰对面说道。

    “哦，这么多人？”阿斯兰意外抬起头。

    梅多利亚摇头说道：“他们一夜测试了上千人，现在一个都累成狗了。”

