    杨礼等人离开的时候脚步有些飘，人有些茫然。

    他们受到的冲击太大了，害怕。

    走了一段路，杨礼长叹一声：“唉~~~此子将来不可想啊。”

    两个衙役和一个牙人点头，表示赞同。

    那少年一见年，各种给好处，主动最底线的租地价格，还帮着考虑其他人，给一千个蛋。

    等着签契落印的时候，却是一枚太中大夫印。

    从四品下的太中大夫，由长安到洛阳，不显露丝毫官员的以上压下态度。

    洛阳县的主簿是附郭县，归河南府，河南府属于都畿道，也就是说，他这个主簿是畿县的主簿，正九品上。

    正九品上距离从四品下有多远？

    主簿是实权官，太中大夫是文散官，看上去散官不如实权，可是得看那少年多大。

    不到二十岁的少年，凭什么有从四品下的文散官？

    文散官想要弄一个实权的同品文官很容易，尤其是三品下的。

    比如陛下心情好，安排给侍郎，由于本身就是四品，侍郎可以。

    看样子羽林飞骑确实是为了保护他，保护陛下的羽林飞骑保护一个太中大夫。

    换个少年还不飞起来呀。

    再看李易，多么平和的人，懂事。

    “主簿，往后那地方要照看好了。”一个衙役出声。

    另一个附和：“不然出事儿，李易很可能会……”

    “本官知道。”杨礼深吸口气。

    他懂，李易看着好说话，实际上是把事情办明白了。

    后面若出了问题，他报复起来，不要怪他。

    李易这边放下心，他不需要显摆什么，他过来的目的单纯，把事情办好是正经。

    但求事功，不事张扬。

    不然上来摆身份，别人明面上恭敬，暗中使坏。

    关键是他安排完要离开，无法守在这里。

    需要给留守的人把之后的事情安排妥当，以免吃亏。

    现在租赁的土地变成了八百亩，连着一个小山和周围的地方，有两条小河流过，再打几口井。

    “东主，有桑树，咱们养蚕吗？”庄户凑到李易身边高兴地问。

    “等蝗虫多了，哪还有树叶？但有桑葚，过些日子会成熟，你们吃吧，顺便雇人摘下来酿酒，晒干也行。”

    李易不觉得桑叶还能留多久，桑葚会成熟。

    “东主不用雇人。”庄户舍不得钱。

    “你们一百个管着四万多家禽和五千口小猪，哪能照顾好其他事情。养鸡养鸭和养猪不用你们。

    派你们来，是为了让你们学会管理。我想赚钱，需要从你们身上节省？

    回头写个册子，你们看着学，怎么找人干活，如何安抚干活的人。

    要让他们互相之间有竞争，但不要有那种背后互相使坏的矛盾……”

    李易坐在车上对庄户们说，过来干活的帮工也听着。

    越听越惊讶，有的甚至觉得自己会了。

    “以后让你们去与其他村子接触，或许还要坐镇村子，趁有现在的机会，多学，不怕做错了，有我担着。

    吃亏无所谓，你们却要知道这个亏是怎么吃的，下次注意。

    记住我的话，人活着，其他的是次要的，即便被骗了，也不要寻死寻活的，回头我给你们找补回来。”

    庄户们纷纷点头，其他人则羡慕不已。

    自己怎么就没遇到过这么好的头儿呢？在码头帮工，也有工头。

    有时没干好，得罪了人，工头并不会帮着解决，只是说两句好话，最后赔人钱，还要自己出。

    羽林飞骑附近的听着，没什么表情，习惯了。

    知道李东主为人，那个什么魔鬼训练的时候确实太难熬了。

    不过按照每个人的身体状况不同，李东主很照顾。

    城西二十五里，到地方了。

    被雇佣的人拿着工具开始围一个个养鸡鸭和小猪的栅栏。

    羽林飞骑选了四个方向，各派出去一百骑，用工兵铲搭建营地，另一百人则时刻守在李易周围。

    众人忙到快亥时正的时候，才把所有的围栏建好，鸡、鸭、小猪喂上。

    比起长安，洛阳阳历四月中旬的天要暖和许多。

    庄户们架起简易的炉灶，制作面疙瘩汤、大葱炒鸡蛋。

    “今晚在帐篷里将就住着，明天帮忙搭窝棚，工钱翻一倍。”李易拿大喇叭喊。

    现在说什么都是假的，给钱才会让人高兴。

    果然，李易的话刚或完，被雇来干活的四百多人顿时浑身清爽，又有了力气，就这么神奇。

    等吃上热乎的面疙瘩汤，还有放了很多豆豉酱，应该叫大酱炒鸡蛋的大葱炒鸡蛋后，他们认为明天晚上继续住帐篷也是可以的。

    “李东主，伙食可是太差了。”樊凡端着碗蹲到李易身边，打趣。

    “我对不起大家，我有罪，诸位原谅我一次，明天一定改正。”李易配合着说。

    周围人哄笑起来，但他们相信，明天的伙食保证不会是如此随意。

    “你们的东主随和。”干活的人与庄户说。

    他觉得面疙瘩汤和葱炒鸡蛋是好饭菜，炒菜中放了不少豆油，香！

    “东主说明天改正是实话，我们在庄子里，吃饭从来都是几十道才选自己想吃的几种。”庄户显摆一下。

    “我不信。”干活的人摇头。

    “明天一早你就知道，今天大家累，没力气做饭。”庄户也不争辩。

    农历二月二十九，太阳从东边的地平线上跳出来。

    住帐篷的雇员闻着香味醒了。

    找个地方就想蹲下解决生理问题，被羽林飞骑带着去固定的茅厕，还给了毛边纸。

    等处理完，毛边纸他们揣起来，茅厕周围的草被薅掉几把。

    “洗脸洗手刷牙，条件艰苦，早上不能冲澡，难受就忍一忍。”

    先起来的做饭的庄户招呼其庄户。

    铜盆、铁盆，都倒上了热水，兑了些凉水，旁边摆着牙粉和香皂。

    其他的庄户自己拿着手巾和牙刷过来，羽林飞骑同样如此。

    有庄户给雇员们发牙刷和手巾：“这就是你们自己的了，最近几天都要干活。”

    被雇的人很多从小到大没刷过牙，却知道怎么刷，手上拿着猪毛和竹片制作的牙刷，有些不知所措。

    等学庄户的样子用水打湿受脸，搓上香皂，再一洗，一盆黑水。

    继续洗，他们感到丢人，太脏了。

    “我们刚去东主的庄子上，在池子里洗澡，一下去一搓，一池子黑，比你们还脏。”

    庄户在旁边说着缓解雇员的紧张。

    等洗干净，用手巾仔细擦擦，准备吃饭的时候，被雇来干活的人又傻眼了。

