    

    王一菲以前可是从来没有过这样的对峙，但是，林昊只要是出现在自己的身边，她就觉得心里特别的踏实，不管有谁对自己攻击，自己都有勇气反击回去。

    “哎呀我去？现在语言都这么犀利了吗？我以前可真是没有想到，之前装的还像个人似的，一幅仙女下凡的样子，搞半天也是一个泼妇啊…”

    祁及深的话让身旁的那几个朋友发出了一阵狂笑，而王一菲则是被气的脸通红，林昊刚要说话，王一菲又一次的反击了回去。

    “咱们两个在一起的时候，你不也装的像个绅士一样吗？可是呢？你不过是一个披着人皮的狼，不跟你发生关系，你就说我装淑女？”

    “难道你是一直泰迪吗？有着用不完的荷尔蒙，无处发泄，真有一天怕你染上了不干净的病，说不定下一次听说你的时候，就是你的葬礼！”

    “啪啪啪…一

    林昊在一旁发出了热烈的掌声，讲了很多赞美之词，竟然都没有一个能够形容王一菲现在这个女英雄一样的。

    “卧槽？你还在这里鼓掌？你一个穷光蛋，觉得跟这样的女人在一起就很光荣了吗？我告诉你，无论你怎么样，他连碰都不会让你碰一下的！”

    “到时候你打工挣来的那几个糟钱，被她骗光了之后，你就知道什么叫做后悔了！”

    王一菲听到祁及深这样的话之后，感觉到非常的愤怒，自己之所以不让他碰自己，因为自己嫌的他脏。

    只见王一菲一下子站了起来，对着林昊的脸就是一口，林昊的脸上留下了她红色的唇印。

    林昊刚才也是没有反应过来，王一菲这个动作实在是太快，自己想要躲闪都来不及。

    “祁及深，我爱的就是他，至少他挣的钱干净，不像你，每天只知道坐吃山空，跟着父母要钱，就像是一个巨婴一样！”

    祁及深作为一个富二代，怎么可能会忍受这样的侮辱？抬起手就要打王一菲，嘴里面大声的骂道。

    “你再给我说一遍？看我今天不抽你！”

    林昊此时反映特别的迅速，一把抓住了他的手腕，冷冷的对着他说道。

    “如果你敢动弹一根头发丝，我今天把你的手剁了！”

    林昊此时表现出来的狠辣，绝对不是装出来的，他在傣国也是经历过打打杀杀的，面对这样级别的对手，他毫不在意。

    “啊…”

    “你都抓疼我了，你现在给我松手，我根本不认识你，但是你要是惹到了我的头上，我连你一起打！”

    林昊也不知道为什么自己现在的力气变得比以前大了，而且反应速度也变得灵敏了，难道这一切都是因为系统的缘故？可是系统也没有给过自己提示啊。

    这到底是怎么回事呢？

    祁及深继续在这里叫嚣，而林昊此时根本不可能轻易的放过他，眼神更是异常的冰冷，让祁及深感觉自己好像是招惹到了不该招惹的大人物一样。

    “是吗？你觉得你现在这个样子还能打我吗？你看看你身后的那几个家伙，除了看你的笑话之外，他们会帮你吗？”

    祁及深看了看他身后那几个人，那几个人也确实不敢出手，甚至连说话都不敢。

    毕竟眼前的林昊实在是太恐怖了，如果对他说什么的，或者做什么的话，一定会被打的很惨！

    林昊虽然不知道自己这力量从何而来，但是绝对跟系统有关，而且这个人就是个小人，自己必须要好好的教训他一顿。

    “那…那你想怎么样？

    林昊眼神依旧冰冷，看着王一菲理都不想理祁及深，就知道这个人有多么的令人感觉到厌恶，甚至跟杨剑锋都差不了多少了。

    “你自己做了怎样的事情你自己不清楚吗？这么好的一个女孩子，你居然都把他给抛弃了，而且他做出了劈腿的事，你是怎么想的呢？”

    “也是啊，你这样的人只配找那种劈腿的人，你们也都是一类人，虽然这么说你可能不愿意听，但是，你不就是这种人吗？恶心！”

    林昊真的是对这种渣男恨透了，同样，渣女他同样厌恶。

    “你现在马上给她道歉，为你之前所做的一切道歉，今天给你机会，你可别不珍惜！”

    林昊也不想跟他有太多的纠缠，因为跟这样的人，你是真的不想跟他多说一句话。

    祁及深身后那几个人虽然没有帮他，但是，他在这些人的眼中，还是有着一定的威严，如果自己今天认错了的话，之前所有的威严，都会不复存在了。

    林昊见他没有开口，手上的力度又加大了几身，对着他狠狠的说道。

    “你是聋了还是哑巴了？还是你这条胳膊不想要了？看来你还挺硬气啊，嗯？”

    只见祁及深发出一声惨叫，痛苦的拍着面前的桌子，他知道自己根本不是林昊的对手。

    “啊！！”

    “我错了，我错了，一菲，对不起，我当年做的一切实在是太畜生了，今天我向你诚挚的道歉…”

    他此时疼的额头上全都是汗水，而王一菲看到食物都已经快要上来了，对着林昊微笑的说道。

    “还是不要让一些不是人的东西打扰到我们吃饭吧，像这种东西我看到了都倒胃口，有这么美味的饭菜，我可不想浪费了…”

    王一菲看都没看祁及深一眼，林昊则是一脚踢在了祁及深的屁股上，对着他冷冷的说道。

    “滚吧，以后别让我再看到你骚扰一菲，要不然的话，我绝对会要了你的命！”

    林昊这话并不是在说大话，但是他的心里面真的这么想的，他觉得祁及深如果再这么纠缠王一菲的话，自己真有可能会让他得到难以想象的后果。

    “是是是…”

    祁及深带着身后的那些人屁滚尿流的离开了这里，可是他走到门口的时候，回头大声的嘁道。

    “你敢对我动手，你特么给我等着！”

    林昊觉得他只是想要找回自己的面子，并没有跟他有太多的计较，而是跟王一菲开始吃起了美味的饭菜。

    “一菲，真是没想到，你居然有这么丰富的感情经历，看来长得漂亮还真是招人喜欢啊…”        

