    爱尚这个广告制作周期非常短,品牌方觉得趁着如今沈金台热度飙升，这时候推出来，肯定是烈火浇油，效果最好。

    推出之前,先跟沈金台那边通了个气,李美兰觉得应该能上个热搜。

    这几天简直哪里都是沈金台，热搜也上的特别多，还真多亏了《东宫来了》的空前火爆,剧太火了,第三周平均收视率就过1.8了，破二指日可待,别说同期没有一个能对打的，就是放在最近五年里头,也算是最有话题的电视剧了,后期稳住,肯定能成现象级爆剧。

    电视剧够火，大家都有火的认知，粉丝够多，能控得住评，沈金台上热搜上那么多，就不至于让人反感。

    何况这广告成片她和沈金台都提前看过了，不上热搜才不合理呢。

    李美兰守着时间,那边广告片刚发布没多久,果然就上热搜去了。

    热搜关键词：“沈金台广告”。

    点开视频,首先映入眼帘的是一双锃亮的皮鞋，鞋踩在地板上，关门声，钥匙放在桌子上的声音，镜头往上去，西装裤，腰带束着年轻男人的挺拔的腰身，修长的手指头在平板上点了几下，智能音箱开始播放起音乐来。

    正装，是最禁欲严谨的装扮，一个内裤广告，却从正装开始，司马昭之心昭然若揭！

    像是刚下班回来的白领，他伸手扯开领带，开始脱衣服。

    镜头极具诱惑力，从他鲜红的嘴唇到线条好看的下巴，从凸出的喉结落到了他白皙修长的手指上，指甲光泽，修剪的很干净整齐，一颗纽扣一颗纽扣地解开，白衬衫脱下来，露出胸膛。

    然后是鞋子，袜子，裤子，最后只着内裤站在那里。

    两只手抓着内裤边沿，扯开要脱下来，浅浅的人鱼线都露出些许来了，眼瞅着就要走光的时候，镜头忽然上移，就露出了沈金台俊秀的一张脸，带着不怀好意地，略带痞气的坏笑。

    接着便是很有节奏的鼓点，伴随着欢快的音乐，开始镜头闪回，洗澡的，游泳的，三百六十度展示沈金台的好身材，还有爱尚各种款式和颜色的内衣，镜头最后快到几乎要看不清的时候，音乐猛地一缓，镜头一下子慢下来，是沈金台只着内裤坐在马桶上，手里捏着烟，在慢镜头中抬起头来，攻气十足地看着镜头。

    长眉漆黑，眼神锐利。

    “天，哪！我，的，血，槽，已经，空了！”

    “不愧娱乐圈第一基，这屁股！”

    “我看到了什么，是腰窝么？！”

    “绝美腰窝我的最爱！头花是什么绝品！”

    “当红鲜肉敢拍这种广告，头花还是头花，我服了！”

    “妈妈快看，就是这个小腰精掳走了我的心！”

    “这腰，这屁股，这颜值！”

    “看这又长又直又白又细的腿，我不配做女人！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷啊，我已经控制不住自己脑补金台琼瑛！”

    “我原来还觉得头花不够美，如今看，我日，这还要多美！”

    “你们是不好意思提还是怎样，为啥有个地方你们没人提！”

    “楼上的姐妹，我懂你！竟然这么粉！”

    “AWSL！楼上的咕咕好坏，我都没注意到！”

    “三个字，我，可，以！”

    “姐可妹亦可！”

    “勇敢喊出来，我们就是姐妹！”

    “这真的是白的发光，也让人看的两眼发光了。”

    最后一个镜头，沈金台从床上醒来，清晨阳光照着他的睡颜，大概皮肤够白，唇色够好看，睡着了反而更有一种浓艳清冷的味道，一切音乐都已经消失，静悄悄的，只床头一瓶花开的鲜艳。

    从日常化的镜头做开端，以日常化的镜头做结尾，没有音乐，沈金台长而密的睫毛抖动了几下，在闹铃声中睁开了眼睛。

    镜头在阳光下模糊迷离了起来，给了他眉眼特写，抖动着，睫毛浓密，眼珠极美。

    他伸了个懒腰，然后下床，踩着细微的脚步声，走到窗前，“刷”地一声拉开了窗帘，阳光从他前面透过来，窗景都模糊成了一团，他的身形沐浴在阳光里，浓密的黑发，挺拔的肩背，浅浅的腰窝，一道背沟蜿蜒而下，最后定格在爱尚的内裤上。

    颀长，优美。

    背景音：“我爱上了，你呢？”

    紧随着“ohmygod！”那条热评之后，第二条热评：“爱上了爱上了！”

    这条热搜以迅雷不及掩耳之势迅速登顶，借着《东宫来了》和签约季风娱乐的余温，火遍全网。

    白清泉看完都惊呆了。

    心脏狂跳。

    沈金台，这么有货的么！

    他抬头看了看对面的杨李枝，杨李枝已经忍不住体内洪荒之力：“哇哇哇哇！”

    她喊出了她个人最羡慕的点：“沈金台居然有腰窝！”

    这就是爱的把手啊，握着腰的时候两只手正好放在那，可遇不可求！

    这条广告火速传遍他们剧组，除了手头有事的，其他人全都打开手机看这条广告去了。正看着呢，就见当事人来了。

    沈金台平时在剧组穿的特别随意，如今天冷了，他终于不再大裤衩背心的，这次穿了运动鞋长裤，上身穿了件牛仔外套。

    “早上好。”沈金台笑着打招呼。

    “李叙，你广告拍的这么带劲啊。”场记笑着说。

    沈金台笑着说：“内衣广告吗，就这样。”

    以前没注意，看完广告再看沈金台，腰带束着长袍，那腰是细。

    高挑俊秀，脱了衣服那么欲，穿上衣服又这么俊秀清艳。

    是的，已经不是清秀的感觉了，是清秀中带了一抹艳丽，也不知道是不是心理作用的结果。

    这又白又粉的，男人看了都要惊艳啊。

    今日天气很好，秋光灿烂，今天的沈金台似乎也格外容光焕发，精神头影响到颜值，让人感觉他整个人都有一种逼人的亮眼，人红起来，就是不一样了。

    剧中的李叙，正好也到了奋起的段落。

    他在庭院里陪周璟练箭。

    沈金台穿了茶色长袍，黑带束腰，又高挑又秀挺。拍摄之前，他一边听着旁边人的指导，一边点头。

    “再抬高一点。”动作指导说：“眼睛看着箭头方向，挺胸，头尽量不要动，两臂下沉。”

    沈金台笑了笑，冲着导演点了点头。

    “三，二，一，ACTION!”

    导演那边话刚落，就见沈金台面色严肃地抬起手里的弓箭，拉到最紧处，“嘣”地一声，箭就射了出去。

    旁边配戏的白清泉心脏猛地一跳，好像那支箭射到了他的心坎上。

    噗通，噗通。

