    【洛基面对这骇人的一幕，满脸呆滞，瞳孔紧缩，整个人呆呆的呆在原地，大脑直接短路。】

    【最后，洛基无奈的叹了口气。】

    【“这，这简直就是噩梦啊。”】

    “这是捅了洛基窝了吗？”

    “这也忒多了吧！！”

    “这些全是洛基？！”

    看着屏幕上的一堆洛基，放映厅的众人都麻了。

    “这。。。不会是整个多元宇宙的洛基都让时间管理局扔进虚无之地了吧。”

    “还真有可能。”斯特兰奇一脸麻木的说道：“我记得很清楚，莫比乌斯之前可是说过，他对付的最多的时间犯就是洛基。”

    “等等！”布鲁斯·韦恩看着其中一个洛基的胸口，那上面挂着一个牌子。

    “那个洛基的胸口挂着的牌子上写的是。。。竞选总统！！？！”

    “这群洛基的头领，不会是一个总统洛基吧！”

    【金刚狼：开什么玩笑！总统洛基！！】

    【托尼·斯塔克：这要是成功了，那么那个国家不得完蛋了啊。】

    【洛基：凡人！我可是伟大的神明，他们能够被神明所统治，那是他们的荣幸！】

    【斯特兰奇：其实也差不多，至少，洛基不会当众拉出来对吧。】

    复仇者大厦。

    奥丁看到屏幕上的那一圈的洛基，除了和众人一样的无语，还有着怒火在心中燃烧。

    是，对。

    洛基不是他的血脉，只是他的养子，而且作为阿斯加德的国王，奥丁未来也不可能把阿斯加德国王的王位传给洛基，最多封洛基为摄政王。

    但是，这不是时间管理局可以随意抓捕洛基的理由！

    “洛基就一定会失败，因为这是神圣时间线？！”

    奥丁的独目中雷光与怒火交织，作为一个父亲，他爱着洛基，就像爱着索尔一样。

    洛基无论如何都是他的儿子！

    自己儿子的命运，居然是被一个组织给决定好的！

    而且多元宇宙中，无数的洛基居然都被时间管理局给抓走了！

    甚至还有一个女儿也被抓走了！

    这是把他奥丁当成死人了吗？！

    而且能够一脸沧桑的老洛基也让奥丁无比的触动。

    那个老洛基的年龄恐怕已经接近现在的奥丁了，奥丁看着那个已经进入了暮年，却仍旧牢牢的记住自己和索尔的兄弟情的老洛基，心中五味杂陈。

    如果老洛基不去见索尔的话，他是不会被时间管理局裁剪来虚无之地，而是可以继续在那个安全的星球生活下去的！

    奥丁深知自己真的没几年好活了，但是他还是想要为了自己的孩子解决一些障碍，比如.......大蛇！

    奥丁和古一探讨过，他们这个世界应该不是处于时间管理局的管理范围的，不然那群混蛋早已经冲过来了。

    奥丁心中暗下决定，苍老的手抚摸着手腕上的一枚手镯。

    ‘我们会有一个阿斯加德人的葬礼的.......会有的。’

    ‘等着我！’

    【影像继续】

    【这一次，镜头又回到时间管理局。】

    【之前希尔薇被女法官给骗了，所谓的，能够飞到虚无之地，时间尽头的飞船，不过是一个幌子，目的就是拖延到援兵的到来。】

    【现在大量的时间守卫纷纷杀了进来，希尔薇见状直接抢过拉芙娜的时间控制器躲到了高台后。】

    【眼看自己重新占据上风，女法官拉芙娜得意的喊道：“希尔薇，你输了！”】

    【“你不会还打算逃跑吧！”】

    【“我们抓到你只是时间问题！”】

    【眼看希尔薇的反抗意识尤为强烈，女法官减少战损，决定开始谈判：“希尔薇，我觉得我们可以谈谈。”】

    【“没问题啊，你让其他人退下，咱们自己解决。”】

    【女法官怎么可能敢独自面对希尔薇，希尔薇想解决自己用不了三招。】

    【“我同意。”】

    【女法官嘴上说着，手却指挥着其他时间守卫悄悄的靠近希尔薇。】

    【“这样吧，你只要投降，我就不裁剪你，而是把你放进一段时间循环里面去，也能让你少受点罪，怎么样？”】

    【“一段美好回忆的时间循环。”】

    【“怎么样？你可以在哪里买不断的重温那些美好的回忆。”】

    【“你有美好的回忆吗？”】

    【听到这话，希尔薇突然一愣，回忆，美好的回忆。】

    【自己有吗？】

    【希尔薇努力的思考着，最后她的目光往下落，看到了那把裁剪武器。】

    【她低声说道：“其实只有一个地方。”】

    【希尔薇带好时间控制器，然后她站了起来，毫不犹豫的将裁剪器刺向自己。】

    【只听‘呲啦’一声，一阵火花四溅，希尔薇的身体从法庭中彻底消失，一点痕迹都没留下。】

    【只有武器落到地上的声音还在法庭中回荡。】

    【看着眼前的这一幕，所有人都愣住了。】

    【其中一个时间守卫转过身来对着女法官说道：“她......自我裁剪了。”】

    【刚才的一幕对于女法官来说，也是相当的震撼，她干了这么多年了，第一次见自我裁剪的。】

    【“很好。”女法官仍旧努力镇定的说道：“这样一来，她就完蛋了，时间犯畏罪自我裁剪，结案！”】

    沉默。

    安静。

    所有人看着自我裁剪的希尔薇，都呆住了。

    这是他们所有人都万万没能想到的。

    希卡利看着选择自我裁剪的希尔薇，问道：“这个，就是爱情的力量吗？”

    “我想是的。”斯特兰奇深吸一口气说道：“虽然我们知道被裁剪后，不一定会死，可是希尔薇一点都不知道，她能下达如此的决心，真是，抱歉，我找不到形容她的词。”

    彼得则是想起了之前对付蜘蛛怪的时候，自己冲向蜘蛛怪，在情绪的调动下爆发了那股强大的力量一下就把蜘蛛怪打的连灰都不剩了。

    自己这也是被爱情的力量所驱动了？

    【艾斯奥特曼：人类最基础最原始的情绪是恐惧，但是人类却又无数能够战胜恐惧的力量，其中，对于他人的爱，就是最强大的力量！】

    【金刚狼：没想到我这辈子居然还能见到传说中的殉情。】

    【布鲁斯·韦恩：从小就被时间管理局绑架，然后一直在逃亡，一直过着颠沛流离的生活，因为这样的人生，所以她才会爱上洛基。】

    【布鲁斯·韦恩：因为这是她人生中认识的为数不多的男人。】

    【洛基：喂喂喂！怎么说话呢！她就不能是回忆起在阿斯加德的生活了吗！】

    【万磁王：你这算不算是在自欺欺人？】

    【希卡利奥特曼：能让她战胜恐惧，自我裁剪的原因只有一个，那就是她要去虚无之地寻找另一个洛基。】

    【艾斯奥特曼：人与人之间相互关系的情感，才是这个世界上最强大的力量！】

    【灭霸·萨诺斯：你这样说的太唯心了。】

    【艾斯奥特曼：唯心吗？也许吧，但是我见过人类，了解过人类，他们真的可以为了其他人而爆发出战胜恐惧的力量。】

    【旺达：是啊！曾经就有过一个老人为了救被汽车压住的孙子，猛地爆发出一股力量，直接单手举起汽车的例子呢！】

    【灭霸·萨诺斯：所谓的唯心爆发不过是身体调整肾上腺素的一种手段罢了，通过科技手段同样能够达到相应的水平，没有什么好奇怪的，那个人没几天就死了对吧。】

    【灭霸·萨诺斯：这种方法只是短时间的强行压榨生命力罢了，你们地球人的书籍中有回光返照这一个词，说的是人在死前身体状态会变得很好，思路清晰，胃口打开之类的。】

    【灭霸·萨诺斯：这只是人在死前的临死反扑罢了。】

    【旺达：斯特兰奇先生！你到底给了他什么书啊！】

    【斯特兰奇：主要是当时为了让他放弃打响指的想法，所以就多给了他一些合适的书籍，让他找点事情做。】

    【洛基：等一下，我是神，可不是人类！】

