    

    树下，胡列娜咬着红唇道：“我是来帮你的”

    “嗯？”苏白疑惑的看了看眼前的胡列娜。

    几年不见，她留了及腰长发，美丽容貌比当年更加妩媚。

    此时她胸口微微起伏，神情有几分忧虑不定，但一举一动之间却让人挪不开目光，仿佛浑身自带了魅惑。

    “帮我？帮我什么？”苏白问道。

    看着脸色仿佛缓和不少的苏白，胡列娜下定了决心，说道：“师傅派我来拖住你，不让你阻止她猎杀天青牛蟒和泰坦巨猿。”

    “而我是武魂殿的圣女，下一任的教皇，你可以用我去威胁师傅，这样她就不会继续猎杀下去。”

    听着胡列娜的想法，苏白差点一个站不稳，从树上摔下来。

    没想到竟然让我去坑她自己的师傅，真不愧是比比东的亲传弟子。

    苏白想了想，但表面上依然是一副镇定的神情，而后微微点头道：“很不错的计划。”

    “不过，”苏白话语一转，“既然要威胁比比东，你就收住魂力，乖乖在我面前束手就擒。”

    苏白跳到了胡列娜前方的树干上，坐在树干上，尾巴托着自己的下巴，饶有兴趣的看着此时的胡列娜。

    看到自己与苏白的距离拉近，胡列娜顿时高兴起来，但她的心里还是出现了一丝愧疚。

    对不起师傅，苏白为了自己做了这么多，我只能这么做了。

    仔细观察着胡列娜的神情，苏白装作一副不满的道：“怎么，现在就要反悔了吗？”

    胡列娜摇了摇头，道：“我不会反悔的。”

    苏白内心暗笑，道：“那就收回武魂，给我过来。”

    胡列娜微微一顿，而后收回了自己的武魂，咬着牙向着苏白走去。

    她已经决定了，就算师傅会因此责罚自己，她也要帮苏白。

    不过随着不断靠近苏白，内心想要抱住苏白的冲动就越来越强烈。

    不行，现在不是想这个的时候，我还要帮苏白阻止师傅。

    远处的战斗还在继续，此时胡列娜已经来到了苏白面前。

    双眼紧紧看着苏白，仿佛要把他深深印在脑海中。

    “过来。”

    尾巴在胡列娜面前晃了晃，让她继续走到他面前去。

    此时苏白坐在胡列娜面前不高的树干上，嘴角微微翘起，仿佛觉得很有趣的样子。

    洁白的尾巴缠上了胡列娜的脖子和腰，此时她已经完全放弃了防备，没有一丝抗拒，一副任人宰割的样子。

    “唔……”胡列娜忍不住出声，但很快就止住了。

    好软的尾巴，好舒服，这就是苏白的尾巴吗？为什么以前我没有发现。

    胡列娜身体微微颤动，将自己的想法藏在心里。

    另一条尾巴缓缓托住胡列娜的下巴，苏白微微笑道：“嗯，真乖。”

    被苏白这么一说，胡列娜脸颊一红，顿时提醒道：“你还是快点吧，太迟就来不及了。我师傅已经获得了神祗传承，如今她的力量已经更上一层了，就算是星斗大森林的两只十万年魂兽也不可能是她的对手。。”

    “我知道。”苏白回答道，但此时双手已经捏住了胡列娜的脸。

    “微森么泥一点豆补姬？”胡列娜艰难的说着，但苏白的手却一点都不打算松开，“难刀泥油气他班发猪直市腐？”

    噗…听着胡列娜说着变形的话，苏白忍不住笑了一声，对着有些呆住的胡列娜道：“我们打个赌怎么样？”

    松开了胡列娜的脸，苏白这才放过了她。

    “打赌？”胡列娜没有挣脱苏白的尾巴，反而觉得不够紧。

    苏白抱着双手道：“如果比比东获得天青牛蟒与泰坦巨猿的魂环，那么我就答应你一个要求？无论什么要求。”

    他看了一眼胡列娜，只见哪家伙竟然抱着他的尾巴，满脸享受。

    装作没有看见，苏白继续道：“但如果比比东没有得到魂环，则你就要答应我的一个要求。”

    注意到苏白的目光，胡列娜稍稍收敛道：“这样好吗？”

    “怎么不好？”苏白有些奇怪的看着胡列娜，“怎么我觉得你比我还担心魂兽？你可是魂师。”

    胡列娜停下了手上的动作，无比认真道：“可是苏白你说过，你就是化形的魂兽，我想如果是十万年魂兽的话，那不是都能像苏白一样化形成人。”

    目光闪动，仿佛期待着苏白会表扬自己，胡列娜向着苏白靠了过去。

    “是吗，”苏白的九条尾巴微微一紧，束缚着胡列娜，继续道：“不过你赌不赌，机会只有一次？”

    “好，我赌。”胡列娜没在说什么，直接答应了下来。

    这是与苏白打的赌，她并不在意输赢，就算是得到了那一个要求，她也不想强迫苏白去做什么。

    她只想要和苏白在一起，对她来说，这就够了。

    “那就等等着吧。”苏白说道，但脸上的自信已经藏不住了，仿佛已经看到了结果。

    他抽回了尾巴，将胡列娜松开，而后枕着自己的尾巴，靠在树上，将胡列娜晾在一边。

    胡列娜走了过去，被他轻轻挡住了。

    “等着就好了，我想睡一会。”

    苏白伸了个懒腰，苏白舒服的躺在树上，缓缓闭上了眼睛，仿佛真的睡过去了。

    眉心的虚灵之眼微微亮着，苏白看到了远处的战斗，只见一道蓝色的身影已经潜藏到了周围，手中握着那柄海神的三叉戟。

    果然连神器都带上了，这下比比东估计是得不到魂环了。

    “嗯？”自己的身体感应到什么，苏白微微一愣。

    这家伙，竟然趁我去观战的时候释放魅惑，真是个不安分的家伙。

    不过就这点实力也想魅惑我，也不想想以前都是谁魅惑谁。

    “苏白。”胡列娜试探的碰了碰苏白，身上释放着魅惑技能干扰着苏白。

    只见苏白睁开了眼睛，根本没有收到魅惑的影响。

    他身形一闪，瞬间与胡列娜拉开了距离。

    “就这也想魅惑我，正好，我也想试试你如今的实力。”

    胡列娜没有收住魂骨的魂技，反而释放了武魂，将自己的魅惑能力释放到极致。

    粉色的魂技弥漫在空气中，只见此时的苏白靠在另一棵树上，一身轻松道：“跟我比拼魅惑能力，你可不是我的对手。”

    苏白没有释放武魂就挡住了胡列娜的极致魅惑，同样拥有极致魅惑的他基本上能有免疫胡列娜的魅惑。

    更何况他的精神力远远不在胡列娜之下，如果现在释放精神反击，甚至能够对胡列娜造成精神反噬。

    身上盘旋着两黄两紫四黑八个魂环，胡列娜已经完全九尾狐附体，脚下猛然一踏，身体便向着苏白冲了过去。

    魂技在空中释放，这一刻，胡列娜瞳孔竖起，双手化为爪形，身上释放出红色领域。

    杀神领域！

    啪！苏白所在的树干瞬间被撕碎，胡列娜再次落在地上，但目光却紧紧锁定着空中的另一道身影。

    第八魂环亮起，胡列娜身上的魂力极速消耗，魂骨中的强大魂技在这一刻释放。

    身影瞬间消失，苏白所在的地方被禁锢住，红色的身影快速近身，朝着他扑去。

    控制系控制力、强攻系攻击力、敏攻系速度在这一刻集中在胡列娜的身上，就连苏白都惊叹不已。

    这好像是自己给她的魂骨中的魂技。

    身上妖纹缠绕，此刻的苏白身上气势陡然提升，眼中的胡列娜动作在这一刻放慢。

    身形恰到好处的挪开，苏白握住了胡列娜的手腕，贴着她侧身躲过了。

    作用在手上的力量让她向前冲去，但她身后的尾巴此时已经朝着苏白缠绕而去，拦住了他的所有去路。

    外附魂骨魂技释放，尾巴快速的刺向苏白，将他的位置锁住。

    面对着九条尾巴的锁定，苏白深吸了一口气，感受着自己体内的心跳声。

    咕咚——

    声音仿佛无限拉长，同时拥有九尾狐武魂与本体武魂的苏白身体极限可是极高。

    锁定？

    只要够快，就没有什么是躲不开的！

    呼——

    白色的身影瞬间消失，让胡列娜无法锁定苏白，一切攻击全都落空。

    那是超脱极限的速度，在那恐怖的速度，就算是胡列娜都感到心颤。

    但此时的苏白甚至没有释放武魂，他一脸轻松的靠在一棵树上，轻笑着对胡列娜道：“不错，若是普通的封号斗罗说不定现在就已经被你拿下来。”

    “不过，”苏白向着胡列娜走去，身上的武魂缓缓释放，“我可不是普通封号斗罗。”

    赤红的光芒在身后亮起，这一刻，滔天的威压笼罩着胡列娜，冲刷着她的身体。

    九个红色的魂环环绕在苏白身上，身后的九条尾巴狂乱的摆动，释放着恐怖的封号斗罗气息。

    胡列娜心惊的看着苏白，内心已经没有一丝抗意。

    没有一丝犹豫，面对着苏白的强大气息，胡列娜动了起来！

    她身上的魂技接连释放，魂力即将消耗殆尽，但她还是朝着苏白撞了过去。

    没有预料到胡列娜竟然会如此拼命，苏白都内心一惊，这是打算和他两败俱伤吗！

    身上的妖纹瞬间完全释放，这一刻，苏白的身体突破极限！

    嘭！胡列娜以极快的苏白撞在苏白身上，让苏白身形向后退十几米才缓掉那股冲击。

    “你不要命了！”

    苏白忍不住有些生气的看着胡列娜，她竟然做出了这种自杀式的进攻。

    如果对手不是他，朝着她发起攻击，现在她就已经死了。

    只见胡列娜嘴角得意的翘起，有些虚弱的靠在苏白身上，在他耳边道：“我只是知道苏白你不会伤害我，不过现在我可抓住你了。”

    苏白微微一愣，自己此时已经被她抱住了，也就是被她抓住了。

    原来你还记得那个约定……

    感受着怀中的柔软身躯，苏白内心有些触动。

    但很快他目光一闪。

    “哦，是吗？”苏白轻轻笑了一声，松开了胡列娜。

    “咦！”身体被束缚住，此时苏白的尾巴再次抓住了胡列娜，将她从自己身上拖出。

    魂力消耗殆尽的她可不是苏白的对手，很快便被苏白吊了起来。

    “啧啧啧，作弊可是不对的哦，我的娜儿。”苏白得意的看着胡列娜，嘴角翘了起来。

    “唔……你都封号斗罗了，我怎么打的过你。”

    胡列娜鼻子一抽，仿佛就要哭出眼泪，一脸可怜的样子。

    “哼！装可怜也没用！”

    苏白一哼，身后的尾巴将她在空中翻转，给她一些惩罚。

    但很快，苏白就发现了不对，突然停了下来。

    这家伙的脸这么红，该不会有什么特殊嗜好吧！

    苏白强行镇定下来，停下了惩罚，将胡列娜松开。

    而当尾巴松开时，胡列娜便忍不住的朝苏白扑了过来，双手环住苏白的脖子。

    “这几年来我好想你，苏白。”声音在耳边响起，“让我抱一会好不好。”

    “嗯……”

    两人就这样抱着，仿佛这才是最初见面的样子，没有了之前的冰冷与战斗。

    苏白抱着胡列娜，轻轻摸着她柔顺的长发，细嗅着她身上那股清香的气息，仿佛要永远记住。

    而另一边，战斗已经结束，比比东在唐三的全力一击下手上，带着天青牛蟒和泰坦巨猿逃脱了武魂殿的追杀。

    至此，武魂殿的狩猎行动失败。

    半个时辰后，武魂殿发出了召集的信号，胡列娜回到了队伍之中。

    “娜儿，你还好吧。”比比东脸色微冷，她的目光落在了胡列娜身上。

    “嗯，我没事。”摇了摇头，胡列娜回答道。

    看着胡列娜此时的状态，比比东打消了自己之前的想法。

    本来她已经做好了抵挡苏白的后手，却不知道突然杀出个唐三，打乱了她的计划。

    更让人意想不到的是，唐三竟然获得了海神之力。

    这下我的计划或许能再加快一点……

    比比东心里暗想，便向前去，带领着武魂殿队伍离开森林。

    “记得你欠我一个要求哦，无论是任何要求。”苏白的声音在胡列娜心中回响，不过这时，邪月来到了胡列娜身边。

    “娜儿，那个家伙没对你做什么吧。”邪月冷冷道。

    胡列娜摇了摇头，有些可惜的说道：“没有，苏白他很好，只是不愿意我们回去。”

    “是吗，这样也好。”邪月低声喃喃，而后走到了队伍前方，继续赶路。

    胡列娜看着自己的哥哥背影，最后也没说什么。

    在任务失败的沉闷氛围中，武魂殿等人最终离开了星斗大森林。        

