    西北镇守府。

    戴星城，城主府。

    曲鸿德一大早就过来拜会城主傅正卿，面泛忧色。

    傅正卿亲自出门相迎，将这位师爷辈的老校长给请到自己的私人会客厅中，特意取出自己珍藏许久的灵茶，亲手为曲鸿德沏上。

    “曲老有什么吩咐直接派人过来知会我一声就好，我当亲自上门拜会才是，何劳您再亲自过来跑一趟？”

    将沏好的灵茶双手递放到曲鸿德的桌前，傅正卿客气地跟曲鸿德套着近乎。

    一段时间不见，曲鸿德的修为竟然又有精进，现在竟然已经突破到了六级武王的修为境界，颇有几分挣脱樊笼一飞冲天的架式。

    傅正卿知道，这或许才是曲鸿德真正的天赋体现，厚积薄发，一鸣惊人。

    之前若非是毒物入体，害得老爷子修为不得寸进，一直在半步王者境界停留了近百年，曲老当是早在第二次灵力潮汐暴发的时候就已经借势一举步入王者境了。

    相比于曲老爷子破境之后的神速进步，傅正卿对自己的修行速度则是极不满意。

    从杨帆那里得来了许多修炼资源，又赶上了第十五次灵力潮汐之后的灵力巨变，结果，过了这么久了，他竟然才堪堪达到九级武王的修为境界。

    连帝尊都不是，依然还在联邦三十六域的所有域主之中修为垫低，好丢脸啊。

    “你这小子，在老夫的跟前还瞎客气个什么？”

    曲鸿德没跟傅正卿客气，直接开声言道：

    “老夫可是刚刚才得到的消息，现在整个联邦三十六域，全都在想办法要兴建新型的护城大阵，你这个西北域主难道就没有一点儿想法？”

    联邦中心城的战况早在昨天就已经传到了西北镇守府，新型护城大阵的威能也随之名声雀起。

    连半皇大妖都能困杀的超级护城大阵，谁不稀罕？

    在皇不出的这个特殊阶段，拥有这样一座可以困杀威慑半皇大妖的护城大阵，那简直就是最最安全的生存保障了呀有木有？

    联邦三十六域，哪个域主不想给自家的城头外也弄上一座这样的护城大阵？

    可是他们西北镇守府这边，城主府却迟迟都没有动静，城内那些消息灵敏的世家强者不免都开始在心里泛起了嘀咕。

    他们不好直接上门过来质问傅正卿这个城主大人，只好把目光瞄向了城中能与城主说上话且又德高望众的曲鸿德身上来了。

    是以，便有数不尽的消息开始以各种方式出现在了已经闭关多日的曲鸿德的面前。

    “曲老的意思我明白，可是巧妇难为无米之炊啊！”

    傅正卿苦笑一声，曲鸿德的来意他一早就有猜到，事实上，曲鸿德并不是第一个过来跟他提起这个问题的人。

    早在前天，联邦中心城护城之战大捷的消息传来，傅正卿就曾接到过其他几位盟友域主的通知，说是各域域主要同时奔赴联邦中心城，向联邦中心政府商议讨要新型护城大阵的建阵方法。

    当时，傅正卿直接就以闭关突破为由，一口拒绝。

    不是他不想去凑这个热闹，也不是他不合群，而是实力他不允许啊。

    联邦中心城不比京华市。

    之前三十六域主京华聚会的时候，时局虽乱，或是却也只限制在王者之间的纷争之上，傅正卿与曲鸿德还尚有余力可以远跨万里奔赴京华市。

    可是现在，特么连半皇都开始出来作妖了，帝级之战更是随处可见，再加上联邦中心城距离他们西北镇守府可远不止三五万公里。

    就以他们西北镇守府现在甚至连一个正经的帝尊都没有的底子，出去浪那就等于是找死。

    其他域主修为最低的都是六级、七级武帝，想去联邦中心城也就是半个小时左右的时间而已，而他傅正卿呢，连王级巅峰都不是，根本就比不过啊。

    傅正卿一点儿也不怀疑，他要是敢去联邦中心城凑这个热闹，就算是跟其他帝级域主同行，死在半途的可能性肯定会在百分之八十以上。

    他又不傻，怎么可能会这个时候出去找死？

    就算是那些帝级盟友愿意庇佑他，愿意带他一程，可万一真要发生了帝级大战，遭遇到了妖帝或是半步妖皇的袭击，谁会真的为了他这样一个九级武王去拼命？

    “我现在不过是武王九级，连帝尊都还不是，先不说能不能活着赶到联邦中心城，就算是能够顺利赶到，又能如何？”

    “当初为了建造现在城外的这座乙级灵能护城，就差点没有把整个镇守府的资源给耗尽，就那还是联邦中心政府提前给出了近六成的补贴才勉强完成。”

    “现在，时局混乱，咱们的家底不足，若是再耗资建造一座新型的护城大阵，整个戴星城的居民可能都得要饿肚子了。”

    一句话概括就是，没钱。

    谁都知道可以阻拦甚至困杀半皇大妖的护城大阵是好东西，可问题是他们西北镇守府心有余而力不足啊。

    一如当年，他们明明知道联邦之中牛逼最强大的灵能护阵是甲级特等灵能护城，全力激活之后甚至连皇者的攻击都能抵挡得下来。

    可是为什么他们西北镇守府却偏偏选择建造了一座乙级特等的灵能护阵？

    是他们不想多提升一些戴星城的防护等级吗？

    NO!

    不是他们不想，而是以他们当时的财力与资源，根本就支撑不起甲级特等灵能护阵的建设，最后不得不退而求其次，选择了乙级灵能护阵。

    现在的情况也是一样，新型护城大阵再牛逼，他们没有那个财力与资源，去了又有个毛用？

    指望联邦中心政府的全额拨款？从来都没有过这样的先例好不好。

    联邦三十六域，都有一定的自治权限，联邦中心政府每年收取的税赋也相对不高，很多财政上的事务，其实都需要各域自行解决。

    所以，指望联邦中心政府大发慈悲全额拨款给西北镇守府建造护城大阵，根本就不现实。

    曲鸿德巴咂了两下嘴，西北一直都很穷，这是事实。

    “不是说现在建造护成大阵的事务，全都是由杨帆那小家伙在负责吗，也许咱们可以到京华市去找他想想办法？”

    曲鸿德轻声提出了自己的建议。

    杨帆是自己人，又是护城大阵的创始人，找他总比直接去联邦中心城哭穷要强得多。

    “找杨帆师弟自然是没有任何问题。”

    傅正卿再次苦笑道：“可问题是杨帆师弟只是负责教授各域的精神灵师建阵之法，而咱们西北镇守府现在却是连一位精神灵师都找不来，去了又有什么用？”

    归根结底，还是缺人才，缺资源，杨帆那小子就算是在外面混得再好，他终归也只是一个人，难道他还能连人带料的全都给他们包了？

    戴星城又不是西楚城，西楚城是杨帆的家乡，规则不大，里面又有朱华南亲自坐镇，杨帆或许还有能力可以免费为西楚城造一座新型的护城大阵。

    但是戴星城实在是太大了，耗费的资源肯定是天文数字，傅正卿就算是脸皮再厚，也不好意思跟杨帆开这个口啊。

    “话虽如此，可是咱们也不能什么都不做啊，现在时局不稳，指不定哪天就会有妖帝甚至于半步妖皇过来兹事……”

    曲鸿德的眉头不由紧皱了起来，西北再穷，那也是他们的家乡，就算是拼死他们也要守护它的周全啊。

    曲鸿德还想再说些什么，突然感应到虚空之中似乎有些异常，不由骤然抬头向上观望。

    傅正卿亦是如此，在抬头观望的同时，整个人也一个瞬移出了城外。

    “哪来的这么多人族帝尊？好端端的他们怎么跑到我西北来了？”

    感受到足有数位帝级强者身上传递过来的阵阵强大威压，傅正卿与曲鸿德心中不由同时一紧。

    他们西北镇守府何曾来过这么多的帝尊强者，该不会是来找茬儿的吧？

    及到近前，傅正卿与曲鸿德的目光，几乎全都凝聚在了修为实力最高，给他们带来的神魂威慑最重的凌天、桑朵朵与计丹云三人的身上。

    直觉告诉他们，这三人的修为实力，可能已经超出了帝尊强者的范畴，很有可能已经达到了半步皇者境。

    同时，他们也辨认出了三人之中凌天与计丹云二人的身份，尤其是当他们看到人群之中屹然站立着的安生与田飞瑶之后，心中不由一安，更加确定了这些人是友非敌。

    只是，让他们有些不敢置信的是，这些人的修为实力实在是太过梦幻，让他们一时间有些难以接受。

    凌天与计丹云也就罢了，上次见面的时候，这凌天的修为就已经接近灵帝巅峰，而计丹云更是在灵帝巅峰停留了几十年，遇到机缘，偶有突破尚在情理之中。

    可是安生这个小胖子，还有田飞瑶这个小丫头是怎么回事儿？

    这两个小辈他们可是知根知底的啊，当初武道秘境开启的时候，他们还曾见过。

    一个在宗师之下，一个才刚刚晋级到宗师境界，虽都是天赋出众之辈，可是实力境界倒还在可以理解的范围之内。

    但是现在这是怎么回事儿，怎么才几个月的时间不见，这二人的修为境界竟然全都已经超越了他们这两个老家伙了？

    九级精神灵师啊，这俩小辈是吃火箭了吗，突破速度竟然会这么快？！

    “都还愣着做什么，眼前这两位，一位是师傅的师兄，一位是师傅的师爷，还不快过来见礼！”

    这时，小胖子安生上前两步，先是规矩有礼地冲着曲鸿德还有傅正卿行了一礼，而后便回过身，摆出了一副首席大师兄的架式对着后面的师弟师妹一番训责。

    贼有派头。

    就在曲鸿德、傅正卿还有些心惊与好奇安生这小胖子为何敢对这些半步皇者及帝尊强者如此无礼的时候，更让他们懵逼与不知所措的事情发生了。

    他们眼中的这些帝级与半步皇者级的大能强者，竟然真的听从了安生的吩咐，一个个正身拱手，冲着他们二人一躬到地，结结实实地行了一个晚辈礼节。

    “拜见师祖！”

    “拜见师伯！”

    众人齐声拜见，甚至竟然还包括身为一域之主的计丹云。

    真是活见了个鬼了，到底发生了什么事情，怎么感觉整个世界都有点儿不正常了？

    曲鸿德与傅正卿直接就懵圈了，都有点儿想要抬手狠拍自己一巴掌，看看自己是不是还在梦中。