    总算，一个星期之后，由世界各国妇产科专家组成的专家团队抵达了T市，给洛晨曦做了一个非常深入的检查。

    最后，专家们给出了意见。

    “穆少奶奶的身体恢复情况非常好，顺利生下健康的宝宝，应该问题不大。平时只要按照医嘱饮食，还有避免剧烈运动。但是，穆少奶奶也不能掉以轻心，特别是怀孕六个月之后，一定要坚持每周产检，万一有什么问题，能够及时治疗。”

    得到了专家的保证之后，穆家上下总算松了一口气。

    洛晨曦憋了一个多星期，早就受不了了，立即要求要出去放风，还有恢复工作。

    穆亦辰当然不愿意，但是，洛晨曦现在根本就不怕他。

    平时穆大少还有“家规”这个杀手锏，但现在，洛晨曦肚子里有了小豆芽，体质又比普通孕妇差，所以医生三令五申，在整个怀孕期间，都不能有过度亲密的行为。

    这对穆大少来说，可绝对是晴天霹雳！

    看到身材还没有任何变化的小女人，每天大摇大摆地在他面前走来走去，就连走光了都毫无自觉，穆亦辰每天都有吐血的冲动。

    他当初真是脑子抽风了，才想到要生什么二胎的。

    现在想想，小团子已经够会捣蛋的了，再来一个，怎么受得了？

    而且，如果是个小团子一样可爱的小公主也就算了，万一是个儿子……那真是别提有多糟心了！

    话虽如此，自己的老婆和宝宝，连说话大声点都不舍得。

    穆亦辰没办法，只能同意洛晨曦的要求，但也提出了要求：除了接送小团子以外，只能每周去SL集团工作一天，其他逛街之类的活动，都得有人跟着照顾。

    洛晨曦胡乱点头答应，想把老公打发了。

    穆亦辰知道管不住老婆，所以还留了一手，特意把洛晨曦怀孕的消息告诉了小团子。

    也不知道他是怎么跟小团子说的，从那天起，小家伙就成了爸爸派来的奸细，成天盯着洛晨曦的一举一动，还给爸爸打小报告。

    “大姐姐，粑粑说惹，你肚子里有弟弟妹妹，不能抱糖糖，糖糖是大孩子了，可以自己走路！”

    “大姐姐，粑粑说你不能吃这个蛋糕，太甜了，对身体不好哦！”

    “大姐姐，粑粑说我们放学了要马上回家，不能去超市逛，里面有不好的气味，你会吐哒！”

    小团子迈着小短腿，哒哒哒地在洛晨曦身边跟前跟后，管东管西。

    有那么一瞬间，洛晨曦都要怀疑，自己生的是一个小管家婆了。

    “糖糖，你到底是帮爸爸的，还是帮大姐姐的？”

    洛晨曦把小团子放在沙发上，自己坐在她的对面，打算跟这个小家伙好好谈谈。

    小团子眨了眨大眼睛，欢快地说道：“糖糖帮大姐姐哒~”

    “那你能不能别把我每天干了什么，都告诉你爸爸？”

    “不行！”

    小团子斩钉截铁地回道。

    洛晨曦泪目了，“为什么？说好的最爱大姐姐呢？！”

    穆亦辰到底给她女儿灌了什么迷魂汤啊！