    其中，还有一百二十万的精锐，一起出手，也不过是，能够灭了他们这六十万战力在越五境的存在。

    现在，此地只有沉沦军团的两百三十万，根本就不可能，是六支圣魂团的对手。

    更何况，对方还有接近三千万之众的强者，在沉沦之地。

    在此时，就更加不是对手了。

    所以在这一刻，林清尘心中清楚，若是没有什么其他的手段，不得不说，很可能会损失巨大。

    不过，林清尘虽然在这个时候，有不得已的苦衷，不能够那么做。

    但是，有一个人，却没有那么多的顾忌。

    因为，在随着林清尘，进入到沉沦之地之前。

    林清馨，特意交代过了，不管遇到什么事情。

    以后，就算是丢了上古神器，都必须要所有人，完完整整的回来。

    现在，还真的被林清馨说中了。

    此刻，真的是到了这种时候。

    现在，若是不做出决断的话。

    之后，若是两边的强者，混战在一起，那么就没有可能再那么做了。

    就在这个时候，商别离跟众人传音说道。

    “我们不能够跟他们在这里交战，否则的话，代价一定不是我们所能够承受的。”

    “这生命神器，本就是抢来的，现在，就直接让其消失吧。”

    “如此一来，也算是值得了。”

    就在此刻，商别离看着还未曾彻底战在一起的双方强者。

    在这个时候，表明了自己的想法。

    现在想要破开这样的局面，只有一种办法，舍弃一些东西。

    若非如此，那么真的还不知道，以后会付出什么代价。

    到时候，可能就不只是，少一件生命神器那么简单的事情了。

    那个时候，不仅所有人都要陨落在这里，连带着上古神器，都会被对方所抢走。

    既然如此，还还不如一开始的时候，就直接舍弃了一柄上古神器。

    此次，在这里的人，有上古神的天玄大陆强者。

    除了这柄生命神器，可以毫无心疼的舍弃之外，其他的都不行。

    因为，这柄上古神器，本就是意外得来的。

    而其他的上古神器，都是各族传承下来的。

    也只有自己身上的这柄生命神器，丢了不觉得心疼和可惜。

    因为，这本来就是长生一族的，现在，就算是以另外一种方式，还给他们了。

    以这柄抢来的上古神器，换来众人的安全撤离，不管怎么说，都是值得的事情。

    可以说，是相当的划算了。

    就在商别离说完之后，也没有等众人回答，因为时间来不及了。

    此刻，商别离，一掌对着林清尘拍了过去。

    随后，对着长生一族那边围过来的强者，露出残忍的一笑。

    就在林清尘，猝不及防，被商别离一掌，朝着天玄大陆强者这边拍过去的时候。

    林清尘，自然是明白了，商别离决心已定。

    此刻，他来不及做出其他的什么反应。

    在最关键的时刻，直接将神农鼎，丢到了商别离的上方，以神农鼎的力量，护住了商别离。

    林清尘之所以这么做，就是因为他知道。

    若是没有上古神器的守护，商别离自己，也会被上古神器碎裂的力量给湮灭掉。

    所以，只有用神农鼎，来守护商别离，才不会让其因此陨落。

    就在林清尘，刚讲神农鼎，笼罩在商别离的上方之时。

    只看到，商别离将生命神器，直接从自己手中抛出。

    看到这一幕，长生一族的强者，下意识的想去抢回来。

    可就在这个时候，商别离笑了。

    “给我爆。”

    就在此时，生命神器，顿时炸裂。

    就在这一瞬间，一股强大的力量，从生命神器之中散发。

    在这一刻，巨大的力量，将距离生命神器最近的长生一族强者，直接湮灭的一丝不剩。

    不仅如此，上古神器炸裂的力量，也引动了那些，陨落的强者，他们的本命圣器炸裂。

    在这一刻，无数的强者，被巨大的力量，直接朝着四处推开。

    不管是长生一族的强者，还是天玄大陆这边的众人，都没有幸免。

    可以说，在这一刻，所有人都朝着后方掀飞了出去。

    距离近的一些人，直接就被强大的力量撕碎了。

    至于说，距离远一些的，此刻也都是重伤居多。

    就在沉沦之地之中，上古神器炸裂的一瞬间。

    整个天玄大陆的顶尖强者，都看着北境的方向。

    与此同时，整个天玄大陆上空，风云巨变。

    “万道显化。”

    “这，这是有上古神器消逝，是哪一柄上古神器，怎么会……”

    “北境，北境现在究竟发生了什么，竟会如此。”

    ……

    在这一刻，无数的顶尖强者，看到空中的景象，皆是心中一惊。

    此刻，他们心中都明白，为何有此异象。

    对于出现这种情况，所有人都甚是不解。

    他们不明白，北境到底发生了什么事情。

    到底，是因何原因，导致了有上古神器，从此消逝。

    也就是在这一刻，无数的顶尖强者，第一时间朝着北境赶去。

    其中，特别是东方，南宫，北冥三族的顶尖强者，更是一刻也不曾停留。

    因为他们想知道，是不是他们家族的上古神器，从此消逝了。

    不仅是天玄大陆这边，其实，就在这一刻，其余的四方大陆，也是一样如此。

    他们在这个时候，也明白了，到底因何出现如此景象。

    “天玄大陆，到底发生了什么，竟会有上古神器消逝。”

    “到底是哪一族的上古神器，出现了问题。”

    修罗大陆之中，修罗王此刻，看到空中的异象。

    他虽然没有没有亲眼看到什么，但是也明白，此事，一定发生在天玄大陆之中。

    现在这个时候，心中就有些好奇。

    这才什么时候，天玄大陆那边，就已经热闹到了这种地步了吗。

    想到此处，修罗王心中不禁想到，此前十八王子做出的决定，是多么的正确。

    太早跟天玄大陆那边开战，绝非是一件好事。

    此刻，算是侧面的证明了，事实就是如此。

    这才什么时候，就已经发展成这个样子了。

