    北周武神南下中原，在中原武林大杀四方，闹得江湖皆风雨，留下了“中原武林，不过如此”的狂妄之言，确实是他人生之中最高光的时刻。  

    不过，拓跋叮当却也曾败过。北归之时，在北境凤凰岭，遇到了当时正风化正茂、专治各种不服的一枝花，两人交手三天三夜，最终以一招败北。  

    这一招，差点要了拓跋叮当的老命。  

    回北周之后，拓跋叮当曾闭关修行二年，对外说是参悟武学真谛，其实就是在闭门养伤，虽然这一消息极为隐秘，然而对薛应雄这种情报专业户来说，只是小菜一碟。正是那段时间，趁拓跋叮当无法外出，大明收复了凤凰岭以南的三座城池，并形成了南北对峙之局。  

    范小刀道：“一枝花？找他作甚？他被关在地牢中，你们肯将他放出来，替我决斗？”  

    薛应雄摇了摇头，“抓他是宋金刚所为，不过，关押却是陛下的旨意，没有他老人家的首肯，又有谁敢冒大不韪？”  

    “那岂不白说？总不能把拓跋叮当弄到地牢去决斗吧？”  

    薛应雄笑道，“至少，你可以去找他帮忙，寻找取胜之道！”  

    ……  

    “取胜之道？”  

    一枝花打量着范小刀，满脸戏谑道，“以你现在的修为？”  

    范小刀虚心问道：“我现在好歹也得了我义父真传，以你来看，我俩武功差距，到底有多大？”  

    一枝花捡起正在读地一本书，是一本《万国海舆图志》，据说是当年一位叫封万里的前辈所撰，里面记载了他出海远行以来遇到过的各种怪闻怪物。  

    “你与他之间的差距，正如这张图上所记。”  

    他打开正在读得一页，上面正是十余艘小舢船，在围剿一个战船，战船之上，有红衣大炮，将近百人，而那些小舢板上的人只有火铳，在红衣大炮的威力之下，小舢板显得无能为力。  

    范小刀看了一眼，道：“你的意思是说，我与他之战，就如小舢板与大战船之战？”  

    “不，你是战船。”  

    “不会吧，拓跋叮当还不如小舢板？”  

    一枝花摇了摇头，“不，他是那汪洋大海！”  

    若是小舢板对大战船，虽然实力相差悬殊，但至少还有一战之力，大不了不要命同归于尽，可是若对方是汪洋大海，那这次对抗岂不只有思路一条？  

    一枝花继续道：“当年我与他交手，虽然他惜败一招，但我也是用了计谋的，那家伙悟出了死刀之意，不畏生死，刀刀搏命，我被打得无法招架，寻常泼皮发狠，且让人惧怕，更何况是武学宗师？”  

    范小刀垂头丧气，道：“前辈，我是来找你支招的，不是来找打击的。要这样，我可把那些鸡鸭鱼肉都拿回去了哈！”  

    “真要我的建议？”  

    范小刀道，“按图索骥，总比摸着石头过河要强吧。”  

    一枝花道：“我的建议，是买一口好的棺材，再选一块好的风水宝地，这样将来没准能投个好胎。”  

    范小刀收回了那些酒肴，转身要走，一枝花哈哈大笑，“不过，拓跋叮当也不是没有弱点，此人极好面子，就算要胜，也要胜得漂亮，我当初正是看中了这一点，引着他跳入一条臭水沟，才反败为胜的。”  

    “你真能干得出来！”  

    一枝花道，“世人皆称我们为魔教，岂不知那是最大的偏见。高手相争，就要无所不用其极，战场之上，形势瞬息万变，要善用一切之势，将之化为取胜的要素，才是胜负之争的本质。”  

    范小刀道：“我还以为，你会良心发现，传我个百八十年功力，好让我替你再扬眉吐气呢！”  

    一枝花一脸不屑，道：“传功这种子虚之说，也作得真？”  

    “为何不能？当年虚竹收了逍遥三老的内力，从而成为一代宗师，我又为何不可？”  

    一枝花正色道：“天下武学，各门各派，功法或有不同，但皆来自勤学苦修，我们圣门武学，就稍走了一些捷径，被正统武学视为妖孽。武道之说，经脉为皿，真元为水。若是将我的修为注入你体内，就如汪洋大海注入一清水塘，等待你的只有一个结局，走火入魔，经脉爆体，成为废人一个！就算不会走火，我十成的修为，能被你纳为己有的，也不过三四分而已，所以传功之说，纯属子虚乌有！”  

    本来范小刀满怀期冀，希望能从这里得到一些有用的消息，可是一通打击之下，他彻底放弃了念头。要不，给青州府写封信，让杨叔叔和包叔叔他们来京城助阵？转念又想，他们虽然武功不错，但比起一枝花来还是差了不少，就连一枝花也没有十足的把握，让他们过来，岂不自讨没趣？  

    不过，在听了范小刀说的比武方式之时，一枝花哈哈大笑，“你个傻小子，你赢定了！”  

    “为何？”  

    “你们两个比试飞刀，又不是武功对决，只要你不怕输！”  

    “我不怕输，但是怕死。”  

    “他那一飞刀，若是杀你，必败无疑！而你，则成为名垂武林的高手，天下唯二能胜过拓跋叮当之人，以拓跋叮当的秉性，他会能容忍得了这个？就看你了，是想当名扬天下的死了的高手，还是想当输给北周武神的无名之辈！”  

    范小刀一想，也对，当初胜了拓跋白，不名义上也是拓跋白赢了吗，怎么自己之前没有想到？看来，生命受到威胁之下，连脑子都不好使了。  

    想到此，心情果然轻松了许多。  

    离开之后，一枝花望着牢门，自言自语，道：“还忘了告诉你，他是个疯子。”  

    ……  

    回到六扇门，范小刀道：“我们去偷账本！”  

    赵行脸色十分凝重，“告诉你个好消息，和一个坏消息。先听哪个？”  

    范小刀笑道：“当然是好消息，我想到了一个必胜之法，加上你这个好消息，那更是双喜临门了。”  

    赵行道：“太子殿下拒绝了你跟拓跋叮当的比武。”  

    这大出范小刀意外，奇道：“为何？”  

    赵行道：“殿下得知拓跋叮当要与你决斗之后，把北周使馆的人喊去，训斥了一番，并告诫他们，你是他的人，若要比武，那就再加赛一场，殿下向北周的皇子提出决斗请求。”  

    朱延不会武功，但就算如此，北周的人也不敢答应。  

    无论谁胜谁负，必将影响两国的正常交往，甚至影响国运。  

    “坏消息呢？”赵行道：“既然不能公开决斗，拓跋叮当必然会无所不用其极，想尽一切办法，除之而后快！”  

    范小刀脸色一惊，“这种人要杀我，那可是防不胜防啊！”  

    “为了防止拓跋叮当再生事端，殿下命令拓跋叮当三日之内离开京城，派了三十名大内高手紧盯北周使馆，并让江湖司发出了八百里加急，召集少林、武当等各大高手来京，只要他敢露面，格杀勿论！”  

    范小刀苦笑一声，“我该是感到高兴，还是悲伤？殿下可真是看重我啊！”  

    赵行道，“殿下还说，你只要安心查案，其他的事，交给他来处理。若是连自己人都护不周全，他这个太子当来还有什么意思？”  

    “我有些担心，以拓跋叮当的武功，想要出使馆，轻而易举。”  

    “所以殿下想让你最近一段时间，先搬入太子府中住一段时间，避避风头。他若敢去太子府，那无异于要挑起两国争端，拓跋叮当不是傻子，当然不会这么做。”  

    一直以来，范小刀对朱延的态度，是敬而远之，因为身份地位的缘故，始终无法像跟赵行、牛大富那样当做是朋友相处，太子朱延能为范小刀说出这些话，做出这些举动，让范小刀颇为感动。  

    范小刀道，“太子好意我心领了，若是如此，我与被囚禁的犯人有何区别？”  

    赵行揶揄道，“别得了便宜卖乖，是谁昨夜还想着，收拾行李，有多远就逃多远的？”  

    范小刀哈哈大笑，“难得硬气一回！若真如此，那拓跋叮当来了京城，岂不成了瓮中之鳖了？哈哈，那以后就教他拓跋乌龟吧！太子殿下待我不薄，我们想办法，将那账簿偷过来，就当是报答吧！”  

    赵行道：“你还想着去偷账簿？”  

    “不然呢？总不能坐在这里，领着俸禄，整日提心吊胆，担心拓跋叮当什么时候杀上门取走我人头吧？再说了，不是还有大内高手看着他嘛！”  

    赵行想了想也对，“不过有个麻烦，那余师爷武功，你我是见识过的，当初他杀王伯高那一剑，怕是你我二人联手，未必是他对手。而且，听黄有才说，他还曾经是魔教的军师。”  

    “所以，我们只能智取！”  

    “你有计划了？”  

    范小刀道：“我们查封百花楼，驸马府搞了个天海盛筵，那么大动静，无非是为了一个字：钱。既然如此，我们就投其所好，给他送钱！”  

    赵行摸了摸范小刀脑袋，“你脑子没毛病吧？”  

    范小刀笑道，“当然，送钱只是一个幌子，他不是还卖官吗，我们就用这个由头，想办法混入驸马府。”  

    “这么蠢的计划，你也能想出来？”  

    范小刀道，“当然不是我们，还记得那个薛御史嘛？而且既然选择了背叛，那就干脆彻底一点，我们手上有他的把柄，谅他也不敢拒绝。”  

    这时，杨得水神色匆匆走了进来，“情况有变！”  

    “怎么了？”  

    杨得水道，“据太子府那边传来消息，拓跋叮当打伤打死了几名使馆看守，逃出了使馆，你要危险了！”  

