    武媛祯又靠在张将军怀里，撒娇道：“张将军，我还要，你给我好不好？好不好吗？”

    　　那张将军道：“你要叫我张心杰才行，你要自称我姐姐张媛贞才行！”

    　　武媛祯道：“弟弟来吧，我张媛贞想你了，张心杰我要……”

    　　那张心杰张将军到了武媛祯身边，一把就把武媛祯按倒在地，然后挺起腰杆，让她跪在自己面前，抱着脑袋开始英武起来……

    　　里面传来了阵阵“厮杀”之声，这场战斗又持续了半个时辰之久，此起彼伏，喊杀声不绝于耳。风雨秋在旁边看的是面红耳赤，心惊肉跳，热血沸腾，这世间还能有这么多花样吗？怎么和自己想象中的场景不一样呢？

    　　风雨秋在屋后看到那些丫鬟和乐师都远远的在院子里边守候，没有人敢到近前来。可见这种事情是时有发生的，是不是这样狂野的激情，大家都不好意思偷看呢？

    　　那张心杰道：“姐姐，姐姐，你知道吗？弟弟给你报仇了！我从军这么多年，就是为了报这国仇家恨，当年灭了我家的那路女真人，已被我全部灭绝了。只要被我抓住的这些女真人，男人全部被我一刀刀砍死，女子我也会让她们受尽屈辱，生不如死的！”

    　　武媛祯抱着张心杰道：“弟弟，姐姐这辈子就是你的人了，放心吧，姐姐不离开你，姐姐愿意一辈子都如此跟着你可好？”

    　　那张心杰道：“武媛祯姐姐，我知道这些年来让你受委屈了，但是我心里的苦也只有你能理解。当时的我姐夫就如贾老三那样，龌龊卑鄙！他看着我的家人被女真人屠杀，我姐姐在他面前被女真人蹂躏侮辱！

    　　女真人为什么不杀我？第一是因为我年龄小，对他们没有威胁；第二就是他要让我看着姐姐，一辈子过着这样生不如死的生活！而姐姐也是为了我能活命，才只能被他们如此欺辱。我必须每天辛勤劳作才能换口饭吃，而姐姐却是整日以泪洗面伺候这些恶魔……

    　　最后还是在一次两国交战中，姐姐得到了机会，偷来了钥匙把我给放了出来。我们姐弟二人骑着战马逃回铁岭时，在护送我的路上，姐姐被追来的女真人乱箭射死在我的面前，我得救时姐姐还在我的身后一直抱着我，她是为了我能活命，而流尽量后一滴血的……”

    　　武媛祯道：“弟弟别哭了，让姐姐抱抱，你就躺在姐姐怀里安生会好吗？你姐姐用生命换来了你的新生，你应该好好的活着，才是对她最好的报答！”

    　　张心杰道：“这些年来我除了复仇就没有其他想法，而自从欧巡抚病逝，我也被他们调任到这西安府统兵，远离了战事。这认我很失落，对什么都失去了兴趣，活着就如行尸走肉一般，没有了精神。”

    　　武媛祯道：“就因为这样你在佳凤楼遇到失意的我才会为我出头的吗？你救下我时是那样的霸气，让我这个妇人也心动不已。”

    　　张心杰道：“你还记得你当时的心情吗？那样子像极了我的姐姐，你的容貌本来就有七分和我姐姐一样，更何况当时还是梨花带雨？在这个世界上，我不会再让任何人欺负你，谁也不行，就是那时我下定的决心！”

    　　武媛祯道：“现在是没有外人敢欺负我了，但是你呢？却天天要我做那些我不愿意做的事情，就你这个坏弟弟才是我今生最大的孽障啊。但是在我心中，不管为你做什么，我都愿意！”

    　　张心杰道：“姐姐，今日我接到同僚的书信，可能即日起我就有可能再去边关统兵了，所以我决定明日我就完成一件早就该为你做的事了，姐姐你猜我要做什么事情呢？”

    　　武媛祯心中大惊，但是她知道自己没有办法去拒绝张心杰的做法，说道：“弟弟，你准备在你离开西安府前娶我过门吗？这么多年来你都没有给我过一个名分，姐姐本来已经不想这些了，有你陪着我我就知足了。哪怕是你让我做任何事，我都会义无反顾替你去做。”

    　　张心杰道：“姐姐还是你了解我啊，明日我就准备让贾老三死无葬身之地！这十年来，委屈你了媛祯。但是在我心里总把贾老三当成我的那个姐夫。

    　　我杀了他很容易，但是看着他敢怒不敢言，整日在我面前低三下四，还要谈好巴结我的样子，我还能天天正大光明的在他家里搞他老婆的过程，才使我我找到报仇雪恨快感的源泉！

    　　这种感觉让我兴奋的不能自拔，而每次和你在一起，看着你这张和我姐姐样子一样的脸时，让我能够忘乎所以，他给过我的羞辱，在我和你不停疯狂达到顶峰时，才是我最享受的时光！

    　　我知道这一切是我在对不起你媛祯姐姐，但是这些年来我不知道如何发泄自己的精力，整日在这种用纸醉金迷来麻痹自己，我整个人都慢慢的要废了。

    　　终于一纸调令要来了，我张心杰还有用武之地！我自然要替姐姐报仇雪恨，要为你这些年的付出划上一个完美的句号。让这个一年娶一个小妾的负心汉死在我的剑下！”

    　　武媛祯知道现在这种状态下的张心杰，自己说什么他也不会听的，除非自己祭出杀手锏。但是自己那个时候和他认识时，当知道他是西安府的总兵，统领这里所有的军队，就已决定要依附于他。

    　　而那个时候的贾老三，谁都认为他已病入膏肓，很快就会不久于人世了，我一个女人，为了日月神教在西安府的发展，委身于这么一个深爱我的总兵有错吗？

    　　而经过我的全力抢救，历经一年多，光上好人参、何首乌之类的补品用上无数，他贾老三竟然奇迹般的起死回生了。

    　　我为了补偿他的失意，我把两个最美的丫鬟嫁给了他，还利用总兵的职位之便让他成为了西安府首富。也告诉他我和西安府总兵张心杰结合，这是经过日月神教教主东方不败同意的。

    　　就这样他贾老三还开始折腾，竟然一年当着我的面娶一回妾！这就是我用心救回来的白眼狼吗？他就不知道我为什么要这样做？如果没有我的帮助，他以为就凭他贾老三，就能一直在西安府逍遥快活？

    　　我苦心经营着日月神教西安府的势力，而他倒好，不但不帮忙，还每年给我添一回堵！这下子可好了，我连替他圆谎的机会都没有，他贾老三在西安府的好日子到头了，贾半城这个名字在西安府已成过去式了！

    　　武媛祯道：“弟弟，你愿意替我报仇雪恨我很欣慰，只是我想让你尽可能的低调一点儿好吗？尽量少造成杀戮，毕竟我们俩就要结婚了，将来再有个孩子，你也要为他积点阴德不是？”

    　　张心杰道：“媛祯姐姐，你打算怎么做？如果合我心意，我就听你的，反正无论如何这口恶气我是要出的，你如果是替贾老三求情的，那就免开尊口吧。

    　　一日夫妻百日恩，这种事情我是不信的！他如果他懂得感恩，我们俩就不会在佳凤楼相遇；他如果懂得感恩，就不会在自己苏醒后一年娶一个小妾来羞辱于你！

    　　他自己不知道吗？他的命就是你给的！没有我的令箭，这些人参、鹿茸、何首乌又怎么可能源源不断的流入到贾府？贾老三现在名叫贾半城，这些钱财有多少是靠他自己的能力去挣的？

    　　还不是姐姐看他可怜，用自己辛辛苦苦挣来的钱资助家用？一个大男人，靠老婆挣来的钱，找了十二个小妾，也只有他贾老三这种人才能做的出来这种事吧，要是我早就一头撞死了！”

    　　武媛祯道：“不是十二个，是十三个。他这两天又找了一个十五岁的姑娘，听说是个小家碧玉，估计又是被他强取豪夺来的，听说明日午时他要娶过门来。

    　　他西安府内有靠山，他从来不怕吃官司的，这西安府又有谁人不认识他？一个人人都知道事实，他是靠着老婆和西安府总兵在一起，才能一步步走上人生巅峰的！”

    　　张心杰道：“既然如此，那就在他明天午时迎娶新人时，我来做一件替天行道的事情吧。让他也知道，光做坏事，上天是会有报应的！我也为那十五岁的姑娘，鸣冤叫屈一回儿，你看怎样？”

    　　武媛祯道：“这个方法可行，这样你明天出手时，也算是为了西安府的老百姓做了一件好事。说不定弄得好了，还会有人给你送锦旗。张将军临走时，还能接到百姓送出的万民伞呢？”

    　　张心杰道：“那就全凭媛祯姐姐张罗此事了，明日我就准备做一个替民女伸冤，为民除害的大英雄形象了。

    　　光顾着说话了，媛祯姐姐，我都饿了，春兰那丫鬟办事怎么越来越不靠谱了？都这般时候，她们还不送上酒席，那乐师还不来？我都饿坏了。”

    　　武媛祯娇嗔满面说道：“还不是因为你，每次都会折腾我半个多时辰，要不然你以为她们几个人真的这么没有眼力价吗？真是这么笨的丫鬟，我早就换掉了，还用得着张将军开口？”

    　　说着话，那武媛祯拿起屋里的一支洞箫随手就吹奏起“平湖秋月”来，那悠扬的箫声传出很远来。那外面等急了的春兰，赶忙招呼大家一起进屋来。

    　　房间内马上就热闹起来，而那些乐师也都准备齐了，在这房间内，等着给将军大人弹奏乐曲。张心杰和武媛祯边吃边聊，看这样子，这场宴会不知道要到什么时候才能结束。

    　　风雨秋看到这里，就知道想探听的其他消息的机会没有了，还不如趁现在赶快回客栈，和林平之岳灵珊一起商议一下，明日之事，才是更重要的。

