    

    二人一路出城，朝着西方宝剑海岸行去。

    还没走几步路，张元就有点受不了了，凯根这货本就是小短腿，更兼之身披重凯，背负巨盾，这个速度。。。

    停住脚步的张元转身看着还在埋头吭哧吭哧赶路的矮人，连连摇头：“凯根，你停一下吧，以我们这速度，怕是走一个月才能到海岸。”

    “没事，野外生活对俺凯根不算什么，冒险者不都是这么过的么。”矮人老哥倒是心宽，满不在乎。

    想起当初自己和焰拳一起行动的日子，张元也是有些勾起了回忆，不过——

    “别拿普通冒险者和我们相提并论啊。”张元笑了笑。

    说罢张元开始施法，完毕之后还喝了一声：“斗气化马！！！”

    (O_o)??边上的凯根满脸问号。

    却见随着召唤光芒的消散，一匹健壮神骏的良驹出现在眼前。

    这正是张元为了赶路特意记忆的三环奥术——魅影驹。

    “这，头儿，你倒是有马骑，那我怎么办啊。”

    “放心，你也有坐骑，不然我得等你到什么时候？”说完张元接着又召唤出了混沌骑士这个老司机。

    “走吧！”张元翻身上了魅影驹，命令混沌骑士的战马收束周身的火焰并把凯根拉上后座。

    上了马的矮子不停的乱摸着胯下的这批战马，这种外形凶狠霸道，邪气四溢，极具另类美感的坐骑当真是挠到了他的痒处，

    “头儿，这该不是传说中的梦魇吧？难道你连深渊骑士都能召唤出来了？”矮人怎么看怎么觉得这一人一马根本就是从下层位面被召唤出来的。

    “差不多吧，出发！”一时也解释不清楚的张元干脆含混过去，一勒缰绳便继续前行。

    两人一路向西，穿过郊区的林地，途经高篱堡附近时，甚至还能看到高篱堡的塔尖。

    这一日的行程，就在马背上的颠簸，在两人相互之间的嬉笑怒骂，在张元时不时指着高篱堡拿泰兰提尔的名头吓唬矮人老哥的无良举动中结束。

    入夜时分，凯根挑选了个背靠岩壁的干燥空地作为扎营地点，随后张元负责将一应安营所需物品，如帐篷，睡袋，炊具等等尽数取出，全部交由矮人安排。

    清楚自己的野外生存经验比起凯根这个老冒险者来说简直是拍马难及的张元直接将这些琐事全部交给对方负责，自己只打打下手。

    毕竟老江湖，矮人老哥此刻分外靠谱，支搭帐篷，架设篝火，烤制事物，寻找水源，甚至临睡前还铺了几个简陋的陷阱在营地周围，只是自个并非游荡者出身，这些陷阱也就能起个警报提醒的作用。

    张元则一口气接连施放了三个一级召唤怪物，反正他的一级法术位多得很，记忆的召唤术不用也是过期。

    “斧王应召而来！”

    “巨牙海民来此！”

    “抬矛，挺盾！”

    斧王，巨牙海民，马尔斯三名一级战士棋子依次登场。

    随之而来的还有一道朦胧的白光笼罩在了三名战士身上。

    战士羁绊——巨盾：所有战士单位的防御得到一定程度的增强，约等于一件额外的锁子甲。

    不眠不休，持续时间还远胜一般召唤物的棋子实在是太适合守夜这个任务了。

    在凯根又双叒叕的惊讶眼神中，装作一副淡定表情的张元给棋子下了个攻击一切除自己和凯根以外的靠近者后，钻进了自己的帐篷。

    一夜无事。

    次日清晨出得帐篷的张元发现矮人老哥已经起了个大早，正在熬煮燕麦粥作为二人的早餐。

    荷包充裕的某人可不会亏待自己，他准备的燕麦里面额外加了杏仁、核桃等坚果不说，还有葡萄干、香蕉片、蜜瓜干等果脯，再倒入一罐炼奶，hmmm这个香味。

    啪，张元一巴掌就打掉了手中凯根一边搅拌，一边偷吃的勺子，然后一把抢过，重复刚才对方的举动。

    食用过香喷喷的燕麦粥，神清气爽的两人收拾完帐篷，行李，张元也照例召唤出了昨日的坐骑，三人二马继续踏上旅途。

    接下来的路途算不上太平，可也不是多么危险，零星总是有些骷髅、狗头人、大地精之类的家伙如同杂草一般，任凭冒险者们怎么围剿也是除之不尽。

    几次翻身下马对付这些蹩脚玩意之后，老凯根还没什么，倒是兴致勃勃的让自己的斧子又饮了次血，可某个法师就没那个好心情了。

    烦不胜烦的张元干脆勒住了马，也不下鞍，就在马上尝试了一番免手势施法。

    索性是马站得也稳当，所施放的也只是一级召唤法术，倒也成功了。

    “为为为赛莉蒙妮效劳劳劳。。。”

    三句相同的开场白，三位面貌一致的女骑士矫健的一跃而出。

    正是月之骑士露娜，一级精灵族骑士，这些英姿飒爽的女骑士胯下骑着黑豹，副手持盾，武器则是前世鼎鼎大名的月刃，

    月骑们不但移动灵活，手中的月刃更是可以如同回旋镖一般在敌人中弹射穿梭，最后返回到主人手中。

    伴随着月之骑士的出场，混沌骑士和月骑们的身上都闪过圆柱形几近透明的壁障。

    骑士羁绊——王者祝福：当骑士受到攻击和伤害时，每隔十二秒可激活一次护盾，大幅度增加棋子的护甲和魔法抗性，持续时间三秒。

    这下好了，野外冒险二人组摇身一变，成了个骑士团。

    不过这效果倒是立竿见影，月骑这个单位，典型的欺软怕硬，硬仗就是送菜，可要是论到收割菜鸡，那月骑们可是有话要说。

    阵容愈发强大的一行人继续前行，信心满满的张元甚至巴望着有不开眼的家伙们自己撞上来，让自己的骑士团也开开锋。

    不多时，张元期盼的客人，他Léi了。

    我，萨葛，强壮无比！

    强壮的萨葛，这是那些被他轻而易举就打翻在地，头破血流的大地精同族们在畏惧之下赠与他的外号，而他本人也为之洋洋自得。

    仗着自己的一把好力气用拳头说服了其他的同伴后，萨葛就这么拉起了一个大地精战帮，或许称为强盗团会更为恰当一些。

    仗着数量优势，一般的冒险小队敢来招惹萨葛匪帮的，往往在第一轮弓箭齐射之下就损兵折将，阵型散乱。

    再接着补上几轮射击，然后就是萨葛带头冲锋，打得这些野生冒险者们是抱头鼠窜，不但未能剿匪成功，反倒是白当了回运输大队长。

    而遇到那些人多势众，气势汹汹结伙而来的冒险团，萨葛也不会傻到去硬碰硬，自然是带队转进不提。

    是以萨葛拉起的这个匪帮，靠着抢劫过往行人商队过日子，倒也活的有滋有味的，都大半年了也没被剿平。

    这不，大中午的刚吃完午饭不久，就来了一个冒险者小队，才区区五个人（凯根太矮，坐在后座别人也看不到），正好活动一下筋骨。        

