    林凡脸上的笑容还有王老对林凡的态度，彻底刺激到了许巍。

    许巍的那张脸上，逐渐出现了一些阴冷的神色，冷冷的看向林凡，手指狠狠的捏着，身体几乎颤抖了起来！

    “胡若风，去给我听听，他要做什么！”

    许巍吩咐胡若风。

    这一次，胡若风并没有去。

    那张脸上带着一抹严肃的神色，看向眼前的许巍，开口道：“别的事情都可以，这件事真的不行！”

    “你不怕我以后……”许巍的脸色有些愤怒，那是一种被忽略的感觉！

    胡若风却苦笑着摇摇头，开口道：“以后那是你的事情，可如果我现在去了，现在就要倒霉！”

    这话……

    顿时让许巍想发出来的怒火，全都隐藏了回去。

    对方说的确实没有错。

    那里就连自己都没有资格坐过去，如果真的让胡若风过去偷听的话，最终不会有什么好结局！

    所以……

    看着如今正在与王老说说笑笑的林凡，此刻的许巍脸色已经完全黑了下来。

    “王老……这东西有很大的作用……稍后我们可以细说！”犹豫了一下，林凡还是决定要跟王老说实话！

    毕竟……

    这件事情很大！

    而且灵石不只是对于麒麟队有用，对于这些镇边团的人同样有用！

    而且如果镇边团的人用了的话，也可以提升实力……

    虽然林凡对那个许巍并没有什么好印象，但是对于王老印象却实在是不错！

    这样的老人，值得尊敬！

    现在既然有提升他们实力的机会，林凡自然也会帮助他们一把！

    “这东西……莫非是可以让镇边团的人变得跟你一样强大？”王斩老人有些戏谑的开口道。

    这话，却让林凡点点头。

    王老瞬间安静了下来，脸色呆滞的看向林凡。

    这……这是真的？

    看着林凡那真诚的表情，他原本想要问出来的这一句话，却憋了回去，眼神变得严肃了起来。

    如果真的能够让镇边团变成林凡现在的这种实力的模样……

    那他就算是付出一切都是值得的！

    “放心王老，我绝对不会是在骗你。”

    “既然我说过能够让镇边团的人变成像我一样强，那就绝对可以做到。”

    “而且就是通过这些石头做到。”

    林凡的话，让老人再一次陷入了沉思。

    他不是不相信林凡，只不过是这件事情实在是让他有些反应不过来。

    这些石头做到？

    怎么做？

    这些石头怎么可能有那么大的功能？

    “稍后我们再谈……”

    林凡神神秘秘的一笑，没有再多说什么。

    周围其他的老人也全都听在耳中，对视了一眼，眼神之中充满了疑惑与好奇。

    这个林凡说的话，不像是假的。

    可他们实在无法相信，这小小的玉石原石能够做什么？

    之后的拍卖会并没有出现什么值得看的东西。

    不过王老却一脸急不可耐的表情。

    等到拍卖会结束之后还没有做完致辞，王老就心急的拉着林凡朝着二楼走去。

    二楼是包厢，而且私密性很好！

    其他的老人也跟了过去。

    原本许巍是想要跟过去的，不过被那些老人直接用眼神瞪了一眼，瞪了回去。

    这让许巍的脸色很难看，甚至几乎要当场暴怒！

    周围其他的宾客看着这样脸色的许巍，谁也不敢上去乱攀关系，生怕自己成为这个许巍的出气筒！

    而在那包厢之中，气氛很凝重！

    所有的老人全都看着眼前的林凡，想要看看林凡说些什么！

    此刻林凡手中，已经拿到了之前跟胡若风拍到的那块一模一样的原石，脸上带着温和的笑容，看向这些老人，悠悠的开口道：“不瞒各位，这玩意儿，叫做灵石！”

    这话……

    瞬间让在场的老人对视了一眼，眼神之中充满了愤怒的神色！

    “你这个混蛋，居然敢戏耍我们！”

    “什么灵石不灵石的，你当我们是小孩子？”

    “灵石是什么鬼东西？”

    周围那些老人一个接一个的开口。

    他们的脸色都很不好看，怒视着林凡。

    这简直就是一个笑话，不过却一点都不好笑。

    林凡摇了摇头，目光凝视着在场的每一个人，悠悠的开口道：“诸位……你们难道不知道麒麟队里最多的是什么吗？”

    这话让在场的老人们对视了一眼，有些疑惑的摇了摇头。

    尽管他们与麒麟队同为为这片土地做贡献，但是平时根本没有什么交集，更不知道对方是做什么的。

    “麒麟队是专门对付那些超凡高手的。”

    “超凡高手……”

    在场的那些老人对视了一眼，脸色逐渐变得凝重了起来。

    他们尽管没有对付过那些人，但是也听说过那些人的存在。

    他们知道那些人自持的实力强大，经常做一些目无法纪的事情。

    只不过他们没有想到麒麟队的作用，居然是这些。

    “想要对付那些超凡，那就只有比他们更加强大。”

    林凡脸上露出一抹微笑，然后手中隐隐泛起了一抹荧光。

    仅仅是片刻之间，整个包厢中都充满了灵气，在场的所有老人都感觉精神一振，就连呼吸的空气好像都变得清新了很多。

    这一切都是他们没有体验过的，而且更加神奇的是……

    他们亲眼看到林凡手中的那块石头，肉眼可见的缩小，逐渐进入到林凡的体内。

    最终林凡手上只剩下了一些石皮，还有粉碎的碎末！

    看起来就好像是那些石头上的杂质一样。

    这一刻，包厢里变得鸦雀无声，所有人都在回味着刚才那神奇的一幕。

    很久之后王老才缓缓地开口，他的声音很干哑，看向林凡，开口道：“这……需要修炼方法搭配？”

    “没错，你们需要我，就好像是我需要你们一样！”

    林凡的脸上露出了一个笑容。

    这话，让王老哭笑不得。

    没有想到，自己做主这么多年，主导权居然被一个年轻人给夺走了……

    不过……

    对镇边团没有任何坏处，相反，有很多的好处！

    “我们镇边团提供地点，你们提供功法培养我们镇边团的人修炼，两边一起出人开采，所有的灵石，五五分！”

    王老咬咬牙，直接开口！

    这是他第一次这么急切的希望对方答应！

    周围的老人全都愣住了，甚至有人想要劝阻王老！

    毕竟……

    修炼功法……

    他们不是没有渠道搞到！

    何必一定要跟林凡合作？

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

