    夜空上，那一艘本是蒋星宝的黑魔战船座驾，犹如一头温顺凶兽，缓缓降落了下来。其实他们不得不降落下来，因为所有高塔上的重炮，都处于一个准备射的状态，如果他们不下来的话，即将面前整个镇上的重炮轰击。

    当他们一群人下来之后，本以为关少民要杀人灭口或者遭到禁锢，但却现他一脸无奈，顿时清楚了不是他在下达命令，锁定自己一方人，而是另有其人，如今只要不是笨人都知道最有可能是谁了。

    果然，他们很快就看见了木萧走到了黑魔战船的旁边，然后触碰了飞船的外壁，作为驾驶飞船的一位军官，他很快就从自己的光脑中，接收到权限已经被飞船踢出，更换了新主人。

    这一艘黑魔战船比起皇子文的天枰飞船略大一半，其中黑魔战船以度和攻击为主，而天枰飞船属于数值平衡的飞船，但总体上来说，还是前者比后者先进和高端。

    木萧还现了黑魔战船拥有大量武器装备，全部都是sss级以上的精品军械，技术含量很高，看样子是专门给基因兽战士配备的装备，只是蒋星宝得知了木萧拥有诡异的机械能力，才没有让一群基因兽战士配备上这一批装备。

    现在却又成了木萧战利品。

    木萧没有进入黑魔战船直接把控制权限交给了智能光脑，并下达以天枰飞船为主的命令，同时让黑魔战船光脑系统连接上天枰飞船的光脑，那就算木萧在天枰飞船上都可以掌握了黑魔战船的一切，只不过是由智能光脑作为代理而已。

    ……

    天枰飞船门口处，皇子文好像承受打击太大，神智点变得些失常，时而疯癫咒骂，时而痴呆呢喃。

    其实，有打击的何止是他，云紫裳心中同样有很深的震撼。

    从这一场战斗中，她看得出木萧的战斗力已经越了自己的父亲，因为她父亲云大海，也未必能抵挡得了一个暗杀者左江和一个禁锢者蒋宝星，还有一小队狂化的基因兽战士，就算万幸战胜，也不可能像木萧这样完好无损地战胜，只会是一个惨胜。

    “这一个男人到底强大到何种地步？”云紫裳深深问了自己一句，眼看木萧越来越近地走来，芳心有了一点萌动。这一种萌动不是少女情怀，更不是狗血的一见钟情，而是对围绕在木萧那一股神秘感的好奇。

    木萧回来天枰飞船的入口处，一脚踢飞了有点神经的皇子文到里面内部，然后关闭了飞船大门，准备启程回去。

    此时，木萧看着丰神如玉，不减一身英媚的云紫裳，俯下身的一刻，清晰看到她一双如水晶般透彻而坚锐的眸子，反射出自己样子。木萧不由一笑，搂抱她傲人修长的娇躯在怀中，胸膛微微压在她高耸挺拔的双峰上，虽然她穿有了机械内甲，但依然能感受到双峰饱满绵软，富有质感的美妙弹性。

    她那近在咫尺的玉颊如雪中绽放的寒梅，嫣红而冷艳，羞涩而坚毅，那白皙细腻的冰肌玉骨透出芬芳冷香，柔嫩香唇有着水润光泽，她的眉宇宁静，处处透出独属于她的英媚之风。

    “紫裳，做我女人如何？”木萧嘴角噙着一缕若有若无的淡笑，眸子如星辰般璀璨，又如坚冰般冷酷，有不容拒绝的霸道。

    木萧和云紫裳彼此凝视着，两人的唇几乎快要亲密触碰在一起。云紫裳起伏的呼吸全是木萧身上那一股雄性灼热的血气，他说话间的温润气息，洋洋洒洒地轻抚云紫裳的雪腻脸颊，顿时她有一种麻麻痒痒的心跳感觉。

    无论云紫裳多强势，她终究是一位女性，而且是一只没有什么男女情爱的雏鸟，面对木萧直白而霸道的话语，又是如此暧昧亲密的接触之下，她心如鹿撞，玉颜娇艳羞花，美眸盈盈闪烁水光，一时之间不知如何应答。

    “你不回答，我当你答应了。”木萧不给云紫裳拒绝的机会。

    听了他自作主张的话语，顿时云紫裳一下子消去心中那份羞涩，气笑地道：“我未见过像你这样不讲理的男人。”

    “我还有更不讲理的时候，比如现在这样……”木萧说完这一句话后，大手一下抱紧了云紫裳健美修长的温香身子，在她惊愣的目光之下，微低头强吻去她柔软水嫩的香唇，有着一片冰凉软润犹如果冻般的美妙触感。

    云紫裳刹那回神过来，芳心大羞，玉颊涌起如血般妖冶红潮，又羞又恼，却无法挣开木萧的强而有力的怀抱，玉口贝齿无力阻挡那一条如蛟龙般的舌头入侵。

    木萧灵活有力的舌头在云紫裳芬芳的玉口香唇里翻搅巡游，戏弄缠绕她香滑害羞的小舌，吸吮她檀口的甜蜜津液，渐渐她热软的身子，软绵绵地依偎在木萧的怀中，散出一股洋溢着清冷芬芳和香唇的甜味儿，让人深深沉醉在其中。陶醉之余，木萧也清楚地察觉到怀里的云紫裳由一开始的僵硬和羞恼，连气息都透着羞臊，但一番缠绵挑逗，她变得柔顺软绵，火热的吻舌不由愈加缠绵深入、霸道索取。

    她身子酥软如麻，浑身劲力如潮水退去了般，只有滚烫热的羞软，美眸不知不觉地闭上，被动地投入热吻之中。木萧深吻着面前这一位尤物御姐，一双大手下滑到她挺翘饱满的臀儿上抚摸揉压，隔着裤子也能感受到她臀部又圆又翘，有着一股绵软肉实的弹性。

    哼嗯！

    云紫裳玉颊粉红娇艳，被吻着得唇哼出娇嗔。她新月般弯弯的柳眉微微竖起，半阖的朦胧美眸有些羞恼地瞪向了木萧，好像说他有点得寸进尺。

    这里不是一个好场合，也不是一个好时机，木萧放开了她袅袅婷婷身子，她美眸水光流离，神情愠怒占有一大半，但也有一小半是羞涩少女的娇媚，犹如一尊女神薄怒别有一番绝美风情。

    “你只能用这样的强逼手段么？”云紫裳变得冷艳起来，无法想象自己的初吻是这样被夺去的。

    木萧笑了笑没有多回话，直接抱起她依然被冰住得柔软身子，走进了主控室，途中也见到了谢乔乔、段小姿、千秋语、伊娇云她们晕倒在一起，还有武凌华，林念国……他们横七竖八，伤势凄惨地躺在地面上昏迷不醒。

    他释放出十多道念源力，直接把所有人，包括半醒半昏迷的皇子文，一起拖着去飞船上的主控室。

    木萧抱住云紫裳这一位英媚美人坐在主控位，让她结实圆翘的臀儿坐落在自己大腿上，宛如亲密无间的情侣，享受着她微隆绵弹的臀肉，只是她神情冷艳无比，很不情愿地在木萧的怀抱。

    在机械掌控的数据之下，木萧一瞬间就掌握了整艘飞船，出了一个个命令，开启了天枰飞船和黑魔战船的动力系统，正在高往夜空上飞去，进入了伪装模式，以最大度极快往不是贫民区的方向飞起，以免被军方的人追踪。

    毕竟军方有很多高科技设备，不赶快脱离一个大区域，很可能遭受到连绵追击。所以，木萧准备在这几天，兜一个大圈回去贫民区，然后赶快安顿好洪小红等人的势力去向，就立刻回去别墅区，晋升进化境界。

    ……

    关少民看着两艘飞船消失在夜空，面容沉凝，不是他不想拦截木萧，但实在有心无力，他连对外界出联络都被木萧全部拦截，这一段时间整个镇上，基本处于一个消息封闭之地，完全在木萧的掌控之中，他们无法向周边其它镇的寻求帮助。

    而且，木萧又有一群人质再手，如果逼急了他，肯定敢杀掉这十多个将军儿女，因为他连蒋星宝和左江都敢杀，还有谁不敢杀的？

    再说，如果死掉了这些将军的儿女，关少民可承受不起十多名将军的愤怒，情愿现在放掉木萧离开，最多受责罚，起码他们的儿女在木萧手中，愤怒只会向着木萧这个始作俑者，而不是自己。

    “希望云上尉没有事，否则我不知道该怎样向云上将交代了。”关少民叹息了一句，但回想起木萧经过自己面前，低语说的话语，心情又一阵凝重，直觉认为木萧偏向自己这一派，而不是皇世忠那一派。

    不用看什么，只看他没有杀掉一个镇上的居民和士兵，却杀掉皇世忠的下属，无疑他有意针对皇世忠的势力。

    至于他那一句说话，所指如果是真的话，那必然是一个重大危机。

    关少民越想越觉得事情重大，必须尽快联络上云上将，包括今晚这一件事情。镇上也要暂时封锁消息，否则出现无法预料的变化。不久后，整个镇上开始戒严，一个人都不能出镇，只有关少民的飞船，风风火火地往总军区飞去，报告今晚这一件轰动的事件，还有木萧那一句深意极重的话语。

    那是一句关于皇世忠和月球关系的说话。至于，云大海信不信，就不是木萧所关心的事情了。因为一切都已经注定，木萧只不过是尝试把世界展的进度，微微小推了一把而已。