    砰！！！

    可是这一铁棍被宁凡手手腕硬生生的挡住。

    秦月一个侧身踢将偷袭的保镖踢出去，着急的问：“没事吧？”

    “没事，小心！”

    忽然，一个闪着电流的电棍袭来，宁凡一脚踢出将其直接踢回去。

    “上，不要给他们留下休息的机会？”

    混账还在继续，宁凡已经将西转脱下来拧成一股绳狠狠的抽出去。

    啪啪啪啪！！！

    只要是靠近的范围的，脸面都被宁凡狠狠的抽，声音十分的响亮。

    “啊......”

    秦月的后背挨了一棍子，宁凡将西转甩出去缠绕秦月的柳腰，将其拉倒自己身边。

    没有办法，宁凡只好左手抱住秦月，右手逼得对方的人连连后退。

    他们无一人没有受到宁凡的攻击，一个个面部都是红色的，也逐渐的不敢上去再去挨抽了。

    “你们就是一群废物，没用！”小队长怒斥起来。

    拿着手枪走上前，直接准备开枪时，宁凡眼疾手快的打出西转。

    直接是缠住小队长持枪的手腕，用力将其拽了过来。

    “什么？”

    小队长没有反抗的余地，甚至是忘记自己的手中还有枪呢。

    宁凡一个步伐弹出，将小队长直接踹出五米开外，嘴中喷血，晕死过去。

    啪啪啪！！！

    这是，一道轻慢的掌声传来，保镖们纷纷让开路出来。

    只见马彪带着微笑，一步步的来到宁凡和秦月面前，含笑的说：“不愧是被五爷当初看重的人，身手还是不错的？”

    “多谢，那你们现在想怎么样？”宁凡反问。

    “没什么意思，如果要杀你们的话，刚才我们可以选择直接开枪的，但是五爷的意思希望你能够加入我们，他可以给你一个远大的前程？”

    闻言，宁凡笑道：“还不好意思了，我表示拒绝，我这人没什么本事，就喜欢吃软饭，不喜欢打打杀杀的。”

    “宁凡，别以为你的师父是一个高人就可以为所欲为，你以为五爷真是会忌惮你的师父吗？”马彪语气稍微有点冷。

    “这个我就不知道了，我也不想拿出我师父来当我的背景，他老人家曾经说过，我可以有自己的选择，所以我可以自己选择。”

    听到这话之后，马彪的眼光渐渐地冷冽起来：“那你就是忤逆五爷的意思，一心求死？”

    “不想死，但是你们伤到我身边的任何一个人，你们会付出一切代价。”

    “你这是在威胁？”

    宁凡嘴角扬起：“不错，你们大可可以试试？”

    “好，我今天就看看你有没有五爷说的那么厉害。”

    马彪虎躯一震，摆出了猛虎下山的功夫的架势，气息瞬间被凌厉起来，隐约听到一声虎啸声。

    “虎形拳？”宁凡道。

    “知道就好，接招！”

    马彪一个飞扑来到宁凡面前，五指并用成爪，对着宁凡展开了近距离的攻击。

    每一次的攻击速度快，力道足，这就是修炼出内劲的行家。

    “吼！！！”

    “哼！”

    宁凡后退几步后，伸出一只手，道：“来吧！”

