    “来来来，棒梗、小当、槐花赶紧过来坐下吃饭。”

    何大清对着几个孩子说道。

    棒梗、小当和槐花过来异口同声的说道：“谢谢何爷爷！”

    何雨柱听了棒梗他们的称呼后，生气的说道。

    “不行，不许叫我何爷爷，”

    “我有这么老吗？”

    “我这才三十多岁，一下就被你们给叫老了，不行不行。”

    秦淮茹听了何大清的话后，笑着说道：“那该叫你什么呢？”

    何大清说：“让她们叫何伯伯吧。”

    “其实我更想让她们叫爸爸。”何大清小声的在秦淮茹的耳边说道。

    “爸，你让棒梗他们叫你伯伯，那我和我哥怎么办？”何雨水问道。

    “你就当他们的姐姐吧？”

    “棒梗、小当和槐花以后就叫我何伯伯，知道吗，不然以后不让你们到我家吃肉了，听到了吗?”

    “知道了，何伯伯！”棒梗、小当和槐花几个在美食的诱惑下齐声喊道。

    何大清听了后，高兴的说道：“好孩子，真懂事，那就赶快吃饭吧。”

    棒梗、小当和槐花一进门就馋的想吃了，何大清发话后，棒梗、小当和槐花欢呼一声，拿起筷子就向桌子上的红烧肉夹去。

    “太好吃了！”

    “这是我这辈子吃过最好吃的肉了！”

    “太香了！”

    “比我妈做的菜好吃多了！”

    秦淮茹看着棒梗他们吃的满嘴都是油，嘴里的肉塞的满满的，手里的筷子还继续向着盘子里夹肉，生气的说道。

    “慢点吃，怎么这么没礼貌，妈平时是怎么教你们的？”

    何大清摆摆手，笑着对秦淮茹说道：“没事，小孩子嘛，你也多吃点。”

    说完后，何大清夹了一大块肉，放到秦淮茹的碗里。

    何玉柱和雨水也和棒梗他们一样，同样夹着肉往嘴里塞，这红烧肉他们平时也很少吃到的。

    吃完饭后，何玉柱和雨水骑着新买的自行车，领着棒梗他们出去玩了。

    秦淮茹因为他们一家子在这吃饭，感觉不好意思，就主动留下来帮忙收拾卫生、洗锅刷碗。

    何大清就泡了杯茶，坐在那里喝茶。

    此时家里就剩下何大清和秦淮茹两个人。

    秦淮就收拾完后，也不好意思呆在这里，就准备回家了，于是就过来对何大清说道。

    “何叔，我这收拾完了，我就先回去了。”

    何大清拦住秦淮茹。

    “等会小秦，我还有点事和你说一下。”

    “淮茹啊，往后你也就别叫我何叔了，你看我现在这个样子，像是个叔叔吗？你可别把我叫老了，我还准备给雨水找个后妈呢，要是因为你的原因让雨水找不到后妈，你说到时候怎么办？”

    秦淮茹听了有些脸红，问道：“那我叫您什么？”

    听何大清这么一说，秦淮茹也察觉到，何大清今天和以前相必确实有了很大的变化，他看上去比以前更年轻了。

    “你就叫我名字或者何大哥吧，反正叔叔这个称呼就不要叫了，别把我给叫老了！”

    淮茹听了还是有些难以接受，毕竟以前叫何叔都已经习惯了，于是她试着叫了一声何大哥。

    何大清听了后非常高兴，大声地回答了一声。

    “小秦，你自己有想过改变自己的生活吗？”

    何大清这突然地一句话，秦淮茹听了之后如遭雷击，差点没被吓死。

    “什么？”秦淮茹非常震惊：“何叔叔，你没事吧？你到底在说什么啊？”

    何大清继续说道：“怎么了，难道你不想改嫁吗？难道你想守活寡守一辈子吗？”

    秦淮茹听了后，垂下了头，有些不知所措。

    尽管何大清给她的暗示已经够多的了，但之前那都只是暗示罢了，今天是真的明说了。

    秦淮茹有些无法接受：“我没想过，现在三个孩子都快养不活了，能改嫁给谁呢？难道不要这些孩子了吗？”

    何大清叹了口气，说道：“你这不是明知故问吗？既然是我问你的，当然是你改嫁给我啊！”

    何大清说完后，一时间，房间的气氛变得有些尴尬起来，好像空气都凝固了一般。

    秦淮茹目光呆滞地看着何大清，一时间竟是半个字都说不出来了。

    何大清的话，简直颠覆了秦淮茹的三观，造成了她思想的崩塌。

    他们两个人足足相差十多岁，年龄还不是主要问题，关键是辈分问题，他们怎么可能会在一起呢？

    虽然秦淮茹的心中也有了何大清，但是她知道他们之间这是不可能的。

    他们两要是结婚了，这背后说闲话的能用唾沫把他们给淹死。

    但是何大清他不介意，也有解决的办法。

    他刚好也想借着这个机会，表明了自己的态度：“淮茹啊，我觉得你真该考虑考虑这个问题了。”

    “人活一辈子，不光是为别人而活，也要考虑考虑你自己了。”

    “你放心，将来你的三个孩子我来照顾，他们结婚办事什么的，我都管了！”

    “而且你们娘仨的衣食住行，都由我来负责！”

    秦淮茹转过头去，不敢直视何大清。

    心中犹如小鹿乱撞，心神不定。

    现在他面前的何大清，就像是个年轻的大小伙子，让秦淮茹非常心动，可是...可是他毕竟是个长辈。

    称呼上可以改变，但是这心理上，还是有很多的芥蒂。

    “咱们能不能别提这个事情了，行吗？。”秦淮茹有些抗拒的说道。

    “我要回去了，眼看到了晚上，孩子们马上就要玩回来了。”

    秦淮茹说完后，就准备回去。

    可是何大清怎么会让秦淮茹走呢，他知道如果今天让秦淮茹走了，以后秦淮茹就不会给他机会了。

    于是何大清站起来，一把拉住秦淮茹得手，把她拽了回来。

    秦淮茹被何大清给拽的倒在了他的怀中。

    何大清抱着秦淮茹，看着她，深情的说道：“淮茹，我喜欢你。”

    说完后，何大清就直接吻了过去。

    秦淮茹一开始还有点抗拒，可是很快就在何大清的热情攻势下沦陷了，也开始回应起来。

    吻了一会后，何大清停了下来，捧着秦淮茹的脸认真的说道：“淮茹，给我好吗，以后就让我来照顾好你和孩子们。”

    “嗯！”秦淮茹满脸通红，害羞的小声应道。

    何大清听到秦淮茹答应后，激动地抱起秦淮茹去了他的房间。

    …………！

