    叶启的修行确实出了一些问题，修行修的是什么，说白了就是怎么与天地沟通，引来与天地的共鸣，毕竟世界不一，来在这个时空前世肉身境界溶于一半神国之中，系统无法融合两个世界的数据，他现在也只是相当于占据了当下的身体。

    在昨日引风雪的时候，他就隐隐有感觉在被这个世界的天地规则排斥，尽管所修功法霸道，依旧能够纂取天地元气，但要真正修炼到这个世界的高境界，有了这些排斥定是万万不能，现在他还没有触发获取气运值的系统任务，然可想而知，若想获取到足够的气运值去穿越下个时空，没有高境只有剑法只会是空想。

    而武学秘笈，就是一人感悟天地时的总结，由低到高看去感悟，便是等于重修一遍识海，届时天地规则的排斥大抵能够消除。

    在从小右松口中得知自己所在地方后，他就将目光锁定在了北凉王府的听潮阁，恰逢有人来骚扰许织娘，他展现剑道境界除了想要在今后一绝这可怜母子俩经常被人骚扰的命运，其中确实不无想引起那位北凉王兴趣。

    许织娘一大早起来就在厨房忙活，取来一个囤积过冬的萝卜切成丝上了点葱花盐巴，又熬了一锅糜子粥，等粥好了，先去西房前去喊叶启吃饭，又回到里屋揪着怎么都叫不起来的赵右松起床。

    一场雪，给平时多见黄沙天气的倒马关引来了片片朦胧洁白的雾丝，让村外被雪裹住的群山在视线中时隐时现。

    今日天色只是阴暗，没有带着雪的寒风，气候没有昨天那么冷，正屋门开着，赵右松端着糜子粥，看一眼娘亲，喝一口粥，看一眼师父也喝一口粥，看一眼刚好能瞧见的群山，还是喝一口粥，不知为何，难喝的糜子粥在今日太好喝了。

    吃饭过后，许织娘心事重重地端着碗筷去了厨房，赵右松就没有娘亲想的那么多了，当下开心就什么忧愁也没有，摸着圆滚滚的肚皮，想到师父说今日去想他传授的功夫，就能在脑海中看到，接着就那么去想了，只见眼前出现了一个个小人，小人时而练拳，时而打坐的，就不自觉地在正屋里学起了那些小人的样子。

    叶启在椅子上闭着眼睛像是打盹，其实还是在引天地元气入体，倒马关里应该有几个人能看出自己出剑玄妙，不出所料，北凉王府来人已经在路上了，到时候少不了还要再出一剑。

    听到屋里有动静，他睁眼看是赵右松自己在地上倒腾练拳，还有模有样的，这孩子在练武一道上确实有些天赋，照着这么折腾，估计不过几天就能生出气感。

    不过一会儿，许织娘洗碗回来，看到儿子在那里练拳，昨日在晚饭时她就知道儿子认了少侠当师父，当时就觉得与少侠学个一招半式就好，以后被人欺负了也能打回来。

    看了几眼儿子后，又悄悄看了眼少侠，她去里屋拿来了针线布帛，回到正屋坐在靠着叶启的一条板凳上，做起了针线活。

    一屋之中，孩子练武，女人绣花，男人闭眼打盹，让外人看见，说这是一家子，谁会不信？

    ……

    小院一整日没人叨扰，只是许织娘的心却愈发地沉重起来，死去的丈夫以前就是北凉军，她多少知道些北凉军的习性，死了一个兵头子，怎么可能不会报复，而且后来那个副手也说了，这梁子是结下了。

    到了夜里，吃过晚饭后，许织娘拉着恋恋不舍的右松与叶启告别，回到里屋，捣鼓了近乎一天拳脚的赵右松一挨床就睡了过去，她搂着右松，怎么也睡不着。

    直是到了天色稍亮，她才闭眼睡下，然而没过多久，一阵马蹄声就将她吵醒，她惊慌下起身，见着右松还在睡，草草穿了衣服出去，马蹄声这么近，准是那些恶兵们来报复了。

    刚出了屋子，马蹄声就更近了，她的俏脸被吓的泛白，呆在院子里不知该如何自处。

    “不要怕，这些事我来解决就行。”

    叶启从西房里出来，看着呆愣的许织娘这么说了一句后，就向着院门走去，此时外面的马蹄声也停了下来。

    他打开院门，见有三十北凉铁骑持刀立在小院外的空地上，三十骑之前，有老头驾着马车正在看自己，马车一旁，是一位身穿华服的圆滚滚胖子，他年岁约莫在四十，身子太胖，比坐下的高头大马还显得大上一些。

    没等叶启说话，那胖子当先下马笑着说道：“本将褚禄山，前日一事，是倒马关治军不严，该严惩的都被本将罚了，得罪先生之处，还望海涵。”

    叶启点头，没再理会褚禄山，而是看向那个马夫老头。

    褚禄山倒是没生出受人轻视的恼怒，王府已经传来消息，确认那人在剑道上可称宗师，且极有可能是兵解后的剑仙，剑道上能称宗师的，今时江湖一甲子，不也是那么寥寥几个？虽说他现在境界可能还不如自己，但谁知有没有兵解前留的后手？高手总是要有高手风范，如果一听自己名号就点头哈腰，哪有什么资格被王府看重？

    车夫就是老黄，见着那位剑道宗师看来，与之对视，果然是闻名不如一见，几乎就是一眼，老黄就确认对方剑道修为深邃不见底，不过听王爷的话，还要再试一试深浅。

    只见老黄一笑，身后三十匹北凉战马齐齐卧倒在了雪地上，身前雪地骤然下陷一寸。

    北凉三十骑不明所以，而褚禄山是真真正正地感知到了有剑意如海涌向了那俊美少年，老黄，老黄，莫不是当年来北凉的西蜀剑九黄？

    他再看向那少年，只见少年面对老黄剑意面色平淡，不愧是剑道宗师，如果让自己直面老黄的剑意，估计一个照面就要神魂俱碎死去。

    叶启挥手，身前剑意蓦然散开，老黄再笑，跳下马车，说道：“老夫是北凉王府的马夫，称一声老黄便可，今日来请您入凉王府一叙。”

