    林兆钧立即变了脸，站在林若蓝面前，压低声音：“你过来做什么？”

    “给你的女儿送贺礼，与你无关！”

    越过林兆钧，她站在孔真面前打量着她，白色的公主裙，一头乌黑柔顺的发丝披散在肩膀上，笑容甜美而又乖巧。

    人们往往都喜欢这样的公主，又有谁会喜欢她这样的人呢？

    “你的礼物。”林若蓝将礼物递过去。

    孔真却不肯去接，方才爹地回来时已经将所有的事情都告诉她了，她觉得很受伤，也没有想到小林会是这样的人！

    “不肯要吗？”林若蓝的嘴角涌现出些许的苦涩，却掩饰的非常好：“还是接着吧。”

    “我们真儿不需要你这种人的礼物，从现在开始，你最好离我们家真儿远一点！”

    林兆钧两步走过去，抬手直接将礼物盒打翻在地，一双白色的手套滑落出来，样式很简单，看起来却很暖和。

    那是林若蓝花了三天三夜的时间织下的。

    抬脚，林兆钧就那样踩在了手套上，黑色的脚印留在白色的手套上，那么的刺眼。

    林若蓝垂落在身侧的两手收紧，目光定定的望着地上的手套！

    她在深深地压抑自己，很害怕一个忍不住会和林兆钧厮打在一起，孔真的生日已经被毁了些许，她不想要再继续毁下去！

    诚然，林兆钧和她是仇人，可孔真不是，她是无辜的，事到如今，她什么都不知道！

    裴亦景的眼眸却在瞬间危险的眯了起来，嘴角还带着那抹温润的笑，他修长的双腿迈动，走到了蛋糕前，淡淡的称赞：“很漂亮。”

    孔真还站在那里，裴亦景转身看向她：“老师欠你一次人情。”

    话音落，只见蛋糕直接被推翻在地，裴亦景很抱歉的耸着肩膀：“抱歉，手滑了。”

    随后，他又走到了餐桌旁，两手向上一掀，只听清脆的声音接二连三的响起，餐桌被推翻在地，碟子全部打碎，菜肴洒落。

    “今天谁若是让我的小林同学生日过不好，那他自然也好过不了……”

    他还在淡淡微笑，那样温润的笑，温润的像是空中挂起的阳光。

    那样温润的人竟然能做出这些的人，周围的人都呆若木鸡，怔怔的看着，甚至都忘记了回神。

    林若蓝也怔愣的看着他，觉得他今天真是反常的紧！

    很显然，孔真的生日宴会是彻底的被搞砸了，全部都是拜裴亦景之手。

    他甚至还嫌声音不够大，又将餐桌推翻了几个，清脆的声音接二连三的响起。

    林兆钧已经怒到极致：“身为真儿的老师，你便以为我会如此的放纵你在我的场合上胡闹？”

    “放纵与不放纵并没有多大的关系，你并不是我的对手，今天这只不过是一出戏而已，戏演完了，也就该散了……”

    其实这一切也无非只不过是个局，如此而已，他所设计的局……

    怒火中烧，林兆钧冷冷的盯着裴亦景：“这一切都是你设计的圈套，最终的目的就是让我在所有人面前都变得没面子！”

    “我不否认的确是这样的用意……”裴亦景的神色淡淡的，扯动薄唇。

    “你到底为什么要这样做，我和你之间无冤无仇！”

    裴亦景的目光扫过了林若蓝，俊美脸庞上的笑虽然温润却不达眼底：“你的确是和我无冤无仇，这些事只是我想要做而已。”

    林兆钧觉得更加可笑：“理由难道会这么简单，就是因为你一时想要做，所以便将我陷入了这种境地，不觉得可笑吗？”

    “不觉得，打抱不平而已，比起你八年前所做的那些事，我已经算是手下留情，你还有什么不满的地方吗？”

    裴亦景始终淡淡的笑着，笑得风淡云轻，不起波澜。

    林兆钧狠狠地瞪着他：“你会为自己今天所做的一切付出代价的！”

    “我等着你林先生，只是希望你不要让我等的太久，否则我会没有耐心的。”

    林若蓝这会儿才了解到什么叫做吵架，不吐一个脏字，就简简单单的一句话便能将人气的肚子疼，这句话说的无疑就是此时的裴亦景。

    他那句话出口以后，林兆钧的脸色就变的十分之难看，手落在胸口上，显然是气的不轻。

    生日宴会便这样被搞砸了，所有的客人都离开了，林兆钧和妻子脸上扬着笑正在善后。

    孔真坐在一旁，目光从林若蓝和裴亦景的身上掠过，嘴闭着，一点声音都没有发出来。

    “去谈一谈？”裴亦景在她的身旁开口道。

    点头，孔真尾随在两人身后，她的确很想知道爹地和小林之间到底是有什么样的关系！

    选择的地点是咖啡厅，咖啡厅中的人此时并不多，在靠窗的位置上坐下，林若蓝开口：“想要知道什么便尽管问，趁我现在还想要开口的时候。”

    孔真端着面前的咖啡杯，两手轻轻地晃动着：“你和我爹地之间到底是什么样的关系？”

    “父女关系……”林若蓝没有一丝犹豫的直接开口：“不，更准确的应该说是八年前是父女关系，现在我们之间没有一点关系。”

    这样的答案倒是孔真从未预想过的，整个人一时之间不能反应的怔在原地。

    随后，两人之间谈了很久，而且还谈论了许多，裴亦景自始至终都像是空气一般坐在林若蓝身旁，不出声音，非常的宁静。

    将那样的故事说完，已经是一个小时后了。

    孔真开口：“生日宴会上发生那样的事已经有足够的理由去解释，我不怨恨你也没有埋怨你，你做的很对！”

    林若蓝看着她。

    她继续说道：“我现在也明白了你为什么总是说我们两人之间不适合做朋友，而且也没有做朋友的必要。”

    和她做朋友，每分每秒对于她来说都是一种伤害。

    以前她不懂，可是现在却充分的理解了，只是，她对爹地非常失望！

    “你明白就好，做出这样的事我并没有后悔，我已经压抑的太久，迫切的需要一个发泄口。”

    如果不发泄的话，她怕自己真的会扛不下去，更说不准会做出什么样的事。

    因为这几天晚上她甚至想到了解脱，想到了死！

    所有的苦痛全部都是她一个人承担，没有人会记得她，他们依然过得幸福快乐！

    “或许真如你所说我们之间并不适合做朋友，无论他之前做过什么样的事但毕竟是我的爹地，还有最后我祝福你能够幸福！”

    孔真心中也明白如镜，当这样的话出口后，两人之间便再也没有办法做朋友！

    因为之间有了隔阂，便再也不能恢复如初，更何况两人之间还多了爹地！

    回到房间是晚上十点钟，怔怔的坐在床上，林若蓝看着房间中的堆积如山的礼物。

    这是从出生到现在第一次收到这么多的礼物，可心中并没有任何的喜悦，相反的是空荡，难以用言语来形容的空荡感。

    正在这时，一阵敲门声传来，她走过去将房间门打开，来人是裴亦景。

    林若蓝微怔而不解：“裴摄影师来这里做什么？”

    “带你去一个地方，仅此而已。”裴亦景如此回答道。

    最终，两人还是坐上了车子，车子在夜色中飞快的行前行驶着，林若蓝也不知他到底想要去的是什么地方，只是望着窗外的夜色。

    车子在餐馆前停下，林若蓝还是有些不解。

    他已经自顾自的走了进去，报了两碗麻辣粉，回头看着她：“这里的麻辣粉和A市的不分上下，尝尝看。”

    今天在酒店一天都没有吃东西，这会儿闻着散发出来的香气，肚子迅速叫了起来。

    她最喜欢的就是麻辣粉，在寒秋或者冬日的夜里吃上一碗滚烫的麻辣粉，热辣而又滚烫，能将身上的寒意在瞬间驱散。

    也真的是饿了，她倒也不客气，直接坐下，然后大口的就吃了起来。

    裴亦景嘴角勾着温润的笑，他手中的筷子挑起麻辣粉，优雅而缓慢的吃着。

    一大碗麻辣粉很快就见了底，林若蓝两手满足的拍着肚子，真暖和！

    走到了一旁，裴亦景和服务员低声交谈着，林若蓝听不到，片刻后，却见服务员端着一碗长寿面放在桌上。

    “知道你不喜吃面，但生日的这碗长寿面还是要吃的，如果真的不喜欢吃，那么就少吃一些，即便是做做样子也挺好……”

    面条冒着沸腾的热气，林若蓝的筷子挑动着面条，一口接着一口。

    的确，她最不喜欢吃的东西就是面，但此时却心甘情愿！

    已经吃了一碗麻辣粉，她的肚子早都已经撑的吃不下去，可还是硬忍着将面吃完。

    很少会有人在她过生日的时候给她一碗长寿面，这是第一次，所以即便是再不喜欢，她也会吃完！

    夜色下。

    两人顺着河堤一前一后的散步，林若蓝走的很快，相反裴亦景却走的很慢。

    寒风刮过，她的发丝被风吹的胡乱飘动着，将脸庞和眼睛全部都遮掩在其中。

    向前走了许久后，林若蓝猛然顿下了脚步，转身，目光定定的看着裴亦景：“我知道你今天为什么要这样做！”

