    没想到被两个小家伙狠怼，奇亚盖帝心中也是恼火无比，这还真是龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

    没想到，自己也有被小家伙嘲讽的时候。

    没跟董二凰三他们一般见识，奇亚盖帝抖动身躯，黑甲迅速恢复，很快，重新换发神采。

    凰三说得没错，他身上这件漆黑战甲，就是一件重宝，名为黑暗之守护，不仅仅防御力强悍无比，而且具有生物活性，能够自动修复。

    有守护战甲在身，奇亚盖帝基本就立于了不败之地。其实，成为亚皇之后，奇亚盖帝虽然屡有大战，但是，守护战甲就从未被击伤过。

    眼前这少帝方云，修为看似不高，但手段很多，实力极强，竟然能击伤守护战甲，还真不能小瞧了。

    心中飞快判断一下局势，奇亚盖帝觉得，自己这边怕是短时间内解决不了战斗，那么，此战的关键，就在于四尊魔亚皇能不能快速拿下两个可恶的小子了。

    轻轻冷哼一声，奇亚盖帝低沉无比地下达了指令：“你们四个，用点心，加把劲，别让这两个烦人的家伙蹦跶太久，此战宜速战速决。”

    四个魔亚皇齐声应好，手中同时用劲，各种大招施展出来，围攻董二凰三。

    要说，董二凰三本身的修为就弱了一些，只是能力抗亚皇而已，还并不具备真正的亚皇实力。

    如今各自遭遇两尊亚皇围攻，顿时险象环生。

    黑龙哇哇大叫起来：“方老大，不能再玩了，加把劲，搞定那家伙了，过来帮忙啊，我可是抵挡不住了也……”

    董二凰三的战斗场面，那是相当地难看，基本上就是漫天飞奔，亡命而逃的感觉。

    但是呢，魔军那边围观的魔修却丝毫高兴不起来。

    因为，这两位的逃命手段还真是层出不穷，遭遇亚皇围攻，竟然还能上下蹦跶。

    亚皇们的攻击覆盖了大片星空，笼罩了大片区域。

    但这两个家伙愣是能找到路子，从不同的方位，以不同的方式成功逃生。

    两只打不死的蟑螂！

    尤其是那董胖子，那么胖硕的身躯，竟然也能灵活到让人叹为观止的程度，如此灵活的胖子，还真是世所罕见。

    四尊魔亚皇围攻董二凰三节奏加快，那方星空打得热火朝天，满天焰火绽放。

    方云这边，也跟奇亚盖帝再度交手。

    奇亚盖帝，也是方云此次付出之后，遇见的第一个相当全面的对手。

    战斗智慧没得说，手段也是多种多样，身上还有好几件黑暗重宝。

    要不是方云也是手段颇多，还真不一定是他的对手。

    中子战星的强大吸引力，被奇亚盖帝的黑暗领域抵消。

    由此，方云还发现了一个问题，那就是，中子星区可能困不住影皇多久，那家伙只不过是措手不及，被自己算计，掉入了中子星而已。

    一旦等他缓过劲来，估计用不了多久，就会从中子星区杀将出来。

    原因很简单，奇亚盖帝都有手段抵消中子星引力，身为皇者，影皇绝对也有对抗之法，何况，影皇还在中子战星摸索了成千上万年之久，对中子星引力早已经习惯。

    那么，也就是说，可能在不久的将来，方云就得直面一尊恐怖的老牌皇者。

    中子星的核弹暴也并不能完全击溃奇亚盖帝的神奇黑暗战甲。

    这位魔亚皇攻防平衡，战力卓绝，的确是方云有史以来遇见的最强高手。

    当然，方云头痛的时候，魔亚皇也在头痛，甚至，他有一种无力感。

    黑暗领域只能自保。

    撕裂暗刃搞不懂对手。

    黑暗之拳也击不中那尊小鼎。

    对手的核弹暴又是那么地穷凶极恶，这一仗，还真是不好打。

    撕裂暗刃不能切中方云，根本发挥不出撕裂效果，但是，撕裂暗刃的刀光必须有，这东西，能有效牵制对手的行动方向，形成威慑。

    黑暗领域和黑暗战甲保护自身，让自己能立于不败之地。

    再用黑暗之拳猛攻对手，让他也日子不好过。

    奇亚盖帝身躯一晃，虚空之中，出现一道道分身影子，每一个影子都展开手臂，对准方云，发动黑暗之拳，呼呼呼，整个虚空顿时只见漫天黑色的拳头，一波接一波，向方云轰击而去。

    大能修士修炼各种各样的神通。

    这其中，很多实力强劲的修士，都会修炼两种极为强悍的神通。

    这就是神通法相和化身千亿。

    神通法相能让自身变得伟岸高大，力量大增，战力大增；化身千亿则能瞬间分化许多分身，同时为自己作战。

    这两大神通，通常是高手的标志。

    不过，面对方云的时候，神通法相可能并不好用，中子战星的吸引力太强，神通法相目标太明显，很容易成为活靶子被中子战星砸。

    所以，奇亚盖帝直接幻化千亿分身，齐齐猛攻，要打方云一个手忙脚乱。

    方云朗喝一声：“来得好，任你分身再多，又能奈我何？”

    中子战星星空之中滴溜溜转动，方云右手托起造化圣鼎，向上猛的一抛。

    圣鼎迎风而涨，瞬间化为一尊巨大无朋的大殿。

    方云再喝一声：“吸……”

    圣鼎之内，产生一种奇妙无比的，类似中子战星引力的庞大吸引之力。

    这吸引之力是如此地奇特，竟然连黑暗之拳的能量也能吸引。

    星空之下，那一波波攻来的黑暗之拳，竟然如同大海中的大型鱼群一般，万流归宗，嗖嗖嗖，嗖嗖嗖地向造化圣鼎之中飞了进去。

    呼啸声中，亿万黑暗之拳无一遗漏，竟然都被造化圣鼎一鼎给装了去。

    方云使用的是造化圣鼎！

    看似这是造化圣鼎的威能。

    但是，方云还是没能瞒得过奇亚盖帝的双眼。

    奇亚盖帝双眼一眯，凛然说道：“吞噬大道，小子，好强的吞噬神通，在我面前，用不着拿造化圣鼎来掩人耳目吧？”

    方云笑笑，半真半假地说道：“不是我想，而是现如今我受困于中子战星，处于奇异的二维状态，很多手段，都只能用造化圣鼎为媒介，才能施展，倒是让亚皇你见笑了。”

    见笑？

    奇亚盖帝还真不敢见笑。

    暗世界也有三千大道的排序。

    但暗世界的大道排序跟光宇宙有些不同。

    暗世界的大道，寂灭大道排序第一，而吞噬大道、毁灭大道，则都是排序前三的强悍大道。

    方云修炼了吞噬大道，而且等级好似还高得不同，奇亚盖帝怎么笑得起来？

    这下麻烦了。

    就在奇亚盖帝觉得棘手，心中思索战斗方略的同时，另外两个战场也突然发生了意想不到的变故。

    情况是怎么发生的，奇亚盖帝也没能留意到。

    但结果却让他再度深深皱起了眉头。

    那边，原本的战局，突然变得一片混乱。

    不知何时，董二和凰三两个战场挨到了一起。

    然后，又不知是什么原因，黑暗·寒冰魔龙突然暴怒，战局形势突然大变。

    当时，两个战场靠近，四大魔亚皇正在全力围攻两小子，就在某个时空之中，董二凰三被逼到一个角落，身躯迅速交错。

    也就是此时，四尊魔亚皇之中，梦魇亚皇距离两人最近，担任正面硬攻，而天魔和黑陨从两人身后追杀而至。

    因为梦魇强势，所以，黑暗·寒冰魔龙稍稍落后他半个身位，跟他一起围攻两个对手。

    就在四尊亚皇要形成围攻的这一刹那。

    董二凰三，外加一个寒冰魔龙，好似心有默契一般，突然同时暴发，猛攻梦魇亚皇。

    先是寒冰魔龙一口寒冰龙息，将完全没有准备的梦魇直接冻僵在了空中，然后，凰三拍马杀到，手中青铜偃月刀唰的一声，将梦魇魔兽的脑袋给直接劈砍了下来。

    梦魇魔兽的元神马上逃逸，背上的梦魇亚皇大叫不好的时候，石皇董佳帅胖硕的身躯轰然撞中了梦魇亚皇的肉身。

