    夜帆问道：“这世上还有你抓不住尾巴的财务信息吗？”

    仇继春板着脸道：“以前没有，以后也不会有。”

    “任何财务都是人记录上去的，只要是人统计的，就一定会带上那个人的印迹。或许是习惯、或许是手法。不管隐藏得多好，总会露出破绽。”

    夜帆把双手枕在后脑，舒服地躺在老板椅上：“那还有什么好担心的，我负责钓鱼，你只管找证据，看我们怎么联手玩死他。”

    没有助理的日子，夜帆也并不觉得有什么不适应的地方。

    他处理日常工作的速度太快了，审批完各种文件之后，他还有空继续研究何川的战略思路，还有空去销售部门看看他的亲兵。

    佟雷雷拿着上个月的业绩报表跟夜帆邀功。

    “董事长，自从咱们进来松果智能之后，整个销售部的业绩都被我们带着直线狂飙啊。不管是同比增长还是环比增长都远远超出预期，已经达到了历史最高水平。”

    “可以毫不夸张地说，我们为松果智能开创了一个新时代，创造了一个新奇迹。”

    其他队员也满脸欣喜地看着夜帆，都希望得到他的认可和夸奖。

    夜帆说道：“你们的销售数据都很漂亮，相比于其他销售小组来说你们已经一骑绝尘，足够可以写进松果智能的企业史里。”

    但他话锋一转，“但是我要批评佟总经理。任何人都可以满足，唯独你不行。你作为销售总经理，永远都不能感到满足。”

    “AI芯片原来有市场吗？市场是被何川董事长和他的团队创造出来的，由此可见市场是可以无穷大的。”

    “连现在的千亿级市场你都没有占领超过80%，你凭什么庆祝成功，凭什么沾沾自喜，以后又凭什么再去扩大这个市场？”

    佟雷雷被夜帆怼得哑口无言，其他队员也都收起了欢乐的笑容。

    夜帆是没当面骂他们，但是这跟指着他们鼻子骂没有任何区别。

    夜帆突然话锋一转：“不过有一点我该感谢你们。你们刚才的言行让我意识到，任何人取得成绩都是会沾沾自喜的，都是会因此露出破绽的。”

    队员们一脸懵逼地看着夜帆：“谢谢董事长教诲，我们会戒骄戒躁，继续拼搏前进的。”

    夜帆哈哈笑道：“你们不用那么紧张，刚才那句话是说给我自己听的。”

    实际上，他是说给徐真听到。

    徐真因为将一切都演示得近乎完美，他必定会觉得自己能将所有人都玩弄于股掌之间，那么他必定会因此沾沾自喜，从而露出破绽。

    只是这个破绽是什么，还需要夜帆进一步寻找。

    夜帆突然灵光一闪，销售的暴增意味着利润暴增、税务暴增……

    业绩暴增会引发一连串的财务数据变动，如果从这方面着手，是不是能将他近乎完美的城墙撕开一道口子？

    夜帆将这个问题记下来之后火速与仇继春沟通，仇继春则敏锐地觉察到了这里面潜藏着的机会。

    仇继春佩服道：“夜少，你的知识面涵盖真的是太广了，如果是何川老总听到这消息，恐怕不会像你这样联想到财务上来。”

    “徐真恐怕做梦都没想到，他以为的对财务一窍不通的人，曾经在全球前三的投行干过，而且还精通财务知识。”

    夜帆道：“你可就别拍我马屁了，我若是有你说的那么厉害还需要两次请你帮忙？”

    “不过这次再战一场之后，可能以后就要成立咱们自己的公司了。”

    “仇继春，如果我要求你一直追随，只要我的公司不倒你就不能离开，你会不会后悔？”

    仇继春脸上的肌肉跳了跳，眼神里爆射出一缕精光。

    “夜少愿意给我一个养老的地方，我自然是求之不得。”

    “我承诺过对您誓死效忠，便不会反悔。不过你得办一个不会倒闭的公司让我折腾。”

    夜帆眯着眼睛说道：“快了快了，这一切都不会等太久了。”

    “曾经那些将我玩弄于股掌之间的人，我都会让他们感到颤栗。”

    夜帆爆棚的强大自信，让仇继春为之激动不已。

    “这样强大且自信的人，才值得我誓死追随。”

    夜帆在说这番话的时候首先想到的是七爷和上官豪，然后他在下班的时候就真的遇到了七爷派来的人。

    孟鹤州！

    她直接开车将夜帆的车给挡住了。

    “上车！”

    她用不容置喙的语气命令道。

    夜帆下了自己的车，钻进她的副驾驶座上，刚坐上去车门就被落锁了。

    “我以为七爷会将你抽筋扒皮，没想到你还活得好好的。”

    自从上次她拿刀划破夜帆的脖子之后，夜帆对冷酷的孟鹤州就多了几分忌惮，也不敢再调戏她了。

    孟鹤州冷冰冰地说道：“上次我已经警告过你不要试图耍花招蒙骗七爷，但你还是这样做了。”

    夜帆也冷冷地说道：“上次我也警告过你们，如果他再敢搞我，我就拼死把他拉下来当垫背。”

    孟鹤州眼神闪烁，最终是叹了一口气。

    “七爷的这次行动总共损失超过一百二十五亿，虽然他没有足够的证据证明是你干的，但他把这笔账记在了你的头上。”

    “我今天的任务是把你带过去接受他的惩罚，对不起夜帆，我不能抗拒！”

    “我执行完这次任务之后，就算七爷饶我不死，我也会找个地方自我了解，现在就委屈你跟我走一趟了。”

    夜帆愤怒地摇着车把手，但一切都是无用功。

    “孟鹤州你他妈疯了吗？怎么说咱们也有过两次露水情缘，你怎么能亲自送我去死？”

    “咔哒~”

    一把黑洞洞的手枪指着夜帆的脑门。

    孟鹤州毫无感情地说道：“夜帆，你不要挣扎了，否则你现在就得死。”

