    “棕熊！！”

    “妈的法克！！不能再打了，快撤！！”

    沈天所击杀的这名黑人，正是前几日在砖窑前与山鹰开玩笑的那名黑人壮汉。他的本领在伐木者小队里来说是上层的，如今连沈天一拳都挡不住，这实在让人很震撼！

    随着棕熊身死，剩下的伐木者小队成员瞬间全被吓破了胆。

    也不知道是谁喊的一句话，剩下的人开始四处逃窜，有的人想要越过沈天去门口，有的人吓得直往卡特博纳掉落的那个地洞里钻。

    还有一个家伙最可笑，那是一个欧洲白人，他被沈天堵在了正中间，最终避无可避，这人竟然选择了跳楼逃生，沈天的家可是九楼，这人刚跳出窗户，一声尖叫就直直的落向了地面！

    “我说了，想走没那么容易！”

    看着自己的家被搞得如此残破不堪，沈天此时眼里的火气有如实质的火焰般喷出。

    他今晚动了杀心，觉得不想放过任何一个人！

    家，是很多人心中的底线。

    沈天也不例外，他难得重生后在地球上有了一个家，如今却被人搞成这样，身为一个男人，这事怎么能容忍？

    沈天杀心大起，身化一道雷电冲出家门。

    先前有两个人贴着墙壁跑了出去，见到沈天出来追击，这二人心下慌乱，胡乱的向着后面开枪，一颗颗子弹在沈天的身旁飞过，只是一个呼吸间，沈天便到了这二人的背后，猛然挥起双拳，一人一拳，直接打爆了他们的脸！

    鲜血挥洒的走廊里，沈天又冲向了下一个楼层。

    他想击杀从坍塌地面逃跑的敌人，但当他到达这一层的时候，走廊里却是安安静静，只有一股淡淡的血腥气飘出，他们家正下方的那户人家房门大开，里面正隐隐有着哭声。

    “妈的，连累好人了！”

    沈天天心里想着，恼火的跑进了这户人家的房间。

    到里面一看，一个中年女人披散头发坐在地上，边上一个十六七的小姑娘正在大哭，在这母女二人的中间，一个男人满脸鲜血不知死活，他的手里还攥着一把菜刀，正在剧烈的颤抖。

    “那些王八蛋呢，他们去哪了！”沈天看到这幅场景，急的一声大吼。

    那地上的中年女人和大哭的小姑娘吓了一跳，看见进屋的是沈天，慌忙的指着门外叫道：“他们……他们跑了，沈天，这到底是怎么回事啊？他们是什么人？快报警救人，我男人他……我男人他不行了！”

    中年女人哭着，嘴里发出呜呜的声音。

    沈天叹了一口气，过去深深的看了那个男人一眼。

    通过另一个沈天的记忆，这人沈天自然认识，他们这些穷人区里居住的人几乎每天都是抬头不见低头见，这是一个很好的男人，一个很爷们的男人！

    “他没事，捂住他的脖子，去找绷带止血。”

    沈天说着，大步走到这户人家的窗前。

    此时他所在的楼层是八楼，沈天聚拢的目光向下方看去，只见在黑暗的小区里，先前跳窗的男人摔成了肉泥，而在他的尸体旁边正有几个人飞快跑过，那是四个人，三个男人，一个女人！

    “女人？这身形……”

    沈天望着那个飞快逃跑的女人身影，觉得很是眼熟，他不由深深看了这女人的背影几眼，突然惊喜的发现糖果此时正愣愣的站在小区里看着他。

    这小丫头手里还抱着那一只流浪的小狗，正一脸傻傻的表情看着沈天的家，显然先前的一切发生的太快了，偷偷出来贪玩的糖果还明显不知道发生了什么事情。

    “糖果，拦住他们！”

    沈天看见糖果在这四个人的前方花坛里，当下眼露惊喜，对着糖果大叫。

    安静的夜晚沈天的声音传出很远，愣愣抱着小狗的糖果猛然惊醒，她看着迎面跑过来的四个人，连忙放下怀里的小狗，摸着它的头小声说道：“狗狗，他们是坏人，你快去躲躲”，糖果说完，放下小狗，鬼魂一般向着毒刺四人飘去。

    “咦？！奇怪！！博纳，有什么东西靠近，好像是个鬼魂！！”

    就在糖果近身的瞬间，卡特博纳身边的一名黑人猛然怪叫。

    卡特博纳先前因为摔下了一层楼，他的两根肋骨断了，正用手捂着。

    听见身旁的人怪叫，卡特博纳也是目光发紧，他惊恐的看了一眼山鹰和毒刺，竟是一把将身旁的另一名伐木者小队成员推倒，用枪瞄准山鹰和毒刺大叫道：“带我走，不然我杀了你们！”

    “博纳，卡特博纳！！你要抛弃我们吗？！”

    “你……你这个混蛋，怕死的狗！！”

    砰！！

    随着一声枪响传来，刚刚那名被卡特博纳推倒的伐木者小队成员眉心中弹，瞪着眼睛死不瞑，后脑出现了一个血淋淋的大洞。

    而另一个大叫有东西靠近的黑衣人此时吓坏了，他惊愕的看着卡特博纳，刚想开口，就见卡特博纳手里的枪猛然瞄准了他。

    “酋长，你不说你是非洲的巫师，很懂巫术吗？现在伐木者小队需要你，身为副队长，我命令你留下，给我拖住沈天还有你说的那个鬼家伙！”

    “博纳，你……你不能这么做！亚可最恨抛弃队友，如果让他知道你杀了自己人，还留下我，你就死定了！”

    “如果我死了，你也活不了！少废话，执行命令吧！”

    卡特博纳冷冷的笑着，他毫不关心面前这个黑人死活。

    先前他有危险，他的队员们拼了命的救他，如今大家同样逃命，谁能想到是这种局面呢？

    毒刺玩味的站在旁边看着眼前发生的一切，经过刚才的事情，她再一次领教了人性的黑暗，同样也深刻了解到在黑金雇佣兵军团里，是根本没有情义可讲的。

    这就是现实，这就是人性！

    毒刺想着，根本不理会卡特博纳的威胁，径直向着小区门外跑去。

    卡特博纳恼火的大叫，枪口瞄准了山鹰，让山鹰带着他跑。

    瞧这卡特博纳手中还有温热的枪口，山鹰深深皱起了眉头，他知道此时的卡特博纳就是个疯狗，根本就不敢惹他，只能咬牙背起这个家伙，大步向着门外跑去。

    “天杀的混蛋，我诅咒你们！我以蒙德尔巫医第十七世的身份诅咒你们，诅咒你们永生永世遭受地狱之苦，脚底流脓，屁股生疮，你们的死相将比泥潭里的臭鱼还恐怖！”

    就在山鹰背着卡特博纳大步离去的时候，那地上代号为酋长的黑人破口大骂。

    这时他的面前突然出现了一个小娃娃，小娃娃带着陶瓷般可爱嫩白的面孔，正一脸好奇的看着他……

