    “……甚至连非工作的社交活动都停止了！”

    “而半球人那边反倒有着一定的休息，娱乐以及社交活动。我们的超人类公民，就像永不停止的马达，不停地旋转着，即便进步的速度很快，可也带来了一定的安全隐患。再这样下去，没有外力的打扰，我们可能会一直沉迷于一个问题，持续几千万，几亿年都有可能！”

    “所以有些时候，我们也需要停下脚步，去欣赏一下宇宙中的其他风景。”

    “我们需要定义新的审美！”

    这个提案很快就被新人类的高层所接受。

    发起的文化运动被称作“新美学运动”，大量的民众自发地行动起来，重新定义了所谓的“美”、“惊奇”到底是什么，并且规定了工作时间。

    人们兴致勃勃地将“美学”分成了好几个不同的等级，分别是宇宙级别，银河级别以及恒星级别的小概率事件。

    宇宙级别的小概率事件，到目前为止，人们公认的也就一个，也即宇宙大爆炸之后，形成了一个能够容纳智慧生命的宇宙。

    人类已经知道平行宇宙的存在，大部分的平行宇宙，其实是不能够容纳生命的。现在这个能够容纳生命的宇宙，形成现在这样的物理常数，是多么小概率的一件事！

    银河级别的事件相对而言就很多了，譬如说绿叶联盟中的植物文明诞生，就是银河级别的小概率事件；还有一些天然的景观，中子星对撞，黑洞合并等等，都可以归入此类。

    行星级的概率事件，将成为人类平时生活娱乐的一部分。这一类小概率事件的范畴就更加广泛了，无论是伟大的艺术品，有趣的游戏，还是其他的各种优秀创造，甚至某些困难的科学实验，都囊括在内。

    譬如“双电子捕获”这一实验，氙原子的质子必须吸收两个电子才能转化为一个中子，氙-124的放射性衰变，其半衰期为1.8×10^22年，为宇宙年龄的1万亿倍。

    这一实验的困难度极高，往往需要漫长的等待，所以变成了一种非常好的娱乐方式。

    定义了这些新的概念后，人类很快就将原先几乎100%的工作时间，下降到了90%，另外的10%的时间，将用于休息、社交、娱乐等方面。

    不过出乎预料的是，整体的工作效率并没有下降10%的程度，反而微微有所上升。

    经过分析后，人们普遍认为，这是思维模式的多样性，带来的效率变化。

    毕竟科学研究这种东西，不是按部就班的工作就成，很多时候都需要发明创新，新娱乐其实带来了思维模式的改变，所以促成了效率的变化。

    至于在这一百年内，其余科技的发展，几乎是全方位的。思维速率上升到了三千倍的水准，而人们也越来越习惯于高速思维下的行为模式，虚拟工作，远程操控，再加上越来越先进的大数据共享系统，能够更方便地交互信息。

    ……

    时光匆匆流逝，百年只是弹指一瞬，联盟舰队即将到达最终的目的地——阿米巴派系的商业舰队附近。

    随着曲率航行速度的逐渐降低，又能够看到外边的风景了。

    由于目前的位置，逐步达到银河系的边缘，星空变得相当奇特：朝着银心的方向，恒星非常密集，几乎能够看到一个完整的银盘，毕竟原先是只缘身在此山中，看的不太真切；相反的方向，星星则更加稀疏，不过能够用肉眼看到遥远的大麦哲伦星云，以及小麦哲伦星云，再加上隐隐约约的人马座矮椭球星系与大犬座矮星系。

    一群才活了十来个年头的小孩子，还是第一次看到如此清晰的璀璨星空，兴奋地一塌糊涂。

    他们对天文望远镜的使用当然是娴熟无比，照照这头，又照照那一头。

    目的地是一颗平平无奇的黄矮星，仔细观察之下便发现了这个行星系的异常之处——其中大大小小的星球太多了，足足有数百颗之多！

    “终于到达目的地了，阿米巴派系的交易市场，哇，这些都是行星堡垒吗？”

    “我猜，应该是！”

    “我们又能够见到外星人了！”

    “你为什么要说‘又’，搞得好像你对外星人很熟悉。”

    “我当然很熟悉，我经常接触绿叶联盟的植物！”

    “那些植物？他们根本不搭理你，只是站在那里晒太阳哦……”

    ……

    就在这些学生叽叽喳喳兴奋讨论的同时，新人类高层已经与阿米巴派系的商业舰队进行了接触。

    非常巧的是，这个文明，居然是他们曾经在戴森球遇到过的棘哈曼文明！

    这一条身上长着棘皮的大虫子郑重说道：“尊敬的银河进步主义联盟，你们好，非常荣幸您的联盟能够加入我们，成为阿米巴商业联盟的一员。在这里，我们要对您文明的科技实力进行一系列的检测，通过检测后，您的联盟可以获得更高的权限。”

    “哦，对了，您联盟中的各个文明，在我们的交易市场中有非常良好的信用记录，没有任何违约记录，这一点是加分选项……”

    科技检测自然是没什么问题的，主要是超空间引擎，以及负能空间等方面的科技。如果人类没有的话，还要向对方购买，即便是内部价格对于一个新晋的五级文明而言也是一笔不小的投资。

    但现在人类自己解决了这些难题，就没什么大问题了。

    而且相关的约束条约，人类内部也已经讨论了很多遍，没有太大的问题。这一份条约其实相当宽松，不会干涉到太多的自由，只是短短一个星期，这方面的签署协议就已经完成。

    在这之后，棘哈曼文明又运送过来了一些专业的商业仪器、物价表以及内部专业的通讯密码。第一批次的物资是免费的，在这之后如果丢失了，想要再购买一批，就需要阿米巴积分了。

    所有的一切交接完毕，所有人都是心情放松，开始接触交易所中的各个文明。

    这里的文明有一百多个，以三级文明居多，还有少量是四级文明，有一些甚至在廉价抛售自己的行星堡垒。

    “这些都是阿米巴派系的成员？”

    大虫子连忙道：“不不不，当然不是。我们对挑选合作对象还是相当严格的，通常来说得达到五级文明的水准，或者是与我们意识形态类似的王虫型文明……他们都是不符合条件的。”

    张远忽然想到了什么，略有点好奇地问道：“这么多的文明聚在银河系的外围，是要一起搬迁到隔壁的大麦哲伦星系吗？”

    （PS：预计明天整个故事就要结束啦，求一下推荐票！谢谢大家！）

    