
　　随着李寒夜的背影消失在试炼室的大门。

　　众人不禁开始议论纷纷。

　　“你们猜李寒夜这次能拿到多少名?”

　　“不好说，但我觉得至少前十还是有的，毕竟沈云都能进前十了。”

　　“不一定，这一个月的时间，沈云可是拼命修炼，听说差不多就要跨入天武者了，两人再打一场，还说不好谁赢呢。”

　　“李寒夜也消失了一个月，说不定是去秘密修炼了！”

　　总之，第一新生李寒夜，在销声匿迹一个月后，进入试炼室的事情，迅速地传遍了整个特训班。

　　除了那几位天武者外，就连沈云都跑了过来。

　　而校园论坛，则更是出现了一张帖子。

　　《第一新生李寒夜重出江湖，已经进入了试炼室！》

　　下面则是放了一张李寒夜进入试炼室的背影。

　　不难猜出，这位楼主应该是特训班的学员。

　　这个帖子一出，瞬间得到了上千条回复，直接被顶到了首页。

　　“火钳刘明！”

　　“前排围观！”

　　“前排围观＋1。”

　　“前排围观＋10086.”

　　“前排出售瓜子、汽水...”

　　“楼主快点更新啊，我想知道李寒夜大佬到底会取得什么样的名次。”

　　“李寒夜大佬最起码也是前十！”

　　“盲猜前八。”

　　所有苍龙武院的学生都在催促着楼主快点更新。

　　作为当事人的李寒夜，浑然不知道自己引起了多少关注，进入了试炼室后，就直接戴上了虚拟头盔。

　　眼前一黑，便出现了一片昏暗阴沉的荒原上，天空殷红如血，充斥着一股惨烈的气息。

　　“第一阶段试炼：一头中等蛮兽。”

　　机械声在荒原上回荡着。

　　很快，一头中等蛮兽就出现在李寒夜的不远处，朝他疯狂扑去。

　　唰！

　　一道凄厉刀光闪过，掀起一抹耀眼的血雾。

　　“击杀一头中等蛮兽，获得一点积分。”

　　“第二阶段试炼开始：三头中等蛮兽。”

　　机械声再次响起。

　　三头中等蛮兽再次浮现。

　　唰唰唰！

　　三道凄美华丽的刀光闪烁，这三头蛮兽还不知道发生了什么事，就被他直接收割的生命。

　　下一秒，就是十头中等蛮兽浮现。

　　李寒夜单手持刀，眼神淡漠，直接冲进了兽群当中。

　　如同虎入羊群般，血雨纷飞，残肢洒落一地。

　　这十头中等蛮兽连哀嚎声都没有发出，就直接倒在了地上。

　　不过李寒夜脸上没有任何轻松之意，一头庞大的黑色身影出现在他的视角当中。

　　浑身漆黑，铁甲狰狞，锋利的双角如同利箭，四蹄如爪，散发着冷冽寒光。

　　铁甲魔牛！

　　李寒夜遇见这么多高等蛮兽中，觉得最为棘手的存在。

　　铁甲魔牛右蹄不断刨地，双目猩红地紧紧盯着李寒夜。

　　哞！

　　铁甲魔牛长啸，四蹄重重地踏在地上，整个大地都仿佛颤抖起来，如同高速坦克般朝着李寒夜而去，想要将他直接碾碎！

　　面对狂奔袭来的这头铁甲蛮牛，李寒夜整个人肌肉绷紧，如同一张拉满的大弓，发出噼啪声！

　　轰！

　　李寒夜整条左臂都膨胀起了一大圈，拳头如闪电般轰出。

　　吟！

　　空气中，响起苍茫而古老的龙吟。

　　轰隆！

　　这一拳，李寒夜直接轰在铁甲蛮牛的头颅上，发出震天巨响。

　　清脆的骨裂声响起，这一头高等蛮兽竟然被李寒夜一拳砸到在地，五窍流血，它的脑组织直接震碎，显然是活不下了。23sk.Com

　　李寒夜恐怖的力量，竟然直接将这头高等蛮兽一拳击杀了！

　　若是放在一个月前，李寒夜根本做不到。

　　可经过一个月的寒冰瀑布洗礼，他的体魄变得愈发恐怖，简直可以称得上人形凶兽。

　　哪怕没有大光明经，依旧能一拳秒杀铁甲魔牛！

　　哞~

　　哞~

　　哞~

　　可是接下来出现的三头铁甲魔牛，也令李寒夜眼中闪过一丝凝重。

　　........

　　“哇！李寒夜的名字出现了。”

　　“十四分，现在是四十五名！”

　　“他才进去三分钟吧，就宰了十四头中等蛮兽？哪怕是十四头猪放在我面前，三分钟我都不一定能宰完....”

　　在场的学员心中皆是无比震惊。

　　看来这一个月的时间，李寒夜绝对没有白白浪费。

　　“又变了！”

　　“李寒夜十九分...上升到了三十八名！”

　　“什么！！他竟然只用了一分钟的时间就击杀了一头高等蛮兽？”

　　“我的老天爷，这也太疯狂了吧....”

　　现在的学员看着屏幕上不断跳动的名字，眼中露出浓浓的敬畏。

　　这个男人，太可怕了。

　　下一秒，这个名字在原来的排名又消失不见了。

　　“怎么又不见了，李寒夜又到第几名了？！”

　　数十名学员不断在屏幕上查找着李寒夜的名字。

　　终于有人惊呼道：“他在第十三名，三十四分！！！”

　　“什么，也就说他用了三分钟的时间，击杀了三头高等蛮兽？！”

　　这一刻，所有学员都被惊呆了，就如同做梦一般，让他们心中有种不真实的感觉。

　　李寒夜取得这个积分，只能说在众人的预料之中。

　　可令人惊叹的地方在于，他实在太快了！

　　简直如同摧枯拉朽般，一路横扫，短短十分钟内不到的时间，就杀到了第十三名。

　　哪怕是前面几位天武者，恐怕也没有他这么快的速度...

　　沈云看见这一幕，也彻底绝了和李寒夜交手的念头。

　　这个家伙，简直就是怪物！

　　让人意想不到的是，莫冷也带着几名教官匆匆赶来。

　　李寒夜看似没有出现过白鹿楼，可莫冷实际上一直在关注他的一举一动，知道他每天都会前往修炼室待很久。

　　可李寒夜在修炼室究竟做了什么，莫冷也不知道，因为那个地方连院长都无权过问，自己也没有办法。

　　不过李寒夜选择了去修炼室，莫冷相信一定有他的理由，便一直不管不问。

　　可没有想到，李寒夜一出关，就如此生猛。

　　“温天华，你真是找到宝贝了...”

　　看见李寒夜的排名，就连沉默寡言的莫冷，也忍不住说道。

　　其他教官也是纷纷祝贺温天华。

　　而温天华也是欣喜不已。

　　他觉得自己人生当中做得最正确的决定，就是降落废墟森林中，冒着生命危险，去寻找李寒夜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百零二章 排名提升免费阅读。https://xs.23sk.com 