    接下来只见转移话题的玩家们各自驾驶舰船朝着蚣蝮文明的小队追去。

    “大家注意了敌人的舰队防高血厚火力猛，但是他们都是大船所以机动性比起我们则是要差上很多，所以我们一定要充分的利用我们机动性的优势！”

    “收到！”

    “了解！”

    “兄弟们我们已经发现目标即将交火！”

    “我们也发现目标了正在朝他们飞去！”

    “2号舰队还有三号舰队你们小心一点，附近距离他们比较近的舰队立马过去支援！”见已经有小队追上敌人了云天连忙命令道。

    “收到！”

    “收到！”

    。。。。。

    二号和三号舰队附近的小队回答后便立马朝着他们飞去。

    就此一场敌我双方的追逐赛就此展开。

    双发刚一相遇便将火力朝着对面舰队宣泄而去。

    “卧槽！”

    “什么鬼情况！”

    “敌人在干什么！”

    没一会频道里便传来了玩家的惊呼声。

    “怎么回事？”听到声音的云天连忙问道。

    “敌人的舰队和我们交火不到一分钟他们就跳走了！”二号舰队的小队长连忙回答道。

    “三号舰队呢？你们那边情况如何？”

    “和二号舰队情况差不多一旦交手没几分钟他们就跃迁走了！”

    听到这里游戏吹爆低声的说道：“来看敌人是打算和我们拖延时间了。”

    对此云天也点了点头：“在明知道我们有奶妈船而他们没有的情况下还采用这样的方式打消耗，很明显他们后面肯定还有援军赶来。”

    “有援军又如何？他们有援军我们也有。”游戏吹爆说道。

    听到游戏吹爆的话云天则是陷入了沉思：“别忘了相比于他们我们最大的问题是舰船数量太少，就拿这两次的战斗来说或许对于敌人来说他们派出的兵力仅仅只是两个编队而已。”

    “但是我们却派出了我们的所有兵力。”

    听到这游戏吹爆也点了点头：“的确是这样的。”说着他想了想又继续问道：“我们现在筹集到了多少积分了？”

    听到他的提问云天看了看页面然后回到到：“目前筹集了两千多万的积分。”

    “两千多万看起来虽然多但是对于战争来说还是太少了。”

    听到他的话云天点了点头：“有的总比没有好，我们先想想买些什么船。”说着他开始分析了起来。

    “我们将敌人的支援舰队数量假设为500艘驱逐，以这样的量来计算我们也至少要派出同等级的驱护舰队这场仗才有胜算。”

    “只不过问题是2000万买五百艘船哪怕买护卫都不够。”

    “并且如果都买护卫这场仗根本没得打。”

    听到这里游戏吹爆沉吟了一会：“要不然我们主打消耗战？”

    “什么意思？”听到他的话云天有些疑惑。

    “首先我们只有两千万积分不管买什么船都根本不可能和对面刚正面，所以我们只能另辟蹊径。”

    “你们联盟不是这个赛季的第一名吗？我记得你们的联盟商城里面不是刷新出了红宝石防御型和卫士支援这两艘船吗？”

    听到游戏吹爆的话云天也大概明白了他的想法：“你的意思是全部买这两种组成编队和他们慢慢磨？”

    听到这里游戏吹爆也点了点头：“首先先来个50艘卫士奶妈，这船在联盟商城卖的是30万一艘450艘下来就是1500万，而剩下的500万积分就拿来买红宝石防御刚好可以买50艘。”

    听到他的话云天思索了许久最终也点了点头：“目前看来也只能这么办了。”

    对于他们而言如果敌人支援舰队的数量比他们多出太多了的话，那么他们能够想到的唯一对抗方法就是这个了。

    利用舰船的机动性打一波消耗就跑，然后等到舰船状态回满了后再过去打一波。

    至于对方的抓人船他们丝毫不担心，毕竟舰队中这么多舰船你敢过来抓分分钟集火把你给秒了就完了。

    接下来制定好了计划后，云天他们联系上了之前牺牲的队友把积分转给了他们让他们买好舰船就出发。

    因为是在战时阶段所以陈刚规定所有外出舰队必须先到鹿吴文明的星系落脚一个月才能往战场跑，这就导致了他们的志愿舰队需要大约4个月的时间才能到达。

    “兄弟们我们的支援舰队还有四个月才能到达战场，而我们要在这个四个月的时间里尽量去消耗敌人。”

    “所有舰队都注意了必须保证自己舰队满状态再去追击，我们尽量在这几个月的消耗战中做到零损！”

    “另外舰队里面没有卫士支援的说一声，其他舰队有多的卫士支援的分一艘过去，我们至少要保证每个舰队都有卫士支援！”

    安排好了舰队的情况后云天又马上联系到了两位跟踪敌人截击机的隐秘护卫舰的驾驶员。

    “你们那边什么情况?”

    听到云天的提问两名驾驶员连忙把现在的情况大概的讲了一遍。

    原来因为敌人知道自己这边有隐形船所以为了预防他们被跟踪这段时间两艘截击一直在四处跳跃带着他们兜圈子。

    知道情况后的云天只能安排他们继续跟踪了。

    “看来目前想要靠这两艘隐秘护卫得到敌人的情报是不太现实了。”

    “那么现在就只能期望我方的舰队比敌人先到了，但愿这次运气能好一些吧。”此刻的云天也只能默默的祈祷了。

    与此同时在蚣蝮文明之中。。。。

    “母星那边的支援舰队大概什么时候到？”此刻蚣蝮文明的指挥官正眉头紧锁。

    听他他的提问旁边的副官调出了星图然后点击有一个标注红点的星系的说道：“报告指挥官目前支援舰队目前在AZ-03星系按照现在的速度来算计算应该是在三个月之后就能到达。”

    听着副官的话指挥官沉吟了许久然后问道：“如果我们一直和敌人这样消耗三个月后我方损失是多少？”

    听到指挥官的问题副官连忙调开了AI的模拟数据。

    “报告指挥官经过AI模拟。。。。”话刚说道一般他看着AI的模拟数据愣住了。

    “怎么了？”见他迟迟没有下文指挥官问道。

    说着指挥官走到了他的跟前将目光放到了屏幕上。

    当他看到数据的时候他也不禁有些瞳孔微缩。

    “哎。。。果然和我预想的一样。”许久回过神来的指挥官长叹了一声说道。

    “这可是百分之八十比零呀指挥官。”说着他有些担忧的看着身旁的指挥官：“这样的战绩等到战后您可能会被送入军事法庭的。”

    对此指挥官也只是轻轻地点了点头表示自己知道了。

