    “诠师父……我到底何时才能下地呀，再这样我估计就在床上生根发芽了。”

    九儿每天都要烦一次无诠，不让下床，还不让洗脸照镜子，天知道自己变成什么鬼样子了！

    那天堕崖自己的脸好像伤的不轻啊，会不会留疤呢？

    其实这些问题每天都在九儿心里问了无数次，但是她又怕去面对，甚至不敢去真的问他们要上一面镜子。

    没想到的是，今日无诠进房后竟径直走向了她：“九儿，你不是很想下来吗？那就试一试吧”。

    “啊？诠师父，真的吗？我可以下床啦？”九儿激动的问道。

    无诠微笑着说：“是呀，你的筋骨应该已经恢复差不多了，只要不太剧烈的运动，慢慢走路还是可以的。”

    萧战见她已经起身，连忙去扶她。

    其实他们都知道她的腿早已无大碍，之所以不让她下来，是因为她脸上的新皮还没有长贴合，怕她看到后接受不了，如今无诠同意让她下来，那是不是九儿就会看到她的脸了？真的能长好吗？

    萧战心里也是很忐忑的，其实，无论九儿变成什么样子，对他来说都无所谓，他根本不在意她的脸有没有伤，他关心的是只要她开心，平安，其他一切都不重要。

    可，眼下最怕的是九儿万一见到自己半张脸毁掉后的崩溃，所以当他听说星岚的做法，他也很震撼，能让一个英俊的年轻人甘愿把自己的半张脸舍弃出来的，这仅仅就是因为友情吗？

    可能是因为躺了太久，九儿的腿竟是软的，刚迈出一步就一下瘫在了萧战的怀中。

    “别急，我们慢慢走，你想去哪里？”萧战柔声问。

    “我，我想去照照镜子……”九儿小声的说道。

    萧战抬头看向无诠，无诠微微点了点头。

    “走吧，我扶你，咱们慢慢走过去……”

    一步，两步……渐渐九儿的腿适应了下来，她慢慢走到了桌前，微微颤抖：“诠师父，我脸上的纱布能摘下来了吗？”

    无诠走上前来，轻轻的帮她一层层的拆掉薄纱，仔细端详了一下，满意的点了点头：“九儿，照下镜子吧”。

    九儿慢慢的转向铜镜，镜子里的小人儿依旧是那样的俏美，一张小脸儿粉粉嫩嫩，白皙的皮肤好到似能掐出水来。哪里还能看出一丝丝伤疤？

    她惊喜的抬头看向萧战，萧战也没想到九儿脸能恢复的这么好，似比受伤前看起来还要白嫩，不禁也很开心。

    九儿愉快的对着镜子，左照照右照照：“你们说，老天待我还不错哦，那么高掉下来没摔死，连之前划破的脸也都长好啦，诠师父，你的医术真的越来越棒啦，真是妙手回春呀，嘿嘿嘿”。

    她正边嬉皮笑脸狗腿的拍着无诠的马屁，边照着镜子东摸摸西拍拍自己的小脸儿，突然，愣住了，这是什么？怎么会这样？为什么？！！

    九儿赫然看到自己的眼角有一抹淡淡的星星痕迹，是那样的熟悉……

    星岚的星星胎记！为什么会在我的脸上？

    “诠师父？为什么我会有星星胎记……”九儿抬头惊诧的问无诠。

    无诠叹了口气，：“这……我以为会很浅，可终究还是让你看到了。是的，九儿，这个胎记是星岚的。因为……其实你从山崖坠下的时候，整个左边的面皮已经被崖石磨碎，无法修复了，星岚怕你醒后看到自己的容颜尽毁接受不了，就决定把自己的左脸换给了你”……

    “什么？为什么，为什么会是这样……”九儿大哭。

    “不，我不要，诠师父，你告诉我，星岚在哪里啊，我去找他……”

    “他，应该在真师父的房间养伤。”

    九儿腾的站起来就要往无真的房间奔去，奈何双腿刚刚恢复，还不灵活，乃至砰的一下重重的摔在了地上。

    她顾不得疼，哭着爬起来，继续一瘸一拐往前走：“星岚！星岚……呜呜……”

    萧战心中不忍，上前一把将其抱起，大步流星的走向无真的房间。

    “星岚……你在吗？呜……”九儿推开门，看到星岚半带着面具从床上坐起。

    看到九儿进来，微笑着说：“呦，九丫头来啦？身体恢复好啦？”

    九儿一瘸瘸的走向他：“呜呜呜，星岚，你个坏蛋，我说为什么我都醒了这么久你也不来看我，原来你一直躲在这里，你为什么要这么做啊，你把脸给了我，你以后怎么办，你今后怎么娶媳妇啊？你干嘛这么傻啊，我不要，让诠师父再给咱俩换回去吧……”九儿抽泣着向他走过去。

    星岚笑眯眯的摸摸她的头，道：“傻丫头，又说胡话，脸皮还能来回换吗？我一个大男人，要这细皮嫩肉的脸蛋有什么用呢？可你要是变丑了，就找不到婆家咯。再说，你不一直喜欢这个星星胎记吗，这可能就是天意吧，现在它属于你啦，你答应我，以后一定要好好保护自己，不要再受伤了”。

    “星岚……”九儿趴到他的肩膀上哇哇大哭。

    萧战实在看不下去了，上前复又把她抱起：“你刚刚恢复身体，诠师父说了，不能太激动的。走吧，我们出去，不要打扰他了。”

    说罢，不由分说一手打横抱起九儿，一手拍了拍星岚的肩膀，真心的说了一句：“谢谢！”

    波若寺的后山。

    “冷静了吗”？萧战问。

    “嗯……我只是觉得星岚好可怜，为了我付出了这么大的代价……我心里不好受”。九儿低声道。

    萧战走向她，温柔的把她揽入怀中：

    “九儿，你知道吗，大家这么做，都是因为喜欢你，把你当作自己的妹妹一样，他们希望你能幸福快乐的生活下去，所以，才把最好的东西都给了你。你要快乐起来，才不会让他们失望。对吗？还有，星岚的这份情，我们记着，如有需要，以后我一定会还的。”

    “谁用你还啊，我自己也会还”。九儿嗔道。

    “那怎么可以，我娘子的事，就是我的事，你欠的债，以后都由我来还！”

    九儿不再说话，默默的抬头看向萧战：“你知道吗，其实，我有点不敢回家……我害怕因为我的原因会再让我身边的朋友亲人受到伤害，我承受不了……”

    萧战，沉默了半响，坚定的对九儿说：

    “你放心，我会安排好，不会再有这样的事情发生！还有几天我们就要成亲了，虽然我改变不了大娘的决定，但我不会再让你受到伤害！明天，我就带你回家，什么都不要怕，有我在！”

