 李墨转头，看向了其中一幅图案，这是一个修士，蹲在地上，用木棍在拨弄着一堆火，他本身对火的理解很深，火术道法很强大，所以看见这副图案，便产生一丝亲切感，感觉稍微好领悟一些。

他看中的第二幅图案，乃是一个巨人，这巨人比寻常修士高大许多，他在用双手举起一座山峰，身上的肌肉，如同山丘一般，给人非常强烈的震撼感。

这副图案，应当是我的肉体极为强悍，所以产生了熟悉感，让我觉得这副图案比其他更好领悟一些。

但是，这第三幅图案呢？

李墨看向了第三幅图案有些难以理解，第一幅是火，第二幅是强大肉体，而第三幅图案……在山壁的一处角落，简单的几笔图案，便形成了一座座高山，高山之上，巨树林立，在巨树之间，有一只只老猿，伸着长长的双臂，在一个个山林间，翻转跳跃着，所有老猿都朝着一个方向，在那个方向，有一轮曜日，在山林间，散发着淡淡的光芒。

这样的一副图案，李墨完全不知，自己对其为何有种可以领悟的感觉，他看了一眼，完全看不懂这样的图案，是在表达什么，难道是在诉说一群老猿，在山林间追逐曜日么？

可这又是说明了什么？

是什么意义呢？

虚神境修士留下这是为了什么？

“这三幅图案，我该选择哪副？”

李墨喃喃道，陷入到了沉思中。

第一幅乃是火，我的体质非常适合修行火，能够发挥火术道法的威力，选择火应该有更大的几率领悟，而第二幅图案乃是肉体，我的血脉之力的大成，让肉体变的极为恐怖，连自己都想象不到的程度，若是我选择第二幅图案，肯定也有大几率可以领悟到什么。

但是，这第三幅图案，我到现在都看不懂，却有种奇怪的感觉。

到底，该选择那副图案呢？

李墨站在原地，沉思起来，这一思索，等他再次抬起头的时候，所有修士，全部盘膝而坐，选择了各自领悟的图案，再继续思索下去，一月时间便白白浪费了。

李墨的眼眸，在三幅图案之中一闪而过，旋即，抬起头，看向了第三幅图案！“或许，第一幅，第二幅都很适合我，但是，冥冥之中却让我觉得这第三幅图案，有种莫名的感觉，似乎让我在选择，既然这样，那便选择第三幅吧！”

李墨既然打定主意，便将火，与肉体的图案，完全抛出了识海，直接来到了第三幅图案前，缓缓坐了下来。

他抬头，仔细观看起来，这副图案不大，老猿从一座座山林间翻越，朝着头顶的曜日追逐而去，他们在追逐着曜日，但曜日在无限的高空中，他们根本不可能追逐到，可尽管只是寥寥的几笔，却依然能够将老猿的神情，甚至每只的样子，都刻画的不一样！似乎这是根本无法做到的事情，那么，做这些又有什么意义呢？

一晃，十日过去了，在虚神山谷中，一些天骄的脸上，皆是露出了一些焦急之色，已经十日了，他们连什么都没有领悟到，甚至连眼前的图案是什么意思，都无法得知，这些图案看似简单，但若是真的如此认为，那便大错特错了。

这里的所有图案，皆是虚神境修士，在突破到虚神之时，留下的图案，据说，那个时刻，修士成就虚神，如同天地连接，一起共鸣，那一刻的领悟远超其他，所以，这每个图案，皆是有深刻的意义，虽然很少，但三域中有修士，在这里直接领悟成为虚神境的。

每个修士，都在努力的领悟着，李墨亦是不例外，而唯有一人，不，唯有一妖，在这里不是在领悟，反而是坐在那里，自言自语道：“三翅凤尾鸟是吧，这曲线好生玲珑啊，这妙曼的身姿，真是看得老祖不能自己，你看着屁股，你看着腰身，和老祖简直太搭了了，老祖喜欢，在哪里可以找到三翅凤尾鸟呢？”

距离灰毛鸡较近的修士，听到这些话，差点无法稳住心神，领悟自己的图案。

几名中十二域的天骄听见，差点笑喷出来，他们此刻若不是正认真领悟，一定会狠狠嘲讽几句。

李墨观看了数日，依旧是一无所获，他从每一个细节开始看起，甚至是每一笔的图案看起，看着每一只老猿，看着每一颗巨树，甚至是每一个树枝，甚至是山林外，那一轮曜日的每一道光芒，都记在了心中。

半月时间过去了，李墨连每一个老猿的动作，每一个老猿的神情，都记在心中，他此刻甚至不需要再观看这副图案了，只要闭上眼，识海中便自动浮现了一副图案，每一个细节，每一个动作，都牢记心中，但却依然没有任何作用，他的修为之力，他的肉体之力，都没有任何变动。

神魂与肉体，也没有感受到一丝想要连接的感觉。

时间一点点的流逝，二十日又过去了，一些天骄已经有些浮躁了，他们什么都没有领悟到，只剩余十日了。

“该死的！”

赵雷忽然怒骂一声，将所有人都惊醒。

“赵雷，你做什么？”

一人不悦的问道。

“二十日了，什么都没领悟到，你们也没有领悟到什么吧？”

赵雷怒声道：“这里根本就是屁用都没有！”

“每一个虚神境修士，在突破时，都会神识通明，达到一种特殊的境界，在这个时候，的确会领悟到平日可能领悟不到的，这些图案绝对有用，你不想领悟，现在便出去，不要打扰其他人！”

二十人中，那沉稳的青年，直接呵斥道。

其余中十二域修士，皆是耸耸肩不说话，显然，这青年的身份地位修为，应当是比其他人强一些，赵雷虽然愤怒，但也不敢对这青年发怒，只得咬着牙，恨恨的坐了下来。

他再次朝着前方的图案看去，但这次再也无法静下心来，看着这副图案，越看觉得越是平凡，根本没有任何道理可言，简直就像是骗人的一般。

这时，三域的几名修士浅谈了几句，赵雷脸上更是愤怒，在他觉得，甚至这几人都是在嘲笑自己。

终于，他忍不住，再次站了起来，一拳打在了前方的山壁图案之上，这山壁本就是普通的山壁，山谷亦是普通的山谷，虽有着不短的历史，诸多虚神境修士待过，但毕竟还是普通山壁，如何能够承受神桥境巅峰修士的一拳。

“咔擦！”

只听得一道裂开声，赵雷领悟的那副图案之处山壁，忽然裂开了，密密麻麻朝着四周扩散。

“砰砰砰！”

极快碎石掉落，赵雷身前的图案，赫然是完全碎裂，掉落下来，这裂缝甚至蔓延到了周遭的两幅图案之上，让这两幅图案也有了裂缝，有了破损。

这一拳，让所有修士，都震惊的看了过来，甚至中十二域的修士，也都带着惊讶之色。

这里，可是三域最珍贵的地方，赵雷竟然一拳将其毁掉了一副图案，破损了两幅图案，这可是虚神境修士突破时留下的，极为珍贵，不然他们也不会不远万里传送来此领悟。

三域的修士，全部握紧了拳头，脸上露出噬人的表情。

 