    “你要是不愿意我给你上药，就拿下去找佣人上。”

    舒默雪不勉强，反正她也正后悔自己这个头脑发热的决定。

    哪知萧弋宸竟一秒钟脱了上衣，眨眼间端端正正坐到沙发上，速度快的令人咋舌。

    舒默雪嘴角抽了抽，也只能硬着头皮过去，谁叫是她说的话呢。

    男人的上身裹着一层绷带，后背上的绷带已经被血染红，看上去触目惊心。

    撕开医用胶带，舒默雪动作轻柔地将绷带一圈圈解下，露出那一道道狰狞的伤痕。

    消毒水擦干血迹，撒上药粉，这个过程是极其痛苦的，舒默雪也悄悄观察男人的脸色。

    他竟然在笑，嘴角扬着愉悦的弧度。

    “你没有痛感吗？”舒默雪好奇地问。

    就算他有超强的忍耐力，但消毒上药的时候笑出来，这太不可思议。

    萧弋宸怔了下，马上说：“不是，我也是正常人怎么可能没有痛感。”

    “那你不疼？”

    “疼啊。”

    “那你笑什么？”

    “因为我开心啊。”

    舒默雪不解，他的后背都被打烂了，还开心？

    萧弋宸扭头，语气里难掩幸福：“因为是你亲手给我上药，所以疼也是甜的疼。”

    舒默雪脸一热，感觉自己好像又被撩了，这该死的臭男人。

    “回头让小六配剂药，把你毒成哑巴。”

    尽管舒默雪的语气又冷又狠，可是包扎的动作还是很轻柔，尽量减少他的皮肉之苦。

    萧弋宸心里更欢乐了，从她的动作他能分辨出来，她并没有真生气。

    嘴硬心软的女人。

    缠绷带的时候，绷带不够用，舒默雪打算去银面的房间找找。

    拿出医用胶带将绷带的末端粘住，位置刚刚好在萧弋宸的腹肌上，一低头舒默雪身体僵住了。

    看女人僵硬着身体盯着一个方向不动，萧弋宸满脸尴尬。

    他也不是故意的，实在是这女人的小手触碰他皮肤，像触电一样，他身体就有了反应。

    这回可是真坏了，她随时可能抽刀抹了他脖子，萧弋宸也做好了赴死的准备。

    突然舒默雪有了动作，她的手向下移动，萧弋宸看着心都提了起来。

    看来她是打算先废了他，再杀了他。

    然而，舒默雪手触碰的却不是他想的那里，而是他小腹上的一块疤。

    “这道疤是怎么来的？”舒默雪的声音轻颤。

    萧弋宸太紧张并没发觉舒默雪语气的异样，眼睛便落在那道疤痕上。

    “我不知道。”

    “不知道？”舒默雪抬眼，眼中疑惑。

    他自己受的伤怎么会不知道是如何弄的？

    “一年前我受过伤，所以以前的事我都不记得了。”

    “一年前……”舒默雪喃喃，脸色微白。

    萧弋宸苦笑：“你老公命挺好，和我的遭遇一样，他都已经回家了，我还不知道我的家在哪儿。”

    舒默雪神经一紧，诧异地看着萧弋宸：“一样？”

    “是啊，我也是在海上出的事，整张脸都烧坏了，我现在这张脸根本就不是我自己的，所以就算我的家人站在我面前也认不出我，除非我什么时候自己想起来。”

    舒默雪呆若木鸡，一瞬不瞬地看着萧弋宸，眼底光波浮动。

    “怎么了，夫人是要发动赤焰门的力量帮我寻找家人吗？”

    萧弋宸被她看的疑惑，不明白她这是什么意思，打趣道。

    舒默雪回神，笑笑，声音很轻：“看你以后表现吧。”

    她的手又覆上那道疤，眼眶泛起热意，她清楚地记得萧弋宸那里也有这样一道疤，一模一样。

    他中埋伏受这道伤的那天晚上，是他们第一次相遇，她强迫他的时候，她的一只手一直捂着这个伤口。

    因为他的双手都被她绑了起来。

    那天晚上，重伤的他差点死在她手上。

    舒默雪轻笑，眼中的液体险些控制不住，叫她硬生生憋了回去。

    “是段思语救了你？”

    “也是吧，真正救我的人是个少年，他几乎流干身上的血才让我们俩没被鱼吃掉，冲上岸边被无名兄妹俩救了。”

    萧弋宸也不知道自己为什么对舒默雪说的这么详细，好像只要是她问的，他都想毫无保留的告诉她。

    舒默雪沉默了片刻，又问：“那个少年叫什么？”

    “不知道，他到现在还没醒，他要是醒了我也能知道我是谁了。”

    “你既然不知道自己是谁，为什么要叫萧大福？”舒默雪的问题也是没完没了。

    萧弋宸脸色不太自然，声音含糊不清：“我只记得自己姓萧，大福是思语给起的。”

    他一直觉得这个名字太土了，但是段思语和段无名都叫习惯了，他也就没改。

    舒默雪红唇颤抖，隐忍着即将爆破的冲动，神情故作平静。

    “嗯，说明你福大命大，这名字挺好的。”

    “你真这么觉得吗？”萧弋宸不大相信。

    舒默雪点头：“真的，大福，挺好。”

    萧弋宸勉强相信吧，为什么他总是感觉这女人在忍着笑。

    “那我想知道你为什么会来宁海市，是找到你家人的线索了？”

    “咳……”

    这个问题可让萧弋宸感觉挺棘手，他是该说实话吗？说了实话会不会挨打呀？

    “不能说？”舒默雪表情像个少女般天真，带着蛊惑的力量。

    萧弋宸一秒钟就被俘虏了，无论如何做不到拒绝她。

    “那我说了，你别生气，也不许罚我？”

    趁着自己还有些理智，先要个免死金牌傍身。

    舒默雪挑了下眉，点头：“嗯，可以。”

    然后萧弋宸就上刑场似的艰难开口：“是因为我在电视上看见你了，见到你第一眼我就深深的被你吸引，然后想要立刻到你身边的念头就跟排山倒海一般……”

    萧弋宸话还没说完，舒默雪就猛地转过身给他个后背，肩膀抖了下。

    剩下的话萧弋宸全咽了回去，他就知道是这种结果，看把她给气的。

    多亏他要个护身符，要不然这会儿肯定被她一刀劈了。

    萧弋宸以为舒默雪在生气，气的全身都发抖，那把怒火能烧光大草原。

    但他不知舒默雪是在笑，是在哭。

    在他说被她吸引要立刻到她身边的时候，眼泪再也忍不住。

