    棠悠并不知道这中间的隐情,后来结账的时候也的确有满减活动，而且身体乳这种东西都是女孩子必备的,她甚至还觉得周钦尧有一份难得的体贴。

    再说身体乳的味道确实蛮好闻的,于是小姑娘便没有多想,一起和香水买了单。

    逛了一下午,吃过晚饭后，已经是晚上八点多。

    棠悠明天还要上学，周钦尧开车送她回家，车到别墅门口停下，姑娘拎着身体乳的袋子，在车上稍稍等了几秒才说：

    “那我走了,晚安。”

    周钦尧没说话，只是淡淡侧眸看着她。

    他目光无声却炙热，棠悠被看得有些不自在,耳根悄悄的发烫。

    低头拉开自己这侧的门下去,一只脚刚踩到地上,手就被旁边的男人牵住：

    “我送你。”

    “……”

    从停车的地方到棠悠家的大门，加起来堪堪不超过30米。在这个位置，已经能看到房里正在忙碌的佣人身影。

    只不过即便是这么短的距离,棠悠也没有拒绝周钦尧的要求,好像内心原本就是这么渴望一样，坦然接受了他的相送。

    可路再长总会有走完的时候，何况只有三十米。

    两人牵着手慢慢地步行到门口，棠悠依依不舍,可已经到家门口了，再不舍也要分开。

    她抬起头，眸里映着柔和的光，软软说：“那我进去了噢，你回去的时候小心一点。”

    周钦尧点点头：“去吧。”

    棠悠站着不动：“那你走啊。”

    周钦尧说：“我看你进去了再走。”

    棠悠：“……”

    可棠悠这一刻，根本就舍不得松开他温暖的手。

    两人都不肯先走，最后棠悠想了想，弯着眼角：“要不我再送你上车吧。”

    周钦尧怔了下，脸上漾出浅浅笑意：“好。”

    小姑娘内心悄悄窃喜甜蜜，又将这三十米的路程重新走了一遍。

    把周钦尧送回车旁，想要看着他进车。但其实男人的心里比棠悠还不想分开。

    又腻了一会儿，周钦尧提议：“要不我们再去吃个宵夜？”

    棠悠摸摸肚子，明明刚刚两个人才吃完晚餐，哪里还吃得下宵夜？

    可她并不想拒绝这个可以继续在一起的建议，于是换了个主意，问他：“你知不知道海城哪里可以看星星啊？”

    那年他们在明台山上看星星的回忆，一直到现在，都是心头最温柔美好的事。

    周钦尧无奈一笑。

    现在临时去找，还真不知道海城哪个地方可以像明台山那样，既安静，又可以看到漫天夜色。

    他想了想：“你想看星星是吗。”

    棠悠这时也觉得自己有些异想天开，这大晚上的提这个要求，的确有些为难人。

    她摆了摆手：“没事，我只是随便说说。”

    “星星而已。”周钦尧却扯过她的手，勾唇笑：“无论你想干什么，要什么，你尧哥哥都会满足你。”

    “？”棠悠不明所以的被周钦尧拉上了车：“我们要去哪里看？”

    周钦尧但笑不语，只是默默把车开到了海城最华丽也最漂亮的浦江旁边。

    江风微凉，吹得人清爽舒适，岸边的空气清新透撤，和明台山有几分相似的味道。

    只是夜色下的星星，却被厚重的浓雾遮到看不太清。

    棠悠疑惑的问：“在这看吗？

    周钦尧点头：“你闭上眼睛。”

    他的样子有些神秘，棠悠不知道要搞什么鬼，但这个男人时常都会想一些与众不同的招式哄自己开心，于是便也不去猜，乖乖闭上了眼睛。

    感受到身后的真皮座椅在慢慢下调，人慢慢呈躺下的姿势。

    几秒过后，周钦尧让她睁开眼。

    棠悠睁开了眼。

    视野所见的，是一片璀璨星空。

    原来是劳斯莱斯很出名的星空顶。

    车内的顶蓬现在像一片星光闪烁的夜空，光线从多个方向深浅不一地射出，展现出生动立体的效果。

    棠悠惊讶的看着眼前这一片蔚蓝色星空，仿佛逼真的置身在宽阔天幕下，梦幻到不真实。

    “我的乖乖还喜欢吗。”旁边的男人散漫问道。

    棠悠心中感动又欢喜，转过头看着与她一起并排躺下的周钦尧，满足地抿唇一笑：“喜欢。”

    ……

    这时两人已经又多腻了一个小时，棠悠明天第一节课的时间是上午八点，其实早该回家睡觉了。

    可今天这样甜蜜的一天，不知道为什么，分开会那么的艰难。

    安静地在车内看了会星空顶后，周钦尧指着对面的一栋大楼说：

    “要不去我家里坐一会儿？”

    既然离得这么近，棠悠想了下，红着脸点了头。

    过去倒是在胡同里去过周钦尧的假，而现在的周湛，她没去过。

    既然认真地想要了解他，那一个男人家里的布置和装扮，也可以看出三分品位和喜好。

    周钦尧的家在这栋小区的第九层，是一个非常豪华的空中别墅，装修偏冷色调，一百八十度的全景落地窗，可以俯瞰整个浦江夜景。

    在这个角度和刚刚在江边看到的又是不一样的感觉。

    棠悠趴在玻璃窗前，情不自禁说：“站在这里看江那边好漂亮噢。”

    周钦尧靠过来，低沉的声音从耳边落下，热气穿过她颈间：

    “谁教你这样趴在这的。”

    “……？”

    棠悠一开始没听懂他什么意思，等男人从身后暧昧地抱住她时，她后知后觉的反应过来了什么，脸一红，转身推开他。

    可嘴唇嗫喏两下，又不知该说什么，只好低声嘟哝：

    “我该走了。”

    小白兔都送上了门，大灰狼怎么可能那么容易就放她走。

    周钦尧把她抵到落地窗上：“今晚不走好吗。”

    他低沉的嗓音好像在暗示什么，棠悠莫名紧张起来，心怦怦狂跳，眼睛不受控制地四下去躲。

    不敢看周钦尧，怕多看一眼，自己就失守了。

    “太，太快了……我还没准备好。”

    棠悠是个感情非常内敛的女孩，虽然成年男女爱到浓时，到最亲密的一步都是正常的，可她着实还没有准备好。

    周钦尧看着脸涨红的女孩，半晌，笑了出来。

    “想什么呢。”

    棠悠诧异抬头：“啊？”

    男人这才低声补充：“今天太晚了，而且从这开车去你学校只要十来分钟。”

    顿了顿：“我只是想你可以多睡一会。”

    棠悠半信半疑地看着他。

    毕竟男人的嘴，骗人的鬼。

    周钦尧好像看出她的想法，无奈举起双手：“小姐，我保证什么都不干好不好，况且我还有一堆工作要做。”

    公司正在迅速发展中，每天都有处理不完的事情，为了陪棠悠出去玩这一天，周钦尧把所有的工作都推到了晚上。

    他轻轻在她额前亲了一下：“好了，你去洗澡，卫生间有干净的毛巾，洗完就乖乖的睡觉，明天上午我送你去上学。”

    “那你呢？”棠悠问。

    周钦尧指着隔壁的书房：“我加班。”

    棠悠：“……”

    心里居然莫名有些失落。

    她默默哦了一声。

    已经晚上十点了，现在再开车回家的确耽误时间，最主要是今天玩了一天，棠悠也的确困了。

    她给方莱发去一条短信：【妈妈，我今晚不回来了。】

    方莱好像完全在意料之中，特别淡定地回了一个ok的手势。

    可过了没一会儿，又补充了一条——

    【还是要做好措施。】

    “……”

    棠悠看得脸红心跳头发热。

    在几分钟之前两人的确是有些孤男寡女，**的氛围，可现在，周钦尧去了书房，完全给她腾出了空间。

    她安全得不能再安全了，在客厅说句话都能听到回音。

    还是去洗澡吧。

    小姑娘去卧室翻周钦尧的衣柜，想找一件宽松的衬衫当睡衣，无意中发现他的衬衣都是深色系的，看上去冷冰冰的，一点儿都不温暖。

    就跟工作时的他一样。浑身都是冷漠的距离感。

    棠悠随手拿了件黑色的，去卫生间洗澡。

    洗完澡出来后，她看到客厅的灯都熄了，周钦尧还很体贴的把窗帘都拉好，主卧的床头倒了一杯热水，亮着一盏暖黄色的小台灯。

    而隔壁他的书房，从门缝里能看到一丝光亮。

    棠悠知道他在忙，不方便去打扰。于是一个人乖乖的上了床，在被子里躺下。

    周钦尧的被子是冷灰色的，薄薄的一层柔软又舒服。

    原本玩了一天身体很累，可不知为什么，躺上床后闭上眼睛，棠悠怎么都睡不着。

    翻来覆去到夜里十二点，她睁开眼睛看着天花板，忽然很想知道周钦尧在干什么。

    于是姑娘偷偷下床，蹑手蹑脚地穿过卧室，来到他的书房，手在门把手上轻轻拧了下。

    门被拉开一个缝隙，棠悠很小心，尽量让自己不发出声音。将门一点一点的推开，却看到周钦尧单手支在椅子扶手上，双目微闭，好像已经睡着了。

    棠悠从床上下来的时候没穿鞋，就那么光着脚贴着地面，轻轻走过去。

    帮他关了电脑，又出去拿了一床薄毯，悄悄盖在他身上。

    做完这一切，棠悠才微微停住，弯下腰，偷偷打量着眼前的男人。

    周钦尧睡着的样子也很帅，五官的锋利轮廓在这一刻变得柔和，侧脸的线条依然完美到经验。

    棠悠贪婪地看着。

    可忽然，那双如墨般深邃的眼眸，睁开了。

    “……！”

    棠悠被吓了一跳，目光措手不及地躲开，人刚站起来想要走，男人一个长臂伸过来，将她拉到怀里。

    膝盖稍稍一顶，姑娘就跨坐在了他的身上。因为惯性的原因，手也不自觉地环上了他的脖子。

    姿势暧昧又惹火。

    棠悠像当贼被捉住了似的，止不住的慌张，又有一些羞涩，想要站起来，却被男人箍得更紧。

    “偷看我？”

    “没……不是，我只是……”

    棠悠也不知道自己在说什么，她能感受到面前的男人一直紧紧盯着她，眼里迸发出一种火热的**。

    她咽了咽嗓，下意识缩了缩脖子：“我只是睡不着。”

    小姑娘穿着自己的黑色衬衫，领口微敞，衬得肌肤更加如雪，长腿光滑泛光，一身奶香的勾人味道似有似无的在周钦尧的鼻息间流转。

    身体里那份被拼命镇住的原始**终于控制不住，冲破牢笼般，争先恐后涌出来。

    周钦尧稍一用力就把缩回去的姑娘拉回来，头埋在她锁骨间：

    “你身上好香……”

    棠悠愣住，而后轻轻啊了下：“我用了你给我选的那个身体乳。”

    周钦尧的唇在她肩上的皮肤掠过。

    克制，再克制着。

    原来那个sales说的是真的。

    他现在真的，只想把她压在身下，从头到脚，每一寸，每一个角落，都细细品尝。

    这样的冲动就像被火驱使着，越燃越旺，周钦尧控制不住，突然站了起来，把棠悠放到面前的桌上，顺势往下一压。

    哗啦一声，桌上的文件洒了一地。

    是**爆发的声音。

    棠悠吓了一跳，话都结巴起来：“你，你要干什么？”

    周钦尧压住她的手，不准反抗，从她的耳垂一路吻到脖子。

    那种香味仿佛会上瘾，强烈诱惑着他。

    可他知道自己一旦再往下，就真的会收不住了。

    于是强逼自己停留在棠悠的颈间。

    所有的**都化成了一个热烈的吻。

    他太激烈了。

    棠悠不禁被吻得有些慌，虽然不拒绝，却紧张得不行：“你答应我不做的……”

    不知过去多久，男人终于抬起身体，沙哑着嗓子：

    “去睡觉，再来我就不客气了。”

    棠悠已经感觉到，贴着自己的某个变化的地方。她脸色通红，衣服也有些凌乱，低头匆匆离开了书房。

    关门的时候，她看到周钦尧站在窗边点了一根烟。

    而她重新回到卧室，心跳得也好像刚刚跑完了1000米比赛。

    脖子间还流淌着滚烫的温度。

    棠悠偷偷到镜子面前一看：“……”

    白皙的颈间皮肤上，周钦尧给他种了一个草莓。

    样子鲜红又热烈，性感又放肆。

    后来棠悠也不记得自己是什么时候睡着的，更不知道周钦尧是什么时候来的房间，总之第二天睡醒的时候，自己完完全全的躺在他的怀里。

    男人的胳膊枕着他，把她搂得紧紧的。而且她醒的时候，刚好对上了周钦尧的眼神。

    男人应该是早就醒了。

    第一次在一个男人怀里醒来，棠悠有些不好意思，揉了揉眼睛：“你怎么不叫我？”

    “你睡着的样子太乖，我舍不得叫醒你。”

    棠悠抿唇笑了一下，然后问：“几点了？”

    周钦尧回头看了一下手表：“七点。”

    “嗯，那我该起床了，八点还有课。”

    匆匆忙忙的洗漱，换了一件昨天周钦尧给她买的衣服，原本想自己打车去学校，周钦尧却一定要自己开车送他。

    棠悠说：“你这个车牌太显眼了，早上学校来往的人多，我不想被同学议论。”

    周钦尧挑眉：“怕什么？怕别人知道你是我女朋友？”

    “可不是吗。”棠悠顺着揶揄道：“多少女生都想傍你周太子呢。”

    周钦尧知道小丫头吃醋，捏着她的唇亲了下：

    “可我这辈子只想傍棠家的大小姐。”

    棠悠被他逗得噗嗤一笑，故意板着脸：“那得看你表现好不好。”

    周钦尧接话很快：“哪方面？”

    棠悠：“？”

    男人意味深长地握住她的手：“给我个机会，我一定好好表现。”

    棠悠红脸甩开：“周钦尧……！”

    一路开着玩笑，十分钟后，周钦尧在离学校有些距离的地方停了车。

    知道棠悠的性格一向都是这样，不喜欢高调，也不喜欢张扬。可是今天接近29度的高温，她还披着长发。

    周钦尧皱皱眉，下车前问：

    “今天有些热，你怎么不把头发扎起来。”

    棠悠眸色一顿，哼了声：“还不是要谢谢你。”

    周钦尧：“……？”

    姑娘微微撩起长发。

    男人隐隐约约看到她颈上的吻痕，这才反应过来。

    嗯，昨晚是自己冲动了。

    “乖，待会我就给你赔礼道歉。”

    “……”

    棠悠一开始还不知道周钦尧口中的赔礼道歉是什么意思，等上午的几节课上完，回到宿舍，她正准备给程泫去个电话，忽然发现好几个同学聚在一起，叶媛也站在其中。

    她手里捧着一束熟悉的海棠粉玫瑰。

    旁边几个女生谄媚地围在她身边，有人读着花上的卡片：

    “toyybaby？尧哥哥？yy不就是叶媛吗？媛媛，这又是你哪个追求者啊？”

    说实话叶媛也不知道这束花到底是谁送来的，自己最近的确有不少追求者，但名字里带尧的，她一时没想起来有谁。

    可这个yy，的确符合自己的名字。

    叶媛高贵冷艳地捧着花，好像习以为常了似的，无所谓地笑着：“谁知道呢，你们谁喜欢就拿去吧。”

    棠悠知道那是周钦尧送给自己的，她可以低调，但绝不允许男朋友的心意被人这样践踏。

    默不作声的走到叶媛面前，伸出手。

    叶媛犀利好看的眉眼一挑，抬起头，似笑非笑地看着棠悠：“怎么，你要？”

    棠悠摇摇头，从旁边的同学手里抽走卡片，顺便也从叶媛手里拿走花：

    “就你一个人名字带y吗。”

    棠悠在系里一直是很低调的存在，性格好，软，向来不跟人黑脸。

    但现在，她的语气是从未有过的冷淡，甚至还带着一点嘲讽。

    因为专业的竞争和所谓的系花头衔，叶媛私底下并不喜欢棠悠。现在被这么当众一怼，脸上有些挂不住。

    身边的同学也都不说话，默默围观两个系花的火枪弹药。

    “切，谁稀罕。”

    叶媛说着，好像忽然想起了什么似的，抱胸嗤笑道：

    “呕，还尧哥哥。”

    “是不是你在c城读高中时那个穷逼男朋友？啧啧，买这么一大束花，得搬不久的砖吧？”

    棠悠：“……？”

    身边的同学可真是藏龙卧虎，面上装得什么都不知道，实际上消息竟然这么灵通。

    不过她说得可真是没错。

    “嗯。”棠悠微笑着点头：“就是他，有什么问题吗？”

    作者有话要说：

    —————

    东方之星钻石（startheeastdiamond）是一粒极富传奇色彩的名钻。关于它原石的来源有两种不同的说法。第一种认为它是19世纪末在南非发现挖掘出来的那一大批大钻中的一块。另一种说法是19世纪中叶，在印度发现了一块重157克拉的原钻，从中切磨出这粒94.80克拉，价值112万美元左右。

