    其实不仅是周家这样打算，周姓商人口中所提到的那些豪商大家的确也远比普通商人看得清楚。

    在周姓商人同好友们在酒楼喝着酒谈论着铁路的一事时，在南京城的一处豪华宅院里，几位豪商大家同样也聚集在一起。

    这些人中，有从上海赶来的叶家叶荣柏，也有从香港坐船而来的包家的包宏辉，至于严家虽然经过当年范翊畴一案的牵连，导致一落千丈，不过毕竟之前严家属于宁波几大家之一，同各家不仅有着百多年的交情，同时还有着姻亲关系，再加上朱怡成当时也未赶尽杀绝，只是严惩了几个当事人，严家的主支依旧有人未在其中。

    事后，其他几家看在往日的情分上提携一二，严家在低调中渐渐又恢复了些家业，虽然凭其财力早就不算豪商大家了，但这一次依旧也来到了南京。

    不过相比这豪宅的主人叶荣柏，还有包宏辉，严家当今的家主严世群就要显得低调多了。不仅是因为严家不同往日辉煌，根本无法和叶、包二人相比，同时也是因为虽然他是严家的现在家主，可要从辈份上来讲，年龄相差无几的严世群却是叶荣柏和包宏辉的晚辈，从亲戚角度来讲，他要称呼叶荣柏为姨父，叫包宏辉表舅。

    不提这些，仅仅是他们现在的官职和爵位也不是严家可比的，而且这些年来，叶荣柏主政上海，包宏辉开发香港，两人一南一北联手合作，上海和香港这两个新兴港口城市已逐步超越了一些名城，其繁荣远超其他城市。

    对于他们的功劳，朱怡成自然是不会看不见，虽然朝中曾有人上奏，建议朝廷把他们二人从上海和香港调离，重新安排官员为政，但却被朱怡成直接留中了，丝毫不为所动。

    对此，朱怡成心里清楚的很，所谓的尾大不掉，以商人身份行地方之权一地为官不符朝令等等，无非就是有些人见了上海和香港的繁华后开始眼红了，打算借此捞取些好处。何况，朱怡成当年开发上海和香港之时，早就同叶、包二人做了承诺，如今出尔反尔又如何取信于人？更重要的是，叶、包二人在两地干的的确不错，其成绩卓著，如换人代之，放眼满朝又有谁能能做到这些？

    至于他们的忠心，朱怡成更是不担心，在之前范翊畴一案，这两家就表现出了其态度，令朱怡成异常满意。何况大明如今鼓励工商，正要打造典型的时候，朱怡成如何会做杀鸡取卵的事？

    不仅如此，就在不久之前，朱怡成还特意下旨嘉奖了二人，用实际态度表明了他的看法，这才使得一直盯着上海和香港的各方彻底打消了念头。

    除了他们三家外，其实还有王家和蒋家，但这两家由于身份特殊却没有在场。

    王家，自然是王樊的家族，至于蒋家也新兴之家，也就是蒋瑾的家族，由于这次工部的铁道司进行铁路招商，作为户部大佬的王樊和工部尚书的蒋瑾，自然早就叮嘱过其家人，为了避嫌这两家人就不可能在众目睽睽之下来到叶府了，但私下通气还是有的。

    “明日铁道司的招商正式开始，大家的准备都做好了吧？”叶荣柏作为主人，笑眯眯地开口问道。

    包宏辉自然是点点头，至于严世群的脑袋也如小鸡啄米一般，不过他点头后迟疑地问了一句，其意无非是如今严家今不如昔，拿不出多少钱来，他这一次最多也只能掏十万元而已。

    “无妨。”包宏辉摆手道：“朝廷办事，看得是心而非财力，何况严家的情况朝廷一清二楚，这时候钱拿得多了倒不一定是件好事。”

    “包兄说的极是！”叶荣柏在一旁赞同道：“世群呀，正是如此我才未掏什么银子给你，其实无论是我还是包兄，以我们的财力就算借你几十万根本不算什么，但你可想过，一旦你严家明日一下子拿这么多钱出来，万一被有心人盯下会如何？”

    听到这句话，严世群顿时惊出了一身冷汗，连忙起身对两位长辈道谢不已。其实在之前，严世群对他们二人是有些看法的，觉得自己曾经婉转地询问过他们能否借些钱给他，却未有答复。而今日，他们直接告诉了自己的真正用意，得知原因后严世群只觉得后怕不已，同时也彻底去了心结。

    “怪不得两位如今能做得如此之大，哎，如不是我严家当年一步走错，何至今日呢？”看着气度不凡的二位长辈，严世群不由得心中感慨。

    只可惜，这世界上是没有后悔药的，而现在严家百业待兴，一切都要重头来起，希望能借这一次铁路之事成为严家再一次兴起的契机吧。

    对于铁路的情况，叶荣柏和包宏辉并没聊太多，仅仅只是简单地提了几句罢了。

    这商人和官员做到了他们现在的程度，可以说这天下能瞒得过他们的事没有多少，更何况铁路这样的大事呢？

    对于铁路的情况，这二人都是心知肚明，更知道朱怡成才是真正推动铁路的后手，至于冲在前面打头阵的蒋瑾其实就是朱怡成的马前卒罢了，正如他们两人一样，虽然他们各自在上海和香港呼风唤雨，俨然一方王侯一般。可实际上，无论是叶荣柏还是包宏辉心里都清楚，他们是为谁在做事，而上海和香港的真正主人又是谁。

    当年，包宏辉去香港之前途径上海，曾经和叶荣柏有过一次会面，但那次会面说句实话却不怎么友善，甚至两人还起了些矛盾，导致叶荣柏事后暗自恼怒不止。

    但随着时间的推移，尤其是香港飞速发展起来后，叶荣柏也真正明白了包宏辉当年同他说那一番话的真实用意了。

    之后，上海和香港两地既有合作，同样也有着竞争，但无论那种，在他们两人的默契之下都摆在明面，让人丝毫都挑不出毛病来。更重要的是，随着他们的这种做法，非但没有让上海或者香港利益受损，反而使得两地的发展更为蓬勃，这也是朱怡成对此满意的基础，更加重了朝廷对他们的重视。

