    周营中一片大火，火光中孔宣用五色神光刷了准提道人，然而下一秒，“砰”的一声巨响！

    孔宣脸色大变，猛然惨叫！头盔、袍甲纷纷粉碎，双膝也弯了下去。

    只听五色神光中一声雷响。

    准提道人的法相化身缓缓显现出来！

    法像化身十八只手，二十四首，执定璎珞伞盖，花罐鱼肠，如持神杵、宝锉、金铃、银戟、旛旗等件。

    这法相化身重逾万万斤，更是有着圣人之力加持。

    顿时压得孔宣背后的五色神光散开，刚刚抓进去的杨戬、韦护也放了出来。

    准提道人哈哈一笑，长歌道：“宝焰金光映日明，西方妙法最微精。千千璎珞无穷妙，万万祥光逐次生。加持神杵人罕见，七宝杯中岂易行。今番同赴莲台会，此日方知大道成。”

    “孔宣道友，请现原形，随我回西方极乐世界吧！”准提道人志得意满地笑道。

    收服了孔宣，自己不仅多了一匹准圣坐骑，西方教更是多出一名准圣高手！

    孔宣浑身剧痛，却仍顽强抵抗。

    准提道人冷哼一声，拿起加持神杵在孔宣脑门上一砸，冷喝道：“再不现原形让我骑，贫道这就灭杀了你！”

    孔宣悲厉的嘶鸣一声，这种侮辱何其之大！

    虽然准提是圣人，然而孔宣乃是凤凰所生，根脚不凡，此生未必没有希望证得圣人。

    如果被准提收为坐骑，从此便再也没有证得圣人的可能了。

    而且身为世间第一只孔雀，被人收为坐骑也绝对不是什么光彩的事情。

    “孽畜，再不现出原形让我骑，今日就灭杀了你！”准提道人森然道，加持神杵已然祭起。

    他要逼迫孔宣臣服，如果真的不臣服，准提道人也会二话不说直接砸死了它。

    孔宣身上裂出一道道伤口，鲜血迸溅！连脸上也是流出一道道血水！

    就在这个时候，一个声音突然响起：“骑？你下去让孤王骑吧！”

    声音落下，九曲黄河尺凭空出现，重重落在准提脑门上！

    这一下措不及防，再加上准提把所有精力用在压迫孔宣上——这种压迫既不能太强把孔宣灭杀，也不能太弱让孔宣挣脱开去，因此耗费的精力极大。

    九曲黄河尺突然抽来，准提气息稍微一窒，身形微微一晃，登时让孔宣挣脱出去。

    刹那间，孔宣跳了出来，大口大口地喘气，刚才那一下，他真的觉得快被准提给压死了！

    “孔宣拜见大王！”随即，孔宣看向子受，脸上露出崇敬之色。

    “是你？！帝辛！”眼见就快要收服孔宣，却让帝辛打断了，准提双眼如欲喷火，恶狠狠地瞪视着子受。

    再有一个呼吸，一个呼吸！孔宣就要被他收服了啊！

    子受面无表情，伸手一指，一道玄元控水旗飞向孔宣，落到孔宣手上，“孔宣，帮我拦住准提。”

    孔宣接过玄元控水旗，脸色便是一变，这五方旗之一，他当然不会不认得。

    五方旗都是极强大的防御灵宝，防御力堪称顶尖。

    这么说吧，姜子牙拥有了五方旗之一的戊己杏黄旗，孔宣的五色神光也刷不了姜子牙。

    而姜子牙的战力放在封神中完全不入流，堪称阐教中最菜的弟子。

    别忘了，孔宣的五色神光连准圣也刷得走，连陆压看到了也只能狼狈逃窜。而大菜鸡姜子牙有了五方旗之一后，却不怕五色神光。

    握住玄元控水旗之后，感受到这面旗帜所散发的恐怖威能，孔宣忍不住笑了。

    五方旗在别人手上最多只能成为保命的法宝，可是放在这么一个准圣大能手上，却如虎添翼，战力的提升，可不是一倍两倍的事。

    “无耻准提，我们再来战过！”孔宣哈哈一笑，纵身杀向准提道人。

    准提道人脸色骤变，气得咬牙切齿。

    子受使用玄元控水旗时，也能抵挡准提道人很长一段时间，而换成孔宣，这个时间就更长了。

    ……

    将玄元控水旗给了孔宣后，子受没有犹豫，向周帐中走去。

    “抓住帝辛，他失去了玄元控水旗！”姜子牙大喊道。

    脱困的杨戬、韦护快速冲了上来，一个祭出哮天犬，一个降魔杵猛砸！陆压也是挺剑杀出。

    虽然不能祭灵宝伤人皇，但兵器就能伤得到。

    斩仙飞刀不能用，可以用剑，降魔杵不能祭起打人，可以当兵器使用。

    子受拔出承影剑，当当格挡了两下，然而他实力终究只是太乙金仙，这里又不是九曲黄河阵里面，一个杨戬就够呛了，何况还有韦护、陆压在。

    “哈哈，把帝辛给我拿下来！”姜子牙狂喜！若是能抓住帝辛，虽然商朝未必会就此而亡——一个国家失去了君主，总会有继承人上位。

    但是！帝辛成为了俘虏，对于商朝而言，乃是一个极大的打击！帝辛成为俘虏，绝对会加速商朝的灭亡！

    再说大商朝能屹立如今，都是帝辛的功劳，没了帝辛，商朝还能屹立不摇吗？

    离胜利只有一步之遥，姜子牙怎能不狂喜？

    片刻后，子受身上的玄鸟王袍便被刀剑划得破烂，虽然肉体强悍，但被降魔杵连磕数下，脸色也是变得苍白起来。

    子受纵身跃出圈子，伸手一指，承影剑悬浮在空中，随即，他又取出了宵练剑、含光剑、尊王剑，四剑皆是悬浮周身。

    “一起上，把他拿下！”陆压喝道。

    准圣冥冥之中的本能告诉陆压，帝辛此举，或许有威胁到他生命的可能！

    “你们有没有见过……”子受抬起头来，露出了温和的笑容：“一人操纵的诛仙剑阵？”

    四剑仿佛注入了灵魂，散发出四股强大剑意，并且迅速地转动了起来……

    四剑化八剑，八剑化十六，十六化三十二……渐渐的，漫天都是剑影！剑意！剑气！

    “孤今天要把你们一个不留，赶！尽！杀！绝！”子受露齿一笑，伸手一指，四剑朝着最前的杨戬袭卷而去！

    ……

    另一营。

    土行孙毛手毛脚地去撕邓婵玉的衣服，邓婵玉满脸通红，咬牙切齿骂道：“淫贼，你，你敢碰我，我一定会杀了你的！！”

    土行孙淫笑道：“邓小姐，良时吉日，何必苦推呢？耽误了佳期，就不好了，哈哈，哈哈！”

    此时烛火摇红，映得邓婵玉更显娇美，土行孙再也按捺不住，一只手抓着捆仙绳，另一只手去撕邓婵玉的衣服。

