    随后那两姐弟便看到，在火猪王的另一半躯体上，有着一道道带有灼烧痕迹的拳印。

    “它是被我那前辈，一拳一拳砸死的。”

    陆玄说完静静地看向那对姐弟。

    “你们姐弟皆是斗师，修的又是刀、箭之技，恐怕没有能力在火猪王坚硬的骨肉上留下这种伤痕吧？”

    他接着又补充了一句。

    “就算不是我杀的，那你也不能证明那就是你杀的，你最多只是比我发现得早一些！”

    那少年依旧不依不饶地狡辩道。

    “阿凉！”

    这时那女子喝止住了那有些狂躁的少年，随后拱手向陆玄赔礼道：

    “此事错在愚弟，我这个做姐姐的，在这里给少年人你赔不是了。”

    对于这位姐姐能主动赔礼道歉，陆玄其实是有些意外的，他其实已经不太想跟这对姐弟纠缠下去了，准备拿了那两块猪肋排走人。

    “别，我受不起，你们两位别打扰我野炊就行了。”

    陆玄摆了摆手。

    他还准备在血雨林继续待几天，真要是跟这对姐弟继续纠缠下去，他历练的计划就要泡汤了。

    “听少年人的口音，你是从天河郡来的？”

    那女子并没有走，而是一边上前了几步，一边满是好奇的问道。

    “无可奉告。”

    陆玄自然不会向一个陌生人透露自己的身份。

    就连他这张脸，也在于那弟弟交手时用无相面改变了容貌。

    “少年人你说是你那位前辈杀了这头火猪王，他现在人呢？”

    女子不以为意，继续问道。

    正将剔下的肋排收入纳戒的陆玄，在听到这话之后忽然眼皮一跳，慢慢抬起眼皮看向那女子。

    “若是可以的话，我想认识认识这位前辈。”

    女子又补充了一句，嘴角还露出了一道浅浅的笑意。

    而正是这道笑意，让陆玄莫名地感到一阵毛骨悚然，身上汗毛根根竖起。

    只刹那间，他体内的斗气本能地汇聚于双足，跟着骤风步施展开来。

    “砰！”

    伴随着一道破空声中，陆玄的身体消失在了原地，出现在了几十丈开外的一片竹林之中。

    这是他全力施展骤风步之后最远的距离。

    “轰！”

    而就在陆玄身形挪开的一瞬，一根根锋利冰刺从他原先站立过的位置破土而出，一旁那火猪王的尸体，直接被这些冰刺刺成了筛子。

    “铮！”

    陆玄脚下才刚刚站稳，还没弄清楚这女子骤然爆发的杀意从何而来，一刀威势惊人的斗气刀影，便已经向他劈来。

    “轰！”

    陆玄再次施展骤风步，在躲开那可怕刀影的同时，朝那女子拍出了一掌。

    赤云掌的掌影，随之拍碎无数竹子，径直拍向那女子。

    “砰！”

    但让陆玄没想到的是，那女子不躲不闪，生生地抗下了他这一掌，紧跟着他再次感觉到后背一亮。

    “嗖！”

    陆玄想也不想，身子从原地飞掠而出。

    就在他飞掠而出的刹那，他眼角的余光忽然瞥见，一根根冰刺从他原本站立位置四周的竹竿之中钻出。

    “这是……这是冰属的地阶斗技？”

    陆玄心头一惊。

    “咻！”

    但就在他双脚落地的一瞬，一道破空声骤然在他耳畔炸响，等他反应过来时，已经来不及了。

    只见一枚被散发着金属色泽斗气包裹着的飞镖，快得好似闪电一般自那女子手中破空而出，笔直地射向他的胸口。

    “轰！”

    陆玄终究还是反应了过来，他双掌猛地合十，层层叠叠的斗气掌印，自他体内扩散开来。

    “砰！”

    那金色飞镖射穿了一层又一层掌影，但最终还是被挡了下来，赤云掌掌影防御力弱，但架不住陆玄斗气雄厚，别人最多在身周凝聚五六层，而他一上手就是十六层。

    “唰！”

    不过还没等陆玄松口气，那枚金色飞镖的尾部，忽然出现了一条由斗气凝结的锁链，一下子就将陆玄从上到下，连同周身的斗气在内捆绑其中。

    陆玄能感觉到，被那锁链捆绑住之后，他身上的斗气便好似石化了一般，无论他如何催动，就是无法运转。

    “这居然是一件能够封印斗气的宝物？”

    陆玄心底不由得再次刷新对眼前这对姐弟的认知。

    在他的记忆之中，能拿得出这种级别斗器的，往往只有豪门世家跟顶级宗门。

    “你很聪明，反应也很快，身上斗气也比寻常修炼者要深厚得多，不过终究是小地方出来的，身上一件像样的斗器都没有。”

    女子冷冷走到陆玄跟前。

    “能说说你突然对我起了杀心的理由吗？”

    陆玄静静地看着面前的那女子。

    “我看你也不像那种嗜杀之徒。”

    他补充了一句。

    “作为烈阳城独孤家家主的继承人，我弟弟的身上不能有任何污点，包括撒谎，所以我只要杀了你，这次进山试炼的族人，就不会知道我弟弟撒了谎。”

    女子语气冰冷，一副理所当然的模样看向陆玄。

    “独孤家？难怪能拿出这么多高阶斗技跟斗器。”

    陆玄神色一凛。

    他自然是知道独孤家的，这是大魏建国之初就存在的世家之一，烈阳城第一家族。如今的烈阳城郡守，正是独孤家的女婿，而独孤家的子弟，也是历届千府岁试武魁最有力的争夺者之一。

    “不去纠正你弟弟撒谎的坏习惯，反而去对证明你弟弟撒谎之人灭口，你还真是好姐姐。”

    女子的这个理由，让陆玄无话可说。

    “你安心上路吧，我会让你死得没有任何痛苦。”

    女子提前了手中刀，道道寒霜开始在那刀刃之上凝结。

    “姐姐，你跟他说那么多废话做甚？快杀了他！”

    那少年冲了过来，不停地催促着女子动手。

    “别急啊小家伙，我现在就来送你们姐弟上路。”

    女子刚要动手，却只见陆玄忽然眯眼一笑，紧跟着他的手中出现了一柄无刃玄铁剑。

    “走！”

    在陆玄握住长剑的一瞬，那独孤家的女子本能地感应了危险，一把将身旁的少年推开，自己则提着手中长刀全力朝被缚住的陆玄劈砍而去。

