
星宇1174年1月17日早晨五点半在训练场颜铁龙跟青银力特斯对战交手，只是这一场训练比赛结果就是青银力特斯优胜。

“团长，我怎么感觉你变弱了？”青银力特斯伸手拉倒地的颜铁龙拉起身疑惑询问道。

起身的颜铁龙一直回应道：“我跟义父学了三套剑术，不过他要求我在三个月时间里掌握三套剑术，不然他以后就不教我剑术了，所以我刚刚一直接使用三套剑术，看来还要多加锻炼才行。”。

青银力特斯听到颜铁龙的话，他已经明白颜铁龙用新剑术才打不过他，而他倒是十分羡慕颜铁龙，他也想向剑圣请教剑术，可惜他们这些成员都不敢向氏图爱德伸请教，毕竟向要跟氏图爱德伸请教剑术，那必须要通过他的考验，而通过剑圣考验只有欧斯派恩一人。

就连颜铁龙没有通过剑圣考验，原因是剑圣因为义女的关系，他给不顺眼的颜铁龙难道要比欧斯派恩高好几倍，要是颜铁龙能通过，那颜铁龙能向剑圣请教的东西就不多了。

当然狮特艾莉雅因为十分关系，所以她就没有参加义父氏图爱德伸考验。

颜铁龙听到青银力特斯羡慕，他苦笑说自己强然学习三套剑术，但是他现在休息时间也不能好好休息，毕竟三个月时间对于三套剑术实在太少了。

正当颜铁龙要求跟青银力特斯继续下一场对战训练之时，城堡牢房中牢头找到来，他告诉颜铁龙，巴拿基恩要求见他。

颜铁龙听到巴拿基恩要求见他，他有些意外，不过他还是跟青银力特斯停止训练，前往城堡牢房去见到。

当颜铁龙来到巴拿基恩面前，巴拿基恩一脸沉默面对颜铁龙，因为他不知道要怎么跟颜铁龙开口，毕竟他们真的不熟。

颜铁龙感觉气息有些沉默，很快就想到什么，于是他到一旁酒桶摇了一大杯美酒递到巴拿基恩面前询问要不要喝一杯。

巴拿基恩见到眼前麦酒，他没有客气就接过麦酒并向颜铁龙表示感谢。

颜铁龙听到对方感谢，他知道眼前内向不善交流的巴拿基恩对他打开一点点心房，这让颜铁龙认为他招募巴拿基恩对机会大大增加。

喝完酒的巴拿基恩好像更加自信了，他向颜铁龙询问跟杰恩海轮男爵是怎么关系？

颜铁龙组织语言说他跟杰恩海轮男爵是朋友，然而巴拿基恩说了不止朋友那么简单吧？用他的话，他在村庄待了几个月，对于村庄发生的事也差不多都了解，不过他想要知道杰恩海轮男爵领地为什么会租借颜铁龙，当然作为交换条件他会告诉颜铁龙他们，雇佣他的商人到底是一群什么样的人。

颜铁龙和青银力特斯听到巴拿基恩的话，都露出意外的表情，毕竟骑士对雇主保密都是十分严苛的。

而巴拿基恩见到颜铁龙他们疑惑表情，他好像明白什么就说了一句：“我现在并不是骑士，所以也不受骑士条例约束。”。

颜铁龙听到巴拿基恩的话，他露出一脸古怪表情，不过他还是让青银力特斯来说明，毕竟青银力特斯帮杰恩海轮男爵民兵训练，他更加了解杰恩海轮男爵。

青银力特斯听到团长让他来说明，他就询问巴拿基恩是否了解杰恩海轮男爵哥哥死亡之后杰恩海轮男爵遇到困难的事？

巴拿基恩听到青银力特斯询问，他点头说上一任领主死亡之后，这里村庄成年男性已经死亡差不多八成，这导致杰恩海轮男爵连保卫村庄士兵都只是勉强招收人数龟缩在村庄里。

青银力特斯听到这里，他直接告诉巴拿基恩，其实杰恩海轮男爵当时情况还要糟糕，用他的话，当时杰恩海轮男爵用老幼残和妇女勉强组织武装力量担心周围山贼和强盗围攻村庄。

巴拿基恩听到青银力特斯更正，他自言自语嘀咕说了没有想到情况有那么糟糕。

巴拿基恩见到二人注意自己，他继续讲解自己知道情报，比如杰恩海轮男爵找了一支雇佣兵团将村庄里面的山贼和强盗全部收拾了，接着杰恩海轮男爵请雇佣兵团中训练高手帮忙锻炼老幼残和妇女组成的队伍，经过那名军事训练高手训练才有现在士兵战斗威力。

而巴拿基恩说到这里，他突然想到什么，露出恍然大悟表情看着眼前二男人道：“二位阁下，难道你们就是杰恩海轮男爵请的那支雇佣兵团？”。

颜铁龙听到巴拿基恩的话，他询问巴拿基恩怎么会想到他们是杰恩海轮男爵请的雇佣兵团？

巴拿基恩听到颜铁龙询问，他直接指出杰恩海轮男爵租借领地就是原因，毕竟据他所知上一任领地贵族已经将领地的资金挥霍的差不多了，杰恩海轮男爵根本没有足够的资金支付剿灭领地不法分子的雇佣兵，所以杰恩海轮男爵才会租借领地的土地给雇佣兵来支付佣金。

而杰恩海轮男爵让颜铁龙和同伴来见到他，那么明显是草药土地领地拥有者，毕竟只有药材拥有者才会来他这里调查是什么偷药材。

颜铁龙听完巴拿基恩分析，他啪手称赞对方分析不错，然后直接是否可以告诉盗他药材之人，到底是怎么人？

巴拿基恩听到颜铁龙承认，他拿起麦酒一口气酒喝完才询问颜铁龙认不认识伊丝图格拉斯商会？

颜铁龙听到伊丝图格拉斯商会，他就皱起眉头，因为伊丝图格拉斯商会是一家垄断药剂的商会，而且这个商会也是送自己师兄希奇凯恩进监狱幕后推手之一，这家商会幕后那些贵族被颜铁龙警告之后的确老实了。

其实一般药剂商人听到伊丝图格拉斯商会激请都会选择加入，毕竟不加入的话就会被商会派人骚扰，最后生意做不下去倒闭。

当然加入商会也不是好选择，要是你有贵族身份，而且实力不错的话，那么你就收到商会福利，但是实力不行的话就会被商会慢慢吞食，最后好一点就是成为傀儡吃一点商会里的残羹剩饭，差一点直接到冥界报道。

不过快过年之时，这个商会派人联系了颜铁龙和希奇凯恩，他们希望颜铁龙和希奇凯恩加入商会垄断古羽镇药剂生意和分配。

希奇凯恩直接拒绝了伊丝图格拉斯商会激请，原因有好几个，第一个就是将所有药剂价格提升好几倍，第二个要求不可在增加药剂店商量，第三个要求就是帮助商会药剂店开启，第四个是每年给商会三种随便药

当然好处是可以问商会收购药材，而这些药材比市面上要便宜30％，《其实并没有便宜多少，毕竟原材料已经被商会垄断了》，最重要的好处就是商会保护。

伊丝图格拉斯商会的人向希奇凯恩保证，只要他们加入商会，不管任何人敢骚扰颜铁龙和希奇凯恩药剂店，都由他们来出面解决。

伊丝图格拉斯商会为了增加说服力，他们爆出大量贵族名单，就连铂力特斯总督都在他们名单中。

对于伊丝图格拉斯商会的小心思和保护力，颜铁龙十分不屑，因为他跟铂力凯恩交流过，铂力家族之前担心国王要以铂荣金斯大师为借口收拾他们。

毕竟铂荣金斯大师弟子之一的希奇凯恩被贵族陷害进了监狱，国王还愿意借助希奇凯恩事件收拾一大帮贵族。

所以铂力家族已经将药剂产业退出，而进军酒业和住宿业以及装备行业，毕竟大量冒险者进入要塞。

而在古羽镇里有步罗塞恩这一位总督在，颜铁龙根本不用担心官方刁难他，在加上青羽翼族药田和杰恩海轮男爵这边药田以及古羽镇开发的药田让颜铁龙有足够底气拒绝，所以他回答跟师兄一样拒绝了伊丝图格拉斯商会。

当时伊丝图格拉斯商会派人表示十分遗憾，但是颜铁龙感觉对方恨不得干掉自己，毕竟颜铁龙和希奇凯恩药剂店出售的药剂要比伊丝图格拉斯商会开的药剂店低好几倍，这已经十分影响商会利益了。

青银力特斯见到颜铁龙听到伊丝图格拉斯商会这个名字就陷入沉思，他刚开始并没有打扰，可是等待一些时间之后他就喊颜铁龙名字。

回过神的颜铁龙就询问青银力特斯喊他有什么事？而青银力特斯直接问伊丝图格拉斯商会很厉害吗？

颜铁龙听到青银力特斯询问，他点点头就开始介绍起他们跟伊丝图格拉斯商会的关系。

青银力特斯听完颜铁龙讲解，他忍不住询问颜铁龙要怎么处理伊丝图格拉斯商会的人。

而颜铁龙回答就是要给伊丝图格拉斯商会一个教训，毕竟他们理念不合根本不可能成为朋友，只会是敌人。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023113"  chaptername="第五百五十五章:幕后主使者伊丝图格拉斯商会">加入书签</a>
</div>
