
　　这一日，金翅大雕刚刚结束一天的营业，关上店门，坐在柜台上拨弄着算盘珠子。

　　突然一道身影凭空出现在他面前。

　　这是一个身形似虎，背生双翅的凶兽。

　　“穷奇！”

　　金翅大雕惊呼出声，穷奇族作为天蜗星系最强者，谁人不识。

　　“我今天来是想向你求证一件事情。”

　　穷奇咧嘴一笑,露出一对狰的獠牙。

　　“不知穷奇大人有何事？在下一定知无不言，言无不尽。”

　　金翅大雕能从对方隐隐散发的气息中感应出来，这是一位大乘期强者，惹不起。

　　“告诉我，你背后的势力是谁，我可以饶你不死！”

　　穷奇散发出强大的气息，已经将金翅大雕笼罩其中。

　　别人会忌惮于麒麟族,不敢在这里动手，但穷奇作为天蜗星系第一势力。

　　他若遵从麒麟族的规矩，是给麒麟族脸，若是不遵从，麒麟族也不敢说他半个不是。

　　穷奇族从来就不是那种喜欢守规矩的种族，破坏规矩，惩善扬恶才是他们的最爱。

　　以前人族强大之时，被人族压制得像只小猫咪一样老实，现在人族衰落，穷奇族的本性就完全暴露出来了，行事愈发肆无忌惮。

　　这里强大的气息波动，早就惊动了驻守在南麟星上的火麒麟。

　　这位大乘期的火麒麟飞上半空，对着穷奇所在的方向大声喝道。

　　“住手！南麟星上禁止打斗！”

　　“滚开！再啰嗦就连你一起宰了！”

　　一道穷奇的虚影在空中浮现，对着火麒麟大吼一声，呲牙咧嘴,做出威胁的动作。

　　“穷奇族办事,也是你能置喙的！”

　　此刻整个星球上的人都看着呢,穷奇却是一点面子也不给,就算修仙者的脸皮如铜墙铁壁般结实,火麒麟仍然倍感屈辱。

　　今天他若就此退下,以后在这个南麟星上还有何威信可言，还如何服众？

　　“还请道友住手，南麟星的规矩不可坏。”

　　火麒麟并未就此退下，而是坚持麒麟族给南麟星定下的规矩。

　　其实，只要这只穷奇稍微把话说得好听点，给他一个台阶可下，为麒麟族留一分脸面，他就可以睁只眼闭只眼。

　　杀个人能有多大点事呢，南麟星上发生的凶杀案还少吗？强者在任何地方都是有特权的。

　　但穷奇族压根就没有情商这种东西，嚣张跋扈才是他们的本性，说话是不可能委婉的。

　　就算到了此刻，火麒麟的话仍然留有余地，只要有个台阶下就行。

　　“啰哩啰嗦！滚！”

　　穷奇丝毫没有体会到火麒麟的苦心，大喝一声，直接一爪子就挥了过去。

　　“裂空爪！”

　　穷奇出手就是全力一击，这一爪仿佛天地都被撕开了一般，一道空间裂缝在虚空中成形,向火麒麟切割而去。

　　火麒麟见此,他就算是不想出手也不行了。

　　当即大嘴一张，一片火焰从嘴里射出，瞬间就在他身前形成一片火的世界。

　　“轰！”

　　两者在虚空中碰撞，发出巨大的灵力波动，传遍了整个星球。

　　这一击两人不分胜负，谁都没能伤到对方。

　　但整个南麟星上的修士却倒霉了，被两位大乘交手的余波所波及，许多修士当场死亡。

　　围观大乘强者的战斗，是需要付出生命代价的。

　　两人一交上手，就不会轻易罢手，一时之间虚空中火焰与空间裂缝相互交错。

　　战场周边的几个城池全都被波及，运气好的及时逃得一命，运气不好的，连尸体都找不着。

　　金翅大雕和青螭在穷奇和火麒麟动手的第一时间就悄悄藏进了空间。

　　只派出一个分身远远地观注局势变化。

　　穷奇和火麒麟的大战持续了一整天，没能分出胜负，但南麟星却被毁去了大半。

　　战斗的结束并不是分出胜负，而是穷奇在战斗中扫了一眼南麟星，却失去了金翅大雕和青螭的踪影。

　　于是，穷奇打到一半就不打了，他完全是想打就打，想停就停。

　　另一边火麒麟也是从头到尾都不想打，此刻自然巴不得能够停战。

　　只是穷奇停战之后，放开神识在整个南麟星搜索了好几遍，却再也没发现金翅大雕和青螭的踪影。

　　就连这两家商行相关人员也全部消失不见，商铺中的货物尽数被搬空，一根毛也没剩下。

　　穷奇懊恼之余，把这一切的责任都推到火麒麟身上，与火麒麟又大打了一天。

　　这两个大乘强者毛事没有，但却苦了南麟星上的修士，到处东躲XZ，仍然免不了被波及到。

　　另一边，金翅大雕和青螭撤回空间之后。

　　张合第一时间就下达命令给分布在各地的组织人员，全部潜伏起来，所有的生意都不要了，安全第一。

　　几乎在同一天，天蜗星系各族突然发现，之前追着他们的军火贩子，全都消失不见了。

　　想补充点傀儡跟火箭弹都没地方补。

　　再说穷奇弄丢了目标，在南麟星上发泄了一通之后就闷闷不乐地离开了。

　　当他的飞行器途经一座荒废的小星球旁边时，突然一道流光向他的飞行器飞来，停在他的前方。

　　穷奇一招手，飞剑落到手上，里面传出一个有一点点熟悉的声音。

　　“穷奇你这个脑海里长满筋肉的蠢货，有种就来抓老子啊，老子在这里等着你。”

　　火麒麟的语气极为嚣张，一下子就把穷奇的怒火值给拉满了。

　　至少已经有十万年没人敢这么挑衅穷奇族人了。

　　他也没有多想，火麒麟刚才还挺怂的，现在为什么又要到这里来挑衅他。

　　穷奇大怒，当即就向前方的荒废星球飞去，哪怕前面是刀山火海他也要闯上一闯。

　　大乘强者作为这个星系顶尖的存在，还真没什么东西能让他们惧怕。

　　前方的荒山上，火麒麟立在一座山洞口，见到穷奇飞来，立即往山洞中钻去。

　　穷奇追到洞口之后，毫不犹豫地追了进去。

　　他今天非要抓住这只火麒麟不可，要将他抽魂炼魄，让他知道挑衅穷奇族的下场。

　　神识锁定前方的火麒麟，两者的距离已经越来近，下一刻就能抓住对方。

　　就在此刻，前方的火麒麟身影突然消失，再也找不到踪影。

　　紧接着，一股强烈的危机感传来，只是现在发觉已经晚了。

　　“轰隆隆！”

　　一阵剧烈的爆炸，整个荒废星球在剧烈的爆炸中四分五裂。

　　这一次埋入的爆炸物比上次月球上的还要强了十多倍。

　　哪怕穷奇的实力比翼族四祖强很多，在这种规模的爆炸中仍然跟着这颗荒废星球一起四分五裂。

　　片刻过后，烟雾散尽，火麒麟的身影从远处飞来，在爆炸的废墟之中搜索许久，最终也只能找到几块穷奇的血肉。

　　将穷奇这点血肉收起，火麒麟摇了摇头就飞离了此地，再次往南麟星方向飞去。

　　火麒麟设计杀了穷奇也不掩饰身份，仍然大摇大摆地途经几座大的星球，与人说及此事时，还会透露出少许的信息，但语焉不详，给人留下了巨大的想像空间。

　　当火麒麟快要返回到南麟城时，才找了一个没人的地方突然消失不见。

　　穷奇族的大乘期强者被杀，这件事情一下子就轰动了整个天蜗星系。

　　这可是一件天大的事。

　　像翼族那样的势力，一口气死好几个大乘也没人在意，但穷奇族可是整个天蜗星系最强势力，无形中统治着整个星系。

　　整个天蜗星系震惊，穷奇族震怒！

　　已经有十万年没人敢动穷奇族的人了，此风绝不可涨，必杀！

　　穷奇成立调查组，根据被杀穷奇的行动轨迹，沿路调查追踪。

　　他们虽然没有大数据行程码，但有各种神奇的法术。

　　调查组追查到穷奇在南麟星与火麒麟大战，然后穷奇离开，又沿途找到被爆炸得稀碎的荒废星球。

　　“还请取出时光宝镜。”

　　一名大乘期穷奇取出一件铜镜灵宝对着废墟照射而去。

　　顿时一片光芒笼罩废墟，原地显现出一片虚幻景象。

　　他们首先看到火麒麟飞到这颗荒废星球上忙忙碌碌地布置了许久。

　　然后就看到穷奇被其引到星球，紧接着就是剧烈的爆炸，将一整颗星球炸得四分五裂，同时也将穷奇炸得尸骨无存。

　　事后这名火麒麟还飞回现场找到几块肉带走了。

　　操控时光宝镜的穷奇坚持到这里，终于忍不住，一口鲜血喷出。

　　空中虚幻的光影顿时消失。

　　这面时光宝镜还是十万年前人族炼制，穷奇族可没什么炼器天赋。

　　此镜拥有一丝丝时间法则在里面，每一次操控都要付出很大代价。

　　“现在情况已经明了，就是火麒麟干的，他可能打死也想不到，我们会拥有时光宝镜这样的宝物。”

　　一名穷奇冷笑着说道。

　　“现在的问题是，我们是回去汇报调查结果，还是直接去把火麒麟抓起来？”

　　“这还用问，当然是先把火麒麟抓起来，各种大刑先给他用一遍，然后再追查幕后还有没有指使者。”

　　调查组的一众穷奇都赞成先抓火麒麟。

　　反正他们穷奇族就算没证据也可以随便抓人，何况现在证据确凿，就更加得理不饶人了。

　　这一行穷奇当即就气势汹汹直接往南麟星而去。

　　…………

　　却说当日，火麒麟设计杀了穷奇之后，找了个无人之处进入张合的空间里，身形一阵扭曲之后，变回了张合的样子。

　　这只设计杀了穷奇的火麒麟，自然就是张合用《八九玄功》中的变化法门，变化而出。

　　穷奇族已经开始追查他的两大商行，若是任由其追查下去，人族必然会被其揪出来。

　　以人族如今的实力，天蜗星排名前五十的任何一家势力，都可以轻易打败人族。

　　“善守者，敌不知其所攻也！”

　　张合左思右想许久，突想到以前似乎在一本书上看到过这么一句话。

　　突然灵光一闪，就想了这么一个馊主意。

　　既然穷奇族想要找出自己，那他就替麒麟族主动暴露一点点出来，给他们一个更明显的目标。

　　只是这样就要辛苦麒麟族了。

　　张合只能在背后忠心地说一句谢谢。

　　麒麟族也是天蜗星系排名前十的大势力，绝对不是软柿子。

　　如果穷奇族能够和麒麟族打起来，那就更好了。

　　张合现在一边让手下从各个据点悄悄撤退，找地方藏起来，同时也在密切地关注着穷奇和麒麟族的事情。

　　自己终究还是实力差了一点，上次变身为大乘期的火麒麟，飞了那么远，就挺勉强的，身体有点吃不消。

　　他若是有真实的大乘修为，应该还能做更多挑拨离间的事。

　　过了几天，张合打探到确切消息。

　　前两天有一群穷奇找到南麟星，要抓捕火麒麟。

　　火麒麟自然不愿意束手就擒，双方再一次在南麟星上大打出手。

　　面对好几位穷奇的围攻，火麒麟双拳难敌四手，很快就败下阵来。

　　但他在南麟星经营这么多年，也不是白混的，利用阵法，以及一座星际传送阵逃离了南麟星。

　　星际传送阵可是一种很高端的玩意，跟张合用空间传送有点类似，也能快速跨越星球。

　　但这玩意造价极为高昂，而且每传送一次都需要消耗大量的资源。

　　目前整个天蜗星系只有排名前十的大势力掌握了少许，其中大部分传送阵还是十万年前的人族修建。

　　当年人族建立传送阵的目的，是希望能加强各个星球之间的交流。

　　但落到如今的十大势力手上，现主要功能还是用于应急逃跑，其余时间都处于闲置状态。23sk.Com

　　穷奇调查组没能抓住火麒麟，心中大怒，又拿南麟星发泄了一通，死伤修士无数。

　　他们穷奇族可不是什么善茬，看到两个人吵架，他把有理之人的鼻子咬掉，看到好和坏人打架，穷奇会把好人吃掉，把惩善扬恶发挥到了极致。

　　调查组没能抓到火麒麟，自然不肯就此罢休，干脆就直接找到麒麟族祖星，向他们要人。

　　若是火麒麟当场被杀，麒麟族可能还会与穷奇谈判抗议了事。

　　但现在人跑掉了，麒麟族绝对不可能把自己族人抓起来再送给你，这样会让族人寒心的。

　　于是，双方就这么扯过来扯过去，一直也没个结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第401章.嫁祸免费阅读。https://xs.23sk.com 