    雷闪悠悠醒来，已经是次日清晨时分。

    窗外的朝霞明媚地映射着霞光，清新的空气从窗外扑来，似乎蕴含着丝丝灵力。

    “我和其他人在那处无名峡谷遇袭，死了好多人……”

    记忆似乎出现了一定的断层。

    有着轮回之力的他，有时会有些分不清自己的身份。

    今夕何夕？

    一股诡异的错位感之后，雷闪慢慢恢复了认知。

    放眼四顾，发现这里是一处自己从未到过的地方。

    陌生的房间，陌生的布置。

    细细查看了一番，发现自己的几道伤口已经好了不少，包扎得也很不错，也没有中毒的迹象或是其他异状，雷闪便放心下来。

    他略微整理了一下，便从床铺上坐起，从储物袋拿出衣物换了。

    走出卧室，略微逡巡了一下，发现这是一个看起来有些华丽房间，除了两间卧室，还有一间客厅、一间饭厅、一间厨房，以及一个卫生间。

    略微察看了一下，发现布局和后世的套房非常类似。

    显然，在这个修仙界，也是有着一些聪敏之人，他们利用炼器、符篆等方式，获取了类似于科技世界的创造能力。

    之前雷闪尚未晋级为初级炼器师之前，便炼制了许多各式各样的造物，其中不少便是类似于电灯、望远镜、铜镜之类的东西。

    因为以炼器手法炼制，内部刻录了符篆，所以有着种种妙用。

    此刻，这个类似于两室两厅的“套间”，可谓是将修仙界的许多造物汇聚一堂。

    随后，听到厨房里隐约传来锅碗瓢盆碰撞的响声，走过去一看，竟然是雷芸在做早餐。

    “哥，你醒了！”

    雷芸扭头看到雷闪，脸上便浮现出惊喜。

    随后，雷芸便做好早餐，招呼雷闪一起用餐。

    雷芸的厨艺还算不错，加上昏迷了一天一夜，雷闪也是感觉有些饿了，便狼吞虎咽般吞吃起来。

    饭后，从雷芸口中，雷闪才得知了昨天的概况。

    昨天在凌源等人的帮助下，况芹已是将所率的弟子全部带回了宗门。

    这些弟子几乎个个带伤，都没法自行前往。

    幸好凌源从雷霆峰获取一件飞行法宝，有些类似于汽艇，通过抽取气囊中的空气来获得浮力，尾部还有一个以灵石驱动的喷气口，能以喷射气流获取反冲力的方式驱动，但因设计得比较粗陋，时速只有二十里左右。

    这艘飞艇以玄铁打造，挂在一个巨大的气囊之下，内部空间颇大，能搭乘三十多人。

    凌源等人将所有负伤的弟子带到了飞艇上，便启动飞艇，朝雷霆峰方向飞去。

    毕竟也算是一件飞行法宝，只用了半个多时辰，凌源等人便将况芹、时瞬、雷动、雷闪、雷芸及几个幸存的弟子带回了宗门。

    那些战死弟子的尸首则被凌源收入一个储物袋，带到宗门后山墓地安葬。

    现在，凌源已是雷霆宗代宗主，雷动为少宗主。

    凌源、雷动因身份超然，占据了两座规模最大的府邸。

    霍当、况芹则是宗门长老，也是有着各自的府邸。

    雷芸和雷闪因为都只能领个执事，即便还有许多府邸空着，却是不可僭越，只能各自占据一座小院。

    这处庭院是雷芸帮雷闪选取的，就在雷芸的庭院隔壁，有点类似于联排别墅。

    庭院大约方圆十余丈，有前院、小楼、耳房、后院，但都不大。

    小楼分上下两层，但日常几乎只使用第一层，二层则用来做仓库，或是其他用途。

    因为闲置已久，二楼有些杂乱，不少杂物还没来得及清理。

    吃过早饭，到雷芸的小院串门之后，雷闪便在雷霆峰闲逛起来。

    他毕竟有着练气三层修为，体格颇为健壮，醒来后感觉已是恢复得差不多了。

    虽然还略微有些虚弱，但多用些饭食、再修炼两日，估计也就能完全恢复过来。

    雷霆宗之前的一些仆人、佃户，倒是大多存活下来了，之前大都被战狂门留用，这次雷霆宗重建，自然也就让他们重归麾下了。

    在峰顶徘徊时，便有一名执事带着一个老人过来，对他道：“雷执事，这是以前服侍雷震长老的林老，宗主吩咐我将他带来见你。”

    雷闪知道这是一个练气五层的精英弟子，名叫江永，这次也幸存下来，还担任了宗门执事。

    雷霆宗虽然重建，但人员奇缺，基本略有才干便可得到重用。

    江永走后，雷闪便和林老攀谈起来。

    得知他叫林翁，从小就跟随雷闪的爷爷雷震，虽然因为没有灵根没法修炼，但也经常习武，勉强算是一个武者。

    他算是雷震府中仆从中硕果仅存之人，虽然以前没担当过什么职务，但能活到今天，也颇为不易。

    于是，雷闪便任命他为管事，帮自己料理家中琐事。

    林翁今年已有六十多岁，头发已有些花白，但好在身子骨还挺硬朗。

    之前他在雷霆宗覆灭后便作为佃户为战狂门耕作灵田，一直为人低调，倒是没有引起战狂门的关注。

    要不然的话，以他曾经服侍过雷震的经历，恐怕早已被战狂门处决了。

    事实上，之前雷霆宗留下的人，凡是担任过各种职务的，几乎全被战狂门处决。

    林翁能存活下来，也是因为他之前只是雷震府上的一个普通仆从，加上他又毫无出众之处，这才让他通过了战狂门的盘查，得以幸免于难。

    现在，雷霆宗重建，他这种曾经服侍过宗门长老的人，就显得颇为重要了，这才被凌源找了出来，划拨给雷闪。

    感受到林翁对雷震一脉的强烈归属感，雷闪也是微微点头：“林老，你能重归家中做事，这很不错。好好干，雷家决不会亏待于你。”

    想了想，他又吩咐道：“我现在也算是宗门的一名执事，分到了一个庭院。稍后你雇两个人进来，把家里打扫清理一番。”

    林翁大喜，忙连声应是。

    得到雷闪的认可后，他便以雷府总管自居：“少主放心，老奴一定把家里料理得井井有条。”

    雷闪微微点头，便拿出一个袋子，装了五十块灵石和一些银两交由他使用，吩咐他不要太节省，需要购置东西都尽快购置，该扔的扔，该换的换。

    接过这个沉甸甸的袋子，林翁不由老泪纵横，感慨万千。

    这老雷家，可算是重建门楣了啊！

    随后，雷闪便在林翁的向导下四处逡巡，熟悉宗门的环境。

    雷霆峰高耸入云，山峰上草木青翠、奇花盛开，飞瀑流泉间，还点缀着几片竹林。

    峰顶是一片方圆千余丈的平地，修建着几座宫殿。

    地下有一眼雷炎地火，在炼丹房、炼器房开有火眼。

    练功房还连接着一条杂品灵脉，是南堀县仅有的三条杂品灵脉之一。

    这一条雷炎地火、一条杂品灵脉，是雷霆宗得以立足的根本。

    这里曾经被雷霆宗历代宗主、长老、弟子经营数百年，山林峻拔，宫殿巍峨。

    战狂门接管此地才十余年，并没有破坏这里的造物。

    雷霆宗重建之后，因许多设施被战狂门维护得还算不错，可以直接使用，倒是省事不少。

    迈步其间，可以感受到雷霆宗的深厚底蕴。

    雷霆峰周围，还有着三座山峰。

    北面的山峰被称之为后山，是一片极为宽广的山林，与雷云山脉相连，不时有妖兽出没。

    祭坛和墓地便设在后山。

    后山还有一座巨大的山谷，被称之为药谷，是雷霆宗种植灵药的地方。

    西南面和东南面各有一座山峰，分别是飞鸟峰和奇石峰。

    飞鸟峰又叫兽峰，是雷霆宗驯养灵兽的地方。

    奇石峰又叫矿峰，是雷霆宗的矿山。

    据说矿山内部蕴藏着大量的黄铜矿，还出产少量的秘银和精金。

    三座山峰周围是大片开垦好的灵田，大约有一千多亩，每年能产出上万斤灵米，是雷霆宗的主要收入来源。

    雷霆峰四周散布的数百佃户都得到赦免，让他们以后继续为雷霆宗耕种灵田。

    这些佃户原本就是雷霆宗的部属，与雷霆宗有着很深的渊源，不少还与雷霆宗的历代长老、执事沾亲带故，只是因为没有灵根无法修炼，只得为宗门耕作灵田为生。

    雷霆宗覆灭后，他们因擅长耕作，也得以保全性命，一直为战狂门种植灵稻。

    现在雷霆宗重建，他们几乎都是喜笑颜开。

    与在战狂门管辖下战战兢兢勉强度日不同，重归宗门后，他们无论是福利还是地位都能提升一大截，自然更愿意为雷霆宗做事。

    他们之中如果有子孙被检查出灵根，还能跳过杂役弟子，直接从外门弟子做起，可谓是一步登仙。

    正因为雷霆宗对他们这些佃户有着种种优待，所以他们对宗门的归属感都很高。

    也是战狂门没想到雷霆宗还有重建之日，要不然的话就算损失一些耕种之人，他们也必然会将这些亲雷霆宗的人斩杀殆尽。

    也幸好雷霆宗的人这些年虽积极谋划重建宗门，却一直做得非常隐秘，没有引起战狂门的太多关注，才让这些佃户逃过一劫。

    一个宗门，有着灵根、能够修炼的弟子固然是宗门的根本。

    但这些归属宗门、乐意为宗门效力的凡人佃户，也为宗门提供了极为宝贵的人口基数。

    控制的地盘越大，能够雇佣的佃户便越多。

    等这些人对宗门逐渐产生一定的归属感，便可视之为宗门的世俗人口了。

    这些人的子孙，几乎每千人就能出一个拥有灵根的弟子，如此代代相传，宗门才能不断繁荣下去。

    “宗门、弟子、佃户……”

    雷闪咀嚼着其中真意，似有所得。

