    北王回来了。

    距离宁拓大闹拒北关，诛杀乔屏山、司徒宇，仅仅一天时间，消息便是如同一阵风般，刮过了宁国大地。

    一时间，宁国变得空前热闹。

    宁拓的态度十分明显，他就是回来报仇的。

    至于报什么仇，宁拓没说，大家也都不知道。

    但北王回归，不管因为什么，这都是足以轰动宁国的头等大事。

    一时间从朝堂到民间，无数议论满天飞。

    “北王的心中，这是必有滔天冤屈啊！以老朽对北王的了解，他不会无缘无故的动手杀人的。”

    一位从战场上退下来的老兵，发出了感慨。

    “北王向来赏罚分明，之前说北王叛国，被贬为庶民，成为火枫国质子，我就觉得不对劲，如今看来，恐怕另有隐情。”

    同样相信宁拓的人还有很多。

    这是宁拓多年以来，所积攒下来的声望。

    许多人都相信他的人品。

    尤其是退役军卒。

    而此刻，在边军某座大营中。

    一位光着膀子的壮硕青年，看完手里的书信后，不由哈哈大笑了起来。

    “杀的好，乔屏山算个什么东西？他也配统御拒北关？哈哈哈……宁老大你可算回来了。”

    “来人，给我集结十万本部大军，杀向京城，助宁老大一臂之力！”

    壮硕青年很大发号施令。

    他似乎等这一天，已经等了很久，完全是迫不及待了。

    “将军，咱们真的要那么做？”左右近卫不由吓了一跳，杀向京城，那可是造反了啊！

    “废话！老子等这一天太久了，速速去下令，抗命者当众格杀。”

    壮硕青年大喊道。

    “常玉山，你小子疯了是不是？”

    这时，一名中年走进军中营帐，朝着壮硕青年喊道。

    “我疯个屁！信陵候，上次如果不是你阻拦，我就直接率军杀到火枫国去了，这次你别想再拦着我。”

    常玉山一脸混不吝，骂骂咧咧的道。

    “造反是死罪！”信陵候喝道。

    “嘿嘿！死罪？吓唬谁呢，我常玉山这条命，当年是宁老大从死人堆里救出来的，已经白活了这么多年，死又何妨？”

    “宁老大有事，我不帮他，我还算是人嘛？”

    常玉山完全不以为意。

    这是铁了心，要兵指宁国京城了。

    “你本部只有十万兵马，你觉得你能杀到京城吗？”

    “十万足以！呵呵……信陵候，不是我瞧不起京城的那些御林军，别说十万，三万兵马，我就能杀穿了他们。”

    这话，信陵候还真的难以反驳。

    常玉山本身的性格，就属于天不怕、地不怕，属于三军中的头号猛人。

    他麾下的本部兵马，同样全都是群桀骜之辈，一旦杀了战场，就没有一个怕死的，战力自然极强。

    也唯有宁拓在的时候，常玉山和他的本部兵马，才对宁拓唯命是从。

    宁拓不在，他这个军候，也难以压服常玉山。

    上次阻止常玉山率军前往火枫国，都是差点在军中闹出大乱子。

    之前宁先天派人拉拢常玉山，结果，常玉山差点把宁先天派来的钦使给砍了，屁面子不给一个。

    “信陵候，宁老大以前可也是待你不薄啊！当初你信陵王家，差点满门覆灭，可是宁老大保了你一命，这才有了你后面建功立业的机会。”

    “虽然现在宁老大不在，军中以你职位最高，但你不要忘了，除了我常玉山，还有老三、老四、老五他们。”

    “我们宁国五虎，可都是北王嫡系。”

    “你若是再敢阻拦，就别怪我不念往日的情分了。”

    常玉山脸色微微一沉。

    这话，大有翻脸的意思了。

    “行！我管不了你们四个，那你们就都去吧！北王的来信，我就自己留着一个人看好了……”

    “你说什么？”

    常玉山陡然眼前一亮：“我老大来信了？快，快点给我看看。”

    常玉山直接开始搜信陵候的身了。

    “你等等……我给你就是了……”

    信陵候急忙取出书信。

    常玉山打开只看一眼，就知道的确是宁拓亲笔无误，他认得宁拓的字迹。

    看完了书信，常玉山有些失神。

    这封信的内容其实很简单，只有一句话：“都他娘的给我好好待着，谁敢乱动，以后就别做我宁拓的兄弟了。”

    “为什么啊？老王，你说老大这什么意思嘛！”

    常玉山一脸埋怨的望向信陵候。

    “因为你们一旦率军攻打京城，宁国必然内乱，到时候，受伤最大的只会是百姓，千里焦土，民不聊生。”

    “北王这是不想因为自己的事情，让宁国分崩离析，让百姓受苦。”

    信陵候长叹了一声。

    “要我说，考虑那么多做什么……”常玉山嘀咕道。

    “这话，有本事你去和北王说？”信陵候淡淡道。

    “……”

    常玉山嘴角抽了抽，罕见的没有去顶撞信陵候。

    ……

    皇宫！

    “砰！”

    太后纪氏听完宦官的禀报，狠狠将手里的茶杯砸了出去。

    “孽畜，竟然还敢如此大张旗鼓的回来，真是反了天了……”

    对太后纪氏而言，宁拓杀乔屏山，大闹拒北关，无疑是赤裸裸的挑衅，丝毫没有把她放在眼里。

    她都还没来得及去对付宁拓的，宁拓居然敢杀回来，狂妄至极。

    “小孽畜，当初我能将你扒皮抽骨，这一次同样也可以，你敢挑衅本宫，就是在找死！！”

    太后纪氏的脸色格外的阴鸷狠厉。

    “太后，司徒门主求见。”这时，外面的近侍走进来禀报。

    “让他进来吧！”

    不多时，脸色很难看的司徒静山走进了宫殿。

    太后纪氏自然知道司徒静山心情很差，她也得知了，司徒静山儿子被宁拓杀掉，尸身还被挂在了拒北城的城门上。

    “司徒门主，想替儿子报仇，就拿出毒心会真正的底蕴，既然那小孽畜敢回来，那就趁机将他诛杀了。”

    太后纪氏阴冷的道。

    “好！”

    司徒静山重重点头：“我会派人通知我那几位师兄，请他们前来帮忙。”

    “还不够！”

    太后纪氏眯着眼睛道。

    “我会尽力去请师尊他老人家出山。”

    司徒静山深吸一口气道。

