    第617章 你们快死了   

    “金枪鱼，我们已经出发，是否有异常？”

    

    “其他人一切正常！”

    

    “不过，我找不到蝎子和山猫的踪迹了！”

    

    温长林在出发时再次拨通了王青山的电话，时时刻刻关注着那边的情况。

    

    就连他都没想到，竟然得到了这样一个消息。

    

    “什么？

    蝎子跑了？”

    

    “怎么回事？”

    

    温长林先是愣怔了一下，紧接着脸色变得出奇的难看。

    

    这么多人大费周章的赶来，不就是为了抓捕蝎子么？

    

    谁成想，蝎子竟然抛下他的手下跑了，这他们还抓谁啊？

    

    温长林的惊呼，在其一旁的校长也听的很清楚，他也是皱着眉头，一脸诧异的看向温长林。

    

    王青山在电话里汇报道：“我发觉不对劲后，去3号地区查看，已经不见蝎子和山猫的身影了。”

    

    温长林听后面沉如水，静默了一会，才开口道：   

    “看来，蝎子是收到风声，逃走了。”

    

    “先不管他，先把尚明集团的人员布置说一下，此次必须铲除尚明集团！”

    

    行动已经开始了，他们断然不可能无功而返了。

    

    只能先解决尚明集团，再想办法继续追击蝎子。

    

    王青山点点头，便将目前的所有部署说了一遍。

    

    温长林叮嘱王青山一定小心行事，然后便挂断了电话。

    

    “到底怎么回事？

    ！”

    

    校长忍不住开口问了一声。

    

    只听温长林无奈的回应道：   

    “蝎子太狡猾了，他抛下自己人跑了！现在我们的目标只能是尚明集团了。”

    

    校长生气的怒锤了一拳。

    

    “竟然让这家伙跑了！”

    

    温长林当即联系了萧云。

    

    言简意赅的通知他：“萧云，蝎子已经逃走了，金枪鱼在你们3号地区，我已经通知他尽量隐藏，你们注意不要伤到他！”

    

    “其他细节，解决完隐藏的武装分子，我们集合再议！”

    

    萧云听了温长林的话，没有任何意外的回答一声明白。

    

    这个结果，其实早在他的意料之中了。

    

    看来，这个世界的修正能力还是很强的，这蝎子的死期应该还是在原著的那个海岛上。

    

    萧云倒也就没什么战术。

    

    因为对付于这些雇佣兵， 也根本不需要费力安排战术。

    

    只见萧云带领着红细胞，仿佛幽灵一样在山林中穿梭。

    

    每走一段路，萧云便会用手势来指点众人，躲开陷阱，打击埋伏，几乎是毫无压力。

    

    “九点钟方向，十米处有一人隐藏，何晨光去解决。”

    

    何晨光点点头，低着身子整个人宛如豹子一样扑了过去。

    

    那个隐藏的人瞬间被秒了，众人继续向前。

    

    在萧云的指点下，3号地区的人就被消灭一大半了。

    

    “哒哒哒！”

    

    “哒哒哒！”

    

    就在萧云还打算继续玩阴的时候。

    

    2号地区，响起了一连串的枪声。

    

    “怎么回事？

    ！”

    

    “2号地区怎么有枪声？

    ！”

    

    “难道是我们计划暴露了，勇士学校的人提前去了2号地区？

    ！”

    

    “我们要不要回去支援啊！老大在哪儿？”

    

    2号地区的枪声一响，3号地区这些昏昏欲睡的人瞬间便醒了过来。

    

    他们找不到蝎子，也没有一个主心骨来指挥，各说各的乱成一片。

    

    每个人觉得肯定是出现了内鬼，将他们的计划给泄露了。

    

    “怎么可能来的这么早？”

    

    “王青山呢？

    他怎么也不在？

    ！”

    

    “他们不会都跑了吧？

    把我们丢在这里当炮灰？

    ！”

    

    蝎子小队中的那些雇佣兵不干了，因为之前蝎子的怀疑，他们觉得王青山就是卧底。

    

    所以当他们发现勇士学校突然袭击的时候，瞬间便怒骂声不断，全都指向王青山了。

    

    “王青山怎么了？”

    

    “混蛋，不许你们污蔑我们队长！你们老大不是也不见了？

    蝎子呢？

    山猫呢！”

    

    两伙犯罪分子一言不合就杠了起来，都是一副牛哄哄的样子，谁也不服谁。

    

    雇佣兵们听到他们这话，直接起身往2号地区赶去。

    

    “懒得和你们说。”

    

    “我们只听从老大的安排！”

    

    说罢，又是一串急促的枪声，竟然在他们不远处又响了起来。

    

    这特么是怎么回事？

    ！   

    不等蝎子小队的雇佣兵反应，他们无线耳麦中便响起一道陌生的声音。

    

    “各位，不用去支援了。”

    

    “反正你们也都要死了！”

    

    ……   

    

