    机械的声音还在不停响起。

    站在原地，听着眼前响起的声音，陈恒并没有多少意外，只是随意的点了两下。

    随后在眼前，一阵阵声音继续响起。

    在眼前，一道虚拟的影响凭空浮现而出，至此呈现出来。

    陈恒饶有兴趣的望着眼前这一幕，随后略微思索之后，便缓缓闭上了自己的双眸。

    随后，在他的脑海之中，大量的数据开始呈现而出，至此浮现。

    伴随着这个过程发生，在眼前，那里的界面开始出现变化。

    伴随着陈恒的念头不断闪烁，一道道念力从陈恒的体内涌现而出，与外界的设备相互勾连。

    随后在眼前，一副崭新的画面浮现而出。

    那是另外一道身影，看上去像是个少年的样子。

    这一道身影最初之时十分朦胧，而且虚幻，就像是一道影子一般，仅仅只有模糊的轮廓，并不具备真实的形体。

    只是伴随着陈恒体内的念力闪过，在眼前，那一道影像开始不断略过，其上的形象逐渐变得清晰。

    从最为基本的皮肤，到内在的肌肉纹理，种种细微的地方开始一一浮现而出，而且格外的真实，就像是一个真实不虚的存在一般。

    到了最后，在陈恒眼前，一道崭新的身影赫然出现，就这么站在他的身前。

    一眼望去，就好像是另一个他站在那里，正在注视着他一般。

    感受着这种情况，陈恒缓缓睁开了眼。

    两道视线彼此交织。

    一种极其怪异的感觉从心中涌现。

    陈恒望着眼前的另一个自己，不由愣了愣神。

    “这就是念力的作用么？”

    他有些惊愕，饶是早已经从记忆中知晓了念力的这种作用，但此刻还是不由感到有些惊奇。

    眼前的另一道身影，完全是由他身上的念力模拟而出的存在。

    仅仅从表面上看去，几乎就是另一个陈恒了，与他的本体一般。

    甚至在实际上也是如此。

    眼前的这一道身影，有着近乎真实的躯体，其中的每一道纹理都是如此的清晰，看不出丝毫的虚幻痕迹。

    就像是一个真实的影子一般。

    不过在实际上，这却是由陈恒体内的念力所模拟而出的存在。

    在这个世界，念力本身便具备着这种作用。

    通过念力，可以模拟外在一切，将其具现而出。

    当然，想要做到这一步并不算容易。

    不仅需要极其强大的念力，而且还需要对事物的理解达到一定的程度。

    例如说眼前的这另一个陈恒。

    陈恒之所以能够模拟而出，除了他自身的念力足够强大以外，也因为他对于人体结构，乃至于自身的情况足够了解，因此才能将其模拟出来。

    如果不具备相应的知识，那么纵使拥有强大的念力，也没法将其真正具现，顶多只是模拟出一个徒有其表的影子罢了。

    想要模拟出眼前这般近乎真实的身躯，却是不可能的。

    站在原地，望着眼前几乎与自己一模一样的身影，陈恒心中一动，随后慢慢迈开步伐，向着前方而去。

    与此同时，在他身前，那另一道身影也迈开步伐，慢慢向着陈恒而来。

    下一刻，一道迅猛的疾风略过。

    一只拳头迅速向前，直接向着陈恒的头顶而去，就这么重重砸了过来。

    下一刻，陈恒的手向着前方伸出，将其抓在手中。

    不过对此，影子就像是早有预料一般，脸色冷峻，直接转变姿态，又是一个扫腿冲了过来。

    在眼前这一处空旷的区域内，两者开始不断交锋。

    陈恒负责防守，而他凝聚而出的那一道影子则负责进攻。

    两者在此地大打出手，就这么不断向前冲去，在此地交锋。

    一开始的时候，他们的速度还不算太快，仅仅只是正常的速度而已。

    但是伴随着时间逐渐过去，他们交锋的速度便越来越快了，到了最后甚至已经达到了一种让常人看不清的程度，十分的迅捷。

    这个过程若是被四周的其他人看见，恐怕此刻脸上要写满骇然了，根本不敢相信眼前的场面。

    念力的确具备着模拟的效果。

    如果自身的念力足够强大，理论上足够模拟出一切事物，将四周一切都模拟出来。

    据说在传说中，强大的御兽者，其本身的念力已经产生了本质上的变化，甚至达到了一念之间改变世界，造成永久性改变的结果。

    到了那个程度，如果愿意的话，甚至可以造成永久性的改变，几乎如同传说中的造物主一般。

    但是那仅仅只是传说。

    至少在龙城学府之内，像是陈恒此刻一般，能够直接模拟出一个另一个人的学生，便已然极其稀少了。

    大多数的学生，仅仅只是模拟一些简单的食物，例如结构简单的虫子之类，借此锻炼自身的念力。

    而眼前的陈恒却是直接模拟出人的身躯。

    不仅如此，甚至可以直接操纵自己凝聚出来的人形身躯，做到眼前这个程度。

    仅仅只是念力凝聚而出的身躯，其实力恐怕便不逊色于武者了。

    这其中所需要的念力与计算力，是足以令人惊骇的。

    如果让一般的人来，恐怕当场就会晕倒了。

    而眼前的陈恒却像是一个没事人一般，甚至脸不红心不跳，看上去没有任何感觉。

    原地，剧烈的交锋不断开始进行。

    在好一会之后，这里才逐渐平静下去。

    陈恒站在原地，微微喘息，此刻脸色看上去已然有些苍白。

    而在他的身前，此前由念力凝聚而出的那一道身影已然消失不见了，此刻直接消散掉。

    毕竟是由念力凝聚而出的身躯，在正常情况下不可能永久存在。

    一旦失去了念力的供给与维持之后，立刻就会消失掉。

    而在这么长的时间之后，陈恒此刻体内的念力也已经消耗殆尽了，根本不剩下分毫。

    纵使是他，到了这种程度之后，现在也已经是极限了。

    不过纵使是这个程度，也已经十分不错了。

    如果是前身的话，绝对做不到眼前这个程度，甚至连此前的身躯都凝聚不出来。

    他的念力不足以支持这种程度的模拟，其对于知识的理解也做不到这种程度。

    “还真是消耗精力........”

    站在原地，回味着方才的过程，陈恒摇了摇头，心中闪过了这个念头。

    不得不说，御兽者的修行，并没有让他感到失望。

    通过念力来模拟四周一切，借此来使用，这种方式还真是让人大开眼界。

    纵使是陈恒，在过往的时候也从来没有见过。

    可以想象的是，御兽者的要求不仅仅只是自身的念力，还需要对于四周一切事务的理解。

    对于世界的理解与认识越是深刻，在某种程度上，便越是强大。

    而这一点，正是陈恒的强项。

    不论怎么说，他也是觉醒了真灵的存在。

    历经了数个世界之后，对于世界的认识与理解远不是寻常人可以相比的。

    而御兽者的特色与要求，正好可以让他将这种优势彻底发挥出来。

    想到这里，他脸上不由露出微笑。

    随后，在眼前这个地方，他又继续测试了一番。

    直接使用自身的念力进行模拟，这算是念力的一种使用方式。

    但在杀伤力方面，却是极其浪费的。

    真正有效的方式，是将其凝聚附着在自身念力，通过念力加持自身，来使自身变得更加强大。

    陈恒简单测试了一番。

    他的这一具身躯，原本的情况仅仅只是与普通人相当，顶多只是稍微好些。

    但是通过念力的加持之后，却可以瞬间变得更加强大，在瞬间爆发出远超常人的力量。

    不过仅仅只是这种程度的话，还不太够。

    站在原地，陈恒脸色平静，心中闪过这个念头。

    念力加持自身，的确可以让自身的力量变得更加强大。

    只是他的这一具身躯未免太弱了一些。

    基础太过差劲的话，纵使有着这种优势在，也无法将其彻底发挥出来。

    看起来，在这段时间里，他还需要找机会多增强一下。

    而在短期之内，能够迅速增强自身的办法，除了神力滋养之外，还有.........

    站在原地，陈恒脸色平静，很快陷入了思索。

    大半天后。

    学院内的一处角落里。

    “呃.......”

    一处房间内，一个中年大叔有些惊愕的望着眼前的少年，此刻下意识的摸了摸自己的头，似乎有些紧张：“这位同学，你确定不是跟我开玩笑么？”

    “怎么？”

    陈恒脸色平静，随意开口：“你们这里不是招人么？”

    “只是一个负责屠宰的人而已，我不能应聘么？”

    “这倒也不是.......”

    中年大叔摸了摸自己头上不存在的汗水，有些无语的开口说道：“只是同学你一个御兽者，想必也不会缺这点钱吧？”

    他有些无奈的开口，这时候几乎以为对方是在拿自己开玩笑了。

    这一处地方，是学院里的屠宰场，里面圈养着大量的珍兽，还有一些稀有的异兽，有些甚至是从星空深处，从其他星辰上买过来的。

    在某种程度上，这也是没办法的事情。

    龙城学院之内的学生，基本都不是正常人，不是优秀的武者，就是未来的御兽者。

    而这些人群，其日常的消耗都很大，普通的食物远远不足以满足他们的日常消耗。

    因此，便需要特色的食物了。

    那些异兽便是因此而存在的。

    整个龙城学府之内，学生大概有数万人。

    这还仅仅只是学生，不包括学生之外的其余人，如果真的加起来的话，估计已经不比一些小城的人口差了。

    如此多的人，自然消耗也是很大的。

    因此在学院之内，有着大片地方，专门用于圈养那些异兽，还有屠宰。

    有异兽，自然就有屠宰的人。

    这算是一个苦差事。

    屠宰那些异兽，报酬虽然算是不错，但却不是一般人能干的。

    毕竟那些异兽，其自身的体型与力量往往也十分不错，许多都不必一些武者要差。

    因此想要将这些异兽解决，干净利落的屠宰掉，往往也需要自身拥有不错的实力才行。

    但是拥有不错实力的人，有谁会愿意做这种事？

    这里的报酬虽然还算优厚，但也仅仅只是对于普通人来说。

    对于那些拥有不错实力的武者来说，却也仅仅只是一般了。

    这里毕竟是龙城学府，到处都是来钱的机会。

    一般人根本看不上这点小钱。

    这也导致了这里时常缺人。

    特别是在上次这里发生了猛兽伤人事件之后，就更是如此了。

    因为猛兽突然暴起伤人，此前在这里干活的几个武者已经选择不干了。

    毕竟有危险的活，一般人都会慎重考虑。

    也正是因为如此，所以才需要招募。

    中年男子便是这里的负责人。

    在此前的时候，他将招募的广告打出去，已经有很长一段时间了。

    期间当然也有人过来看过，但是要么实力不合格，要么看见工作环境之后，一下子就退缩了。

    这一次好不容易有人过来应聘了，结果却是个御兽者。

    这不是拿他开玩笑？

    身为御兽者，会为了这点钱跑过来干这份活？

    下意识的，眼前的中年男子以为陈恒是在开玩笑。

    一开始的时候，他还轻声细语的，想要劝陈恒赶紧离开，别拿他开玩笑，在这里浪费时间。

    只是过了一会之后，他才发现，眼前的陈恒似乎不是开玩笑，而是认真的。

    “你真的想在这干？”

    站在原地，他望着身前的陈恒，不由再次开口确认道。

    “对。”

    陈恒点了点头：“不是说了么，只要有着足够的实力，就可以在这留着。”

    “是倒是没错.......”

    中年男子点了点头，望着眼前陈恒的模样，略微迟疑片刻之后，还是点了点头，答应让陈恒留下来试试看了。

    作为测试，他拉来一头巨大的猛兽。

    那是一头如同老虎一般的猛兽，但是身高却至少有两米以上，看上去格外凶悍。

    在此前，它是被关在铁笼里的，就这么被搬了过来。

    陈恒大概看了一眼，脸色平静，随后便这么迈开步伐，直接抄起两把菜刀，迈步走了上去。

