    “有趣，这片土地上竟然还有其他的超自然存在。”石龙大斗在半空跳跃穿梭，战斗中损坏的身体已经被他用工具修复完毕。

    身体灵活如猿猴，千百树杈如履平地。

    灵魂力量不光操控傀儡，运用得当也能用来快速的制作出傀儡的部件。

    不知怎地，石龙大斗自从醒来后脑中忽然有着一个个技巧绝伦的机关设计。

    上次在汉城郊外的针针八波，还有类似铁处|女，穿刺公等等的机关。

    这些凭空出现在脑中，但并不是生硬的植入，石龙大斗的大脑能充分的理解脑中诸多图纸，每个零件的作用如何，又应该怎样搭配，就像一个老傀儡师的灵魂和他融为一体。

    “不过看不出她的能力几何，只是其身上的能量，隐隐中比我要超出许多，嗯，恐怕对方也看出了这具身体的虚实。”

    纯粹木头制造的傀儡在隐藏上还是太弱，要是能完美的制作出人皮，再佩戴上人类使用的墨镜遮蔽呆滞的目光，便能光明正大的在活人的世界中行走。

    而坐在轮椅上的女人给了石龙大斗一种奇怪的熟悉感。

    “莫非在千年前我们曾经见过？还是说她曾是我封印过的魔物，”

    边跑边想，石龙大斗伸手拨开了树林中的枝杈，他的脑中有太多问题，得找个机会一定要停下来细细思考一番。

    只是现在追兵还在身后，再甩掉追兵以前还不能停下脚步。

    千年后的人类世界太可怕了，自己分明仅在山野乡下行动，可身后还是隐隐约约吊着官府的追兵。

    似乎是自己只要在城镇中一出现，就会被官府锁定行踪，千年前是逢林莫入，现在则是要避开城镇。

    这次要不是在城镇外路过时感受到能量的轻微波动，他也不会进入城镇中。

    不过既然自己路过了城镇，后面一路缀来的官府说不定会和那轮椅女人撞在一起。

    “赶快离开城镇吧，不然要是撞上了，就不要归罪于我。”

    …………

    汉城，国情院。

    前去岛国观礼的团队早早的回国，汉城市战斗留下的烂尾，由其他部门善后，国情院的任务只有捕捉那代号人皮鬼的恐怖存在。

    “一开始我们以为这是由于恶教仪式所招来的超自然事件，如东京发生的罗生门事件、持正会惨案。”

    “但顺着宾京浩生前的活动踪迹，我们在汉城广津区的一座展会中发现了人皮鬼的身影。”

    讲解员话音一落，投影壁上出现了一段监控视频。

    右上角清楚的标注着时间地点。

    只见在一处地下车库中，宾京浩急急忙忙的跑到车上，仿佛身后有什么鬼物在追赶似的，而慌乱中的宾京浩并没有注意到阴影中不知何时缀着一道身影，在宾京浩上车喘气的短暂时间内，这身影动若风发以诡异的姿势钻到了车盘低下。

    毫无所知的宾京浩驱车驶离，临走时极有火气的朝着门卫大吼了一声。

    监控视频到了这里，再结合时间，会议室中的众人明白接下来发生了什么。

    “这次展会是宾京浩和其他几个公子哥一起举行，根据后来的询问，几名安保供述宾京浩曾在展会内和人皮鬼发生冲突。”

    “只是在当时的展会上，人皮鬼一身甲胄的装扮并没有值得注意的异常点。”

    “也就是说，人皮鬼仅仅是出现在展会中，而不是一开始就盯上了宾京浩，反而是与其发生了冲突后盯上了宾京浩”

    “够倒霉的。”一名官僚咳嗽了声，活动了下圆珠笔笔帽。

    确实够倒霉的，这辈子好不容易投胎到富贵之家，结果就这样不明不白的被盯上死亡。

    “人皮鬼到展会中的目的是什么？”

    “不知道，还在追查中。”

    “嗯，顺着这条线好好找，展会中说不定就有什么关系到超凡的恐怖之物。”

    “把展会掘地三尺也要给我找到真相！”

    “是！”

    “从甲胄风格上分析……”

    根据手头的资料，汉城方面恨不能将人皮鬼甲胄的每根边边角角都分析透彻。

    不过有几名专家提出了让大部分情报员嘴角抽抽的分析报告。

    因为甲胄风格包含了岛国、华国、草原风格，又因为这鬼怪出现在南早羊汉城，汉城又曾是早羊王朝的中心之一。

    所以可证得！

    东起岛国，西到东欧草原的广袤区域，都曾是某个国家的领土，并且其统治中心就在……！

    阿西吧，这群丢人现眼的专家赶紧去死吧。

    这种瞎扯的历史是在骗鬼吗。

    当他们这些精英没有读过历史吗，早羊有史以来面积最大的时候也才只到长江！

    “人皮鬼逃走后的移动轨迹很明显，先是被周边的监控拍下南到广|州市的一座小城镇，盗窃了一户木匠家中的工具，意义不明。”

    “紧接着，杨平郡，洪川郡等地都有行踪发现，人皮鬼看情况对现代社会缺乏认知，完全不知道该避开监控设备，虽然是在森林中行进，但行走间的路线简单直白，一查便知，反情报能力为零。”

    会议室中的其他官僚点了点头：“这样省却我们不少麻烦了。”

    “是啊，是啊。”

    南早羊地盘不大，也就比岛国的四分之一多一点，但人口却有五千多万，这样的结果就是其国土内大部分地区都有人类活动，工业化的巨兽匍匐在每一寸土地，在国家政府全力动员之下，潜逃是再困难不过的事情。

    先不论南早羊的政治怪态，其由殖民政府、军政府一路沿革而来，行政能力至少也在全球正常水准之上。

    石龙大斗自以为隐藏的不错，可实际上只要在有人类活动的地方出现，有心之下总能发现他的踪迹。

    而在聚集了众多的侦查力量前，只要抓住了几次身影出现的地方，顺带着的就能推导出下一步人皮鬼行进的路线。

    “这么看他的轨迹很简单，一路向东。”

    “所以，他下一个会前去的地方是？”

    “江原道。”地图缩小，指向了一个东部沿海的地区，“襄阳郡。”

    “不用再聚集军力了，在襄阳郡动手吧，要是逃到海中或者北边，我们就被动了。”

    “是。”

    会议迅速敲定，刚刚从座位上起身，秘书就拿着特殊手机走了过来。

    “院长，是岛国超自然厅方面。”

    现在大人物的办公室中虽然还有红色的热线电话，但手机无疑更为方便。

    “岛国？”