
　　“霖哥哥吹牛吹的也太大了吧，连我都不相信他说的，以师父等人的见识和阅历，又怎么会轻易地上当。”

　　“要是师父他们恼羞成怒的话，霖哥哥岂不是很危险!不行，我一定要想想办法，到时候阻止师父他们。”

　　柳思月对于肖霖的吹牛感觉到有些担心，生怕她师父和李超凡等人会伤害到肖霖，于是心中开始思考对策。

　　“肖师弟啊肖师弟，吹牛可以，但是，吹牛也要有个限度啊。”

　　“连我都感觉到你吹牛吹的有点不切实际，其他人又怎么会感觉不出来。”

　　“真不知道，接下来你要如何收场了，要是这几个老家伙恼羞成怒了，那咱们可都有性命之忧啊。”

　　陶俊俊对于肖霖的吹牛行为也是感觉到非常的无奈和担心，生怕绿素华等人震怒之后，会将他们都给斩杀了。

　　除了柳思月和陶俊俊之外，孙雅茹，项玉颜等人，也都是既无奈又担心，奈何，他们现在却无法补救。

　　“逆天！”

　　“太他娘的逆天了！”

　　“我活了这么多年，还是头一次听说这么逆天的宝物，你真是让我们长了见识啊。”

　　“哼，这么珍贵厉害的宝物，比起凤凰血还要逆天，依我看，我们的提亲礼，都比不上你啊。”

　　费腾开口，冲着肖霖阴阳怪气，明夸暗讽的说道。

　　“我也是头一次见识这样的宝物，作用真的是太多了，简直就是无所不能啊。”

　　“听你这么一说，我倒真想见识一下，这个月光神水，是不是真的如此逆天。”

　　“小子，既然你将月光神水说的这么神奇和逆天，那不如就现场给我们演示一番，让我们开开眼界如何啊。”

　　李超凡开口，冲着肖霖说道。

　　他的话语之中，也是充满了暗讽之意，很显然，他也是对于肖霖所说的完全不信。

　　不仅如此，他更是希望肖霖能够当场演示一下月光神水的作用，表面上是让众人开开眼界，实际上，却是为了让肖霖出丑。

　　他不相信肖霖所说的话，自然也就不相信月光神水拥有那么多的作用，既然肖霖吹牛吹得脸不红气不喘，那他自然要采取手段，让肖霖丢人现眼，当众出丑。

　　“这个提议好。”

　　“就是不知道，你小子敢不敢为我们演示一番，要是不敢的话，那就说明你是在撒谎吹牛，故意糊弄我们，这样的话，可就不要怪我们翻脸无情了。”

　　费腾再次开口，赞同了李超凡的提议，冲着肖霖威胁起来。

　　“肖霖，不知道你敢不敢为我们演示一下，你的月光神水的各种作用呢？”

　　绿素华此刻也是开口，冲着肖霖说道。

　　作为柳思月的师父，她原本就不希望柳思月和肖霖再续前缘，现在，看到肖霖竟然是个吹牛不眨眼的家伙，她就更加不希望柳思月和肖霖再有瓜葛。

　　因此，她也赞同李超凡的提议，想要让肖霖当众出丑，然后，借此机会将肖霖赶出去，并且要求柳思月再也不要见肖霖。

　　然而，他们太过小看了肖霖，肖霖既然有胆量将月光神水拿出来，有胆量半真半假的道出月光神水的作用，自然早就想好了应对之策，又怎么会被费腾等人给逼的出丑呢。

　　听到绿素华等人的要求，肖霖毫不迟疑的点了点头。

　　“绿前辈，你们说的有道理，这么神奇逆天的月光神水，我既然拿出来了，自然需要演示一番，也让在场的各位长长见识。”

　　“毕竟，绿前辈你们几位，作为分神期的强者，连这么神奇逆天的宝物都没有听过和见过，简直就是太丢人了，哦，不对，是太可惜了。”

　　“不过，你们竟然要求我自己演示，这种想法简直太低级太没有头脑了，提出这个建议的人，难道是个傻子吗？”

　　肖霖说道此处，目光瞥了瞥李超凡，嘲讽和挑衅之意毫不掩饰。

　　看到李超凡面露怒色，不等李超凡开口，肖霖就继续说道：“既然你们想要见识月光神水的作用，那就应该亲自来验证，而不是要求我来演示，只有这样，你们才能够亲身的体会到月光神水的神奇和逆天。”

　　“难不成，你们不敢亲自验证，害怕我会用月光神水害你们不成？”

　　“正好，我这里还有一滴形神俱灭水，不知道你们哪一位愿意主动验证一下？”

　　肖霖的目光扫过费腾和松凉等人，不慌不忙的说道。

　　说话之时，他的身上光华一闪之下，又是飞出了一个小瓶子，引起了众人的注意。

　　小瓶子之中，只有瓶底的位置有一滴鱼眼珠大小的白色液体。

　　然而，就是这鱼眼珠大小的白色液体，却让绿素华等人都是脸色骤变，露出了惊惧之色，更不要说其余修为较低的修真者了。

　　“形神俱灭水！”

　　“你小子竟然买得起形神俱灭水，真是让我刮目相看啊。”

　　“不过，形神俱灭水可是各个门派都大力抵制的一种奇蛊之毒，虽然蛊毒门暗中售卖我们管不了，可是你现在将形神俱灭水拿出来，那就是公然挑战我们六大门派的威严。”

　　“你最好将形神俱灭水交出来，要不然的话，就不要怪我们出手了。”

　　费腾开口，冲着肖霖说道。

　　对于形神俱灭水的恐怖，费腾等人都是很清楚的，现在看到肖霖竟然拿出了形神俱灭水，他的心中惊惧无比，自然希望肖霖将形神俱灭水交出来，只有这样，他才能够感觉到安全。

　　毕竟，肖霖面前的小瓶子之中，形神俱灭水可是足足有鱼眼珠大小，这足以让一位分神期的修真者形神俱灭。

　　只不过，费腾又不能够公然表现出害怕，于是，只能够将肖霖拿出形神俱灭水的行为，提到了挑战六大门派威严的高度。

　　“不错，形神俱灭水太过凶残邪恶，你最好立刻将其交出来，要不然的话，我们就对你不客气了。”

　　李超凡也是开口说道。

　　“你们为什么这么害怕，我又不会用形神俱灭水对付你们，你们这么害怕干什么？”

　　“再说了，凭你们的修为实力，我就算拥有形神俱灭水，就算我想要攻击你们，估计也没有出手的机会吧？”

　　“你们的恐惧，完全就是来自于你们的内心啊，真是想不到，分神期的几位强者，内心竟然这么不坚强。”

　　肖霖装出一副惊讶和难以理解的表情，冲着费腾等人说道。

　　说到最后，他更是摇着头，露出一副失望的表情。

　　听到肖霖之言，绿素华等人的脸色都是变得阴沉起来，显然是对于肖霖的话语极为不满。

　　不过，虽然不满和心生怒火，可是，肖霖的话语却也点醒了他们，让他们意识到了之前那股惊惧的确有些贸然了。

　　毕竟，以他们的修为实力，就算肖霖拥有形神俱灭水，也很难威胁到他们，在肖霖出手之前，他们就有足够的时间和实力，将肖霖给制伏并且斩杀了。

　　他们之所以心生惊惧，是因为形神俱灭水的威力太恐怖和残忍，虽然他们之前没有碰到过，可是心中已经有了对于形神俱灭水的忌惮和恐惧，那是无形中就存在的。

　　此刻，在肖霖拿出了形神俱灭水之后，他们心中原本就存在的恐惧，立刻涌现出来，让他们没有时间思考其他的事情，心中只有对于形神俱灭水的惊惧。

　　而肖霖的这番话，可以说是点醒了绿素华等人，让他们意识到了肖霖和他们之间的修为实力差距，并不是一滴形神俱灭水就可以逾越的。

　　在绝对的实力面前，哪怕肖霖拥有形神俱灭水，也根本就没有施展的机会。

　　想通了这些之后，绿素华等人都是感觉到有些惭愧和丢人，不过，当着众多小辈的面，他们又怎么会承认他们害怕。

　　“哼，害怕？”

　　“小子，你想的太多了，正如你所说，如果我们想要出手对付你，就算你有形神俱灭水，也根本就没有施展的机会。”

　　“我们之所以要求你交出形神俱灭水，仅仅是因为形神俱灭水太过邪恶残忍，我们作为正道六大门派的弟子，怎么能够允许这种蛊毒出现在我们的眼皮子底下。”

　　费腾开口，冲着肖霖说道。

　　他强调了要求肖霖交出形神俱灭水的原因，以掩饰之前的那种害怕情绪。

　　“我就说嘛，以你们的修为实力，要是因为我拿出了形神俱灭水，就害怕我一个小小的化罡初期修者，那你们真的是太丢人了。”

　　“我之所以拿出形神俱灭水，为的是验证月光神水的神奇威力，而且还是在你们的眼皮子底下，你们还担心我会耍什么手段吗？”

　　“难道说，你们根本就没有胆量亲身验证月光神水的威力，所以才故意找借口，要求我交出形神俱灭水？”23sk.Com

　　肖霖开口，先是暗讽了费腾等人一番，随后，又是故意一本正经的冲着费腾等人质问起来。

　　“哼，老子修炼至今，什么事情没有经历过，你竟敢说我没有胆量，我看你是活腻了。”

　　费腾火气上涌，冲着肖霖说道。

　　“哦，这么说的话，你愿意亲身验证月光神水的威力了？”

　　“既然如此，那我就先给你一些月光神水，然后再将形神俱灭水滴到你的身上，这样一来，你就可以见识到，月光神水是如何抵挡住形神俱灭水的毒性的。”

　　听到费腾之言，肖霖脸上露出了得逞的笑容，于是冲着费腾说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第250章 是个傻子吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 