    “卿来长安也两年多了吧？”李破随口问着。

    杜伏威道：“是啊是啊，时日过的还真快，臣迁过来也有两年了，过的颇为快活，全是托了至尊的福，家人们也安稳，不用再担心谁打过来，大家好去逃命。

    臣当年的心愿也了的差不多了，现在一心只想着给至尊效力，报答您的恩情。”

    瞧人家这话说的，都快赶上李破了，天下乌鸦一般黑，这些割据一方的诸侯啊，各个都不是一般人。

    李破比较欣慰，当年称王称霸的诸侯现下就剩下了三位，他当了皇帝，剩下两个活着的都挺老实，在他眼里都是珍惜生物。

    “卿也不用这么客套，人这一辈子啊，选的哪条路，能走到什么地步看的其实都是各人的眼光。

    卿的心思灵巧，没有太多的争雄之心，现下过的就好。

    说起来，朕就争强好胜一些，胜了还好说，败了的话也就没了退路……”

    杜伏威深有同感的点着头，当过一方诸侯的人，那种时刻如履薄冰的感觉不可能没有体会过。

    “若非至尊统有天下，换了是旁人，俺哪敢就这么放下刀枪，带着家人来长安相投？”

    这两位说起了“肺腑之言”，半真半假的，心里到底想的是什么，恐怕只有他们自己才能清楚。

    不过相处模式倒是固定了下来，和普通君臣相处分别不大，就是杜伏威胆子要大一些，时不时的提一下自己的过往，试探试探皇帝的态度。

    从这里可以看的出来，即便两年多过去，他的不安全感还是有一些的。

    此时李破见火候差不多了，说道：“长安这地方确实不错，天下气运所聚，称得上一声人杰地灵，可待的久了也是无趣，卿可愿意出去走走？”

    杜伏威明显的愣了愣神，抬头看向李破，仔细的观察了一下皇帝的神色，又在心里好好琢磨了一下，才道：“至尊何出此言？臣在长安待的好好的，可没有一点远行的打算。

    再说了，臣这等身份怎好出行？出了长安城走的远些，怕是也不成吧？”

    如果不是李破一直以来待他深厚，说不定这会他就以为李破要找个由头杀了他了。

    这可不是闹着玩的，一边说着话，他后背上已经冒出了不少的冷汗，紧着在想最近有没有干什么出格的事情，或者是不是说了一些什么不该说的话传到了皇帝的耳朵里。

    要不然就是有人栽赃陷害，心里一下变得乱糟糟的没了定数。

    看着他的样子，李破马上摆了摆手，给了他一颗定心丸，“莫要胡思乱想，最近新罗来使的事情你听说了吧？”

    杜伏威摸上自己的胡子，暗中使劲拽了拽，借着疼痛稳住心神，“臣倒是听人说了一嘴，也没在意……新罗……以前臣在海上行走的时候听人说起过，就是在北边，沿岸都是窦建德占下的地方，臣的海船也不好停靠，所以没去过那边……至尊是说……”

    李破笑着举杯，“来，先饮上一盏，压压惊。”

    杜伏威哭笑不得的举杯，心说之前和皇帝相处都很愉快，即便谈论大事，也没这么吓唬过他，这是做皇帝做久了，开始寻人开心了吗？倒是和他老杜差不多嘛。

    当年他在江都地位稳固之后，也喜欢时不时找些乐子……这么说来，皇帝还是同道中人？

    见皇帝不是想拿他作耗，这厮的心思立马活泛了起来，一杯饮尽的同时，心里想着要是真能出去透透气，倒也不错？

    降了的诸侯就是这般，嘴上说的再好，心里也有自己的小九九。

    李破调戏了他一下，放下酒杯用了两口菜才继续说道：“新罗人是来求援的，他们和高句丽人是邻居，常受高句丽欺压，于是便求到了大唐门下。

    高句丽与我有大仇，朕有意助新罗一臂之力，已经调兵往东莱聚集，你是山东人，东莱在哪里你应该晓得吧？”

    杜伏威心念电转间，听的聚精会神，这是要用他为将的节奏啊，由不得他不心动。

    连连点着大脑袋，“臣晓得，当年来护儿将军就是从东莱起的兵，那会在山东征募了不少民夫，搞的大家都很不好受。

    幸亏臣那会……嘿嘿，正在山中落草，才免了征募之苦。”

    其实他何止知道东莱，他的义子去年时转到东莱任职，书信往来多次，东莱的事情他知道的可不少呢。

    李破嘴角抽动了一下，心说你个小流氓还好意思说，听说这厮早年游手好闲，是个翻墙盗窃的窃贼，落草都是抬举他自己了。

    “朕本来觉着已经布置周全，并不需节外生枝，可后来听了旁人的建言，深觉旁人说的有理，派兵渡海而击，凶险之处颇多，需要熟知海情之人领兵。

    陈凌，文士弘等人皆为水军将领，也都是精于行伍之人，可出行于海上就欠了些火候……王雄诞倒是不错，可他威望不足，没法压得住陈凌，文士弘等人。

    所以左思右想，还是想让卿去东莱领兵走上一趟，但瞧着卿在长安过的安安稳稳，不想多事，朕也就不强求了……”

    他把玩这酒杯，斜眼看向杜伏威。

    其实他也有所犹豫，杜伏威身份太过特殊，放他出去很可能会有变数，这厮要是带着人出去就不回来了，到岛上去称王称霸，也是极有可能发生的事情。

    到时候没帮着新罗去寻高句丽的麻烦，反而把新罗给灭了，那可就成大笑话了。

    可话说回来了，如今大唐确实缺乏有经验的海军将领，几乎所有熟悉海事的人都聚于江左，一旦出兵海上，还就得用那些人。

    王雄诞，阚陵等人都是杜伏威的旧部，王雄诞在东莱，阚陵则去了林邑，用这些人，其实还不如启用杜伏威，毕竟杜伏威的家小都在长安，这两年表现也不错，用着比其他人放心一些。

    杜伏威此时已是心痒难耐，快速的分析了一下其中利弊，拿起酒杯灌了一口酒下肚，站起身来狠狠的拍击了两下胸膛。

    “至尊如此信得过臣，臣哪敢推辞，多少人带出去，一定给至尊都把人给带回来……”

