    “起拍价八十万联盟币，每次加价不得低于一万联盟币，现在开始！”

    随着女主持人手中的锤子落下，竞拍就开始了。

    虽然很多人都嘲笑着赤面龙，但真的到了竞拍的时候，却一个个都跟打了鸡血似的。

    不管再怎么看不起赤面龙，这都是一只纯正的龙系精灵，并且还是精英级的野生龙系精灵。

    能在野外环境将自身实力提升到精英级，就足以说明很多问题。

    没有训练家的扶持和帮助，却能做到这种程度，要么是运气不错，要么是天赋不错，或者两者都有。

    而判断龙系精灵天赋的因素之一，就是其龙系血脉的浓度。

    这只赤面龙可能有着不俗的龙系血脉浓度。

    或许，对普通的训练家来说，他们不太关注这方面的东西，但对某些从事特殊与精灵相关职业的人来说，龙系血脉的浓度甚至可能要超过其本身的价值。

    这一类人，大多数是饲育家，更准确地说，应该是培育屋的老板或者工作者。

    培育屋。

    顾名思义，就是培育精灵的地方。

    所有地区，大部分的城市，都有饲育屋，有些甚至还不是一两家那么简单，就比如卡那兹市，大大小小的培育屋少说也有十几家。

    而培育屋有几大业务，其中较为常见的就是精灵的代为饲养。

    毕竟，不是所有训练家都和夏彦这样选择走精英路线的。

    有很多训练家对于精灵的收服，都是不克制的。

    一旦遇到了什么自己所钟意的精灵就会收服，这样的后果就是自己培育和饲养不过来。

    这时，就能选择将部分精灵寄存在培育屋，支付一定的金钱购买不同的套餐，培育屋就会帮助其精灵的饲养。

    这样的训练家不少，所以培育屋是个很赚钱的行业，前提当然是需要有足够多的专业知识和能力。

    而这，还不是培育屋最赚钱的业务。

    它们最赚钱的，是出售精灵，并且大部分都是刚刚结束了成长期的精灵。

    联盟嫡系的训练家的初始精灵，可以从联盟领取。

    但大部分的训练家，都是非联嫡系的训练家，而他们的初始精灵，百分之九十以上，都是从各个培育屋中购买的。

    这才是真正赚钱的业务。

    因为初始精灵的价格，会随着精灵的种类、遗传的招式、特性、天赋等等方面进行考量，就算是同一种精灵，价格也会天差地别。

    而如何培育精灵产出这么优质的精灵，就成了每个培育屋的不传之秘。

    甚至，有些更过分的培育屋，还会用寄养在培育屋内的训练家的优秀精灵进行配种，为的就是获得更有价值的精灵幼仔。

    只不过这对被强行拉去配种的精灵来说，绝对是一件非常不好的事情，甚至可能会导致身体过度消耗从而影响以后的成长。

    所以夏彦从未考虑过将精灵寄养在培育屋，并不安全。

    而现在。

    显然龙系血脉不错的精英级赤面龙，引起了不少前来参加拍卖的培育屋的老板。

    一只优秀的龙系精灵，说不定都足以改变一家培育屋新生精灵的质量。

    简单点说，就是想买赤面龙回去，当一只“种龙”。

    虽说现在“蛋组”理论山梨博士还未发表，但培育屋这种行业早就已经存在了很多年，它们虽然不知道全部精灵的配种情况，但多多少少都拥有着自己的经验，也知道一部分精灵就算跨越种族，也是可以交配的。

    因此，赤面龙成了这些培育屋老板们眼中的抢手货。

    短短十几分钟，赤面龙的价格就从八十万联盟币一下子飙升到了一百六十万，翻了整一倍！

    并且竞拍还未停止。

    女主持人似乎也意识到了竞争赤面龙的都是哪些人，不断强调着赤面龙是龙系精灵，并且他们测试过其龙系血脉的浓度，可以说是相当高。

    最终。

    在她卖力地煽风点火下，这一只精英级的赤面龙，拍出了两百万联盟币的高价！

    以说远远超过了精英级精灵的市场价，就算加上龙系精灵这个前提，价格也远超了。

    典型的哄抬了物价。

    让拍卖场赚到了更多的佣金。

    当然了，真正赚得大头的还是夏彦，哪怕抽掉拍卖场的佣金，这只赤面龙也依旧的超过了市场价几十万联盟币。

    一般一只精英级的精灵价格都在大几十万到一百万之间，不过特殊一些的价格可能会超过一百万，比如说龙系精灵。

    而夏彦对这只赤面龙预估的价格在一百二十万到一百三十万之间。

    显然，他多赚了不少。

    就算拍卖场抽成百分之十，他也能到手一百八十万，多赚了五六十万。

    再加上之前的九只太阳岩，夏彦这已经赚了三百多万了。

    赤面龙的出现，算是引起了一波小高潮。

    接下来又到了一段相对的平稳期。

    夏彦赚了钱，倒是一直想看看有没有地方能够把钱花出去一点，却始终没等到合适的物品或精灵。

    直到......

    “这次的拍品比较特殊，不仅拍卖的东西很特殊，就连拍卖的方式也很特殊，如果不是因为委托人是我们老板的朋友，可能这件东西都不会出现在拍卖场上。”

    “不过，拥有超能力系精灵的朋友恭喜你们，这次碰到好东西了。”

    说着，工作人员将一个用透明玻璃包装着的物品，拿了上来。

    “咏吉。”

    包厢里。

    正在和波克基古玩闹的勇吉拉，忽然抬起了头，轻轻喊了声。

    只见它愣愣地起身，走到了落地窗前，看向台上的那件东西，出了神。

    勇吉拉的异样表现，当然也引起了夏彦的注意。

    台上，那透明玻璃里装着的，是一根锈迹斑斑看起来有些年份了的......

    “汤匙？”看到这件物品，夏彦也明白了勇吉拉为什么会有这样的反应。

    “这是一根汤匙，但它不是普通的汤匙，最少也有着山千年的历史，却依旧能保持着完整的模样和形状。并且，根据我们的检测，它内部存在着浓郁阿尔法波，也就是大家口中的超能力！”

    稍稍停顿后，继续道：“没错！正如大家心中所想的那样，这曾是一只胡地的汤匙，并且还是一只数千年前的胡地！作用也很直观，能较大幅度地提升精灵的超能力，如果各位手中有超能力精灵，就要把握了，就算没有超能力精灵，将来有这个准备的也可选择竞争一下。”

    “甚至！它还是一件极具收藏价值的古董，数千年前精灵的道具，价值想必大家都心中有数。”

    她这么一说，有超能力系精灵的，没超能力系精灵的，甚至想要收藏古董的富商，都被涵盖进去了。

    “不过。”

    魅眸环顾。

    “因为卖家的要求，这件东西的拍卖，优先选择以物易物。当然的，如果大家确实没有合适的精灵道具，也不是不能选择地联盟币，只不过价格相对较高。”

    “起拍价，一百万联盟币！”

    闻言，不少人蹙起眉头。

    以物换物？

    这可不是什么被人所喜欢的方式。

    可如果是钱的话，又的确是有点高了。

    一件精灵道具的起拍价一百万，虽说这个汤匙很稀有，也很有价值，但起拍价不等于落地价啊......

    看到陷入了安静的拍卖场，女主持人也难得地露出了无奈之色。

    就跟她说的，如果不是和她们老板是朋友，这样的拍卖形式，是很少出现在拍卖场上的。

