    回到房间里，吕方直接瘫倒在床上。

    心里难免有些惋惜。

    这崇拜值系统竟然在锤炼体魄方面没有半点捷径可走，就像自己修习内气那样。

    但转念想想，又觉得自己似乎有些贪得无厌了。

    能够在内功、外功法门上作弊，这已经绝对是无数江湖中人梦寐以求而求之不得的好事。

    谁又能够像自己这样在短短几天时间里，就将观潮经第六层臻入圆满？

    “少爷……”

    竹儿在床边低头看着吕方怔怔出神、有气无力的样子，问道：“你没事吧？”

    吕方咧咧嘴道：“没事，就是以前没这么折腾过，浑身酸痛得很。”

    “噗哧。”

    竹儿又忍不住捂嘴笑起来，道：“那估计还得折腾好多天呢！”

    说完，向着门外走去。

    吕方问道：“你去哪？”

    竹儿头也不回道：“给少爷你弄点药去，不然明天你怕是都起不来床。”

    声音落下，人已经出了房间门。

    吕方躺在床上，嘴角扯起微笑。

    自己虽然永远离开那个世界了，但这个世界同样温暖。

    不管是吕梁，还是芙儿、竹儿她们这些丫头，吕方都能够感受到他们对自己发自肺腑的关心。

    他们，都是自己的家人。

    竹儿过去许长时间才回来，到吕方床边。瞧见吕方已经睡了过去，轻轻摇醒他，“少爷，少爷。”

    吕方迷迷糊糊睁开眼睛。

    竹儿微笑着道：“洗澡水已经放好了，先去洗个澡、吃点东西再回来睡觉吧！”

    “行。”

    吕方点点头，忍着酸痛和疲惫从床上爬起来。

    这浑身黏糊糊的，也着实难受。

    由竹儿搀扶着到浴堂里，里面热气腾腾。走到浴桶边，里面是漆黑如墨的药水。

    吕方问道：“竹儿，这药是哪里来的？”

    竹儿也不知道是不是被这热气给蒸的，俏脸红润，“从何老那里要的。”

    吕方惊讶道：“老何不是仵作？他还会配药？”

    竹儿道：“仵作会医术，很奇怪吗？”

    然后低眉顺眼地说：“少爷，我给你脱衣服吧……”

    吕方不禁愣住。

    以前，他连在芙儿、凝儿那可都没享受过这待遇。

    缓过神来，连忙摇头：“不用，不用，我自己来就行。”

    做为二十一世纪穿越过来的小处男，吕方还是有点小害羞的。

    “噢。”

    竹儿点点头，向着外面走去。

    只声音里，好似有那么点儿幽怨的感觉似的。

    吕方也不知道是不是自己的错觉。

    忍着酸痛脱掉自己的衣服，钻进浴桶里。有些烫，但让人很舒坦，吕方忍不住轻轻呻吟了声，“唔……”

    这药水，也不知道是用哪些药材配置而成的，竟是越泡越舒坦。水很烫，但有股凉意往身子里钻，抵消着那四肢百害的酸痛。

    不知不觉，吕方又睡着了过去。

    不管是前世，还是这辈子，他都还从没有吃过这样的苦头。能熬下来，其实连他自己都觉得有些意外。

    再醒来时，又是被竹儿给叫醒的。

    在竹儿满是娇羞的目光中，在浴桶中睁开眼的吕方忙不迭捂住自己的下边，“那、那什么，我又睡着了？”

    竹儿轻轻点头。

    吕方又说：“那你先出去，我换好衣服就出来。”

    竹儿抿起嘴唇又往外面走，走出几步，却是不知道想到什么，忽地噗哧笑起来。

    吕大少的脸都不禁有些红了。

    其后到膳厅里吃了碗老萧煮的面条，吕方又回了房间。

    只是不再睡觉，而是在床上盘膝打坐。

    老萧的话他听进心里去了，若是不能吃苦，不能持之以恒，那便不如不练武，免得到头来仍是白费功夫。

    自己穿越到这个世界，总不能永远做个在吕梁羽翼下，还得让竹儿这个丫鬟贴身保护的纨绔衙内吧？

    贺正词父子和陈幼熙的事，让本来打算逍遥此生的吕方悄然改变了心态。

    要逍遥，那就做到真正逍遥，而不是在这小小的宁远县内作威作福。

    这算个屁？

    也不知道是不是因为精疲力竭的缘故，吕方感觉在这种状态下修炼起来，要比寻常稍微快上那么些许。

    其后数日，吕方都没有迈出县衙半步。

    申时起床锤炼体魄，仍然是揉筋挫脉。每天都被老萧折腾得欲仙欲死，回到房间里就是累如死狗的状态。

    然后在仵作老何那不知名药方的辅佐下又稍微恢复些精力，得以盘膝打坐。

    好在虽然体魄上仍然没有太大改变，对得起老萧那句“根骨极差”，但内气还算有些长进。

    而老萧和竹儿时不时贡献出的崇拜值，让吕方觉得，他们对自己的表现应该是颇为满意的。

    距离清明节还剩下短短几天的时间。

    在大渝朝，清明节也是个颇为重要的节日，又叫扫墓节。连吕梁这样的县太爷都会放四天假。

    而假期更长的，更是有六天之多。

    往年清明，吕方都是要跟着吕梁回老家祭祖，今年同样也不例外。

    只这天，吕方才刚刚回到自己房间，张大娘就找过来，说：“少爷，三味书斋的掌柜的找您。”

    吕方瞬间喜笑颜开，对竹儿道：“竹儿，你去告诉他，让他把诗集都直接送过来变成。”

    紧接着又对同样在旁边伺候的芙儿说：“芙儿，你去找些请柬来，帮少爷写些请柬。”

    竹儿、芙儿都乖乖答应。

    “张大娘。”

    吕方又瞧向默默往外走的张大娘，喊住她。

    张大娘回头道：“少爷有什么吩咐吗？”

    吕方迈着别扭的外八字走到张大娘面前，兑换出些糖果、瓜子，道：“这些零食带回去给孩子吃。”

    想想，又回到屋子里，翻出个不用的布兜，把糖果零食都装进里面。

    把整个布兜都塞得满满的，也不过用去几千点崇拜值而已。

    再走到外面，塞进张大娘手里。

    张大娘有些局促，“少爷，这如何使得？”

    吕方道：“又不是什么值钱的东西，有什么使不得的。”

    他知道张大娘家里苦，但也明白，要是直接给张大娘银两，张大娘肯定不会要。而且名不正言不顺。

    张大娘咬了咬嘴唇，“谢谢少爷。”

    吕方咧嘴笑，“不用客气。”

    张大娘向着外面走去。

    心里想着，吕少爷真是个大好人，以后再听到谁说他坏话，自己肯定得和他们好好说道说道。

    还未离开的竹儿、芙儿看到这幕，也是露出会心微笑来。

    而吕方，实际上还赚了。

    因为在这个刹那，张大娘、芙儿、竹儿又给他贡献了近万点崇拜值。

    当然，这些都只是毛毛雨。

    吕方真正在意的还是诗集。

    如果不出意料，等诗集面世，到时候自己应该会收获一波堪称惊天动地的崇拜值。

