    众人都离开，只剩下陈朽。

    “陈朽兄弟，你似乎对小世界有些了解？”

    陆雄王座好奇的问道。

    华国只掌控着一个小世界，那就是西王母宫，但西王母宫可不是谁都可以去的。

    就算是陆雄，也只去过一次而已。

    西王母宫太过危险，哪怕是王座强者，都极有可能陷在里面再也出不来。

    西王母宫发现不到百年，华国在里面折损了至少五位王座强者，早在二十多年前，就已经暂停了对西王母宫的进一步探索与开发，等待实力更强的时候，再进行推进。

    所以，按理来说，陈朽是没去过西王母宫的。

    陈朽点了点头：“是有一些了解……”

    然后，他也不多解释，转移话题道：“陆雄王座，白头鹰国将发现的小世界公开出来，让全世界各大国一起联手探索，这里面绝对有问题，小世界的价值太大。”

    陆雄点头：“我自然知道，但我也想不明白，白头鹰国为什么要这样做，只能走一步看一步……”

    “或许谜题，等明天就能解开了，你也回去休息一下吧，明天可能会有大战……”

    陈朽点头，却没有离开。

    开口道：“陆雄王座，我需要一批合金刀，用最好的合金打造的唐刀……”

    “要刀做什么？”

    陆雄王座有些疑惑道。

    “用来对付妖兽。”陈朽平静道。

    “呃……”

    陆雄王座皱眉：“陈朽兄弟，看来你没有与妖兽真正交手过，你不知道妖兽的强大，妖兽其实就是成精了的野兽、凶兽，天生就能掌控天地之力，最恐怖的却是肉身强悍……”

    “我曾见过一头像大象一样巨大的巨蜂妖兽，也曾见过一头像卡车一样恐怖的甲虫妖兽……”

    “他们的身体简直堪比最坚硬的钢铁，没有王座的实力，很难对他们造成太严重的伤害……”

    “以武神的实力，三五个人联手，或许能够抵御一头最弱的妖兽，七八个人联手，却都很难斩杀一头妖兽……”

    “对武神强者来说，是否有冷兵器在手，其实并不重要，因为最大的杀伤来自于对天地之力的粗浅使用……”

    “如果实力够强，没有冷兵器也能伤到妖兽，如果实力不够，有冷兵器也改变不了什么……”

    陆雄王座似乎在劝说陈朽，放弃依仗冷兵器，对抗强大妖兽的想法……

    这让陈朽有些无语。

    陆雄王座居然说他，没有与妖兽的交手经验……

    他杀过的妖兽，怕是比陆雄王座见过的……

    不对，是想象过的还要多。

    他自然知道妖兽很难对付，特别是对不到王座的武神强者来说，更是能保命就不错了。

    让武神去对付妖兽，本就是找死。

    爆发全力的攻击，怕也只能伤到妖兽的皮肉，无法造成致命的伤害……

    但，谁说冷兵器没用的？

    对付妖兽最好用的，恰好就是陆雄王座看不上的冷兵器。

    而其中，刀是最容易掌握的。

    他开口道：“陆雄王座说的我都知道，但你尽管帮我去弄到一批合金刀就行了，这很重要，关乎着陈丰笑、杨秀武他们能够活着从小世界中出来……”

    陆雄王座愕然。

    见陈朽说的如此的认真，他也不争辩了，点了点头道：“好吧，我会联系大使馆，让大使馆去为我们准备，确保在明天出发之前送过来。”

    陈朽点头。

    “没什么事的话……”

    “还有件事。”

    陈朽再次打断陆雄王座：“陆雄王座等我一下。”

    说完，陈朽进入了自己的房间。

    几分钟之后，陈朽走了出来，手上多了一份刀谱。

    他将刀谱交给一脸疑惑的陆雄王座。

    “麻烦陆雄王座，将这份刀谱传授给陈丰笑、杨秀武等人，就以王座你的名义就可以了，不要说是我传授的……”

    “让他们尽快掌握这刀法，这会成为他们对付妖兽，最强大的手段……”

    陈朽说完，陆雄王座诧异的接过。

    什么样的刀法，陈朽居然如此郑重的叮嘱他传授给其他人，让他们尽快掌握？

    还说会是他们对付妖兽的最重要手段？

    陆雄王座无比的好奇。

    他低下头，认真的查看着陈朽给他的刀谱，刀谱十分简单，就只有一招而已。

    名字叫做……

    绝息一刀斩！

    陆雄王座没练过刀法，但实力到了他这个层次，对任何的武学都已经共通，一眼就能看出大部分武学的强弱。

    如此简单的刀谱，他几乎十几个呼吸就看完了，然后他愣住了，再次回头看了一遍。

    然后，他的脸上露出了震惊的神色。

    甚至，有些目瞪口呆。

    “这……这刀法？这刀法？怎会如此恐怖？”

    陆雄王座身体突然颤抖起来，激动无比的说道，眼睛都不愿意离开刀谱，呼吸急促。

    陈朽微微一笑，解释道：“这绝息一刀斩，是专门用来以弱胜强的，正常的武神强者，哪怕强如杨秀武，也很难对妖兽造成太大的伤害，能逃命就不错了。”

    “但绝息一刀斩，却能让她在一瞬间，将浑身八成的力量在一刀之间爆发，配合绝息一刀斩特殊的手段，让刀气产生震颤，破坏效果能提升数倍……”

    “威力也能提升数倍！”

    “理论上，只要掌握了绝息一刀斩，哪怕是普通的武神后期强者，都有一刀斩杀妖兽的实力。”

    “就更别说杨秀武这样的武神巅峰的存在了，激发绝息一刀斩，普通的妖兽绝对挡不住！”

    “不过……绝息一刀斩也有后遗症，那就是施展之后，将会有一段时间的虚弱期，如果一刀杀不掉妖兽，那就失去抵抗了……”

    “好在，他们是几人一起行动，一人进入虚弱期，还有同伴保护，所以无妨。”

    “只要配合得好，以他们八人的实力，就算同时碰到好几只妖兽，也有可能将之一一斩杀，在小世界中活命的机会，远比其他国家的武神强者要高得多。”

    陈朽解释完，陆雄王座再次倒吸一口凉气。

    “这绝息一刀斩，如此精妙，陈朽兄弟你确定要传出去？就算是我学了，也能提升极大的实力，哪怕是面对战神王座、鹰隼王座，我也有信心了……”

