    在爱因斯坦与牛顿的报幕声落下后，只见一群人在巨佬的指挥下站起身子，闭上眼睛。

    显然这是在准备着开始演奏了，不过……

    “他们手上怎么没乐器？”

    禾斗小声地对着身旁的拉普拉斯问道。

    “很特殊的表演形式，你看了就知道了。”拉普拉斯极小声地凑到禾斗耳边说道，“本来我也要参与其中的，但是没人和我说这些巨佬会来啊，我就直接撤了。”

    “那这表演少一个人的话？”

    禾斗小声问道。

    “放心，少我一个没问题的。”拉普拉斯说道，“好了，等开始后就安静欣赏吧，别说话打扰他们了。”

    闻言，禾斗停住了话语，定睛认真地看向那群准备演奏的人。

    ……………

    只见为首的伽利略突然挥了挥手。

    下一刻，一种难以描述的声音在禾斗耳边回荡。

    还不等禾斗仔细体会欣赏这声音，自己周围的场景却在一瞬间发生了变化。

    豪华古典装饰的音乐厅瞬间消散不见，周围变成了一片黑暗的宇宙星空；周围聚集着的科学家们也随之不见，不管是演奏者还是观众。

    禾斗一个人孤零零地飘浮在这无边无际的宇宙星空之中，耳边还依旧回荡着方才那难以描述的声音。

    下一刻，这持续了许久的难以描述的声音戛然而止，还不待禾斗皱眉感到不适，下一个音符便跟着传递到耳边。

    这一次不再是难以描述，禾斗可以清晰地体会到这音符里蕴涵着的生机与活力。

    这并不是错觉，禾斗仿佛从音符中听出了万物生长。

    紧接着，禾斗视线中的景物也发生了变化，周围的一切黑暗空间、宇宙尘埃、陨石碎片都在极速向后退着，变成了视线周围被拉长的影响。

    禾斗将视线转向自己，可以发现自己不再是自己，自己在此刻已经变成了一颗彗星，托着亘长的尾巴向着某个方向飞去，周围的景物随着他的飞行在倒退。

    不过这飞行的速度显然不是正常的彗星速度，之前在诺大空旷的黑暗星空中没有参照物，以禾斗变成彗星后的感知力无法清楚地判断出自己此刻的速度。

    然而在飞行了没多久后，随着耳边的声音变得多元化，禾斗发现自己来到了一片璀璨的星河边上，然后直直地扎了进去。

    恒星:恒星是由炽热气体组成的，是能自己发光的球状或类球状天体。

    行星:围绕太阳或其他恒星运行的质量不超过木星的较大天体。

    中子星:依靠简并中子的压力与引力相平衡的致密星体。

    禾斗一一略过各式各样的星体，耳边多元化的声音也在路过不同的星体时，不同的主旋律随之变得凸现出来。

    路过恒星时，旋律是旺盛且富有活力的；路过行星时，声音是稳重且富有实感的；路过中子星时，声音是急促且富有力量的。

    无穷尽的各式各样声音，在禾斗耳边以不同主旋律多元化的轮番呈现着。

    直到禾斗化作的彗星离开这方星河，重新进入无尽的黑暗空间后，那多元化的旋律才落下一个篇章。

    但这并不意味着音乐的停止。

    黑暗中的平缓乐调并没有持续多久，很快便又进入到了一片星河之中。

    下一刻，更震撼、更超乎想象力的旋律，以近乎超越普通声音的形式涌入禾斗心间。

    禾斗的听力频段好似被调整，不再局限于500到2000赫兹，而是更加多的陌生频段。

    在这一刻，所有的听力频段禾斗都能接收到。

    层次丰富到离谱的声音在耳边回荡，那是禾斗从未见识过的崭新世界，禾斗难以去详细地描绘这个感觉。

    世界对于禾斗来说都好像一下子开阔了许多，之前听力频段的局限让禾斗完全不能窥全这个世界的一切。

    在上一个星河听到的旋律在这一刻也仿佛一文不值。

    不，准确的说并不是一文不值，而是衬托着这在另一个星河开始的全听力频段篇章，把旋律推向了高潮。

    正当禾斗沉迷于崭新感知中的全频段音乐时，旋律却变得越来越丰富。

    它并没有因为进入了新的篇章而告一段落，而是愈发急促地向着更高的境界进发着。

    禾斗的意识也仿佛跟着旋律，前往了一个更加深层次的不可名状的境界。

    那里好像什么都没有。

    一扇平平无奇的木门无声的矗立在那里。

    禾斗不知道那里是什么地方，但是他鬼使神差地想推开那扇平平无奇的木门。

    他这么想的，也这么做了。

    门很轻松的推开了。

    禾斗也在推开门的一刹那，意识回到了身上。

    周围爆炸一般的资讯涌入禾斗心神之中。

    之前是升级到了听力的最高级别，而现在则是“听力”之上的更高层次，或者说是感官与感知的更高层次。

    无穷尽的资讯在疯狂涌入。

    2.725开：宇宙微波背景辐射的平均温度。

    4%：宇宙中组成你、我、行星、恒星等普通物质的含量。

    74%：宇宙中暗能量的含量。

    原子时秒长：铯原子跃迁频率9192631770周经历的时间。

    自然对数的底数e=2.7182818285。

    宇宙的临界密度所对应的总质量：2*10^55克。

    ………

    禾斗感觉自己现在好像连接上了所谓的阿卡西记录——非物质存在层面中的知识集合体，概念上近似于一个庞大的宇宙数据库，或整个宇宙的进化脚本，它包含所有人类累世以来的轮回记忆，和关于宇宙历史的全部知识，过去、现在、未来。

    无穷的资讯在被禾斗莫名的感知到，然后不断涌入。

    禾斗在此刻的超感知状态下，从周围恒星散发的电磁波中，他都能听出恒星的组成成份、一切过往与无尽的未来可能。

    不过这些资讯的涌入竟然异样的和谐，禾斗甚至在现在这样的超感知状态下产生了奇妙的通感，他好像感受到了那绝无仅有、堪称绝唱的音乐旋律。

    是的，说到底音乐不过是有规则的堆砌出的美感。

    他感知到了绝无仅有的音乐，自然也是不奇怪了。

    沉浸其中不多久，一切戛然而止。

    禾斗周围的一切星河尽皆消失，他变成的彗星飞到了一个空旷的黑暗地带。

    在这里，还有着显然与他一样的“彗星”同步抵达。

    随着到达这里，音乐停止，超感知的状态也消失了，怅然若失的感觉萦绕在心间，那是一种对于体验过超感知状态的人来说，比死亡更让人难以接受的状态。

    不过对于禾斗来说，并不是那么难以接受，毕竟他也是体验过“逆熵升维之后又被强行降维”的人，经历过大风大浪了。

    “咦？你个小家伙体验完这首音乐竟然不需要心灵安抚，这就是可控悖论者么。”伽利略的声音在禾斗耳边回响。

    下一刻，禾斗的一切感知从那个黑暗的空间消失，眼前是瞪大眼睛一脸好奇的伽利略，周围是闭眼回味方才感觉的科学家们。

    “前辈过奖了，这首《宇宙之星》才当真是我听过最厉害的音乐。”

    禾斗不卑不亢地拱手点了点头。

    原谅他想了半天没想到合适的形容词，只能用厉害来形容这首《宇宙之星》了。

