    第74章 天子之气（上）

    “倒也没受什么牵连。多谢世子牵挂。”

    “如此甚好，不然我刘氏一门就欠你太多了。”

    “世子言重，邴吉不敢当。”

    “我这次回来，只因为姑姑想祭奠一下奶奶和兄弟姐妹，不日将离开。兄长有什么安排，尽可言明。小弟能做到的必定尽力”。

    “唉”邴吉叹了口气，说：“还没有虑及此事，既然能与世子相遇，也是冥冥之中，自有天意。我还是想听听世子的意见，不知世子有何想法？”

    他一个小吏，能有什么想法，敢有什么想法？更何况牵扯一个皇子的前程。把病已的生命到保住到现在，已经是他的极限了，其中还有很大的运气因素，怎敢说以后。

    刘畅也很无奈，当然，把病已和邴吉都带走，是最好的选择，但是，他现在的地方，非验证之身，根本无法进入，只能把他们安放在山脚下，可那个地方天气过于寒冷，还有气疫，他们无法长期生活，自己在的时候，自己可以照顾一二，可自己早晚是要离开的，他一旦离开，他们必无法生存。

    病已的最好结果就是回归皇室，但回归皇室的前提，病已的身份必须清白，不再受巫蛊事件的影响。

    刘畅问道：“巫蛊事件已经过去五年多了，现在的情况如何了？”

    “征和四年后，朝廷到也没有再追查，并把当时的绣衣使者江充夷了三族，刘屈氂被腰斩，并修建思子宫，在湖县也修了望子归台，似乎陛下有反悔之心，令人疑惑的是，并未给太子平反，太子依旧是有罪之身。”因为病已的缘故，邴吉这几年到也时常关注朝廷的动态，听到刘畅询问，就把自己了解的一些情况，告诉了刘畅，同时也把自己的一些疑惑说了出来。

    “皇帝看来是真的老了”刘畅自言自语地说道：“不过，他的目的也算是达到了。就是不知道，病已现在在他的眼里还是不是威胁，按常理来说，应该还不是他皇位传承的威胁。”

    邴吉没敢插话，只是静静的听着，这些皇位传承，自古就是禁忌。有多少大脑袋被砍掉了，自己可不敢参合。救了病已，纯粹是出于良心，不忍心一个还没出襁褓的幼儿惨遭不幸，根本没有其他的想法。

    “病已的最好结局就是回归皇室，长久流落在外也不行。既然皇帝的态度不明朗，我们就让他明朗，他不表态，我们就逼他表态！如果，他还有杀心，我就把病已带走吧”刘畅主意拿定主意，说道：“明日，送病已回诏狱，既然事情从诏狱开始，就在诏狱结束！”

    听到刘畅的话，邴吉也没有反对。一来他对这个小皇子有充分的信任，五六岁就能当帮主的人，岂是常人。二来，这个办法也是最好的办法，快刀斩乱麻，总比钝刀割肉强。病已毕竟是皇室血脉，长期沦落民间，终究不是办法。

    第二天，刘畅一行人用完早膳，走出蛮夷邸，还是雇佣两辆驿车，向当初关押病已的郡邸狱走去。

    马车离开后，蛮夷邸的对面，走出一个人影，看清马车的去向后，消失在人群中。

    狱卒等基本还是当年那些人，邴吉基本认识，只是原来邴吉的位置换了一个人。

    接任者并不认识邴吉，也不知道邴吉就是他的前任。

    “你说什么？！”当听到邴吉说明来意，要借用牢房住几天的时候，这位接任的狱长彻底疯了，居然有人来借牢房住的？！

    还没等这位接任者从惊愕和愤怒中清醒过来，就被刘玲在他的后颈处刺入一物，便安静的委顿在地，邴吉过来探了一下鼻息，还好，活着。

    就把他拖到榻上平卧。邴吉出去，和以前的熟人接触了一下，也没有受到什么抵制。大汉的律法虽严，可当时那些兵士闯进来有明确的目标，根据情报，丐帮在这个郡邸狱周围活动频繁，怀疑牢中是丐帮一个窝点，例行检查，除了带走十几个女人外，没有牵连任何人，接任者也没交代邴吉的去向。

    所以他们又见到了邴吉也没有什么多余的想法，还以为邴吉高升了呢。他们不知道的是，如果不是北军事件，邴吉早就是通缉犯了，哪能逍遥到现在。团灭了北军，不仅震慑了朝廷，也震慑了皇家卫戍部队，不敢再枉捕乱杀了。

    “接下来，就是如何散播皇子在狱中的消息了。”刘畅说。

    “只能找长安令了，让他给朝廷传话，最快。他是可以直接上朝的。”邴吉给出自己的建议，郡邸狱虽然归属廷尉，但从廷尉这个渠道，一级一级的上报太慢，还有可能被压下。如果从长安这个渠道，就要快得多，这件事牵扯宫廷，长安令也不敢拖延。

    最安全的办法是在城里散播消息，但这个方法最慢，效率最低。

    “让长安令上奏当然最稳妥，但他不一定会配合，这里是他的辖区，出了问题他也逃脱不了干系。如果是好事，他会愿意，如果结局不如人意，他不会甘受。

    最好是找个没有利益关系的人，还得是皇帝身边信任的人。”刘畅一筹莫展。

    “找个黄门太监？他们是皇帝身边的人”邴吉也发愁。

    “太监也不行，皇帝问你咋知道的？他怎么回答，总不能说受我们委托。得让这件事顺理成章，找其他大臣也一样，理由不好找，冒然上奏，皇帝也会质疑消息的来源，搞不好会背上别有用心和包庇的罪名。”刘畅挠了挠头。

    “我进宫跟父亲说，反正我也想进宫看看。”刘玲在旁边，看他们左商量，右讨论的，脑袋都整大了，多大的事儿，直接进去，问父亲不就结了。

    “皇帝问你，你咋回来了，谁让你回来的？这几年你跑哪去了？你怎么说。”刘畅看来姑姑一眼。

    “我就说我当神仙去了，他老人家不是最喜欢神仙吗？我说我当神仙了，他一定很高兴，没准连太子的事都赦免了呢。”刘玲越想越觉得可行，不禁得意洋洋，喜羊羊。

    “拿来吧”刘畅伸出一只小手掌，递到姑姑眼前。

    “拿，拿什么？”当姑姑的一头雾水，没头没脑的，叫我拿什么。

    “不死药啊，长生不死的仙丹啊。祖父找神仙，不是自己想当神仙。自己想当神仙，他早就出家修道了，他是想永远不死当皇帝。”刘畅笑眯眯地看着姑姑：“你现在是神仙了，自己的父亲要几颗长生不死的仙丹不过分吧，是吧，神仙姑姑？”刘玲一下就蔫了，小三说的对，到时候如果自己拿不出仙药，别说赦免太子，自己都得入罪。

    “当了皇帝就想长生不死，始皇帝这样，现在自己的祖父皇帝也这样。想长生不死还整那么多老婆，生一大堆儿子干嘛？立了太子也接不了皇位，这不是逼太子造反吗！

    想当神仙皇帝就别找那么多女人，生那么多儿子。如果当初曾祖父也是神仙皇帝，还有你什么事儿。”

    刘畅嘴里嘟嘟囔囔，发泄内心对祖父的不满。

    “对啊！”刘畅两眼一亮：“我们可以找神仙来传话啊。皇帝最相信神仙，身边这种神棍多的是，经济实惠还省钱，又不搭人情。

    那些人不是整天找神迹吗？神迹简单啊，我这就给你们展现神迹。”刘畅想通了关节，异常的兴奋。

    “二子，起来干活。乖侄儿过来，叔叔给你变戏法”一阵忙乎后，把二子固定在侄儿的发髻里，从外面看不出什么破绽，众人也不知道他在忙什么。

    准备妥当之后，给二子下达命令“把所有的灯都给我打开，往天上照，往有云彩的地方照。不管是红的、绿的、黄的、必须穿透云层，对，就用激光！别乱动。他乱动你也不准乱动，好就这样。”刘畅手忙脚乱的安排好二子，头也没回，就招呼道：“还有邴兄，哎，哎大哥，兄长！”

    刘畅喊了两声没有得到回答，回头一看，好么，邴吉看到病已的头上发出五彩的光芒，早就趴在地上不能动了。

    “又不是给你看的，你浑身乱颤个什么劲儿，你和姑姑从现在开始，就抱着病已到处溜达，让所有的人都看见。就不信皇宫里的神棍看不见。”刘畅上前一把，把邴吉拉起来，我都忙成狗了，你老哥倒好，在那撅腚。

    “啊…啊…”邴吉指着病已的头，连话都说不出，只是指着病已的头，‘啊啊’个不停。

    且不说病已所到之处，什么狱卒、兵丁跪倒一片，就连关在囚室里的囚犯，看到五彩环绕的病已也趴在地上瑟瑟发抖。

    正午时分，长安城突然天降异象，五道彩虹从天而降，也有说从地而升的。几乎所有的长安人都目睹了这一壮观景象，犹如五条彩龙在云中盘旋，经久不散。

    “陛下、陛下。祥、祥、祥瑞，出、出祥瑞了。”黄门令伺者郭穰连滚带爬地跑进五祚宫。

    皇帝刘彻晚年的时候，基本就是在建章宫和五祚宫。现在的皇帝虽然不到七十岁，但由于常年被方士门当做炼丹的小白鼠和太医们巫医巫药的试验品，身体状况已经很严重。

    孔子虽说“人到七十古来稀”，这是针对平民大众，而不是肉食者。尤其是人间帝王，衣食住行都是人间的最佳，他们没理由短寿命，短寿命的唯一原因，就是想长寿，乱吃药。

    皇帝敢吃，太医就敢开，方士门就敢炼。自古以来，巫医巫药打着中华传统文化的幌子，到处招摇撞骗，荼毒这华夏生灵。

    现在，嗑药皇帝终于起不来床了，睁着一双昏花的老眼，盯着满脸兴奋得太监，看他手舞足蹈地比划，也不知道他在说什么。

    “祥瑞!？”他终于明白了，长安城出祥瑞了。

    这对他来说是吉兆，是喜讯，说不定是神仙来了给他送仙丹了呢，颤颤巍巍想站起来，试了两次，不行！所以说，为什么太监是服务行业的标杆，眼力劲可不仅仅是后天的培养，那是先天必须具备的素质，郭穰看皇帝起两次，立马将手臂伸到皇帝的后腰轻轻一扶，咦，老掉渣的身躯起来了。

    他知道，在前两次，你不能扶，你扶了，皇帝会觉得你认为认为皇帝不行了，会打击他的自尊，两次以后你还不扶，皇帝会认为你在存心看笑话，这就是眼力劲。

    “皇上，你今天的精气神可比昨天好多了，今天奴才还没使劲，你就起来了。”事后的马屁必须跟上，才能增加马屁的效果。

    陛下本人今天也觉得比昨天好多了，觉得自己一天比一天好，不是小好而是大好，其实他根本不记得昨天根本就没起来过。

    立马招呼过来俩宫女，年轻力壮的宫女，美貌娇艳的宫女，没办法，“寡人好色”我们的陛下就好这一口，不能吃，看一眼也解馋啊。

    当初皇帝修建建章宫是为了吸引神仙，后来神仙还没来，陛下就把建章宫变成选美的地方，酒池肉林，这里都有，不知道皇帝在这里到底想召见天上好色的神还是想勾引地狱里的色鬼，色鬼听过，色神色仙，好像还真没听过。

    “皇上，你慢着点，奴才都跟不上了”瞅瞅，这马屁，古人云：宁舍黄金八两，不舍马屁半斤，古人诚不欺我也。

    “速召太史令，观气者觐见”字句清晰，口齿伶俐，思维敏捷，皇帝真的激动了。

    一辈子没见过如此清晰的天象，五条彩带直插云霄，董仲舒怎么说的，皇帝有德，上天就会奖励。我的奖励到了！

    不消片刻，太史令司马迁带着俩望气者来到正殿，什么是望气，望气术民间流传.相传是轩辕黄帝观察地理山河世间万物所开创了一门用于判定吉凶祸福，而又易学易会的方法。.就是轩辕望气法。此法多用于术士，法师等职业神棍，观地理阴阳，查吉凶祸福，千里望气就可以知道。

    天子望气术就是专门发现人间什么地方出现帝王的一门法术，当年高祖刘邦当亭长的时候，就被那些卖菜的、卖瓜果的、卖小吃的大妈大爷发现身上有天子之气，从而刘邦这个亭长当得十分滋润，经常有免费的蔬菜、瓜果享用。

    一个专门卖狗肉的屠夫，也发现了刘邦的天子之气，就给他提供免费的狗肉，这个人就是大名鼎鼎的樊哙。皇帝身边常备这类人才，用以寻找那些除自己之外，还有谁有天子之气，发现一个灭一个，以保证自己的江山万年永固。

    始皇帝身边也有这类专业人才，当年就发现南京有帝王之气，始皇帝就把南京改名叫秣京，就是养马场的意思，用来压制南京的帝王之气。

    奇怪的是，刘邦身边的贩夫走卒都可以发现刘邦有天子之气，作为皇帝御用的望气专家，睁眼就是没发现，由此可见专家害人啊，信专家丢天下。

    司马迁自从上次石头事件后，老实多了，对这些玄玄乎乎的东西，尽量不吱声，退后半步，将俩大头推到帝王前面。而俩大头正想如何卖弄才能帝前获恩，展现自我，这个机会自然不会错过。

    “陛下，此气内赤外黄正四方，所发之处，当有王者。王气与天地相通，上天入地，出神入化；在天则主宰宇宙，在地则统治人间，得王气者，得江山。陛下，此乃天子之气。”俩大头也兴奋极了，一辈子研究气，一直靠想象，靠蒙。这次终于看见气了，还是彩色的，看来，当年的老师没骗自己。极力的推销自己的学问，希望能得到皇帝的赏识。

    老皇帝不高兴了，原来不是给自己送奖品、送仙丹的，却是来抢自己饭碗的，在皇城又出现有人取得皇帝资格证，这还了得！在这种大是大非面前，所有的帝王都不能容忍，你个缺心眼的，居然在光天化日，居然敢在老子眼皮底下，冒气，那是天子之气吗？不是，那是傻气。

    问清楚了王气所在地，命令內伺郭穰，当晚月黑凤高的时候，带人将郡邸狱的人全杀了，冒傻气者诛之！靠近冒傻气者也诛之！当郭穰带领一群大小太监，大内高手来到郡邸狱的时候，傻眼了，他们忘了郡邸狱也狱，是大牢啊。

    大牢必然墙高院深，防卫坚固，他们又没带攻城的武器，连梯子都没带。咋办呀？没办法，只有砸门。于是，刀砍，脚踹，叮叮当当。乒乒乓乓。

    邴吉站在墙头一遍一遍高喊“皇曾孙在此，谁敢造次！”

    皇你妹呀，曾你妹啊，孙你大爷，老子就是来灭皇字头的。怎奈，大门也是监狱大门，坚固的很，忙活到天亮，只在大门上留下刀印和脚印。

    没办法了，郭穰只好留人看守，别让那个冒傻气的跑了，自己回宫。一是向老爷子汇报情况，二是，叫人。

    “什么皇曾孙！？朕的儿子还在吃奶呢，哪来的曾孙！全杀了！”得嘞，郭穰等的就是这句，立马退出大殿，找刷墙的借梯子，找搬家的借抬杠，找拆迁的借二锤，打定主意今天就是把大牢拆了，也要把那个傻帽灭了。

    (本章完)

