    苏州，工作室所在别墅。

　　大病之后，首次上线！

　　“刷！”

　　光芒一闪即逝，我出现在泰坦城的皇宫前方，周围甚至还有不少泰坦城的美国玩家，一个个像是见了鬼一样的看着我，而我也目瞪口呆，坑爹的，我居然在下线的地方直接上线了！

　　迅速召唤领地界面，回暗月城！

　　一道光芒掠过，回归暗月城的城镇大厅前方，直接给斗志昂扬发了条信息：“斗志，来城镇大厅这里！”

　　“好！”

　　半分钟后，斗志昂扬提着战斧耀阳出现，骑乘着一头异兽，看起来是新坐骑，我忍不住笑问：“这坐骑看起来雄壮威武，叫什么名字来着？”

　　斗志昂扬憨厚笑道：“叫鬼兽，中位神级坐骑，是我在国战里积分排名27名的奖励，挺不错的，虽然属性比上古神龙差远了……”

　　我点头，从包裹里掏出了一柄泛着威严之气的战斧，正是盘古斧，交给了斗志昂扬，道：“不久之后的wel联赛，你和李承风、鬼谷子、乱月几个人组成一支队伍，鬼谷子有鬼刃戟，你有盘古斧，乱月的武器也不差，争取冲击一下wel的前三名！”

　　斗志昂扬握着盘古斧，点头道：“行，我这人不会说什么客气话，也不会怎么感谢人，总之，谢谢你了兄弟！”

　　我哈哈一笑：“没关系，这是为了古剑的荣耀！”

　　“嗯！”

　　“去吧，争取早点飞升！”

　　“ok~”

　　……

　　我独自坐在城镇大厅前方，翻看了一下神级玩家的列表，才发现，鬼谷子、何艺、乱月、紫衣侯、三生陌等人全部飞升了，国战积分排名靠前的玩家，大部分都获得了进阶为神的资格，倒也好，接下来的wel比赛肯定是群雄云集了。

　　看看自己的属性面板，275级，最顶尖的等级，无可再升了，或许再往上，就是一个新的境界，不过我多半已经没有时间去触及了。

　　抬手拔出轩辕剑，我猛然向前一挥！

　　“哗！”

　　灼热气流激荡，前方形成了一个弧线的攻击区域，不过，似乎有什么不对的地方……

　　“不对，肯定不对！”

　　我再次发动了一次攻击，那种感觉依旧，那是一种久违了的感觉！

　　马上打开好友列表，找到林逸欣：“逸逸，来暗月城的城镇大厅门口，我有事找你！”

　　“哦！”

　　很快的，林逸欣曼妙的身影从传送阵方向飞了过来，飘然如蝶的落下，说：“小骗子，到底什么事，居然主动找我？”

　　我握着轩辕剑，笑着说：“逸逸，我们好久没有较量了，来，切磋一场怎么样？”

　　林逸欣撅着小嘴：“不要啦，我可不想欺负病号……”

　　“靠，谁是病号啊，你能干掉我再说吧！”

　　“那好吧……”

　　“啪”一道血红色战旗在前方戳下，林逸欣发起了切磋挑战，我也很快的接下了挑战——

　　“来了！”

　　轻笑声中，林逸欣一个电射袭来，非常简单的z字位试探性攻击，斩风剑带着一抹风刃直接攻向了我的侧面腰部。

　　应对这种操作最简单不过，同样以z字位变向加速克制，同时加以反击就行了！

　　可是，就在我打算移动的那一刻，斩风剑已经着着实实的砍落在赤龙铠上。

　　“976765！”

　　“呃……”我吃痛之下，飞速出了一剑，普通攻击，不用任何蓄力，速度最快，这样才不会被林逸欣闪避掉。

　　可是，小美女款摆纤腰，一个滑步就带出了大大的miss，操作已经完全在我之上了！

　　“不对……”我呆呆的站在那里。

　　林逸欣也觉察出不妥之处，取消了切磋，看着我说：“小骗子，这到底是怎么了，为什么……为什么你连我那么简单的一剑也躲不掉，而且……而且我能轻松躲掉你的攻击？”

　　轩辕剑刺落在地，我看着手掌上的纹理，抬头看看林逸欣，喃喃道：“我……我至少两秒钟以上的脑波延时，我……”

　　“怎么会这样？”林逸欣睁大眼眸。

　　我咬咬牙，重新坐在城镇大厅前方：“是冰毒的作用吧？成也萧何败也萧何，呃，不提了，反正我也没有打算参加这次wel的比赛……”

　　“嗯。”林逸欣静静的盘膝坐在我身边，笑道：“那我陪你，我也不参加wel的比赛了，没有你，这种比赛根本就没有什么意义，我跟谁去争夺那mvp呢……”

　　我不禁失笑：“有啊，行云、红枫、泪残痕，这些人都是强劲的对手，只不过维也纳的悲伤删号了而已，不然还真难说。”

　　“没有什么难说的……”林逸欣眨了眨眼睛，笑道：“我只是觉得，我的小骗子只要出马，这个冠军就如囊中之物……”

　　我摊手一笑：“别提了，英雄不复往日，我现在顶着2-3秒的延时，恐怕连乱月都打不过，还是老老实实的呆在家里守着暗月城吧……”

　　“接下来，打算干什么？”她问。

　　我想了想：“不干什么，不练级了，我下线去，陪陪你，陪陪心然……”

　　“嗯。”

　　……

　　下午，徐宁带着一群人来到了苏州，专程来看我。

　　工作室大厅里，我和心然坐在一起，何艺、林逸欣在忙着倒茶，徐宁一边笑着，一边说：“不用忙了，我说说事就走……”

　　我问：“什么事，宁叔？”

　　徐宁正色道：“两个事情，其中一个，加利福尼亚州的一个研究院对你的冰毒进行了解析，认为还是有一定机会在一个月内研制出冰毒解药的，但是需要抗原体提供的数据，这个抗原体是现在最大的问题，他们正在积极寻找，这是第一个事情。”

　　“第二个呢？”我问。

　　徐宁笑了笑：“第二个就简单了，wel第二赛季就要开赛，作为赛前的宣传，在北京举行wel的动员会，邀请了许多国家的知名玩家，陆尘，你要是方便的话，就去wel的动员会上露个脸，4天前的国战，让全世界的玩家都对你这个wel第一赛季冠军刮目相看，在许多人的心目中，你就是他们的英雄，所以，尽量过去露个脸，就当是为月恒公司做贡献了，别忘了，你也有25%的股份……”

　　我点头：“这个，必须的，什么时候？”

　　“后天下午。”

　　“好！”

　　……

　　送走徐宁，夜晚，几个mm被我打发去上线了，心然则去洗澡，只有林逸欣陪我坐在阳台上。

　　依偎在我怀里，林逸欣腻得不行了，笑容可掬的说：“小骗子，宁叔那边的话来看，治愈的机会还是不小的，你要保持轻松愉快的心态来配合治疗，知道吗？”

　　我点头：“必须的啊，我还打算陪你和何艺姐活到老呢，再说了……祸害遗千年，我这种……活个一万年都不算什么问题……”

　　林逸欣扑哧一笑：“给你三分颜色你就敢开染坊，真是太不要脸了！！”

　　我搂着她的肩膀：“我是实话实说而已……”

　　“小骗子……”

　　“嗯？”

　　“我今晚想跟你睡……”

　　“不行！”我断然拒绝，抱着她说：“我现在体内冰毒已经复发了，基因都快被改造成狗了，万一跟你发生了什么关系，那你也会受到冰毒的侵害，这绝对不行……”

　　“你又拒绝我……”她睁着大眼睛，委屈兮兮的看我。

　　“卖萌也没用！”我狠狠亲了她一口。

　　林逸欣呜呜的叫了声，雪臂像是藤蔓一样缠绕着我，香甜的一吻送了上来，丁香小舌轻轻挑动着我，她闭着眼睛，长长的睫毛覆盖下来，美不胜收。

　　半晌，林逸欣停了下来，忽然看着我，杀气腾腾的问：“你为什么不伸舌头？”

　　我：“……”

　　“哼，你找死……”

　　“没有，我……”

　　不等我分辨，林逸欣忽然张开小嘴，对着我的肩膀就是一口，咬得生疼，我嗷嗷的挣扎着，却又打又不舍得打她，推又推不开，那圆润而挺拔的迷人身段拥在怀里，此时才是真正的痛并快乐着。

　　几秒钟后，林逸欣终于舍得松口，月光下，她幽幽的看着我，嘴角还带着血迹，像是一个美得惊心动魄的漂亮血魔，她看着我，忽然抿抿嘴，舔掉了嘴唇上的血迹。

　　“逸逸，不要！”

　　我急忙阻止：“我的血不能喝！！”

　　林逸欣却笑了：“味道不错……”

　　我急了：“会死的！”

　　“没事，我也是祸害遗千年的……而且，死是什么？”

　　……

　　我呆呆的坐在那里，拥着她，小声说：“死……就是离开这个世界，突然消失了，再也不会出现了，就是……”

　　林逸欣沉默了，出神的看着我，美丽的眸子上蒙着水雾，忽然哭了出来，说：“思念不会因为死亡而消减，你死之后，我想你却见不到你，我该怎么办？”

　　……

　　我记得，有人说过，如果有一天，我消失了，谁会发了疯的找我？如果我消失了，谁会傻傻的坐着哭泣？如果我消失了，谁会一次次的守着游戏等我上线？如果我消失了，谁会捧着我的照片一次次的凝视？如果我消失了，谁会半夜醒来想我想到泣不成声？

　　（未完待续）