    黑影四翅鸟被吴凡收为宠物之后，等级直接变成了一级，属性降低，好在，吴凡并没有指望黑影四翅鸟帮自己战斗，只是充当信使，只要能飞行就可以。

    而以黑影四翅鸟的飞行速度，完全可以担当信使的重任，它的飞行速度没有具体数值，但吴凡估计，它飞行的速度不会比一般的飞机慢，用于传达消息完全够用了。

    “这四个翅膀的，果然比两个翅膀的飞得快。”吴凡满意的将飞回的黑影四翅鸟再次放飞。

    这次，吴凡没有让黑影四翅鸟升空，而是让它再次站到了之前的那个树枝上，神态轻松，和之前被捕捉成为宠物时一样。

    刚刚飞走的黑影四翅见状，果然又都飞了回来，在吴凡的那只黑影四翅鸟旁边站定，或是扭头梳理自己身上的羽毛，或是和旁边的同伴叽叽喳喳的闲聊。

    吴凡见状，再次对其中一只黑影四翅鸟使用了驯兽术，相似的情形再现，那只被吴凡锁定的黑影四翅鸟疯狂的扑腾翅膀想要挣扎，但它的身子好像被禁锢住了一样，虽然扑腾得很用力，四个翅膀简直如同风扇一样，但却怎么都没有办法离开树枝。

    其他的黑影四翅鸟再次大惊，除了已经成为吴凡宠物的那只外，其他的黑影四翅鸟再次吓得飞了出去。

    “恭喜你，获得黑影四翅鸟一只！”

    又成了！

    熟悉的机械似的声音再次在吴凡的耳边响起，吴凡面露喜色。

    “接连成功了两次，这驯兽术好牛，成功率好高，香玉儿出品，果然都是精品。”吴凡看着树枝上停留的两只黑影四翅鸟，一脸欣喜的自语道。

    此时的吴凡，对于香玉儿的身份更加好奇了，对于她身上的其他东西，也更加心动了，随随便便扔出来的东西，居然都这么厉害，她身上究竟还有多少宝物？

    “只可惜，我不是她的对手，否则，我非将她身上的所有东西都给抢过来！”吴凡垂涎又可惜的说道。

    有了两次成功的经验，吴凡对于驯兽术有了更多的了解，当下，也不再耽搁，继续使用驯兽术，抓捕自己黑影四翅鸟。

    不过，吴凡的好运气似乎用光了，接下来接连几次使用驯兽术都没有能够成功，被锁定的黑影四翅鸟在一阵剧烈的挣扎之后，脱离了束缚，飞离了吴凡的视野。

    而且，凡是成功脱离的黑影四翅鸟，似乎都被吓到了一样，飞向了远处，哪怕是吴凡用同伴引诱，都没有能够将他们再吸引回来。

    吴凡虽然可惜，却也不气馁，他所在的这座大山中，虽然怪物等级普遍偏低，但怪物的种类并不少，其中就有多种飞行类野兽，每一种数量都还不少，飞走了几只，并不是什么大事。

    待将眼前这棵大树上的黑影四翅鸟抓光之后，吴凡转移阵地，继续抓鸟。

    很快，吴凡宠物栏里的宠物数量便达到了两位数，并且，还在继续增加。

    “咦，这鸟的个头，怎么比旁边的那些大那么多？”吴凡看着前方一棵三人合抱粗的大树的树干上，停着的一群鸟，微微有些惊讶道。

    “难道是BOSS？”

    吴凡连忙对这只大鸟的使用鉴定术。

    耀阳花斑鸟（BOSS）：

    等级：40，

    血量：10000

    魔力：3000

    攻击：200

    防御：140

    力量：40

    敏捷：80

    智力：20

    体质：30

    技能：飞行，耀武连击，伪装

    “果然是BOSS！”吴凡看到鉴定结果之后自语道，随后，他目光灼灼的盯着这只大鸟道：“这只BOSS，我要了！”

    耀阳花斑鸟的实力不弱，在吴凡对其使用鉴定术的时候，它便有了感应，顿时朝着吴凡这边看来。

    吴凡也不耽搁，几乎在耀阳花斑鸟看向他的时候，便对其使用了驯兽术！

    霎时，一道乳白色的光芒，将耀阳花斑鸟笼罩，这股光芒似乎让耀阳花斑鸟极为不舒服，在这束光芒笼罩它的瞬间，它便开始剧烈的挣扎了起来，两只翅膀展开，足有两米左右的宽度，双翅不断拍打，将周围的树枝打得七零八落，原本站在它旁边的其他普通耀阳花斑鸟，也都吓得纷纷的起飞远离这个风暴中心。

    “脾气倒是蛮暴躁的。”吴凡看着光芒中的耀阳花斑鸟笑道：“不过，你注定要成为我的宠物！”

    然而，吴凡高兴得似乎太早了一些，他的话音刚落，耀阳花斑鸟便挣脱了束缚，展翅飞起，那道乳白色的光芒，也随之消失不见。

    “失败了？”吴凡微微一愣

    不过，有了之前失败的经历，他倒是很快恢复了过来。

    让吴凡没有想到的是，那耀阳花斑鸟挣脱束缚之后，并没有就此远离，居然在空中盘旋了一阵之后，径直朝着吴凡俯冲而来。

    啾啾啾！

    鸟鸣声不断响起，吴凡赫然发现，俯冲向自己的，不止这一只BOSS级的耀阳花斑鸟，还有数十只普通的耀阳花斑鸟，它们在那只BOSS的带领下，排成一个整齐的方阵，朝着自己冲来，犹如一支训练有素的军队一般。

    “你有帮手？我也有！”

    当耀阳花斑鸟BOSS带着小弟，俯冲到吴凡身边的时候，吴凡的身边，突然出现了一群黑甲战士，他们骑在马背上，手中握着闪着寒光的大刀。

    刷！

    在耀阳花斑鸟群接近之时，魔界战士们几乎同时挥刀，一柄柄锋利的大刀，砍得耀阳花斑鸟们惨叫连连，有些甚至翅膀都被直接一刀斩断，掉落到了地上，不断的挣扎、扑腾。

    “别杀了它们！”吴凡见状，连忙对魔界战士们吩咐道：“打伤就行，我还指望收它们为宠物呢。”

    魔界战士们听到吴凡的命令，纷纷放弃追杀受伤的耀阳花斑鸟，转而攻击完好的那部分，不过，因为魔界战士们不会飞行，想要攻击腾空而起的耀阳花斑鸟并不容易。

    啾！

    眼见自己小弟被纷纷砍伤，BOSS级的耀阳花斑鸟顿时大怒，锋利的爪子瞄准着吴凡的脖子就抓了过来。

    当！

    吴凡取出长剑，迅速挥出，和耀阳花斑鸟BOSS的爪子碰撞到了一起，他的耳边居然听到一声清脆的金属声。

    耀阳花斑鸟BOSS的爪子，坚硬如铁，吴凡一剑之下，居然未能伤其分毫！

