    穿越机关禁术密布的通道，推开一扇厚重的大门。

    一座座堆积成山的财宝，开始出现在眼前。

    安林和许小兰等人都惊呆了，被数之不尽的财宝晃瞎了眼。

    很明显，面前的财物，远超安林等人的意料。

    香菱笑盈盈地介绍道：“这里是我们宗门的藏宝阁，也曾经是堕天冥王放置宝物的地方。”

    安林心道，怪不得堕天冥王死后连个纳戒都没有。

    香菱指向面前白芒闪闪，堆积成山的灵石和元石道：“这里总共有灵石元石，价值合计一亿三千万枚灵石。”

    “咕噜……”

    安林，许小兰，大白，缇娜，皆是不由自主咽了一口唾沫。

    一亿三千万灵石，饶是他们这种修仙界的土豪，也眼红了。

    香菱继续笑着介绍道：“这里，是三件仙器，一百五十六件灵器，两千五百件法器……这里，是八枚仙丹，六枚仙果，三百二十枚灵丹，五百枚灵果，以及若干天材地宝……”

    香菱介绍着琳琅满目的宝物，看得安林和许小兰直咽口水。

    逛了一圈藏宝阁。

    香菱面带笑容地对安林道：“尊敬的宗主大人，神冥道宗的所有财产，您都有权调用，您要从这里拿些什么，不用经过我等的允许。”

    “真的拿些什么都可以吗？”安林呼吸急促道。

    “是的，需要什么尽管拿。”香菱摆出一副财大气粗的模样。

    安林双手一拍，将所有的灵石全部收入纳戒之中。

    香菱：“？？？”

    安林：“你不是说需要什么尽管拿嘛？我缺钱。”

    香菱：“……”

    紧接着，安林又把藏宝阁内的所有宝物都收入了纳戒之中。

    一个纳戒装不下，安林整整装了三个极品纳戒。

    香菱：“？？？”

    安林解释道：“宝物放在这里不安全，还不如由我来保管。”

    “怎么会不安全，我们宗门除非有合道大能亲自来，否则谁能闯入我们的宗门去夺宝？”香菱抿着嘴，艰难抗议道。

    她真的慌了，从来没有谁敢直接把宗门藏宝库的东西搬空。

    “除非合道大能来？我一个普普通通的化神修士，都能直接闯入宗门里，哪里还需要合道大能过来？这里是真的不安全啊！”安林一脸担忧道。

    香菱震惊了。

    神特么普普通通的化神修士！

    他这是要逼死老娘吗？

    “可是，宝物放在藏宝阁，更有利于长老们的管理，毕竟要进行宗门那么多弟子的资源分配，您一个人忙不过来，就连堕天冥王也是将宝物放在藏宝阁的……”香菱依旧在坚持着。

    “别拿他和我相提并论，我自有自己的打算，先让我统筹一下宝物，再作其他打算。”安林一脸严肃道。

    香菱绝望了。

    知道劝不动安林，索性就不管了。

    别人问起，就说是安林非要这样，把锅甩给宗主就行了。

    安林将藏宝阁劫掠一空，继续参观其他地方。

    “对了，冥王殿在哪里，你知道吗？”安林突然开口问道。

    香菱是一个实权大长老，要是她还不知道，恐怕宗门就没人知道了。果然，她听到安林的话后，脸色变了一变。

    “您要去冥王殿？冥王殿有一个极强的禁制和力量保护，就连堕天冥王都无法进去……”香菱开口道。

    “都说了，别拿我和堕天冥王相提并论。”安林瞥了一眼香菱。

    香菱语气一滞，再也不多说些什么，乖乖带安林朝冥王殿走去。

    通道一路蜿蜒盘旋向上，冥王殿似乎在神山内部的上端。

    过了许久，终于来到一个幽暗却萦绕着无数冥气的地方。

    香菱指着通道尽头，那里有一个幽暗色的屏障，散发着极为恐怖浩瀚的气息，很明显是合道等级的能量禁制。

    最上方，刻着“冥王殿”字样的石匾。

    香菱指向屏障道：“就是这里了，冥王殿就在禁制的后面，除非是合道级别的大能，否则没有谁能够破开这个禁制，所以……”

    轰隆！

    她话还未说完，九枚冥珠就开始直接撞入了禁制之内，化为粉末。

    紧接着，屏障剧烈颤动起来，渐渐从中间开裂，出现了一个可供人直行进入的通道。

    安林转头：“你说啥？”

    香菱：“……”

    许小兰皱眉道：“我感觉，那个通道依旧有一股排斥力，周围徘徊的幽冥能量还是极具危险性的。”

    “那是因为你们不是冥珠的主人，我先进去了，你们在外面等我。”安林摆了摆手，转身朝冥王殿走去。

    果然，所有的幽冥力量，都不敢靠近安林，纷纷给安林让道，仿佛尊安林为主。

    安林就这样消失在了许小兰等人的视野之中。

    唯有香菱，仍怔怔望着通道的尽头，轻声道：“竟然有资格进入冥王殿，果然，他才是我们要找的，复兴神冥道宗的冥王！”

    另外一边。

    安林进入了冥王殿。

    幽蓝色的火焰，正不停地燃烧着，释放着幽冥黑暗的力量。

    借着光芒，他发现里面什么东西也没有。

    唯一存在于大殿的，就是三个高大的雕像，它们是三个冥王。

    神冥道宗的三位合道境超级大能，集魔道于大成者，远古时代真正的大反派，说是三位能力通天的大魔头也不为过。

    他们就是封天冥王，苦血冥王和炼地冥王！！

    炼地冥王长得凶神恶煞的，看起来就很吓人。

    苦血冥王则是极为俊秀，看来赏心悦目，安林知道，死灵魔地就是苦血冥王一手造成的。

    封天冥王的容貌最为普通，如果忽略双臂交缠的锁链，他看起来就像是一个其貌不扬的凡人。

    当然，安林知道，他才是三位冥王中最牛逼的一个。

    是一手开创神冥道宗，敢于和天庭叫板的大魔王。

    安林在三个雕像面前走来走去，却不知道该如何进行下一步。

    “我是神冥道宗的新宗主，请给我传承！”

    “我搜集了九枚冥珠，请给我传承。”

    “喂……你们倒是说话啊！”

    “瞧，我把精血都甩你们脸上了，给点反应啊！”

    安林一脸无奈地望着面前的三座雕像，有些恼怒地说着。

    四周一片寂静。

    “妈蛋，搞得我像个傻子似的。”

    安林一脸不爽，猛地一脚朝封天冥王的膝盖踹去。

    “砰！”

    “轰隆……”

    封天冥王突然动了起来！！