    虽然白龙法相形态大变，但是风秉文并没有失去对法相的控制权，他只是无法干涉主导刚刚法相的变化。

    甚至，此时的风秉文感觉他对法相的控制更加深入，连带着还隐隐感知到了斜插在碎石上的古神兵，有一种极为微妙的感觉。

    顺应这股感觉，风秉文控制这尊赤甲龙将伸手，一把握住锈迹斑斑的残破大戟，稍一用力，便将其从地上拔出。

    长戟横空，煞气弥漫。

    也恰在此时，天空那逐渐合拢的云层中，传出一声威风凛凛的虎啸，风秉文闻声，抬头望去，顿时便看到了一头踏风而来的插翅猛虎，在其身后，云雨涌动，可见一条在风云中隐现的玄鳞大蟒。

    而在风秉文看到了这头插翅猛虎的时候，这头追着古神兵而来的插翅猛虎，同样也看清了湖心小岛上的情况。

    先前因为风雨的遮蔽还没看见，但离近了后，岛上的情况，这猛虎瞧了个一清二楚，这头已经成了气候的大妖不觉得地战栗。

    湖心岛上，除了那一位完全可以忽略的人族小孩外，最让猛虎瞩目的是那位身穿着赤色战甲，额头生有龙角的高大战将，那明显来历不凡的战将，仅仅只是看一眼，就让它浑身毛发炸起。

    “来晚了，那套盔甲就应是那宝贝，让这龙族拿了，苦也，赶紧逃！”

    猛虎心间闪过一念。至于威武不凡的龙族战将手中那一柄锈迹斑斑的大戟，让它无视了，不认为这玩意儿就是它刚刚追的宝贝，没有其它原因，就是因为那卖相也忒惨了一点。

    而瞧见想要的东西已经有主，同时也感受到了危险的气息，这头插翅猛虎转身就走，没有丝毫犹豫。

    虽然刚刚一时上头了，但它此时也做出了正确决定，可是在它身后，那头追过来的玄蟒，确实有些看不清状况，裹挟一团云雨，继续冲了过来。

    被风秉文的心念入主的赤甲神将也在此时同本尊一样，做出抬首的动作，与那条眼中迸出白光的大蛇对视。

    毫无悬念，这条追来的大蛇，同样扭头就想走，可此时心有所感的风秉文，又哪会这么轻易的放过它们。

    “这便是我恶行所化的灾劫？天书当真贴心！”

    风秉文感叹着，而他身旁的赤甲神将握着大戟的手掌抬起，轻轻挥动，一道赤红色的半月斩芒便裹挟无边煞气，劈开天倾雨幕，飞向两头大妖。

    吼！

    嘶~

    两头因为贪恋而追来的大妖被惊得亡魂丧胆，几乎没有任何犹豫，那插翅猛虎张口吐出了一枚小巧玲珑的铃铛，而那条大蛇则是吐出来了一颗滴溜溜转动的蛇珠，这是拼命的手段。

    可是全无用处

    轰——

    伴随一道天雷勾地火般的轰鸣炸裂声，那本要合拢的雨幕炸开了，厚重的云层被推来方圆百丈的空洞，两头庞大凶猛，蜿蜒粗长的身影，随着稍稍减弱的雨水，从空中坠落坠落，砸在宽广的卧龙湖，惊起十余丈的水花，然后就再也没有半点动静。

    而只是控制法相，试探性地挥出一击的风秉文站在原地，看着那两头从天空中落到水里，大概是不活的妖物，脸色木然。

    “哈哈哈……”

    但很快，这座湖心小岛上响起了孩童肆意而又畅快的笑声，就像是捡到了什么不得了的宝贝一样。

    笑过了一阵，宣泄了欣喜情绪之后的风秉文维持着淡定地情绪，走到身形明显变得虚幻了几分的赤甲神将前，仰头打量这尊变得威武不凡，气势之盛，尤胜白龙姿态七分的法相。

    “杀伐斗战之力确实没得说，不愧是我花费了一万善功才得来的神兵，虽然样子丑了点，但这威力，值了。”

    心中这般想着，风秉文伸手按到了面前赤甲神将小腿的护胫板甲上——没办法，足有丈六的神将着实太过高大，他此时跳起来才能摸到膝盖。

    而随着风秉文的手掌接触法相，汹涌澎湃的龙力，从他体内的龙珠终于涌出，贯注到法相中，而这因为刚刚的一击而变得虚幻的法相顿时开始凝实。

    充能！

    作为法相来说，风秉文如今凝练的法相明显是不及格的。

    虽然其中有龙魂作为主要的框架支撑，有一定的自主回复能力，但是一旦进行长久持续的消耗战，法相便会很快漏怯，因为他的法相并没有一个稳定且庞大的法力核心。

    解决的方法有，并且很简单。

    其一就是风秉文本尊进入法相，完美合一，但一旦战败了，结果不必多说。

    其二就是，风秉文将肚子里的那颗龙珠投进去，契合度绝对完美，绝不会有任何排斥现象，法相也因此拥有持续的作战能力，斗战能力几乎没有削弱。

    但同样也有风险，一旦战败，法相被打碎了，其中的龙珠可能会被夺走，因为不是风秉文自身修出之物，所以想要找回来的难度极大。

    而像现在这样，一旦消耗不够，便充一次龙气。虽然很麻烦，但是胜在回收方便，一旦出问题，风秉文一念就能召回龙魂，可再次重构法相。

    而重新恢复状态的赤甲龙将就在风秉文的御使下，向湖面走去，他虽然已经通过天书得到结果，但是摸尸还是必要的。

    善功记录

    斩虎妖，善功，捌佰（800）

    斩黑煞玄蛇，善功，贰仟捌佰（2800）

    在风秉文的感知中，这两头妖兽的气息相差不大，实力也在伯仲之间，但将它们击杀后所得到的善功回报却相差数倍，如此情形，风秉文也习惯了，很正常。

    根据他这些年斩妖除魔的经验，这善功的多与少，是由被他斩杀的妖魔对万物生灵的危害性来决定的。

    损万物而利己身，此乃妖魔之道！

    为了强大，肆意妄为，进行灭绝式的杀戮，有违天道。

    为生存而狩猎不在此列，这是为了活下去，传承血脉！

    反过来，若是在山河之中，孕养灵性，与万物共生长的性灵，若是毫无缘由，伤其性命，夺其根基，必有恶业。

