    斜阳晚照，云景将林星语送至柳叶剑派山脚下。

    “小景，要不要上去坐坐？”分别之际林星语不舍道，哪怕只是暂时的分别，毕竟刚刚挑明关系敞开心扉，恨不能时时刻刻都待在一起。

    云景轻抚她的长发摇摇头道：“今日便不去了，接下来恐怕你还有得忙, 我若跟去星语必定分身乏术，就不打扰了，你我相距不远，见面亦很方便，去吧，我也回去了”

    “嗯”, 林星语点点头道，纵使千般不舍也是要暂时分开的，她接着道：“待清闲下来, 就有很多时间和小景在一起了，到时……到时……我再好好补偿你”

    “怎么补偿呀？”云景低头看她娇羞的表情追问。

    林星语脸颊通红，也不回答，轻轻抱了一下云景便策马逃也似的上山而去，风中传来她的声音说：“到时候小景你就知道了……”

    在她上山后，直至身影彻底消失在山间，云景这才收回目光转身离去。

    关于如何帮林星语提升实力的事情，之前的一路上云景并未说明白，不过心头已有计较，不急，这两天就能落实下来。

    回去的路上云景独自一人, 但心情格外轻松惬意，连冬日里万物萧瑟的画面都不那么讨厌了, 身影越来越快, 兴致所起, 干脆腾空而起于天地间遨游，山川大地在身下转瞬而过。

    这就导致了他没一会儿就回到了牛角镇外的小院中。

    把渔具放回杂物间, 带回来的两条鱼放水缸养着，白芷还未回来，云景干脆铺纸磨墨奋笔疾书。

    说的就要做到，云景并不是拖沓的人，趁时间还早，干脆帮林星语准备一些适合她的功法……

    待到天色渐暗，云景都已经书写得差不多了，很多东西都装在他脑袋里面，只是呈现在纸上并不难，更何况他还能同时控制十多支笔同时书写刻画，一心多用对他来说如今只是基本操作。

    墨迹干透，整理好抽个时间给林星语送去，他并不介意林星语走江湖这条路，甚至还乐见其成，若都围着自己转那算什么事儿？那样的人生对于她们来说便不是自己的人生了，自己只需要给她们保驾护航即可。

    不管是林星语也好，还是白芷也罢，亦或者是苏小叶，她们想做什么事情，只要不是坏事, 云景都不会妨碍，每个人都有自己的事儿做，总好过整天围着他转，至于她们能做到什么程度其实并不重要。

    待到天黑，白芷推门回来了，院子里悠然看书的云景抬头道：“看来今天生意不错，往常小白可不会这么晚回来”

    “是的呢官人，今天从早到打烊店里就没少过客人，年底将近，人们忙碌一年，总会在这个时间花点钱犒劳一下自己，想来这样的情况一直会持续到年后”，白芷闻言笑道。

    云景点点头说：“那还真是生意兴隆，不过小白你也要注意身体，别太累了”

    “多谢官人关心，不过并不累呢，反倒是这样每天忙忙碌碌的挺好，见不同的人，听她们闲聊些趣事”，说到这里，她也不过多提及这些生活琐事，毕竟都老生常谈了，转移话题道：“官人何时归来的？今日可曾有收获？饿了吗，妾身去给你做吃的”

    “回来有一会儿了，我跟你说啊小白，今日为夫可不是空手而归，带回来两条大鱼呢，就在水缸里，等下你做来吃”，云景方向书籍指着水缸道。

    白芷抿嘴一笑，心说可把官人你厉害坏了。

    这么多天云景一直都是空手而归，今天居然有意外收获，跟个嘚瑟的小孩子一样，算了，官人高兴就好。

    几句话的功夫，白芷已经关门过来，女孩子都是敏锐的，路过云景之时意外的看了他一眼，在她身上闻到了一股其她女孩子的淡淡香味，这若不是亲密接触绝对不可能在身上残留这样的味道。

    有了这一发现，白芷心说官人这几天真的只是出去钓鱼吗？

    也没多问，白芷和往常一样去了厨房，围着围裙开始生火做饭，主菜是云景今天带回来的两条鱼。

    不久后两人相对而坐，一盏油灯摇曳，四菜一汤算得上丰盛了，白芷还给云景准备了一壶酒。

    饭间白芷意有所指的打趣道：“官人今日回来，身上好香呢，清新怡人，钓鱼还能钓到这样的味道在身上？”

    也不打算隐瞒她，云景笑道：“那可不，钓鱼啊，有时候除了鱼，你都不知道能钓到些什么东西”，说到这里顿了一下，云景凑近她问：“小白可是吃醋了？”

    “没有啦，妾身只是好奇罢了，是哪家姑娘能有那个荣幸得官人青睐？”，白芷兴致勃勃问，是真好奇没吃醋，并非装出来的。

    云景抹了抹她的俏脸道：“其实小白你应该表现得生气一点才正常，否则为夫这就白心虚一场了，一直在琢磨如何跟你说呢”

    “妾身可是看不出官人有丝毫心虚哟，好啦，官人别闹，伱知道妾身不介意的，甚至高兴都来不及，说说看，是哪家姑娘？”，白芷掩嘴笑道，旋即好奇追问。

    啧，她这反应整得云景倒是有些哭笑不得，不过这样的时代背景倒也正常，于是道：“是星语姐，我和你说個的，就是我昔年同窗好友的姐姐”

    “原来是她呀，柳叶剑派的下任掌门，妾身听说过的，那可是远近闻名的大美人，冷若冰霜，一柄长剑压得县内一众江湖俊杰抬不起头来，居然有幸得官人青睐，以她的名声和美貌，能入官人的眼倒也正常”，白芷恍然道。

    以往云景和白芷说过林星语的事情，虽然白芷人不在江湖，但林星语是周边的名人嘛，她多多少少还是听说过一些的，这会儿倒也并不意外。

    林星语冷若冰霜？

    听到白芷这样的形容，云景眨了眨眼，回忆了一下和她相处的画面，完全没感觉到啊，不去想那么多，云景点点头道：“嗯，可不就是她”

    白芷笑道：“看来家里又要迎新人了呢，官人何时带回来？”

    “再说吧，她目前事情挺多，你们若是有机会遇到，可别闹误会啊”，云景摇摇头道。

    给云景倒了杯酒，白芷说：“放心吧官人，若和她遇到起误会，你定然会心疼的，这点分寸妾身还是有，定然不会让你为难”

    白芷指的是若起误会林星语会受欺负，不是她自负，虽不在江湖，但从偶尔了解来看，如今林星语的武道修为在她面前完全不够看，至于以后就另说了，云景岂会放任不管？

    将白芷拥入怀中，云景道：“在我心中，你们都是一样的……”

    “官人无需多说，妾身明白”，白芷打断道，然后打趣道：“话说回来，官人似乎对比自己大的女孩子情有独钟呢”

    可不是嘛，白芷年龄就比云景大，现在又来一个林星语，其她的将来指不定还有谁，莫不是因为姐姐会心疼人？

    云景嘴角一抽，心说冤枉啊，完全是诽谤，然而目前来说事实就是如此，任何反驳都显得那么苍白无力。

    “不是的，小白别乱说，我才不是那样的，这不是因为自然而然就走到一起了嘛，绝不是你想的那样”，云景斩钉切铁道。

    也不打趣云景了，白芷点头说：“啊对对对，自然而然，官人才不是专挑大姐姐下手呢，唔，官人呀，今日可要沐浴？”

    洗澡这种事情肯定是每天都要有的，白芷还要专门问，肯定是特殊信号呗，云景低头看着她说：“好……”

    一夜无话，隔天一早白芷给云景做完早餐就容光焕发的去店里忙活了。

    云景神清气爽的起床，吃了早餐看了会儿书，琢磨了一下目前没有什么要紧的事情，然后抽空腾空而起直上青云。

    不久后他再次来到了葬剑山遗址上空，目之所及，这里早已经没有了当初的热闹非凡，不至于人去楼空，偶尔还是有那么几个人在遗迹中寻觅机缘。

    看着下方，云景也有些心绪起伏，当初天子剑出世这里可是闹得很凶，后续虽然自己把天子剑带走安置好，可如今因为那次事件的后续并未平息下来，反倒是有愈演愈烈的趋势。

    而今到处都是葬剑山传承现世的谣言，引得无数人闻风而动，不知哪儿是真哪儿是假，更有天子剑出世的消息时有发生，有人趁机作乱造反，尤其是西方那股实力，三皇子前去镇压如今还没能平息。

    ‘多事之秋啊，天子剑只是一个诱因，并非关键，藏起来似乎作用不大，人心复杂，他们需要的仅仅只是一个理由罢了’，心头感叹，云景也无法左右天下格局。

    他此番来葬剑山当然不是为了故地重游，而是带着目的来的。

    念力巡视，很快就在葬剑山遗迹三座主峰其中一座的山腹内找到了目标。

    当初他来葬剑山遗迹的时候，可是‘看到了’两把神兵利器，其中一把凶厉的大剑深埋潭底，被三皇子夏沫所得带走，另一把冰寒特性的长剑而今依旧在，不曾被人找到。

    这把冰寒特性的长剑就是云景来此的目标，带回去送给林星语，昨天和白芷闲聊，她形容林星语冷若冰霜，想来这把剑送给她应该相得益彰。

    倒不是云景偏心，只是白芷又不走江湖这条路，这把剑给她只是浪费。

    那把冰寒特性的长剑依旧安静的待在山腹内，冷冽无双，哪怕没有靠近云景也能感受到那冰寒气息，那剑身上有蓝幽幽的冷光环绕，周围数米范围冰霜凝结，乃是一柄不可多得的神兵利器，若是修炼冰寒剑法的人持之，战力必将成倍增长！

    兵器而已，再如何非凡那也仅仅只是兵器，若没有人持之，和废铁没什么区别。

    一般人若是想要拿到这把剑，首先要面对的就是它自带的寒意，等下武者怕是连接近的资格都没有就被冻僵冻死，对云景来说那都不是事儿。

    没费多少功夫，那把剑就被云景挖出来拿在手中端倪。

    这把剑很漂亮，通体雪白，长三尺宽三指，冷光绽放，周围温度急剧下降，空气中都有冰晶凝结。

    “剑是好剑，但也只是死物而已，这极寒属性乃自带，也不知道星语如今能不能把握住”，心头呢喃，云景寻来一节阴沉木，雕琢成剑鞘。

    当长剑入鞘后，周围的冰寒气息也就收敛了九成，可握着剑鞘依旧能感觉到刺骨寒意，握着都冻手。

    剑已经得到了，云景此行的目的算是只是其一。

    接下来他又去了茶峰那棵老茶树之处，如今寒冬，虽未降雪乃暖冬，但那棵老茶树却无有新芽吐露。

    能威胁到神话境强者的白线蛇依旧盘踞在树冠内，云景的靠近自然被它知晓，它没有如同其他蛇类一样冬眠，可在这冬日里依旧显得有些无精打采。

    若是其他人来此恐怕第一时间就被白线蛇毒杀了，可对于云景，白线蛇不但没有表现出敌意，反而主动亲近玩耍，似乎云景身上暖烘烘的让它格外舒服。

    到底没法做到真正交流，和它玩耍一番后云景便将其放回老茶树树冠内了。

    老茶树没有新芽，但并不妨碍它的茶叶有着加速修为提升的效果，只是老叶子效果要弱了一些而已，这样的差距，或许是因为新芽本就代表这生机？

    没有新芽，老叶子云景也薅了一些，反正来年还会长，省得枯叶掉落浪费。

    老茶叶云景薅了不少，烘干后得到了一小竹筒，竹筒也是现做的，自然不是他嘴馋，这是给林星语准备的，她的实力需要得到提升，否则压不住接下来的局面。

    如今林星语修为不高，这样的老茶叶她每天一两片就足够了，多了也是浪费。

    武功秘籍已经帮她准备好了，还寻了一把神兵利器，更有加速修炼的茶叶，到时候再给她布置一个聚灵阵，那修为不飞速提升都难，最多一两个月，整个新林县江湖能对她造成威胁的估计就没有了，再过一两年，她踏足先天都不是什么难事儿，毕竟不是每一个练武之人都像云景那样把每个阶段都走到极致。

    对于自己人，云景是真心不吝啬。

    来此的目的已经达到，也没什么好逗留的，云景带上茶叶和剑就回去了。

    会飞真的很方便，尤其是飞得快，天南海北想去哪儿就去哪儿……

    重回新林县境内，天色还早，不到下午，云景干脆直接去了柳叶剑派之处，念力一扫就发现了林星语。

    她正在忙，与门派中的人商量着事情，关于三派合并，明显云景的提议起作用了，她们已经商量了不少时间，不过暂时还每个结果，还在讨论各种细节。

    想想也是，都是传承百多年的门派，若是合并哪儿那么简单，这还是柳叶剑派内部讨论，真正要三派合并落实下来绝不是三五天的事情。

    见林星语在忙，云景也没去打扰她，而是寻觅一番，根据林星语的用品在柳叶剑派内找到了她的住所，然后无声无息的溜了进去。

    嗯，林星语和他不分彼此，偷偷跑去住处不算小贼吧？

    要说林星语在柳叶剑派的待遇真没的说，有一座单独的小院，周围几百米范围都没其他人的住所，清静但不冷清，隐私也能得到保障。

    这里明显只有林星语一个人居住，云景并未看到他人，不过在院子远处倒是能看到柳叶剑派的人巡逻。

    来到院内云景饶有兴致的打量着这里，内中有一栋小楼，假山池塘也不缺，还有一片小竹林和一个凉亭。

    这个院子并非新建，明显上了年头了，多处有修补的痕迹，显然是林星语地位水涨船高后安排给她的。

    如此大的院子，林星语一人居住，搭理得挺干净的，她一个人哪儿来的时间打理？对此云景也不纠结，女孩子讲究一点很正常，时间就像那啥沟，总是能挤出来的。

    虽然如今两人关系亲密，可云景到底还是没擅闯林星语的闺房小楼，而是在院子里等她，在院子里云景也没见到什么让人脸红心跳的小衣晾晒，女孩子的隐私嘛，肯定是要好好保护的，万一被风吹走咋办？

    “不知道星语什么时候忙完回来，倒是可以利用这段时间把这里改造一下”

    稍微沉吟云景心头有了计较，开始着手改造这里布置聚灵阵，而今聚灵阵对云景来说已经得心应手了，布置起来不难。

    为了避免误会发生，他几乎是进行的悄无声息，这点掌控力他还是有的。

    这个院子说到底也没多大，横纵百十米，布置一个覆盖这点范围的聚灵阵对云景来说几乎没有难度，哪怕还要考虑尽量不破坏这里原本环境的情况下。

    不过总是没有难度，当聚灵阵布置完成云景也花了差不多两个时辰。

    当聚灵阵完成后，天地灵气丝丝缕缕汇聚而来，总是万物萧瑟的季节，这个院子也莫名给人勃勃生机的感觉，不用想都知道，以后这个小院内的动植物，肯定是会区别于其他地方的。

    不知不觉太阳都已经偏西了，林星语还没回来，云景干脆给自己泡了壶茶，没有茶具，他假装自己手中有，这种小把戏对他来说毛毛雨了。

    ‘一壶茶’还没喝完，林星语总算是朝着这边走来了，明显有些疲累，没办法，练武之人也不是铁打的，何况她修为还不高，门派大小事情都要她参与，很是费心费力。

    白芷形容林星语冷若冰霜并不是没有道理的，没有和云景在一起的时候，她脸上几乎没有笑容，带着白色面纱，美目中总是透露着拒人于千里之外的冷意。

    但这并不妨碍她在柳叶剑派的人气，对于柳叶剑派的人来说，她人美实力高，还是板上钉钉的下任掌门，冷若冰霜那叫性格，让人讨厌不起来。

    走向小院的林星语淡然的拒绝了几个好心相送的师兄弟，旋即在他们略微失落的注视下走向小院。

    刚走到门口，林星语脚步一顿，目光一寒，右手放在剑柄上寒生道：“不知何人造访，此来柳叶剑派所在，不告而入莫不是以为我柳叶剑派好欺？”

    见她这般反应，云景心道还真是冷若冰霜呢，这种气质装是装不出来的，需要天长日久才能养成。

    那什么，很多人就喜欢征服这样的女子，然而云景注定是没法体会那种过程了，毕竟他从一开始就走了捷径，林星语就没在他面前冷冰冰过。

    也没玩什么角色扮演的调调，云景直接开口道：“星语姐，别误会，是我”

    “小景？”，林星语顿时一愣，云景的声音她还是听得出来的，一瞬间那冷若冰霜的气息就冰雪消融了，有些疑惑的踏足院子，一眼就看到了假装拿着茶具喝茶的云景。

    凉亭内的石桌上有一团滚烫的茶水呈茶壶状，里面茶叶沉浮，云景手中没有茶杯，却有杯子状的茶水被他捏在手中，那茶水还如同正常被人拿在手中般轻轻拨动呢，大冬天热气升腾。

    “小景你什么时候来的？”林星语迈着欢快的步伐过去道，有些意外，有些惊喜。

    云景放下‘茶杯’看向她笑道：“来了有一阵子了，之前见星语姐在忙，就没打扰你，于是来此等候，还好没早错地方”

    “怎么也不提早通知一声，小景久等了吧，你也是，差点就造成误会了，我还以为是什么不开眼的小贼乱闯呢”，林星语来到云景身边失笑道，顺手就摘下了脸上的面纱。

    云景打趣道：“我可不就是小贼嘛”

    “没错，你就是小贼，偷心小贼，从小就偷女孩子的心”，林星语赞同道，说着自己都不好意思笑了，当年云景还小的时候自己怎么就鬼使神差好奇心作祟呢，以至于如今都深陷其中了。

    说着她一脸古怪的纠正道：“叫我星语，怎么又开始乱称呼啦，莫不是小景你有什么特殊的爱好？”

    云景：“……”

