    这时，叶老假装咳嗽了一声，眼神扫过那些沉默的鸽派大佬，暗暗摇头。

    作战结果出来后，这些人现在倒是老实了。

    要知道，当时，陈凌带着地狱火过去吕宋, 用雷霆手段，杀敌那些杂碎，占领城市之后，那些洋鬼子就各种瞎逼逼，说他们也炎国好战，以大欺小，想要发动世界大战之类的。

    为此, 鸽派这些人担心, 事情闹大, 在会议上，态度很坚决，还集体联名，希望将陈凌换掉，而他们推出来的人选正是王跃。

    如果知道会出事的话，就算鸽派反应再激烈，说什么，他都不会同意让王跃过去吕宋。

    说实话，当时，叶老是不想同意的，但是，为了堵住那些洋鬼子的嘴巴，也为了给鸽派一个证明他们策略正确的机会，只能同意临时换将。

    这也是陈凌回国之后, 叶老向他强调的策略转换，主张碰撞的问题。

    叶老以为, 王跃作为伏龙学院，金质奖章的获得者, 肯定有几分真才实学。

    可是，没想到，这个家伙竟然只是会纸上谈兵，白白断送了这么多战士的性命。

    对比之下，王跃犯的错误实在太大了。

    叶老清楚地记得，当初陈凌点评防御地图的时候，就曾经说了几个问题，那不是书本能解决的问题，结果，竟然一语成谶。

    没办法，这就是纸上谈兵与实战经验丰富的区别。

    不过，叶老敢保证，换做任何一个指挥官，都没有陈凌来得厉害，更加做不到兵不血刃，直接让那些杂碎全军覆没。

    总之，王跃一旦回国，肯定要上军事法庭。

    就算鸽派的人想保王跃也做不到。

    因为，军部不可能为了庇护一个不成气候的指挥官，寒了地狱火战士与陈凌的心。

    就算陈凌还没回来, 叶老也能猜得出来，看到那么多地狱火战士的尸体，这个家伙有多心痛和愤怒，否则，这个家伙不可能在第一时间，带着活下来，但疲劳不堪的地狱火战士，奋起直追，直到全歼那些杂碎之后，才真正撤退回去休息。

    所以，无论如何，王跃肯定会被严惩。

    这时，一个鹰派的大佬听到叶老的咳嗽声，立刻反应过来，开口道：“诸位，因为王跃的错误指挥，死了这么多的地狱火战士，这件事必须问责。”

    这话一出，其他鹰派的代表也纷纷开口。

    “没错，这次交战，损失很惨重，如果不是修罗及时赶到，地狱火的战士肯定都殉国了。”

    “是啊，而且，地狱火的战士不是一般的士兵，他们是全国的磨刀石，每一个战士都有特种兵的实力，一下子死了几百人，对整个部队影响很大啊。”

    “当时，我就不太同意王跃顶替修罗的位置，结果，真的出事了，我们愧对死去的地狱火战士，愧对他们的家属啊。”

    “要是不严惩王跃，会寒了战士的心啊，如果他们的家属知道事情的真相，肯定有意见，说不定还会投诉上来，说实话，是我们的策略有问题，连累了这些战士，我们对不起他们啊。”

    “……”

    在场的鹰派大佬不停地说着，脸上纷纷闪过一些悔恨的神色。

    说实在的，如果他们没有妥协，不同意鸽派的建议，哪里会有这么多的战士牺牲？

    没人比修罗更了解地狱火战士的实力，更加没人能胜任指挥官的职位。

    而那些鸽派的大佬全都低着头，一直没有作声。

    是啊，如果不是他们的缘故，王跃怎么可能前往吕宋？

    可惜，事已至此。

    他们就算再后悔，也无法改变这个事实。

    蹬蹬。

    就在此刻，一个通讯参谋疾步走了过来，手里抓着一份文件。

    见状，在场的大佬都安静下来，目光落在通讯参谋的身上。

    唰。

    通讯参谋立正敬礼后，沉声道：“报告，各位首长，急电，王跃将军突然吐血，抢救失败，不治身亡，这是军医出具的死亡报告。”

    什么？王跃死了？就这样死了？

    叶老等人全都愣住了。

    一个念头猛然出现在他们的脑海中。

    不会是陈凌暴怒，干掉王跃的吧？

    但是，叶老等人想到陈凌的为人，马上就否定了这个想法。

    陈凌打人的可能性很大，但是，绝对不可能去杀人，毕竟，大家都是炎国军人，就算再暴怒，陈凌的大局观摆在那里，根本不会杀害同伴。

    而且，他们很清楚，就算陈凌做事情很有分寸，就算要为地狱火报仇，也会等回国再说。

    唰。

    叶老点点头，开口道：“给我看看报告。”

    “是。”

    通讯参谋点点头，马上踏步走到叶老的身边，双手将报告递了过去。

    叶老伸手接过报告，打开之后，仔细看了几眼，没有作声，直接后将报告递给其他大佬。

    就这样，其他大佬轮流扫了一遍报告。

    看完以后，他们对视一眼，都不知道说什么好了。

    王跃那个家伙竟然真的吐血而亡了。

    这真的刷新了他们的三观。

    在平时的工作中，王跃作为鸽派代表，做事情一贯中规中矩，考虑问题也算周到，性格也还好，完全看不出有任何的心理问题。

    可是谁想，因为一次指挥作战失败，王跃就承受不住，直接气急攻心，吐血身亡。

    这个心理承受能力也太差了吧。

    简直差到了极致，比那些有抑郁症的人还不如。

    特别是那些看好王跃的鸽派大佬，满脸无语。

    他们压根都没想到，他们倚重的少将，竟然是这样的人，没有一点心理承受能力。

    这样的人，就算拿到再多的奖章，再有本事，也是难堪大任。

    想当初，他们竟然将王跃与陈凌相提并论。

    毕竟，陈凌也被打压过，甚至被撤职，临阵换将。

    但是，人家并没有受到影响，一下子就能东山再起。

    而王跃完全不是一个水平的，打了败仗，受了一次挫折，直接气得吐血而亡！

    简直弱爆了！

    这些鸽派的大佬一肚子无语，都想骂人了。

    真的是瞎了他们的狗眼，枉费了他们这些年的精心栽培。

