 “爸，这回怎么这么乖，送上门的都不要？”

寻找药店的路上，朵朵掩嘴笑问，只觉有些不科学，爸不是来者不拒的吗？

    叶辰苦笑：“爸有伤在身，得赶紧抓药，炼制天元丹把伤治好，然后赶紧离开这。”

    “如果爸没有意料错的话，那个该死的老儿子，这个时候已经来到这个星球，正在寻找咱们了。”

    天域之大，比圣域还大，茫茫人海，身上又没有玄成仙尊留下的神识，叶辰还是不担心会被找到的。

    当然，如果运气不好，还是有可能被找到的。

    “那朵朵不要去逛街了，买到药材找个地方炼好，等爸养好伤，咱们就离开这。”

朵朵说道。

    “真乖。”

叶辰笑摸朵朵脑袋，下丫头虽然贪玩，但还是很实大体的。

    不愧是他的福星，有朵朵在身边，总能转危为安，如果不是朵朵，他已经被那一掌给碾死了。

    一路搜寻，很快就找到一个大型药店。

    天域在大道星球中，算是相当高级的一颗，所以仙药等级和种类也很丰富，直接在这个药店就抓齐了炼制天元丹的药材，花了一颗尊品妖丹就够药钱了。

    药材抓齐，出了药店，叶辰正准备找个客栈住下炼丹，结果刚出药店，就被一名红衣女子给拦住了。

    “你说你跑什么跑，怕我吃了你不成？”

顾汐颜胸脯颤颤，很是生气，害她找了半天。

    “我有伤，要治疗，哪有空跟你解释一堆。”

叶辰拎起几包仙药在手上，他自然是认出这是抛绣球的女子。

    “啊？”

顾汐颜大为惊讶：“你有伤在身，还那么猛，一脚就把龙项华踹飞？”

    “是啊。”

叶辰说道：“我不仅有伤在身，我还有好几门妻妾，女儿都这么大了，所以你还是回去重抛绣球吧。”

    “什么？

这是你女儿？”

顾汐颜震惊的看着叶辰跟前的朵朵，她还以为是叶辰的妹妹呢。

    “是啊，我是我爸的女儿。”

朵朵仰着下巴傲然道。

    顾汐颜很是懵逼。

    好不容易发现一个还算看的对眼的男人，竟然女儿都这么大了，着实令她感到郁闷。

    “哼！”

她生气道：“你孩子都那么大了，干嘛还手贱，要去抢我抓的绣球！”

    叶辰两眼一翻：“是你偷袭我的好不好，不然我会去抓那玩意？

我可没有吃饱撑着。”

    “谁偷袭你了！”

顾汐颜气呼呼道：“我是在抛绣球好不好，哪有偷袭你，是你自己手贱接的，所以我不管，你接了绣球超过十秒，就得娶我，你要是不娶，不知道的人还以为你看不上我，那我以后还怎么做人？”

    “所以，你必须娶我！”

    虽然叶辰有妻室，女儿还这么大，令她有些难以接受，不过她倒是能看出，叶辰的年龄其实并不大，如果他没有隐藏年龄的话，还比她岁数小很多。

    她也算是老牛吃嫩草，也就心理平衡了。

    “行，过几天，我去你家下聘礼行不？”

叶辰能看出，这女人挺固执，而他哪有空跟她逼逼一些没用的，所以先把她给骗了，等伤治好，一走了之，她想找都找不到。

    “真的？”

顾汐颜展颜一笑确认道。

    “当然真的咯。”

叶辰一脸认真的说道：“你那么漂亮，不介意我有老婆孩子，还愿意嫁，我干嘛不要。”

    “哼，就当是便宜你了。”

顾汐颜双手往胸前一抱，头一仰，傲娇道。

    “你住哪，我回去备聘礼。”

叶辰说道，这样能让她更放心。

    “琅琊城顾家，随便找个人打听都知道。”

顾汐颜回答道。

    “行，五天之内，我会去下聘礼。”

叶辰说着，轻夹兽背，碧眼金麟兽飞了起来。

    结果刚起飞，一声大喝响起。

    “就是他踢伤的本少，把他抓起来，本少要亲手废了他！”

    话音落下，就有一群修士，将叶辰围在中间。

    “不好！是龙项华！”

    顾汐颜脸色猛然一变，当即一跃而起，从下方冲入包围圈，拦在叶辰面前。

    “龙项华，你想干嘛？”

她怒声质问。

    实际上不用问，她都知道龙项华要干嘛，她之所以讨厌龙项华，不嫁给他，就是因为龙项华爱仗势欺人，而且太以自我为中心，以为自己被称作琅琊城年轻一辈第一天才，就是最优秀的年轻人，不承认别人其他方面比他优秀，非常令她反感。

    “他偷袭我，把我踢伤，你说我要干嘛？”

龙项华怒道，他总不能说，叶辰抢走他心爱的女人，所以要杀叶辰吧，那样会遭人谴责的。

    “放屁！”

顾夕颜怒道：“明明是你先攻击人家，结果不是对手，被人家踢伤，反倒怪罪起人家偷袭你，要不要脸啊你！”

    “你...你才放屁！本少就是被他偷袭的好不好，否则他哪里是本少的对手！”

龙项华为面子而辩解。

    “龙少可是琅琊年轻一辈第一高手，如果不是被偷袭，哪里有年轻人能伤他？”

    “肯定是被偷袭了，龙少合道小成中期，全琅琊城五百亿人口中，找不到第二个年轻人比龙少修为高，光明正大的打，哪有年轻人是龙少的对手！”

    “我相信龙少肯定是被偷袭的，这一点毋庸置疑！”

    “......”    下面街上，很多吃瓜群众纷纷发表自己的见解。

    “听到了没有？”

龙项华双手往胸前一抱，得意问道。

    “呸！臭不要脸！”

顾汐颜啐了一口，说道：“有本事你跟他光明正大的单挑，不要叫仆人帮忙，看你打不打得过他！”

    她也想好好看看，自己这个未婚夫到底有多猛。

    “我...我有伤在身，实力大减，等我伤好了，必败他！”

龙项华傲然道。

    顾汐颜正要说什么，朵朵突然开口：“你不敢跟我爸单挑，跟我单挑你总敢吧？”

    “就你？”

龙项华差点没笑喷出来：“我让你双手双脚，你都不是我的对手，如果你非要找虐的话，我不介意给你点颜色看看。”

    “是么？”

朵朵冷笑：“那咱们就试试，到底谁给谁颜色看。”

    “完全可以。”

龙项华耸了耸肩，吩咐道：“你们让开，本少要让这小妮子知道，什么叫做琅琊年轻一辈第一高手！”

    围住叶辰的人顿时让开，退到两边。

    “出招吧。”

龙项华双手往身后一背，一脸不屑。

    朵朵二话不说，一拳隔空轰击出去。

    霎时间，一个不算很大的拳影，划破虚空，目标直指龙项华胸口。

    “就这拳影，化神都未必打的伤，还想拿来对付我，真是可笑...”    不等他把话说完，拳影结结实实的砸在他胸口上。

    只听轰的一声巨响。

    噗！    龙项华喷出一道血雾，倒飞出去，轰然砸在地上。

    “这...”    所有人都懵逼了，无不向朵朵投过见鬼一般的眼神。

    这小妮子的拳影小巧玲珑，怎么蕴含如此恐怖威力，连合道小成的龙少都伤得了啊？

    顾汐颜更是惊得捂住嘴，眼中满是震撼之色。

    连他的女儿都这么厉害，那他...岂不是非常非常猛了？

    “就你这样的垃圾，也好意思说我爸偷袭你，我爸真要杀你，一根手指都能碾死你！”

朵朵哼哼道。

    这话可把龙项华的自尊心伤透透了，当即从地上弹起，扯着嗓子嚎叫起来：“给我动手！杀了这对父女！”

    “是！龙少！”

    二十多个仆人，当即发起进攻。

    “聒噪！”

    叶辰面色一冷，神念微微一动，头顶上空顿时浮现一圈金色长剑，猛然刺下。

    唰唰唰！！！    二十多个仆人当即中剑，如鸟被子弹打中，瞬间朝下坠落而去。

    “哎呦！”

    一个个神魂受损，倒在地上哀嚎了起来。

    “我的妈，这是尊仙王啊！”

    龙项华胆都吓破了，一秒钟也不敢再多呆，当即撒腿就跑，虽然仙王他家有不少，但是不在身边，怕叶辰对他下死手那就死定了。

    不过叶辰并没有对他动手，担心闹出太大动静，把玄成仙尊引到这来，到时跑都跑不掉。

    “去找个客栈。”

叶辰吩咐碧眼金麟兽。

    “我我我...带你去。”

顾汐颜从惊愕中回过神来，很勤快的给叶辰带路。

    很快她就带叶辰来到一家高档客栈，并且开了个天字号客房给叶辰，然后才离去。

    “这么年轻就是仙王，这可是条真龙，我得赶紧回去跟爹说一下，让爹不要聘礼就直接把我和他的婚事办掉！”

    这么一想，她激动的不要不要的，当即踏风回家。

    快到家时，她突然看到很多人围着一堵墙，议论纷纷，好像在看什么告示。

    带着好奇心理，她下去看了一下，顿时整个人都惊呆了。

    海捕文书！    天字第一号要犯叶北冥，犯下滔天罪孽，天道宗现发下海捕文书全天域缉拿于他，见者可向霸主府禀报，要犯抓获，举报者可得一百亿奖励，霸主府传音口令：*******    并附有本人画像和神魂画像。

    “天呐！叶辰竟然是天字号第一要犯？

而且...他是鸠占鹊巢，神魂与肉身不是同一个人？”

顾夕颜心中极度震撼。

    “我要不要去通知他一声？”

    她显得有些纠结。

    但最终还是咬了咬牙，原路返回客栈。

 