    夏宁顾不了这么多了，她大喊一声，“来人，把他们给拦下。”

    几个人被团团围住。

    墨卿月惊慌失措，怎么办，这些是朝廷的士兵，真动起手来就成乱臣贼子了，可他们没这个胆子啊，往后还要在江湖里行走呢？

    叶浮珣问，“发生了什么事？”

    墨卿封在她手心写字告知，“是陆国朝廷的人，一个女兵上前询问，她好像认识你。”

    “女兵，陆国朝廷，她叫什么名字？”

    墨卿封看向那咄咄逼人的女兵问，“你叫什么名字，浮珣想知道。”

    “我叫夏宁，乃世子四大护法之一。”

    墨卿封蹙眉，世子？那是谁啊？他怎么觉得酸酸的？

    叶浮珣道，“快告诉我，她叫什么名字？”

    墨卿封只能在她手心里写，“夏宁。”

    “是……玉仙？”

    “燕国太子妃，真的是你？”夏宁要靠近来。

    墨卿封把喜欢的人拉到背后挡住，“不许靠近来。”

    “你是什么人？”夏宁发现这面貌俊绝穿着紫衣气势凌人的人不简单。

    叶浮珣听不到他们的对话，她就是觉得紧张，如果玉仙在场怎么办？眼下自己目不能视，耳不能听，她不想让师兄担心。

    不过，等等，既然是夏宁独自一人站出来，那玉仙应该不在这里。

    他该是上清云寺去了。

    叶浮珣心思百转，她想，师兄此时出现在这里，定不是为了烧香拜佛，他应该是要去处理丰和城的事，而去丰和城，必经过此道，这里临近清云寺，他停留在此处，想必是去清云寺.

    而且是为了雷云箭，他应该知道皇甫家的事，七王爷当年和勇威候交好，在很多人看来，勇威候正是因为支持七王爷才遭致了陷害。

    作为七王爷遗子，白玉仙肯定想为皇甫家做点什么，更何况雷云箭不是俗物。

    所以他是想拿回该箭，一是为皇甫家尽力；二是取镇国物以示威；三，想必也是知道了黑白无常的存在。

    叶浮珣忙着思虑分析，周围的人都在等着她作出反应。

    墨卿月焦急问，“哥，现在怎么办，难不成我们就这样被困住？”

    这些官兵居然上来把他们围住了,墨卿封焦急不已，他想带着人跑了。

    夏宁警惕万分，难得见到世子心心念念的人，她绝不可能就这样放人走，若是世子知道了，定担心不已。

    她道，“放开燕国太子妃，负责别想离开。”

    她命人上去围住,双方剑拔弩张。

    叶浮珣站出来，她道，“夏宁，你过来。”

    墨卿封紧张问，“浮珣，你要做什么？”

    叶浮珣安抚关心自己的人，“别担心，我只是想跟这个叫夏宁的人说些话，我认识她。”

    墨卿封疑惑不解，不过还是给让开路了。

    夏宁跨步进来问，“燕国太子妃，你这是怎么了？你的眼睛……”

    “我眼睛暂时看不见，耳朵也听不见，所以你说什么我都听不到，也只能让我与你说，你只需回答我是与否就可以。”

    夏宁点头，却想起她看不见，只能学墨卿封的动作，在尊贵的太子妃手心里写字。

    叶浮珣道，“是不是师兄带的这些人？”

    “是。”

    “师兄上清云寺了对吧？”

    “是。”

    “他之后回去丰和城？”

    “是。”

    还真是这样。

    “太子妃，你不是在燕国京城吗？”

    “我出来了，闲着无事便出来走走，本想去帝都找师兄，未想在路上遇到了些事，然后耽搁了时辰。”

    “世子现在就在清云寺，属下带你上去。”

    “不，我现在这样不宜去见他。”

    “啊，您是不想见他吗？”

    “我不想让他分心，夏宁，你应该知道他现在一心专注于丰和城的事，他也以为我一直在燕国京城。”

    “那……”

    “我也想去清云寺，却不想让师兄知道，我晓得他去做什么，本来，我来清云寺也为那把箭，想着是拿着送给他，不过现在这样也挺好，他亲自取又是另外一回事，因为事关皇权，他来主持，利于扬威。”

    “太子妃都知道，便更应该去见世子了？”

    “不行，我如今这样，一不小心就成为某些人的箭靶子，到时分他心神，乱他计划就坏事了，再说了，那司空染也在清云寺里。”

    “她在那儿吗？”

    “是，她也想拿到雷云箭，我就怕师兄敌不过她阴险狡诈。”

    “那如何是好？”

    “先上去看看吧。”

    叶浮珣跟忠心值守的护卫交谈半天，她们走回来了。

    夏宁让士兵原地待命，她陪同叶浮珣上清云寺。

    清云寺，雷云塔下。

    白玉仙在忙着登塔，他刚刚度过十八罗汉关，又迎来了五大护法，他们是各宗门里数一数二的大人物。

    局势目前陷入僵局,夏宁站在叶浮珣身边问，“世子好像束手无策了。”

    叶浮珣望着虚空，她什么也看不见听不见。

    夏宁问，“该如何是好？”

    她?在思考，她问，“你知道雷云塔里的五大护法是谁吗？”

    夏宁道，“不知，太子妃知道？”

    “嗯，雷云塔的几大护法分别是阎阁、云灵宗、香云阁等出来的高手。”

    “都有谁？他们很厉害吗？”

    “不说天下第一，也是难遇劲敌。”

    其中出自阎阁的人叫谢景昭，他当年与宗门各长老对峙，就为了帮他师兄讨公道。

    “那阎阁如何容忍这般叛逆之人存在？”

    “事出有因。”

    “太子妃是说，他成功击退了各长老？”

    “不，两方持平。”

    最后阎阁掌门出手，一掌将他打飞，谢景昭身受重伤，修为被废去大半，他下山走了，从此再没有回去。

    谷灵听得入神，他问，“那到底谁对谁错，既说他为师兄的冤事，他师兄是否有冤？”

    叶浮珣道，“听说他师兄付长生应不冤，有传她负了一女子，他抛弃人家，女子怀孕伤心欲绝，甚至想不通轻生，其父母来找那师兄理论，宗门为免事情闹大，便赶走了谢景昭的师兄。”

    “然后呢？”

    “然后谢景昭不知原委，加上那师兄下山后被诛杀了，谢景昭怀疑是宗门里那些所谓德高望重者为了宗门光辉而痛下杀手。”

