 “那就是了，她想尿，估计也是憋不住了。”

丫头有些抱歉的看着乔玉灵。

乔玉灵轻轻摇头，“嫂子别这样，都是一家人，我也很喜欢妞妞的，你总这样见外，我都不好意思了。”

丫头笑了，然后接过了妞妞，“来，我给她洗洗，本是想洗完了衣服给她洗的，不成想她倒是先尿了。”

乔玉灵站在一边看着丫头很是细心的给妞妞洗着身子，妞妞很爱水，坐在盆里，笑的很开心，“妞妞长得可真好看。”

“可不是，这丫头就是长得好看。”

丫头也笑呵呵的说着，说完还补了一句，“这丫头不但长的好看，屁股上还有一个小胎记呢。”

“哦？”

乔玉灵好奇。

丫头将妞妞抱了起来，然后指给乔玉灵看，“你看看这里，长的，像小梅花是真的好看。”

乔玉灵上前便看到妞妞屁股往上一点点靠近小腰的位置，还真是长了一个小梅花，“还真是漂亮。”

比前世纹身都好看。

“刚捡到妞妞的时候我都没有发现，后来才发现的。”

“是真好看，这孩子跟你们有缘。”

乔玉灵说。

丫头很认同的点头，“是的，跟我们有缘，这孩子当时就被扔在距离马路不远的树底下，看着好像不想让人捡一样，走路的人多，这孩子都没有哭，我和你哥路过的时候她哭了，我们就想着去看看，结果就看到了。”

“就是缘份。”

乔玉灵笑呵呵的说。

两人正聊天呢，外面有了动静，乔玉灵出屋就看到乔建华回来的，不过一副风尘仆仆的样子，胡子拉碴的，嘴上都起了水泡，衣服也看着像好几天没有换的。

“哥，你这是干什么去了？”

“出了一趟远门。”

乔建华笑呵呵的说着，自己进灶间给自己打水洗脸洗手去了。

乔玉灵进灶间想给乔建华烧点热水，妞妞紧跟着就进来了，她笑着将洗得干干净净的妞妞交到乔玉灵怀里，“你帮我抱着妞妞，我来给弄。”

乔玉灵便接过了妞妞，抱着孩子去了外面，院子里南宫辰维上前看着乔玉灵小声问道：“要不要换衣服？”

“不用换了，天气好，一会就干了。”

乔玉灵倒是一点也不在意，南宫辰维见乔玉灵一副无所谓的样子，便也没说什么。

丫头很快就给乔建华下了一碗面，玉米面与红面两掺做的，乔建华许是真的饿极了，三两下便吃完了，这才感觉像活过来一般。

“一碗面下肚就是舒服。”

乔建华道。

丫头收走了碗去洗了，乔建华这才笑呵呵的看着乔玉灵问，“是不是等着急了？”

“有点，本是想着今天再见不到你，我就先走了，等我离开天垢国时，如果有机会再回来看你的。”

乔玉灵说。

“那幸亏我赶回来了。”

乔建华说完后，从怀里拿出一个鼓囊囊的荷包，递给乔玉灵，“给拿着吧。”

乔玉灵一看就知道里面装的是银子，她狐疑的看着乔建华，“哥，你哪里来的这么多银子？”

乔建华不好意思的摸了摸脑袋，“哥没什么本事，你知道的，以前就知道死读书，后来知道卖力气了，也找不到好的活计，最后到了天垢国，满满磨练才到了今天。”

“哥知道小六没回家你着急，哥是个大老粗也帮不上什么忙，那天你们打的猎物我都拿去卖了，换了这些银子，你拿着多少路上可以贴补点。”

乔玉灵突然间不知道说什么了，“所以……这些天你着急出远门就是去卖那些山货了？”

“恩，平岭卖不上价，我就走远了些。”

乔玉灵看着眼前这个男人，突然心里感觉酸酸的，以前的你死我活，各种事情历历在目，可是现在他竟然为了一点点银子，出门好些天，胡子拉碴，嘴角都起泡了，眼底的乌青，一看就是熬的。

她都不知道要说些什么了，“那些猎物打了是让你留着给嫂子和孩子补身子的。”

“没事儿，等再过些日子，我就和村里的猎户一起进山去打。”

乔建华很坚持要将银子给乔玉灵。

乔玉灵很想说她不缺这些银子，可是看到乔建华这样执着，她也不好再说什么，只能接过了银子，不过她还是问了一句，“回南顺吗？

还是想好了留在这里。”

乔建华犹豫了，他回头看了一眼站在自己身后的丫头，想了想轻轻摇头，“有机会了，我会带着丫头和孩子回去看看的，就不回去了。”

乔玉灵见乔建华打定了主意，便也不好再说什么了，她轻轻点头，“那好吧，既然哥不愿意回去，天垢也很好，以后有事情直接找我。”

“放心吧，哥真有什么事情会找你的。”

说完乔建华又补充道：“等你回南顺了，替我爹娘跟四叔四婶道个歉，当年的事情是我们的不对，让四叔四婶别生气了，还有三婶。”

“哥，事情过去就过去了，我们两个都可以冰释前嫌，我爹娘更不会计较什么的，身上都留着同样的血，希望大家都好好的。”

“恩，会好的。”

乔玉灵见事情说得差不多了，这才提起农场的事情，“哥，既然你不愿意回南顺，那不如你帮我个忙？”

“你说。”

乔建华一想到能帮乔玉灵便一脸的开心。

“我打算在平岭附近建立一个农场，我在附近有铺子，到时候农场需要有人管着，交给别人我也不放心，不如哥帮我管着。”

“不行，这可不行，哥帮你看着可以，但是管……哥可不行，你手下不是有人嘛，让你手下的人来吧。”

乔建华推辞。

“我现在人手不够，哥你不拿我当自己人呀。”

乔玉灵嘟着嘴，一副小姑娘的样子。

乔建华着实有些为难，他是真的不想，一边丫头上前劝道：“玉灵，我们帮忙可以，你让你哥管是为难他了。”

“嫂子你放心吧，哥就帮我管着农场这边，如果有什么事情，哥可以直接找这边负责的人，主要的就是需要一些靠谱的工人，还有就是地的问题，嫂子和哥是这边的人，比我们说话更方便。”

 