    “姓名？”

    “菲利普·贝斯特。”

    “好的，杰克。”

    小丑躺在病床上，席勒拿着病历本站在床边，他说：“你最好快点把你那个心理学家的人格叫出来，自述症状，要不然我可就瞎写了。”

    “把我的右手解开，我想抽根烟。”杰克甩了一下头发说，席勒走上去，把他绑在病床扶手上的右手解开，杰克拿手比划了一个枪的手势，然后瞄准着席勒。

    席勒去搬了把椅子，在他的病床旁边坐下来，然后从柜子里找出一部录音机和一盘空白磁带，他把磁带放进录音机里，然后按下开始录音的按钮。

    “好了，说说你的生平吧。”

    杰克撇了撇嘴，扫了一眼那个录音机，又看了看席勒，说：“我叫，菲利普·贝斯特，是一个为安塔帮服务的卡车司机……”

    杰克念念叨叨说了一大串，比如他的房贷和车贷、他周末去超市囤货、他隔壁家邻居着火了等等。

    席勒按了一下录音机，接着说：“好吧，下一个。”

    杰克看着他，他也看着杰克，两个人大眼瞪小眼了半天，席勒对他说：“看我干嘛？赶紧再编一个，我有用。”

    杰克把头仰起来晃了晃，翻了个白眼，嘴里学着席勒的语气念叨了几句，然后他又给自己编了个起源。

    就这样，席勒让小丑给自己编了十几个起源故事之后，满意的把磁带从录音机上拿下来。

    还是那句话，垃圾就是放错了地方旳资源，小丑给自己塑造的起源故事，不但真实合理，而且细节丰富，颇为生动，只要把时代背景改一改，完全就可以当做一個人设丰富的假身份去用。

    席勒可没忘了，他在漫威的阿卡姆疗养院，还有不少安插进来的特工呢，这份假身份正好用得上。

    杰克把身体侧过来，伸头去看席勒，眼睛瞪得很大，他说：“你知道吗？我最讨厌两种人，一种是太过普通的人，一种是和我很像的人。

    “而你，你明明是个和我很像的人，却去追求当一个普通人，但是全世界最专业的心理学大师杰克告诉你，你做不到的，哈哈哈哈哈哈！”

    他还笑完，席勒就拿笔记本的书脊抽了一下他受伤的那只手，杰克痛叫一声，然后发出一连串更疯狂的大笑，他说：“你被我说中了！被我戳到了痛处！你永远也当不成一个普通人，哈哈哈哈哈哈！”

    席勒深吸一口气，说：“今天的问诊结束之后，你就给我滚去普通病房，你知道这里的床位有多宝贵吗？少来耽误我赚钱。”

    “钱？哈哈哈哈哈哈！”杰克笑得更厉害了，病床都因为他的大笑而开始颤抖了起来，过了一会，他把自己呛住了，开始疯狂咳嗽，然后伸手对席勒说：“水，谢谢。”

    席勒没递给他，他也没介意，而是停止大笑，瘫在床上喘息，他说：“那个笑话很好笑，对吧？要是有个电影院，真的可以用爆米花买门票，我一定连续买上一整个星期的票，把我没看完的电影都看完。”

    忽然他又变得深沉起来，叹了口气说：“他们为了追求钱，很可笑，对吧？更可笑的是，他们追求的钱，就和爆米花没有什么区别……”

    “而最可笑的是，哈哈哈……”他又开始笑起来，把自己笑得浑身颤抖。“最可笑的是，有个疯子明知道钱就是爆米花，他却还是追求它，哈哈哈哈哈……”

    “为什么呢？因为他疯了！他觉得……他竟然觉得只要自己和普通人一样追求名利，他就能成为一个普通人，哈哈哈哈哈哈哈……”

    他发现席勒沉默的看着，杰克咧了咧嘴角，说：“为什么那么严肃呢？之前在剧场里，你不是笑得很开心吗？”

    “因为，地狱笑话之所以好笑，就是因为那是别人的地狱。”席勒重新站起来，说：“看蝙蝠侠的乐子当然很有意思，你也这么觉得，对吧？”

    杰克用被放开的那只手抹了抹笑出的眼泪，他表现的并不像在剧院时那么疯狂，反而显得很正常，但却更加怪异。

    “说真的，我没想到你们会那么捧场，我真的太爱这里了！”

    “你应该感谢猫头鹰法庭，他们下的连绵大雨，多多少少还是影响到了这里的居民，而且是所有居民，就算他们不淋雨，呼吸的时候也难免吸入空气中的水分，所以大家都有点疯。”

    “我知道，我当然知道……不然我为什么要在电视上说出我的计划呢？我知道一定有人会来，一定有一群讨厌的人……”杰克前一秒还咬牙切齿，下一秒就用用卑微的语气说：“哦，不，是尊贵的观众老爷们，一定会有人赏光来看看这可怜的小丑带来的喜剧表演的……”

    “只除了蝙蝠侠，他不想来，是我非要把他带过去的。”

    “这正是我最恨猫头鹰法庭的地方，他们弄出了一种能让人疯狂的雨，但是这雨却唯独对蝙蝠侠无效，他们这群蠢货。”杰克恶狠狠的说。

    “你又在说谎，要是这雨真的对蝙蝠侠有效，猫头鹰法庭一定会比现在要惨千倍万倍。”

    杰克撅着嘴吹了两声口哨，好像在掩盖自己说谎的行为，他挪动了一下身体，让自己靠在枕头上，像找到知音一样说：“你看，你也这么觉得吧？蝙蝠侠其实本来就是个疯子，但他不承认，要是有什么外在因素让他疯了，那也太无趣了。”

    “你说，昨天的那场表演，他是不是真的想笑了？”杰克眨着眼睛，他有些浑浊的眼球里充满憧憬，语调又变得兴奋起来。“我之前躲在小巷里，偷偷看过他好几次，看着他打断那些抢劫犯的手脚。”

    “可他真是太严肃了。”杰克抱怨道：“难道他就不能开心一点吗？听着那些抢劫犯的哀嚎，听着他最痛恨和讨厌的罪犯们在他手里求饶，他怎么会不快乐呢？既然快乐，又为什么不笑呢？”

    只要一提起蝙蝠侠，杰克简直滔滔不绝，席勒却没兴趣听他那些疯话，他用笔敲了敲笔记本的侧边，然后说：“我也有两种最讨厌的人，一种是给我找麻烦的人，一种是找完麻烦还理直气壮的人。”

    还没等杰克说什么，席勒就接着说：“看来我们刚好是对方最讨厌的那种人，既然我们相看两厌，那就少来往，明天你搬去隔壁病房，和科波特一起住吧。”

    杰克从鼻子里发出嗤的一声，他说：“你这个学人精。”

    第二天中午，席勒刚从食堂吃完饭回来，就发现杰克蹲在病房的门口哭，他背靠着病房的门框，捂着脸，哭得很伤心。

    席勒从他旁边路过，目不斜视，杰克一把抓住他的白大褂，然后说：“我的老天啊！这个世界上怎么会有这么无趣的人？你怎么能安排我和他一个病房？”

    他一只手抓住席勒的白大褂死不松手，一只手抹了抹并不存在的眼泪，说：“他刚刚给我讲了个笑话，可就连这个笑话都极其无聊。”

    “他居然说他想开一家餐厅，你知道吗？然后他竟然还要在餐厅里弄一座冰山，我的天呐……”

    “我一直以为扮成蝙蝠，已经够变态的了，可竟然有人想要扮成企鹅，企鹅，哈哈哈哈哈哈！”

    “医生，他们都疯了，你得救救我！”杰克开始浑身颤抖。“我不想和这群疯子待在一起！”

    席勒弯下腰，抓住他的手腕，把他的手从自己的衣服上扯下来，他弯着腰对杰克说：“首先，这里是个精神病医院，如果你或者他当中有一个没疯，那你们就不会出现在这。”

    “其次，现在不是放风时间，你要是再敢从病房里跑出来，我就把蝙蝠侠从哥谭大学里开除，让他滚到大都会去读书，你就再也见不到他了。”

    杰克麻利的爬起来，一溜烟的跑到病床上躺下，顺便还把被子给盖上了，他嘴里哼着歌说：“小杰克要乖乖睡觉了，哼哼哼……唱一首摇篮曲吧……”

    他一边闭上一只眼睛假装自己睡着了，另一只眼睛偷偷睁开，偷看席勒的反应。

    旁边的科波特深深地叹了口气，他看着门边的席勒说：“医生，我建议你把他换去隔壁病房。”

    他用手的拇指一指背后的墙，说：“伊文斯肯定和他很有共同语言。”

    “更重要的是，这个疯子再待下去，我一定要揍他了。”

    “好吧，明天他就去和伊文斯住吧。”

    第二天，席勒又是中午吃完饭回来，他发现杰克不知怎么的，爬到了墙壁高处的观察窗上，他骑在观察窗上，笨拙的挪动身体，似乎想要翻出来。

    还没等席勒问是怎么回事，里面就传来伊文斯的怒吼：“你竟然会喜欢那些音乐喜剧！！而且竟然侮辱经典主义！！我真是看错你了，那些新歌剧完全就是对歌剧的亵渎！！”

    “你才是疯了！”杰克骑在观察窗上，挥舞着拳头大喊：“那些巴罗克歌剧都是老掉牙的玩意儿！蒙特威尔第完全就是垃圾！他们一点都不懂幽默！”

    说着，他晃着脑袋学了几句唱腔，那干涩的嗓音配合古怪的唱法，全是情感，没有一点技巧。

    他在观察窗的高处，唾沫横飞的把巴罗克歌剧和古典主义歌剧的名家喷了个遍，气的伊文斯用枕头扔他。

    别的不说，伊文斯的力气还是挺大的，他站在底下，用一个枕头狠狠的糊到了杰克的脸上，杰克本来手臂就受伤了，抓不稳墙面，直接栽到了病房外面，落在了席勒面前。

    他还很生气的想要爬起来冲回病房里，继续和伊文斯理论，席勒拽住了他的衣服，说：“你是想回去挨揍吗？你该不会真觉得自己打得过他吧？”

    杰克气坏了，他大声说：“他根本就不懂音乐，那个蠢货！古典主义歌剧完全就是在无病呻吟，你能想象吗？现在竟然还会有老古板喜欢那些玩意，只有喜歌剧和音乐剧才有意思！”

    伊文斯扶着门框把上半身探出来，大声说：“没有品位的是你！你这个该死的疯子！”

    “你才是疯子！”

    席勒站在旁边无言以对，一是因为他不太懂歌剧，二是因为他也不太懂疯子。

