    叶秋很被动，但是没办法，现在的能力肯定是比不过东皇的，所以也只能乖乖的跟着人家走。

    等到他们抵达了主位上，东皇和叶秋两人并肩而坐。

    “坐在这儿，大圣你感受到了什么？”东皇目视前方，将宏伟的宫殿尽数纳入眼底。

    “感受到什么？”叶秋抬眼看了过去，“很大，很干净，平时没少人打扫卫生吧？”叶秋琢磨了半天就觉得打扫这个宫殿太费劲了。

    东皇听到叶秋的话也是愣住了，完全没想到叶秋能说出这样的话，目瞪口呆的看向叶秋。

    叶秋转过头来对上东皇的表情，“我说的有什么不对吗？”

    “不……不你说的很对。”东皇矢口否认，摇了摇头回答到。

    “哦……我还以为我说错话了。”叶秋说完起身站了起来。

    “大圣怎么不继续坐着？”东皇开口问了一句叶秋。

    “坐在这个地方莫名有种压力感，不舒服。”叶秋回答。

    东皇听言，粲然一笑，“看来今日的大圣果然今非昔比了……”眼底透着欣慰之色。

    “嗯？”叶秋不解的看着东皇，难道刚才东皇所做的一切都是试探？

    “没什么，大圣既然来了我云梦城，来者是客，我理应请你和你二弟吃上一顿的。”东皇说完，将目光对上了猪八戒。

    猪八戒心头一抽，他都没自报家门而且还是顶着后羿的模样，对方居然能认出自己是谁？这蛇人不简单啊！

    “不知您二弟怎么称呼？”东皇开口询问。

    “在下天蓬，你喊我天蓬即可。”猪八戒生怕叶秋来一句猪八戒，连忙主动的开口报了自己的名字。

    “天蓬……好名字！”东皇也没想到这猪居然还取了一个这么上得了台面的名字。

    “是吧？我大哥给我取的！”提起这个名字，猪八戒满眼的自豪。

    “甚好甚好。”东皇点点头，然后做了一个请的动作。

    叶秋头也不回的走下了主位，没有丝毫留恋的模样。

    这一切东皇都看在眼里，在前面带路，带着他们去偏殿用餐了，早就在他们在城外时，东皇就发现了他们的踪迹，并且已经让人准备下了食物就等着他们过来。

    来到偏殿这宛若后花园一般的餐厅也是刷新了他们的三观，原来吃饭也能吃的这么惬意闲暇。

    猪八戒看得认真，末了凑到叶秋的耳边来了一句，“这人到底是比咱们魔种会享受，瞅瞅这环境，都赶得上仙境了。”

    虽然猪八戒没有去过仙境，但是也觉得仙境也不过如此吧。

    “人有了权力和财富，自然是想要得到精神上的升华，从外在的物质来满足自己精神上的需求，本也是常态。”叶秋点点头，依照人类的性子的确如此，况且东皇还是神，对自己的居住环境自然有更多的要求了。

    “秋哥，你能不能说……说我能听懂的？”猪八戒听完叶秋的话，一脸茫然。这到底说的是个啥？

    叶秋听言，嘴角微微的抽了抽，和这呆子没法聊。

    “大圣此番归来，感觉成长了许许多多。”东皇太一笑眯眯的抬眼看着叶秋，开口如是说到。

    “额？这你又看出来了？”叶秋感觉自己在东皇面前是透明的感觉。

    “人的言行举止都是摆在明面上给人看的，自然是一眼就能看出的。”东皇笑着做了一个请的动作。

    叶秋点点头，拉开椅子坐下。猪八戒也跟着坐下。

    “云儿，你也坐下吧。”东皇看向站的和一根电线杆似的云中君说到。

    “师父，这于理不合。”云中君却选择拒绝。

    “和我们这些魔种讲什么理数？坐下吧！”叶秋笑了一声，冲着云中君说到。

    “秋哥！”叶秋这话将猪八戒吓了一跳，哪儿有在人类的地方公然说出自己身份的。

    “呆子，你以为人家不知道咱们是魔种？兽人的感官比野兽更加出众。”叶秋说完，笑眯眯的看向云中君，“如果我没猜错，你一开始就认出了我们是魔种，才千方百计的阻拦我们进入云梦城的对吧？”

    云中君也没想到叶秋已经看出来了，脸色闪过一抹不自在，“的确如此……”

    他也不是那种喜欢说谎的人，就直白的说了出来。

    “那你不好奇，你师父为什么让我们进来？”叶秋抓起眼前的一根香蕉剥开送入口中，咬了一口顺带闲暇的问了一句。

    古代的香蕉该怎么说呢？好吃，纯植物无添加无污染的。就是这籽有些大，还有些涩口，不过对叶秋来说也已经很不错了。

    “因为您应该就是鼎鼎大名的齐天大圣，而您身边的这位想必就是猪元帅猪统领。”云中君是何等的聪慧，一下子就猜到了。“不过我听说，您已经驾鹤西去……”

    王者大陆上传说，齐天大圣早已经故去，为何还活着？

    “这大陆上的人，哪儿那么容易死，你说是吧？”啃完了一根香蕉，叶秋拿起一颗苹果往嘴里塞，这都多久没尝过水果的滋味了。

    好吃，太好吃了！

    猪八戒是个不忌口的，啥都吃，这些水果自然也吃的很香。

    “藏在你袖子里的那位小友也饿坏了吧？赶紧出来吃点。”东皇注意到了叶秋袖子里的小家伙，开口对狗子说了一句。

    狗子怯怯的探出了小脑袋，发现东皇是在跟自己说话之后，忙钻了出来，跳到了桌子上，小心翼翼的看了一眼他们，然后叼了一颗葡萄回去，放在嘴边小心翼翼的开始吃了起来。

    看到狗子的举动，叶秋有些看不过去了，这小心翼翼作甚？是人家主动请客的，思及此，他直接搬了一串的葡萄放到了狗子的面前。

    狗子被叶秋的动作给惊懵了，诧异的看向叶秋，对上了叶秋灿烂的笑容之后，心头一暖，低头忙不列颠的吃了起来。

    这一切东皇都看在眼里，笑着点了点头。

    “这些东西好吃是好吃，就是填不饱肚子，可有……”猪八戒吃了一大盆的水果之后发现肚子里没点荤腥镇不住，摸了摸肚子，一脸企盼的看向东皇。