    

    对战组这边，

    在对战场外的人海之中一个穿着遮遮掩掩的白发姑娘，她行为古怪，来到这里不像是来看比赛的。

    她不断的在人海之中挤来挤去，似乎在寻找着什么，从比赛开始的时候就这么做了。

    直到她在全部人群里面全部挤了个便，然后走出来不可思议的惊叹道:

    “怎么可能！怎么可能会没有呀！“

    “今天可是种子队永月国和种子队雪国之间对战啊！“

    “即便是二队对二队，但是身为团队赛的参赛者不应该过来看吗？“

    “下午还有一场种子队的战斗！我就不信了！他还真的不看了！“

    毕竟战术观察是每一个队伍所不可缺的，即便是有他们这个实力，都会派出人去观察的(所有的替补)，他就不信，还不是种子队的风夏国主战队员不会过来观察！

    夜莺信念十分坚定，为此，她只是去买了些快餐和饮料等到点当午饭吃外，就一直待在了通往比赛场地的必经之路蹲起了点来。

    ……

    美食街之内。

    某个绝美之女说:

    “小童童，你说我们这么晚出来，都十点了，我们这还算是早餐吗？“

    “能！只要我吃下的食物只有早餐能吃的到的，就是早餐！而且这个时间很棒！可以从早吃到中！可以提前回去！“

    “哦~“

    于是乎，一大一小的两个身影开始寻找其了那种可以从早喝到晚的茶楼。

    因为两女必然知道，那种店是包早中晚餐的。

    ……

    目光回到竞技组。

    正当吴昊，龙赤峰二人正准备通过指示牌继续前进的时候，突然一群黑压压的乌云拦截住了他们的去路。

    没错，正式黑蜂群，其实对于这个结果，连王小明也很意外，为什么只是杀死一只外派的黑蜂，蜂巢那边就像是被捅了一般。

    难道这蜂是蜂巢里面的大人物？

    这般想的王小明虽然搞不懂，但是很期待两位学长的表演。

    只见这时候，吴昊黑着脸瞪向了龙赤峰，果断的使用的流水步与龙赤峰拉开了距离。

    不过很可惜，龙赤峰是打定主意跟定了吴昊，而且黑蜂似乎也将吴昊锁定了，在吴昊离开龙赤峰的时候黑蜂也分出了一部分追击了过去。

    当然，承受黑蜂攻击的不止是两人，还有其他同他们一起过来的，前后时间相差不多的人，本来大家还以为这一关没什么危险，但是突然之间，一群黑蜂就开始对他们紧追不舍了。

    对此，大家只能嘴中骂娘，脚下生风的跑起来了。

    黑蜂，个体实力虽然不是很强，大概也就是二到四阶的程度，但是他们的毒非常的厉害，一次两次还不要紧，可一旦积累起来就算是原始之阶也要含恨被毒死。

    而且由于他们飞行的速度很快，通常一群扑上来，除非你能全方面防御，否则就只能等着被围攻毒死了。

    对此，吴昊转头朝着龙赤峰喊到:

    “不要跟着我啊！你这个灾星！我算是看透了！“

    “哼！你这样还算是我的朋友吗！“

    “不！我们是对手！所以拜托你自己惹得麻烦自己去解决啊！我不是元素能力者！搞这些玩意很费体力的！！“

    “哼！说到我好像是……好像还真的是，算了，不管！总之我是不会输给的！“

    “滚啊！不要跟过来啊！“

    吴昊带着一丝无奈朝着龙赤峰喊到，然而对此，龙赤峰只是充耳不闻，吴昊揉了揉有些疼的头，猛然一停，感觉之前他也遇到过这种情况。

    这满满的既视感，他感觉全世界都充满了恶意。

    说真的，这个世界，最厉害的是兽型的凶兽没错，但是实际上最无解却是虫类凶兽，特别是对于他们这种强化系的能力者，本身就没有什么范围性打击招式。

    即便通过不断的锻炼领悟了打击招式，最后也是一些消耗极大的招式，根本就不适合打这种以数量见长的凶兽。

    所以吴昊很无奈瞬间进入到了最强的爆发状态:

    “双重五阶累！血纹！自然之势！共振！炸裂火魂拳！“

    龙赤峰见此，嘴角一扬，这才是他认识的吴昊！

    果断亦是一个猛然转身，然后抽出了银龙枪喝到:

    “龙凤式！回龙一击！飞龙冲！凤火燎原！“

    刹那之间，两人都用出自己最强范围性攻击。

    全是通红发的吴昊打出了拳带着滔天火意的拳头，看似只是普通的一拳，然后隔空打出的一拳冲出来的波动，顷刻就然所经过的黑蜂全部灰飞烟灭，就像是被高温杀死了一般！

    而龙赤峰那边则是在银龙枪掷出的那一刻，冲出了一条精致的银色巨龙，随之巨龙身上燃烧起了金红色的火焰，火焰瞬间长成一对火焰翅膀！恐怖的力量在其所过之处，无一黑蜂能幸免。

    见此，龙赤峰的满意的点头，心道:比吴昊多击杀了整整一倍!

    真不愧是我！

    然而吴昊见此，只是翻了翻白眼，果断的朝着出口那边跑，理都不理龙赤峰一下。

    他一看龙赤峰的样子，就知道这个家伙在想什么了，但是他不会反驳龙赤峰心里话的，毕竟一个强化系能力者跟一个元素能力者比试击杀数量，完全没有意义。

    即便后者只是一个蹩脚的元素能力者！

    敏锐的龙赤峰见到吴昊逃跑，赶紧又跟上了，总之他就是不会让吴昊先自己一步！

    这不仅仅是比赛，也是他与吴昊之间的较量！

    上方见此的王小明也不得不感叹一下，两位学长的成长，真是太快了，那一瞬间两人所爆发出来的力量已经是隐隐有着趋向于原始二阶初期过去了。

    可惜还差了一点就是了，但也不得不承认，两人似乎快要达到他之前的强度了。

    在瞬间爆发力上面！

    那追击过去的一大群黑蜂全部被打死了，就是最好的证明。

    虽然他又看到了里面飞出了一大群追击过来，但是此时的距离显然不是它们可以追的上了。

    两者的速度虽然黑蜂是快上一些，但是此时两位学长已经是跑远了。

    见此，王小明当然是继续跟上了。

    至于那些因为黑蜂被淘汰的人，又与他何干呢？

    很快，三人便是跑出了果园，也就是黑蜂的领地，此时刚好前方有一条和河。

    由于工业的褪去，曾经用来排放污水的河再次恢复了曾经的澄清，只不过还能偶尔看到河边漂浮着一些发白了的塑料垃圾。

    吴昊和龙赤峰两人见此毫不犹豫的朝着河边跑。

    “行慑！木罡!“

    “凤炎罩！“

    噗呲~

    两人纷纷跳入到了河里面，随后，又有几个人出来，他们见到吴昊和龙赤峰跳到了河里面，其中一人毫不犹豫的也这么做了，同时说:

    “快！我们也赶紧跳进去！洗去身上的粘在身上的果味就可以摆脱后面的黑蜂了！“

    扑通~

    几人纷纷朝着水里面跳了进去，而这不一会儿，就出现了一群黑蜂群，黑蜂群疑惑的在原地飞转了一会，发现怎么也追击不了先前的人。

    便很快放弃了，回到了自己的领地了。

    而就在这时候，两个身影快速的从河里面跳了出来，随后则是跟着两条一人大小的，长满锋利牙齿的大鱼。

    龙赤峰双目锐利的抽出了指枪，像投掷暗器般随意一投，眨眼间，一串而，两条出水的大鱼便是被钉在了对面岸边的石坝上了。

    而两人则是趁机跳到了对面岸边。

    龙赤峰看着被他钉在了对面岸上的两条大鱼，扑腾了几下，这才彻底的死去，同时指枪也因为能量耗尽，摔落在了地上。

    龙赤峰不爽的道:

    “啧，才四阶，但是刚才在水里的动作，完全不逊色与一个九阶巅峰，真是麻烦！“

    “这不是很正常吗？我们人类本就不善水，斗不过水生生物也是很正常。“

    也就在这时候，又是几声出水的声音，是吴昊他们刚才后面的人，只不过这几人就显得有些惨了。

    衣服裤子被大鱼咬得破破烂烂的，手臂脚上还有不少的牙印以及一些挂着的大鱼。

    显然，他们刚才并没有做好准备就下去了。

    不过由于鱼群实力并不强，只是速度快，对他们的伤害有限，只是看起来狼狈而已。

    几人很快也跳到了岸边，然后开始骂骂咧咧了拿下身上的鱼。

    吴昊见此只是摇了摇头，心道:

    这几人一看就是没有去过野外生活，还好这是城市的河道，并没有什么奇奇怪怪的东西，要是野外，他们现在挂着可就不止是鱼了。

    对此，龙赤峰习惯性的嘲讽笑到:

    “呵，还真几个蠢货。“

    吴昊:……虽然是……但是……你也别说出来啊！你个傻龙！

    几人本来就因为刚才的事情，心情非常的不爽，龙赤峰这么一说，无疑就跟是朝着炸药堆里面扔了进了火种。

    顷刻之间，几人就炸开了，不爽的朝着龙赤峰瞪了过去道:

    “你说什么！臭小子！信不信我弄死你！“

    “就是！区区一个八阶初期，看见原始之阶的前辈，难道连尊重都不懂了吗！“

    “你在找死了！“

    对此，龙赤峰继续冷哼道:

    “是又怎么样？哼，原始一阶中期，原始一阶初期，原始一阶巅峰？这就前辈了？你们打得过我吗？“

    “臭小子！我抽死你！“

    说时，一个高高瘦瘦的人抡起人头大小的锤子就朝着龙赤峰冲了过去，他身边的同伴根本就来不及阻止的那种。

    见此龙赤峰只是淡淡的抱臂站在原地，再次不屑的说到:

    “说你蠢货还真的没错，你们敢打吗？别忘规则不允许攻击人，白痴！“

    “他说的对！李树快停下来！“

    “李树！“

    霎时间，那个抡起锤子的李树脚步一顿，牙狠狠的瞪向了龙赤峰，锤头此时已经距离龙赤峰不到一米了，差点，差点他就可以让这个嚣张的小鬼付出代价！

    吴昊:……

    看着这自信的龙赤峰，以及牙狠狠的李树，一时间，吴昊也觉得龙赤峰这个家伙有时候真的好惹人嫌，招人打呢。

    都说看穿不说穿，他是真的没有这个顾忌呢，想到这里，吴昊赶紧说到:

    “额，总之抱歉啊，我的同伴脑子有坑，你们也知道，不允许对其他选手出手，我们走了，你们也快走吧，刚才在果林已经消耗了不少时间了，我想这应该不是一个看实力的积分的比赛吧？“

    说时，吴昊也不等龙赤峰和那一伙答应，直接跳上了堤坝，朝着前进了。

    龙赤峰见此，又朝几人刮了一眼嫌弃的笑了笑，便是跟上吴昊的脚步了。

    看着吴昊和龙赤峰两人渐行渐远，还留在河边的几人那是牙狠狠的，是内个恨。

    这时，李树不爽用锤子一砸石坝，道:

    “郭雨我们就这么算了吗！我想捶死这两小鬼！“

    “不然呢？“

    “呵！当然，不会就这么算了！虽然比赛规则说不允许攻击对手，但是又不是一定需要攻击对手才能给到对方教训！“

    “郭雨，你的意思难道是！“

    “没错！要知道，这座岛城，可是栖息着很多凶兽呢！哈哈！“

    “你们过来，我们先这般……“

    ……

    另一边，吴昊无奈的问到:

    “龙，你刚才为什么要挑衅那几个能力者？“

    “哼，要你管！“

    “你这样会招惹上不必要的麻烦的。“

    “我看不懂？还用你说？倒不如我正如此期待！光是这样闯障碍太无聊了！战斗！我想要战斗！我们来参加世赛的目的不就是要历练吗？不战斗哪里来的成长！“

    “本以为刚才那几个蠢货会因为刚才的挑衅冲上来，结果呢？“

    “就这？怂的跟软蛋似的！希望他们接下能好好的给我们制造点麻烦才好！最好亲自上场打一场！“

    吴昊:……

    “行吧，你开心就好，还有，你既然想要锻炼，挑战，你就快点走开啊！不要挨着我啊！“

    “不行！我一个人对三个原始一阶，有点吃力！可能打不过！带上你下水，比较安全！“

    吴昊:……我@#

    无奈，吴昊唯有打起十二分精神，警惕起了对方可能会带来的小动作。

    如果他猜的没错，对方不敢正面找茬，必然想着背后报复，而这里最主要的危险则是来自于凶兽，那么对方想要报复必然会从这方面下手！

    想到这里，吴昊开始朝着预定路线外偏离出去了。

    安全通道上边，坐在原地看着自己学长开始渐渐偏离规定路线，绕起了原路，王小明郁闷的坐了下来。

    这条安全通道是跟着路线走的，一旦选手偏离了路线，那么他将会什么都看不，所以他很郁闷。

    “话说，路线之外的地方，好像很危险吧？规则上都用红色加粗字体写了，切忌不要偏离路线，不然出事后果自负。“

    王小明想了想，估计这又是龙学长提出来的什么生死之间锻炼了吧？

    毕竟这也不是第一次了。

    王小明耸了耸肩，无奈的他唯有走到更前面去等吴昊他们了。        

