    

    活塞跟步行者的攻坚战还在继续，小奥尼尔背着拉希德华莱士的补防硬是往蓝上扔了一个，这种球当然不会进，篮板被大本骑着福斯特拿下，随后就是新一轮的肌肉较量。

    步行者的进攻糟糕，活塞也没强哪儿去，汉密尔顿好不容易找到机会进篮下，还没等发光发热，就被扑上来的雷吉米勒按在了泥土里，打了个寂寞。

    你投篮失败，不算失败，我进攻失败，不算失败，大家一起不进球，那就谁都不算失败。

    肖华气的都要砸遥控器了，去他大爷的，这玩意看个鬼啊，别说观众不爱看，他都想砸遥控器！

    现在活塞跟步行者的内线环境非常恶劣，到处都是横飞的肘子跟大黑蹄子，林飒就乖多了，反正小前锋，他打死不进去就是了，阿泰这货也是脑袋有坑，就追着林飒咬，根本不考虑去帮队友，林飒不进去，他就不进去，这打法林飒超爱的。

    不明真相的卡莱尔还以为阿泰的盯防奏效了呢，其实完全不知道，林飒只是在重点培养经验宝宝而已。

    步行者在被小奥尼尔扛着前进，活塞这边则是双华莱士构建出了禁飞区，林飒现在顶着阿泰斯特在一边制造的噪音看戏。

    什么你投啊，你过我啊，弱鸡，你就这两下子！？

    等等等等的口水战，真是听着都让人提不起劲儿，林飒可不是为了这种小儿科才上场的，他是个要打大场面的人，开场，就让本老大跟小奥去玩吧，反正是热场的活儿。

    第一节比赛已经过了4分半，场上比分5比3，比上一次活塞打马刺都丧心病狂，到处都是对抗，犯规，暗手，看的人各种劝退。

    林飒不发威的情况下，现在的活塞跟步行者其实硬实力相近，比分打成这样，也是可以理解的，当然，球员理解，不代表观众理解，肖华这边接到5分钟缩水了足足十分之一的播放，眼泪都要下来了，太伤球迷基础了，这可都是钱啊。

    活塞喊了暂停，开局快5分钟，林飒一分没得，简直像是来观光的。

    林飒下，普林斯上，老布朗看着今天乖到异常的熊孩子：“身体有哪里不舒服么，还是那个混蛋对你做了什么？”

    林飒一滴汗都没有流下，麦克斯递过来的毛巾林飒都拿在手里当手绢玩了：“我？没事啊，我挺好的啊。”说着，林飒像是想起了什么：“哦，你是说我没得分的事儿，是吧？嗨，这你急什么呀，教练，人家阿泰斯特防我防的这么专注，我不得给他点自信么，要不上来我就把他打趴下了，那多没劲儿啊。”

    我真傻。

    老布朗脑袋里就这三个字，他竟然会以为林飒学乖了，真是日了狗了，这小混蛋，一天不惹祸就会死星人，至于对面那个已经下场擦着汗水的阿泰，老布朗都有点同情这家伙，现在第一节快过去了，阿泰眼看着要0封林飒，肯定正洋洋得意呢，如果这时候林飒要搞点什么事情……。

    忽然老布朗觉得危险，现在的阿泰就跟个野人一样，林飒要搞点事情，要真玩大了，真是很难说阿泰会干点什么。

    想劝劝自己家的熊孩子，注意分寸，但是看着正在隔空口型对面的阿泰跟林飒，老布朗觉得自己真是操碎了心，一会儿得嘱咐一下拉希德，看好林飒，虽然脸可怕这货还是比较靠谱的。

    第一节最后的3分钟，林飒被换上，大本跟小奥打的都很卖力，两个人不到一节比赛，双双2犯，还都轻伤不下火线，坚持在篮下互殴，阿泰刚才下场之前，找到机会扔进了一个2分，现在跟着林飒重新被换上，马上就嘚瑟上了，指着林飒的鼻子竖起了2根手指，另一边对着林飒笔画了一个0.

    嘟嘟

    随后，阿泰斯特就被吹了T。

    阿泰愣住了，本能的就想上去理论，林飒赶忙跑上去拉住阿泰，这货可得保护好了，万一他被罚下，林飒哭都找不到地方。

    让人惊掉眼球的操作开始了，林飒竟然拉着裁判为阿泰斯特说情，更扯的是，这家伙竟然给出的解释啊，他跟阿泰的关系很好，这是他们特殊的问候方式。

    老布朗痛苦的捂住额头，五虎也都互相确认了一下体温，阿泰在想自己是不是误会林飒了？

    裁判想让老布朗领着林飒去看看脑子，不过吹罚不可以变更，赶走了林飒，活塞获得了一次罚球机会。

    哎，我本将心照明月，奈何明月照沟渠啊。

    既然，裁判都给T了，那么，林飒的任务就得稍微提升一点进度，抽了一波麦迪的04赛季球星卡

    球星卡：特雷西麦克格雷迪（04赛季）

    位置：小前锋（匹配度70%）

    技能：该球员技能大于10个，随机获得六项技能

    栏目：干拔、自由、变速、猎豹、爆炸、天命时间

    价格：6350

    描述：该球星卡为麦迪刨除特殊状态的巅峰球星卡，拥有顶配级别的战力以及战术能力，使用该卡片时，宿主可临时增加10%对身体的控制能力，由于宿主拥有狼王的小腿以及AI的手指两项特殊能力，宿主临时匹配度调整为85%。

    如果开启天命时间技能，宿主将获得3分钟的绝对身体控制能力，3分钟结束，则卡片无论体力剩余时间，销毁。

    这卡片，真好用啊，临时感觉着手脚每个部位传来的那种贴合无比的感觉，林飒有一种爽到想要嚎叫的感觉！

    走上罚球线，林飒迎上的就是阿泰那复杂的目光。

    ：“是不是有点感动呀，阿泰。”林飒一边运球，一边随口说着。

    ：“感动个屁啊，送你1分而已，反正我也会防到你只得这1分的。”

    林飒笑了笑：“第一节，差一点点就能0封我，有没有很感动啊。”

    阿泰皱了皱眉头，另一边的小奥也是，感觉林飒这话怪怪的。

    林飒抬手，把球投了出去，篮球撞在篮筐上，原地回弹，这招林飒用过，但是现在篮下这种爆棚的状态下，没人会想到林飒还能再玩，只见林飒犹如一道白光，冲入到篮下跳起接球！        

