    【求收藏，求推荐票！月票！打赏！】

    “这…”

    大师傻了眼，从这武魂之上大师能够清楚的感应到什么叫做压迫感。

    这特么是翅膀武魂？

    这特么是谁测试的？

    武魂殿的人现在都这样子的没有眼力劲吗？

    这是神级武魂好不好，神级的本体武魂，怎么就是翅膀武魂了。不知道也不要瞎说好不好。

    素云涛：你在教我做事？我说这是翅膀武魂，那就是。不要你觉得，我要我觉得。

    “老师…”

    “疾哥的武魂有什么不对的吗？”唐三这个时候看着大师询问的道。

    唐疾武魂出现的时候，大师明显就傻了眼。

    他的父亲第一次见唐疾的武魂也是这样子，现在他的老师也是这样子。

    这个武魂难道有什么问题不成？

    “我…”

    大师逐渐的清醒了过来，看向唐疾道：“唐疾，将你的武魂收起来了吧！”

    “好的。”

    唐疾逐渐收回武魂，头发，眸子都是逐渐的恢复了正常。

    大师凝重的看着唐疾道：“唐疾，这个武魂一般情况下，不要轻易的显露出来。”

    “为什么？”唐疾好奇的询问道。

    他隐隐的猜测到了自己的这个武魂并不简单，并不是所谓的翅膀武魂那么简单。

    “是啊！老师，疾哥的武魂又什么不对的吗？”唐三也是询问道。

    大师认真郑重的道：“这根本就不是什么翅膀武魂，这是神级武魂，乃是大陆之上最顶尖武魂的一种，叫恶魔武魂。”

    “代表邪恶的恶魔，堕落的武魂，对于这恶魔武魂的资料我也是知之甚少，只是从前在一本古籍之上看见过。这恶魔武魂我也是第一次见。”

    “恶魔武魂吗？”唐疾嘴里喃喃，他记得自己前段时间好像做来一个梦。

    梦里好像就有这个恶魔武魂，不仅如此，他还有其他的武魂，这段时间里，他也是隐隐感应到自己还有着其他的武魂，但自己尝试着召唤，根本就召唤不出来。

    武魂有，是可以肯定是有的。

    但他似乎并不能召唤出来。

    现在…

    他开始怀疑自己前段时间做的那个梦，根本就不是一个梦了。

    “拥有神级武魂的人，在检测魂力的时候，不可能只是先天满魂力。”

    “你应该不止先天满魂力十级吧？”大师看着唐疾询问道。

    在他的数据之中，拥有神级武魂的人不可能只是先天满魂力，拥有神级武魂的人他们检测魂力的时候，往往都是开局二十级才是。

    “我并不知道…”唐疾摇摇头的道。

    “难道我不是十级吗？”

    他并不知道自己的魂力是多少级，武魂殿的证明之上就只是先天满魂力十级。

    他就一直以为自己先天满魂力十级。

    现在听大师这么一说，唐疾瞬间就不自信了，难道他不止魂力十级不成？

    大师的话，唐疾很难不相信。

    大师可是代表权威。

    他说不止魂力十级，那就不止。

    大师道：“自古拥有神级武魂的人都是超过先天满魂力十级的。”

    “我这里有一个测试水晶球，你来测试一下吧！”

    说着。

    大师拿出了一个水晶球，准备测试的魂力。

    “好啊…”

    唐疾伸出手，但刚刚伸到一半的时候，唐疾就将手给收了过来。

    大师看着前后变化的唐疾，不由开口询问道：“唐疾这么了吗？”

    唐疾笑眯眯的看着大师道：“大师，你的这测试水晶球质量好吗？”

    “？？？”大师一脸懵逼。

    这哪里跟哪里？

    唐三见大师懵逼，连忙给大师解释。

    听完了唐三的解释，大师终于明白了唐疾为什么会这样子的问了。

    心中微微吃惊：“测验魂力能够让水晶球破碎，这唐疾的魂力看来不止先天二十级那么简单。”

    道：“放心吧！这水晶球质量没问题你放心大胆的测试吧。”

    “哦！”

    “那就好。”唐疾闻言，这才放下心来，将手放在了水晶球上面。

    水晶球逐渐散发光芒，光芒逐渐的刺眼，让得大师和唐三都是在此时睁不开眼睛了。

    这光芒太特么刺眼了，大师从未见过如此刺眼的光芒。

    “好了…”

    “收手吧！”大师连忙道。

    他怕唐疾在不收手，他们的眼睛都要在这光芒之下瞎了，这光芒万丈，刺眼不已。

    这先天魂力，恐怖如斯。

    不知道武魂殿的家伙是这么测试的，这么恐怖的魂力，既然就给了一个先天满魂力十级。

    这特么是人干的事情吗？

    素云涛：我办事不需要人教。

    唐三也是心中微微吃惊：“疾哥的这光芒，连我的紫极魔瞳都受不了。好可怕啊！”

    ……

    “好…”

    在听见了大师的要求之后，唐疾也是逐渐的收回手掌。刺眼的光芒逐渐的消散。

    咔嚓…

    听得一声咔嚓，在大师眼中质量没问题的水晶球上面逐渐的浮现裂痕。

    裂缝蔓延，遍布在了整个水晶球上面，水晶球就这般的在的眼中化成的碎片。

    “我…”

    大师傻了眼。

    这特么…是假的吧？

    距他所知，能够将水晶球都测验碎的，便就唯有封号斗罗的强者了。

    “他…”

    大师看着唐疾，心中有了猜想。

    心湖之中翻起来惊涛骇浪，忍不住的倒吸一口凉气。

    封号斗罗。

    一个六岁的封号斗罗，这是什么情况？

    妖孽。

    怪物。

    “大师…”

    唐疾看着大师看向自己拿炽热的目光，心中忍不住的道：“看来我的魂力应该很高，不止先天满魂力十级吧！不然，见过世面的大师不可能露出这样子的目光的。”

    “妖孽…”

    “怪物啊…”大师回过神来，嘴里喃喃的道。

    “大师，我的魂力是多少？”唐疾好奇的询问道。关于自己的魂力，唐疾很是好奇。

    原本他以为自己是先天满魂力十级的，可如今看来，他还是太过的低估了自己。

    他绝对不可能是十级那么简单，最起码也是二十级吧！

    “是啊！老师。疾哥的魂力到底是多少啊！”唐三附和问道。

    他自己就是先天满魂力十级，但是他做不到唐疾那般的刺眼，甚至是让得测试水晶球破碎。

    所以。

    他的疾哥不可能只是先天满魂力十级，他肯定更高。

