    

    **

    转眼，到了放学时间。

    夏夜书包勾在肩头，出校园的一路，她都是旁人目光的焦点。

    她一点也不介意。

    相反，还挺享受。

    夏家安排了王大海来接，王大海先接上了夏有容，而后才在大门外瞧见夏夜的身影。

    几声挺刺耳的车鸣响起，夏夜偏过脸，注意到他们。

    夏有容没开车窗，不想让同学看到她跟夏夜上同一辆车子。

    虽然大家都知道她俩的关系，但还是觉得掉价。

    王大海语气有些许不耐：“二小姐，快上车吧，这里人多不好停车。”

    夏夜朝身旁那排共享单车抬了抬下巴：“你送她回去吧，我骑这个。”

    上次来的时候，她没见过这种共享单车，觉得挺有意思。

    “啊？这不好吧……”王大海眼见着她扫了一辆车子，不由地撇撇嘴，二小姐会骑车吗？

    到时候磕了碰了，夫人还得找他麻烦。

    可下一秒，夏夜便双手轻压车把，一脚点地，动作熟练地跨坐上去，拨了下车铃，示意王大海让一让，而后两条又直又长的腿踩着车蹬，车身呈线条流畅的弧形驰远。

    有种说不出来的英姿飒爽。

    王大海有些恍神。

    夏有容不悦：“她既然不上，那咱们快走吧王叔，我还得回去做习题呢。”

    “嗳，好。”

    夏夜额前细碎的刘海被风吹气，露出精致漂亮的额头。

    相对比她骑过的大二八自行车，这个车身小了点，但更容易掌控。

    骑到距离夏家别墅还有一小段路的位置，夏夜被一小小的身影拦下。

    她明显看到那小身影似乎是终于等到她了，赶紧催促身后的保姆：“你们快回去吧，别让人看到你们！”

    见夏夜停下，又一秒变脸，可怜兮兮地对着她演：“小甜糕姐姐，我迷路了，你能带我回你家玩吗？”

    夏夜看一眼仓皇躲到树后的保姆，没忍住笑了：“阳阳，你确定你迷路了？”

    “真的，”江允阳特别真诚地说出了一句只有四岁小孩子说才不会被揍的撩妹神句：“小甜糕姐姐，我想跟你回家！”

    他都好几天没见到小甜糕姐姐了！

    夏夜下车，赶着车子，笑了笑：“好吧～”

    到她家门口“碰瓷儿”，也是没法拒绝。

    **

    “江小少爷？”吴妈看着随夏夜进屋的矜贵小少爷，一脸茫然。

    “二小姐，江小少爷怎么跟你一起……”

    夏夜换鞋进屋：“路上捡的。”

    但吴妈压根没懂她的幽默，语气着急道：“路上捡的？二小姐！你知道他是谁吗？怎么能随便捡呢？他可是江家小少爷！江家要是找不到人报警怎么办？”

    夏夜慢悠悠朝她转过脸：“……”

    在客厅的夏禹政和许禾也闻声过来，见到夏夜和江允阳一起回来，虽不像吴妈反应那么大，但也是一愣。

    江允阳看到未来岳父岳母，小恶魔一改平时的任性，特别有礼貌地鞠了一躬：“叔叔、阿姨，是我让小甜糕姐姐带我回来玩的。”

    许禾错愕地眨眨眼：“怎么？你俩认识？”

    江允阳：“阿姨，您忘了，上次在医院，是小甜糕姐姐救了我来着。”

    许禾回忆了半晌，才恍然大悟，弯下身慈爱地摸摸他小脸：“你就是怕打针从儿童诊室跑出来的小男孩？阿姨那天太匆忙，真没看出来呢。”

    江允阳抽了抽。

    跟其他霸总一样，他也有他的逆鳞。

    他的逆鳞，就是怕打针。

    要是旁人敢这样当面说，他绝对气成小河豚，但对面既然是小甜糕姐姐的母亲，他便拿出了对待未来岳母的耐心：“没有怕哦，阿姨您看错了呢。”

    夏禹政眯着眼笑：“阳阳，上次叔叔见你还是去年，今年再见你，真是长大了，懂事了。今天你来你爸妈知道吗？”

    江允阳点头。

    夏禹政又笑：“那就好，一会儿晚饭就好了，留下来吃饭，今天夜夜奶奶不在，哥哥们又得挺晚才能回来，正好你个小东西来了，热闹。”

    没想到，他这个小女儿还挺有运气的。

    竟然救了江家小少爷。

    虽然他才不过四岁，对于夏江两家竞标的事也没什么帮助，但能有这种联系，总归是好的。

    江允阳想都没想就答应：“那就打扰了。”

    今天许禾特意让后厨做了一桌子好菜，因为她两个女儿第一天开学。

    这会儿又去后厨，让加两道小孩子爱吃的菜。

    离开饭还有大概半小时，夏夜也不像夏有容那样在屋里安静写作业。把书包一扔，人往沙发上一倒，很随性地翘起二郎腿。

    江允阳在她身旁坐得倒是挺乖巧。

    几分钟的安静后，江允阳决定找个话题，他点开手机游戏，发出邀请：“小甜糕姐姐，你会打王者吗？”

    夏夜偏了下头：“不怎么会，不过……可以陪你玩玩。”

    一拍即合、游戏开局。

    这会儿客厅没有旁人，夏夜就直接用了两只手玩。

    原本江允阳只是想借着玩游戏撩妹，可很快他就发现自己错了。

    他眨着大眼睛看着夏夜操作，手速快的他几乎看不清。

    这叫不怎么会？！

    简直都能跟传奇大神“影”相媲美了啊！

    网上都说夏神是“影”的接班人，但他觉得小甜糕姐姐才是！

    真不是他有滤镜！

    江允阳秒变迷弟，一顿彩虹屁+星星射线把夏夜搞得有些懵。

    她真不会玩。

    这游戏就玩了几次。

    几十年前她来的时候，最先进的游戏才是俄罗斯方块。

    随着方块消得越多，系统就会不停提速。

    那系统提了，她也跟着提呗。

    没啥意思。

    没完没了的，怎么都玩不完。

    后来夏夜上了个什么榜，还有国外记者要采访她。

    她嫌麻烦，就电话里简单采了一下，还随口给自己起了个代号。

    叫什么来着？

    有些忘了。

    好像，是一个字的……

    她回忆过去，江允阳却在一旁忙活起来了。

    夏夜刚刚在游戏中大杀四方的精彩片段被他录下来了。

    他决不允许这样的大神被埋没，直接新注册了一个短视频账号。

    起名：夜神。

    视频传上去，文案就是小甜糕姐姐的原话——

    配合着五连绝世的画面，四个字放上去，简直太吊。

    “陪你玩玩。”

