    

    郁南城眸中的冷意有片刻的凝滞，随着手心温度渐渐暖起来，心里的不满也渐渐散了，好半晌，他握住了盛安然的手，

    “抱歉。”

    盛安然摇了摇头，体贴道，

    “没事，我知道你不是针对我。”

    郁南城将她揽入怀中，清冷的面容上浮起几分疲惫的神色，

    “安然，其实这么多年我都想过，她会以什么样的方式回来看我，我毕竟是她儿子，但二十年她都没回来过一次。”

    之前在澜溪古镇见到她的时候，他的百感交集，又有谁能懂呢？

    盛安然心里有话想跟他说，可此刻似乎不是适当的时机，要是她站在郁凤雅和顾天恩的那边说话的话，恐怕是要适得其反，所以也就没再提了。

    而且她心中还有一些疑问，需要找他们母子弄清楚。

    傍晚接了两个小家伙去酒店吃饭，因为要商量婚期的事情，舒家这边盛安然的二舅一家也都请来了。

    老爷子坐北朝南，坐在主位上，见到两个孩子的时候，威严的神色登时化开，招手让两个孩子坐了过去。

    “哎呦等半天了，安然你怎么才来啊？”

    说话的是盛安然的二舅妈，还不到五十岁，椅子上挂着她紫貂毛的皮草外套，一双眼睛在盛安然进门的时候就露出精明的光。

    “接孩子晚了点。”盛安然淡淡的解释了一句。

    她跟这位二舅妈并不熟悉，小时候在舒家的那几年她都是跟着外公，偶尔见到大舅妈一家，跟二舅二舅妈也就是丰年过年的时候见一面。

    这次商量婚期的事情叫他们来也是因为郁老爷子觉得她娘家没什么人了，怕人说她没依仗，加上金陵这边的风俗是舅舅为大，将来结婚舅舅是要坐在主桌席位上的，所以这才让盛安然通知了一下。

    “我听说两个孩子都在一个幼儿园，在蓝堡是不是？”

    二舅妈笑的格外的热情，

    “我们家小海和小波也到了上幼儿园的年龄了，青青和建华两个人为了两个孩子看了不少学校，几乎全金陵的都看遍了，都没合适的，这不，听说小星星在蓝堡，所以我昨天特意去看了一眼，那学校真不错，安然你索性就安排小海小波一块儿去吧，几个孩子能作伴呢。”

    闻言，盛安然的眉头皱了皱，“二舅妈，这个您往幼儿园打申请就好了。”

    这还没说上两句话呢，就让她给两个第一次见面的孩子安排学校，盛安然也是无语了。

    “我要是能直接申请下来，还要找你干什么啊，安然，你就顺手的事情。”

    “什么顺手？”大舅妈看不下去了，冷呵了一声，“今天是来谈你孙子入学的事情的吗？”

    大舅妈在舒家地位崇高，她说的话，即便有人不愿意听，面上却不得不敬让她三分，二舅妈立马就闭上了嘴，脸色有些难看。

    大舅妈看向郁老爷子，淡淡道，

    “见笑了，郁老先生。”

    老爷子神色如常，若无其事道，“没事，南城，让安然坐吧，一家人吃顿饭而已，不用太拘谨，有什么说什么就行了。”

    盛安然看了郁南城一眼，郁南城会意在老爷子身边坐下，盛安然则是挨着她大舅妈坐着。

    包厢是个足够接待十二人的大圆桌，坐的满满当当。

    郁家就来了郁老爷子和郁南城两个人。

    剩下的都是舒家的人。

    二舅妈一家是来干什么的，几乎可以说是一眼就看的出来，全程没关注婚礼的事情，逮着机会就问郁南城生意，至于二舅妈的女儿，盛安然的表姐，则是一直在想方设法的说幼儿园入学的事情。

    这一家子，都是想着捞好处来了。

    好在大舅和大舅妈顶事，两个人跟老爷子聊着婚期和婚礼规格，权当旁边那一家子不存在，倒也谈的不错。

    “妈咪，我吃饱了。”

    盛小星抬头看看盛安然，一脸的百无聊赖。

    “想去玩了是吧？”盛安然笑着点了点她的鼻子。

    这丫头吃饭的时候就一直盯着包厢里的儿童区，眼睛都没离开过。

    “嘿嘿。”盛小星一笑，露出一口洁白的小米牙，“妈咪好聪明哦。”

    “少给我拍马屁，去吧，别太疯了，景希跟着去吧。”

    说着，盛安然摸了摸景希的额头，“看着点妹妹。”

    “嗯，”郁景希一脸认真的点了点头。

    在外人面前，景希几乎不说话，应了一声后便追着盛小星的身影去了。

    盛安然的表姐青青见状，忙催着自己的两个儿子，“小海小波你们也去，跟星星姐姐他们一块儿玩，快去。”

    孩子见到儿童乐园总是高兴的，两个男孩一听这话，当下撒丫子就飞奔了过去，餐桌上这才安静了些。

    表姐看着盛安然，话里有话道，

    “安然，你看孩子年纪差不多大，到时候在一个学校里面也玩的起来，多好。”

    盛安然淡淡的笑了笑，“还差着一岁呢，就是在一个学校上学也不在一个班级的。”

    帮这两个孩子办蓝堡的入学手续倒不是特别难的事情，盛安然知道只要是自己开口，郁南城肯定就答应了，轻而易举的事情，但是她并不愿意二舅一家占这个便宜，有些人你顺着他一回，之后就会越来越得寸进尺。

    说了半天也没能让盛安然松口，表姐渐渐没耐心了，脸色也有些难看，轻蔑的笑了一声，“也是，求人不如求己。”

    这话是明显带着怨气的，盛安然权当是没听见，将视线转向大舅妈这边，时不时地跟老爷子和大舅说上两句话。

    而另一边，二舅和二舅妈明显是在郁南城那儿碰了壁，算上表姐和她老公，一家子都黑着一张脸，很是让人尴尬。

    这顿饭是没办法吃的温馨了，面子上过得去就是盛安然心里唯一的期待标准了，但偏偏天不遂人愿。

    身后的儿童区里忽然爆发出一道男孩的嚎啕声来。

    “怎么了。”表姐回头看了一眼，猛地起身冲了过去，尖叫了一声，

    “小海……”

    儿童滑梯下面，四岁的小男孩趴在地上，嘴上满是血迹，一看就是从磕在地上，磕破了嘴唇，而滑梯上面坐着盛小星，正是一个准备滑下来的动作，此刻一脸茫然的看着下方。

    “怎么回事？”舒青青吓得手足无措。

    “呜呜呜……是她推我，妈咪……呜呜呜呜啊啊啊……”        

