    陈七年看着这一次的模拟，有点头疼。

    事情太多，他需要一件一件整理，以他如今的智慧都有点反应不过来。

    首先他自己现实中修炼确实有一点感觉，修炼天赋高级神通进步速度很是缓慢。

    结合系统模拟投射出来的文字，他可以确定确实是悟性上稍有不足。

    他在九品制武者时因为生吞悟道果，导致悟性达到上等，然后突破神通宗师后参悟许多神通，悟性已经达到顶尖水平。

    这种顶尖水平只是相比较以前！！

    并不是全诸天的顶尖悟性！这是重点！

    他估测每一个大等级都有一套悟性标准。

    他如果是全范围诸天之类的顶尖悟性，按道理应该看一眼世界万物就能破空飞升。

    所以显而易见，他的悟性按照九品制武者来算属于顶尖。

    到了阳神大宗师就属于中等，这是他的猜测。

    所以当务之急，他应该想办法增强自己的悟性。

    这方面他已经有所考量，暂且不提。

    天赋高级神通修炼圆满，这收获他已经心满意足。

    这代表着能增强他的基础破坏力九十倍，何等强大！

    未来要考虑的就是天赋超阶神通，所以现在他还不能突破境界！

    以免财富值又翻五倍，那真的是猴年马月！

    暴露普通神通宗师实力，加入锦衣卫没什么好说的，自然是为了换取神通秘法，增强底蕴悟性。

    然后就是带领队友来到帝都，加入七皇子派系。

    讲道理的说，七皇子让他非常失望。

    聪明是聪明，但是常常聪明反被聪明误，这就让人接受不了。

    一点小聪明并不会为七皇子多么加分，只会让他觉得这样的人心性浅薄、胆小怕事。

    他想要找的明主，是能够自己决断所有事情，而不是要靠着他的栽培。

    这一次模拟明明白白的说明，七皇子到底是有多么废材。

    所有事情都是他来承担，他来做的。

    这并不是他想要的，这样的变化也让他开心不起来。

    他人比较懒散，并不喜欢做事情。

    出谋划策之类的还可以勉为其难。

    任何事情都需要他去负责，他去实践。

    那就进谢不敏。

    这样的事做起来一点成就感都没，还不如他推翻中央皇朝，自己做开国之主来得可靠。

    毕竟这样子还不用呆在其他人手底下，干活做事。

    就是因为他比较懒散，不喜欢这样的生活，所以从头至尾就没想过要自己做皇帝。

    每个人的性格都是多种多样的！

    有人喜欢权势、有人喜欢金钱、有人爱好美人、有人特别勤快、有人比较懒散。

    他就是最后一种。

    做事情、负全责，哪有躺在家里，使用模拟系统香？

    给他一个模拟系统，他可以玩一辈子，都不出门。

    他来到镇山关也这么久！

    早就打听清楚！

    中央皇朝皇帝的位置是二十年一轮换，现在才刚过去八年。

    等到下一届皇帝登上宝座，还有十二年的时间。

    等到他三十岁的时候，才轮到下一届。

    现在七皇子被他淘汰出局，还剩下最后一个十三皇子。

    如果十三皇子也是一个扶不起的阿斗，那他也并不着急，反正时间还长。

    整整十二年的时间！足够他突破成为天人老祖！

    接下来的变化就是重点！

    以前从来没出现过，他在其他皇子身边也没有这么尽心尽力的办过事。

    所以这一次模拟的各种经验，值得吸收，并据为己有。

    他之前还奇怪，为什么皇帝愿意二十年就退位让贤，原来是皇室天人老祖们的决定。

    这就说得通，比较合理。

    怪不得叫九五至尊，不是九九至尊，就是因为天人老祖这种特殊的存在。

    看来作为皇帝，也不是想怎么样，就能怎么样的。

    首先第一点，就是不能违背，皇室背后天人老祖们的底层逻辑。

    一旦造成皇朝重大危机，天人老祖们分分钟另立新帝。

    当然，为了维持稳定秩序，一般情况下皇室都不会轻易做出这样的决定。

    毕竟换一位皇帝对皇室来说比较简单，但是对于外界，那真的是分分钟死上一大批人。

    毕竟皇帝总有人会去投靠、为其效劳。皇帝都被换了，这些人能有好果子？

    他为七皇子制定的上策，如果没有凡体九阶这个大杀器，确实也算不上良策。

    毕竟七皇子在朝中毫无根基，一旦离开帝都，前往封地。

    如果没有做出任何成绩，分分钟被皇室抛弃，再也别想回去惦记那个位置。

    而皇室天人老祖最想看到的是什么？

    那自然是秦氏千秋万代、中央皇朝万古长存。

    以后想要帮助其他人获得皇帝宝座，这个凡体九阶大杀器值得一用。

    他并不是敝帚自珍的人，武学创造出来就是给人使用的。

    一切的反馈最终都会流进他的大脑，增强他的底蕴。

    这简直是一举两得。

    而且他也不认为，如今的凡体九阶修炼法是完美无缺的，必然有着弊端。

    没有经过实践的检验，他可不信理论上的东西能够毫无副作用。

    只是因为时间还短，所以没有显露出来。

    当然！他现实中没有天下无敌之前，是无论如何都不敢抛出凡体九阶修炼法。

    两位兽皇的袭击，就让他不寒而栗。

    一开始他想不明白，皇朝内部的的事情为何会被兽皇知晓。

    直到他把所有前因后果联系起来，终于把握住关键。

    一定有人通风报信！

    这个人，他已经有一丁点的把握具体是谁！

    ......

    开创学院、学习语文、数学，这没什么好说的。

    他前世经历过九年义务教育，主要学习的就是这两样。

    他深刻的明白，这其中的伟大之处。

    这个世界并没有学院教人习文。

    只有各大武馆教导武功。

    任何世界都有草莽英雄，这毫无疑问。

    这个世界因为有武功的原因，只会更加夸张。

    武者大都是敢于拼命的一个特殊群体，一言不合就拔刀相向。

    只是因为中央皇朝能镇压天下，各种严苛的法理，这个世界还保障着秩序一环。

    学习语文、数学。

    其中的各种小故事，能在源头上就避免出现，违法乱纪的草莽英雄。

    中央皇朝镇压天下一千多年，早已深入人心。有爱国情怀的大有人在，只是中央皇朝靠着武力，从来没想过在源头上可以避免出现内部矛盾。

    只能说中央皇朝的各种智慧通天之辈，也是身在其中，不能一窥全貌。

    毕竟拿来主义最为实际。

    当初秦生灭就是靠着武力一统天下，他们习惯用武力解决问题，自然不会去想着用别的办法。

    这就是知见障！

    他也是因为经历过两个不同的世界，认知方面并没有根深蒂固，所以才会有这样的不同见解。

    最后就没什么好说的，负责总览学院一切事宜，并不是他的本心。

    自然不会开心，也不会有成就感。

    既然模拟结束，接下来就是收获时节。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十八岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十八岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十八岁时的人生经验。】

    毫无疑问，自然是选择二。

    虽然这一次突破成为阳神神火境，可是境界突破一次财富值又要翻五倍，何必呢！

    他还需要追求天赋超阶神通呢。

    阳神大宗师也有三个小境界。

    第一境就是阳神百炼境，百炼百灵！

    第二境就是阳神神火境，慧光神火！

    第三境就是阳神神照境，神光普照！

    这其中还有一个小故事。

    秦生灭阳神出游去看望太一，恰好太一也在。

    秦生灭说道：“我有一事不明。”

    太一道：“何事？”

    秦生灭问道：“阴神、阳神有何不同？”

    太一说道：“纯阴而无阳者为鬼魂，阴阳相杂者为阴神，纯阳而无阴者为阳神。”

    “凡人死后阴魂脱壳即成鬼魂。”

    “修功者阴未尽而出神过早，谓之阴神。”

    “其出之时，或眼中见白光如河，则神从眼出或耳中闻钟磬箫管之音，则神从耳出。由其阳气未壮，不能擅破天关，故旁趋别径而从其便。”

    “既出之后，亦自逍遥快乐，穿街度巷，临水登山。但能成形，不能分形。但能游走人间，不能飞腾变化。若盛夏太阳当空，则阴神畏而避之。是以虽带仙风，未离鬼趣。”

    秦生灭道：“阴神可以炼为阳神么？”

    太一道：“可以。学武之人，不甘以小成，可于阴神出后再行修炼，将阴神原形粉碎。功到阴尽阳纯，真人显象。”

    秦生灭又问道：“如何将原形粉碎？”

    太一道：“忘其身，虚其心，空洞之中，一物不生，则可以换凡胎为灵胎，变俗子为真人。”

    太一接着说道：“常人无此仙缘啊！”

    太一对秦生灭道：“你无需担忧，已为纯阳之神。”

    秦生灭道：“阳神既出，是否功完道成？”

    太一道：“问得好！此有两择：一者就此罢手，在太空中逍遥快乐，飞腾万里，高踏云端，俯山观海。”

    “或游戏人间，千般变化，从心所欲。他们不顾及尸身，视之如粪土，尽情弃之，或抛尸于茅舍涵洞，或弃尸于山野荒郊，遗尸而远走高飞。”

    “此为速成之法，学武之人多到此为止就心满意足了。但此法尚为下策，虽说是已经得道，却没有证得大道。”

    秦生灭道：“何为其二？”

    太一道：“其二乃有志之士，不求速效，自愿做迟钝功夫。”

    “阳神可出而不出，修炼至阴尽阳纯之时，阳神健全再行引领放养之功”

    “身躯可弃而不弃，保守元灵，千烧万炼，忘其如太虚，而以纯火烹之，形骸骨肉与之俱化，形神复又合二为一。”

    秦生灭道：“如何下手？”

    太一道：“欲炼此功，需复将阳神收入祖窍之中，炼而复炼，炼神还虚，阳神百炼百灵。”

    “炼得阳神的慧光生神火，贯通躯体百窍。”

    “阳焰腾空，透足透顶，将躯体炼化入阳神之中，使神光普照。”

    这则小故事充分说明，阳神与阴神的如何修炼。

    所以阳神大宗师也分为三境，这自然是合理的。

    陈七年下定决心，自然不会犹豫。

    “选择二。”

    随即，自系统而来的各种武道经验知识，流入他的脑海，完美融入化为他的底蕴。

    内视之时，可以清楚的看到脑海泥丸祖窍中，七颗小星星般模样的天赋高级神通瞬间扩大十倍。

    围绕着阳神旋转不休，宛如一个封闭的小宇宙。

    在这个小宇宙中，还有各种各样的星星般点的光芒。神秘异常，瑰丽多彩。

    那就是在模拟世界中，学习的各种后天神通！

    既然一切结束，自然要去做当务之急的事！

    现在他就想验证一下，他的悟性到底是怎么回事。

    这方面可以去拍卖行看看。

    希望在拍卖会找到悟道果，毕竟悟道果能够在秘境之中被中央皇朝舍得拿出来诱惑普通武者。

    想必应该是不会如何珍贵。

    以他现在的财富，购买悟到果，必然是绰绰有余。

    至于拍卖行一般都是一年举行一次！

    距离下一次拍卖盛会，已经不远。

    全天下这么大！总共十三州，一年一次也挺合理的。

    上一次镇山关的拍卖盛会，他还在卧龙山寨苟着呢，自然是参加不了。

    这一次的拍卖盛会，他是无论如何都不会错过。

    其中应该不止是有着悟道果，必然还有其他的珍稀异宝。

    就算不能增加他的战力，但是能增加底蕴也是不错的。

    当然，这方面他必须还是要乔装打扮一番，这自然是苟道理念作祟！

    财不露白的的道理他当然懂！

    虽然心生贪婪的某些人不一定是他的对手，只会成为他的送财童子！

    可是能避免的麻烦，为何要沾上呢。

    这又是何必！

    麻烦之所以是麻烦，就是不能对他产生实质上的危害，但是挺恶心人的！

    以他现在的战力，发挥出来的破坏力，简简单单一算就明明白白。

    基础六十四钧，一钧相当于一千万的破坏力！

    战体圆满！基础生命等级十倍增幅。

    这里已经是六百四十钧。

    再算上圆满的天赋高级神通，九十倍增幅！

    已经达到五万七千六百钧。

    如果再算上阳神大宗师使用的兵刃！！

    分分钟破十万钧。

    普通的巅峰阳神大宗师都会被他一拳打爆。

    所以除了特殊体质的阳神大宗师与天人老祖，他不害怕任何人！

    总不能特喵的参加一次拍卖盛会，也会导致招惹到，他惹不起的存在吧！

