    第172章 终于到达！潘多诺格源地

    遍地都是绿色的鲜草，周围的树根盘根错节，宛如幽影山谷一样的地方，但这里却有斜阳照射，而且这里阳光明媚，倒也显得辉煌，树上的树根连着一根又一根，中间似乎是巨型树叶连接着的吊床，那是在这里的居民睡觉的地方，而且这样的地方也不缺乏奇怪的石像，在靠近潘多诺格许愿壁那个方向的出口，旁边就有一块奇形怪状的人脸石像。

    坐落于这里中间的，是三张石桌子，每一张石桌子上面都摆放着每一族精灵的标志。

    第一张桌子，木族族长的所坐，桌子上放有一块石坛，草叶和枝条放在石坛之上，石坛旁边，是一杯青绿色的草茶，桌子旁边的板凳是木质的。

    第二张桌子，骨族族长的所坐。石桌子的四边，有着巨大的骨牙穿插，以此固定着桌子，旁边放着一个骨制的墨绿色祭祀坛，下面垫着一个略大的草叶，旁边的板凳，是骨制的。

    第三张桌子，石族族长的所坐。桌子的边上放着一个圆柱形的石块，但仔细看，那其实是巨大怪物的牙齿形状，上面还绑有一个小囊，依旧是草叶垫字，垫着一桩断木，还有一个石壶，旁边，是一张石头制成的凳子，看样子是真的下血本了。

    三张桌子围绕着一个火堆，木头制成的架子，骨头制成的杆子，上面还悬挂着一个石壶。

    这，便是潘多诺格源地！

    三族族长正端坐在自己的专属的位置上，商讨着关于潘多诺格今日的周年庆典，这种盛大的节日确实需要这么严肃。

    （以下为方便行文，精灵语言直译人言）

    “今日，乃是潘多诺格存在的第2538964个年份，周年庆典可是这个部落里的重大庆典，还望二位族长共同努力，抛弃过去的事情，共同创建潘多诺格的未来。”石族族长坐在凳子上，望着周围的两个族长，举起了茶杯，似乎准备敬茶。

    “石族族长言重了，周年庆典本就是潘多诺格的头等大事，吾等应该尽全力营办，过去的事情已经成为历史，历史是用来铭记，用来学习的，而不是用来延续仇恨的，现如今，三族共和，正朝着繁荣走去，吾辈相信，未来，潘多诺格依旧会千世万世地永存下去。”骨族长老坐在一旁，向着石族族长敬茶。

    “骨族长老说的没错，历史已经过去，吾将会与二位长老，共同为维持三族共和的局面而努力，在过去，三族确实战争连连，但现如今，三族共和，繁荣发展，即使三族在私下可能还会有斗殴乱象，吾辈三人，也应尽全力维护和平，潘多诺格将会永世繁荣，而三族，也必将永世共和！”木族族长也举起了茶杯，三个精灵同样双手握着茶杯。

    “嗯！”异口同声的一句话，三个精灵长老同时喝下了茶杯中的草茶。

    在现如今繁荣的潘多诺格，三族的局面也逐渐变好，或许还不是它们想象中的那般团结，但是能有现如今的局面已经够不错了，他们也就很满足了。

    与此同时，树洞外——

    大树下面依旧是残枝环绕，在中间形成了一个可以自由进出的半圆形空间，木族精灵，石族精灵，骨族精灵各有数位在这里驻守着，手握着长矛，然后就驻守在四周，防止其他人强行闯入。

    “诶？原来如此。”库伦望着眼前的场景，他正躲在一旁的灌木丛里面，有守卫把手，他自然无法强行闯进去，但是墨寒他们肯定有办法进去，里面的谈话声他听得不是很清楚，因为周围都有一圈的士兵把守着，他也进不去。

    “旅人墨寒，快点来吧。”库伦仍然藏在灌木丛里，他就等着墨寒他们过来的那一刻。

    “啊……终于到了这个麻烦的地方了！”一旁，墨寒的声音突然传了过来，吓得库伦连忙继续藏匿在了灌木丛中。

    “就是这里吧？”陆羽拿着地图，和夏辉在一旁跟着墨寒，洛川和柯阳倒是没有说什么。

    “你说，我们该怎么文雅的……敲门呢？”墨寒略有些无奈，眼前的树洞似乎出口还挺大的，难怪需要那么多的士兵把手，他甚至可以透过那些缝隙，看见里面的三族族长正在开会。

    只不过，说的什么，完全听不清楚，距离，太远了。

    “额，这个嘛……”其他人愣在了原地，他们暂时没有想出来该怎么办。

    “那就直接！！”墨寒说罢，突然露出了狂妄的笑容。

    此刻的他们，已经站在了潘多诺格源地的前面！

    “欻欻”～

    一瞬间，几乎所有的士兵一下子都集结在了这里，他们手握着手中的长矛，恶狠狠地指着眼前的墨寒几个人，几乎将他们团团围了起来。

    “啊这……”墨寒无语地看了一圈四周的精灵。

    骨族，石族，木族，一应俱全。

    “好机会！”库伦从灌木丛中探出头来，他等的就是这一刻，只见他连忙拿着两枝树枝，接着快速的挪步到那个树洞的周围，趁着那些士兵都围绕着墨寒他们的这个时间段，库伦连忙挪步到那个大树的周围。

    视角切换回墨寒那边——

    “啊这，各位行行好啦，我们没有恶意的啦？大下午谁不想坐在家里看电视啊？我们有要事要寻找木族长老的啦！不要怪罪我们的啦？！”墨寒一边抬着双手，示意自己不会伤害他们，一边无奈地解释着，其他人做出和墨寒一模一样的动作。

    一圈的士兵依旧拿着长矛怒指着他们，以免他们伤害到其他精灵。

    “阿布，跟他们解释一下啦。”墨寒无奈叫了叫头顶的阿布，让它帮忙解释。

    阿布缓缓趴在了墨寒的头上，接着看向了周围一圈的士兵，随便找了个领头人，接着便开口解释了。

    墨寒也没有继续说些什么，就等着阿布跟他们相互解释，反正，只要阿布能解释清楚，万事大吉，解释不清楚，那，就……只能强闯了。

    外面的骚动也引起了里面三族族长的注意，三个精灵把目光放在了墨寒那边……

    (本章完)

