    血睛魔猿的实力相当于问天镜的强者，它这一掌若是结结实实的落在朱清的身上，肯定能将其重伤！

    龙傲天担忧的望向朱清，双拳紧紧攥起，脚下一动准备朝他飞掠而去，虽然伤不了血睛魔猿，可至少能给朱清拖延一些时间！

    但是面对着血睛魔猿那红色血芒包裹的手掌，朱清脸上没有一丝惧意，手中的五行悟道剑再次一抖，无数道剑芒顿时幻化而出！

    “大摩珂剑第二式，万剑诀！”

    朱清冰冷的声音在半空之上响起，五行悟道剑之上光芒一闪，幻化而出的那无数道剑芒，宛若一条银色的巨龙般对着血睛魔猿的胸口狠狠的刺了过去！

    “小心！”

    石仔的声音在朱清的脑海之中响起，随后朱清的身上同时亮起五道耀眼的光芒，五色真龙甲在紧要关头包裹住了朱清的身体要害！

    “轰！”

    在血睛魔猿那巨大的手掌之下，朱清猛地一震，嘴角露出了一道鲜血，脚下的地面上也出现了一道足足十多米宽的巨大沟壑！

    “你小子不要命了！”

    石仔有些后怕的冲朱清说了一句，五道耀眼的光芒不断闪烁之间，朱清身上的剧痛终于缓和了一些！

    血睛魔猿的一掌相当于问天镜强者的全力一击，朱清竟然敢出手硬接，简直就是在找死。

    要不是有九转金身护体，五色真龙甲也及时的出现在了朱清的身上，血睛魔猿这一掌足可以将其重伤！

    “呵呵，那血睛魔猿也好不到哪里去！”朱清抽动了一下嘴角，苦笑了一下朝着前方那血睛魔猿看了过去！

    被无数道剑芒贯穿胸膛，血睛魔猿即便有着恐怖的恢复能力也承受不了，撕裂般的疼痛让血睛魔猿差点疯掉，双拳不断对着地面砸下，似乎在忍受着极大的痛苦！

    “让我来解决你吧！”

    朱清擦拭了一下自己的嘴角，眼神中爆出一道冰冷的寒意，手中的五行悟道剑光芒一闪，对着那血睛魔猿的头颅劈了下去！

    “唰！”

    一道凌厉的剑芒闪过，血睛魔猿的身体抽搐了几下终于倒在了地面之上。

    朱清收手而立，来到了血睛魔猿的尸体旁边，终于长长的松了口气！

    “死了？这血睛魔猿竟然就这么被杀了？”远处的龙傲天一脸震惊的望着这边，嘴角抽动了几下，飞快掠了过来。

    “这……你真的把这血睛魔猿给杀了？”龙傲天小心翼翼的冲朱清问了一句，打量了一下地上已经没有了呼吸的血睛魔猿很是惊讶的问道。

    “嗯！”

    朱清笑着点了点头，随手屈指一弹，一道剑芒闪过，血睛魔猿的脖颈处出现了一道裂痕！

    “嘶……”

    看着眼前的情景，龙傲天倒吸了一口冷气，围着血睛魔猿的尸体转了一圈，在旁边蹲了下来！

    “嘿嘿，这可是好东西啊！”

    在那冰冷的尸体上摸索了一会之后，龙傲天从血睛魔猿的丹田处找到了一块血红色的内丹！

    “这里面有着十分精纯的能量，要是能将其炼化，实力肯定大涨，这可是问天镜妖兽的内丹啊！”

    “呵呵，既然你喜欢，送给你就是了！”朱清笑了一下将手中的五行悟道剑收了起来，很是随意的对他说道。

    “这……这血睛魔猿可是你杀的，它的内丹自然归你所有！”龙傲天将那内丹递了过来，摆了摆手对朱清说道。

    “我的宝贝多得是，区区一颗内丹而已，我还不至于用它来提升自己实力！”

    见朱清执意如此，龙傲天也不好在推辞，将那内丹手下，打量了一下四周的环境张嘴询问道：“接下来我们该怎么办？”

    现在两人还在大阵之中，虽然那剑芒已经不再出现了，可是相信过不了多长时间大阵就会重新运转，到时候将会更加棘手！

    “我们的当务之急就是破开这大阵出去！”朱清深吸了口气，放眼朝着远处看了过去！

    “对于阵法这东西我可不了解，还是你来做主吧！”

    这大阵不知道是何人所布置，威力绝伦，半空之上那银色的剑芒不断轰落而下，要不是朱清和龙傲天两人实力不俗，恐怕早就死在这大阵之中了！

    三天的时间眨眼而过，在这三天之中朱清和龙傲天两人几乎没有一丝停歇，一边应付着半空之上落下的剑芒，一边寻找着这大阵的阵眼，虽然没有再遇到过妖兽，不过两人却也相当的疲惫！

    “朱兄弟，看前面！”

    祭出一把黑色的长剑正在不断劈斩半空中剑芒的龙傲天神情一变，指着前方高声对朱清说道。

    顺着他手指的方向看去，只见一个布满了晦涩文字的巨石正矗立在千米之外，那巨石足足有十多丈高，正中央还有一个长剑形状的标记！

    “快去看看！”

    朱清神色一动，连忙飞身掠去，身后一道道银色的剑芒落下，轰鸣之声不断回响。

    来到那巨石前面之后，朱清先看了一下那上面的文字，随后才将视线转移到了正中央的长剑标记之上！

    “这应该就是阵眼吧，我来破开它！”

    龙傲天紧随其后，快步走到那巨石前面，手中黑色长剑一抖，一道凌厉的剑芒暴掠而出，狠狠的劈在了这巨石之上！

    “轰！”

    一声闷响从那巨石之上传来，在朱清震惊的目光之下，龙傲天身子一震，直接倒飞了出去，手中的长剑也被震开，落到了十多米之外。

    “这……这巨石有点诡异啊！”

    从地上站起的龙傲天收起自己的长剑，很是惊讶的张嘴说道。

    刚才他那一剑几乎使出了八层功力，别说是一块巨石了，就算是一座小山也能劈成两半，而眼前这块巨石在他那一剑之下竟然纹丝未动，更不曾出现半道裂纹！

    “嗯，我们还是小心一点的好！”朱清点了点头上前一步，对着那上面的长剑标记仔细的观察了起来！

    这长剑的标记足足有三四米高，周围全部都是一些晦涩难懂的文字，朱清伸出右手在那巨石之上摩挲了一翻，深吸了一口气缓缓闭上了自己的眼睛！

    一呼一吸之间朱清慢慢将自己的灵识渗透进了面前这巨石之上……

    整整一天的时间朱清都静静地站在这巨石前面，龙傲天不知道朱清在干吗，有些谨慎的守在他的身边，不断阻挡着从半空中落下的银色剑芒！

    在他都有些不耐烦之际，朱清终于睁开了眼睛……

    “怎么样？这大阵怎么破？”龙傲天见朱清清醒了过来，连忙冲他出声问道。

    “放心吧，想要破开这大阵并不难！”朱清很是笃定的对龙傲天说了一句，深吸了一口气伸出右手摁在了这巨石之上！

    在朱清的手掌接触到这巨石的时候，那长剑形状的标记忽然爆出了一道刺目的光芒，半空之上那银色的剑芒霎时间也密集了许多，一片片剑雨直落而下，对着两人狠狠的劈了过来！

    “唰！”

    朱清身上涌出一股浩瀚的圣体之力，直接在自己和龙傲天的身边幻化成了一道实质般的屏障，而那巨石上面的长剑仿佛活过来了一般，竟然从那巨石上面缓缓分离了出来！

    “给我裂！”

    朱清一声力喝，手上一道光芒亮起，在那长剑脱离出巨石之后，咔嚓之声不断响起，巨石上面出现了上百道裂纹……

    “轰！”

    眨眼之间裂纹遍布巨石，朱清右手一动，巨石碎裂的声音响起，高越十多丈的巨石顷刻之间化为了遍地的石块。

    可那巨石虽然已经裂开，但散着刺目光芒的长剑却并没有消失，一道道嗡响声不断传来，那长剑仿佛具有了灵性一般，不断在半空之上旋转了起来！

    “成败在此一举了！”

    朱清收手而立，抬头看向了那半空之上的长剑，脚下一动飞身而起，一掌对着那长剑劈了过去！

    “唰！”

    在龙傲天那震惊的目光之下，那散着刺目光芒长剑猛地一震，顿时幻化出了无数道剑芒，带着无匹的杀意对着朱清狠狠的刺了过来！

    “轰！”

    圣体之力狂涌之下，朱清无视周围那密集的剑芒，一掌劈在了那长剑之上，震天的声音从上方传来，那长剑的剑身猛地一颤，飞快的朝着上方掠去！

    “想走？给我回来！”

    朱清一声暴喝，五指对着虚空猛然抓取，一股无形的吸力爆涌而出，死死地将那长剑笼罩在了其中！

    “唰！唰！”

    此刻半空之上那些银白色的剑芒仿佛都将矛头对准了朱清，一道道寒光不断刺来，周围的空气似乎都隐隐震颤了起来！

    “破！”

    身上五色光芒亮起，五色真龙甲再次出现将朱清死死地护住，那些刚刚靠近朱清的剑芒竟然被五色真龙甲直接震碎在了虚空之中！

    那股吸力越来越大，想要飞掠而逃的长剑爆出了一道嗡响声，剑身不断抖动之间，竟然隐隐散出了一股凌厉的杀意！

    “还敢挣扎？”

    朱清眉头一皱，在五色光芒的环绕之下飞身朝着半空之上掠了过来，右手对着那剑身猛然拍出，一道闷响声顿时在半空之上响起……

