    站在千万机械大军中的承影就像是率领灭世大军的魔王，一己之力车翻天下的那种。

    隐藏在人群中的伊莱克斯灵体不由一阵感慨，眼前的一幕何等熟悉，他曾经也像承影一般，率领百万亡灵大军，以一己之力对抗大陆，那时候的自己也是这般桀骜。

    金色能够守护的范围越来越少，承影冷漠的站在虚空之中，负手而立，静静等待所有人都被清除出赛场。

    黑云压城，即便瀚海玄气构成的城墙破碎后依旧能恢复，万炮齐发之下，城墙也被轰成了雾气，短时间无法重聚。

    一层层城墙被如此轰成雾气，只能在更内侧形成更小的城墙。

    “剩余能量储备不足百分之六十，我们的防御圈要撑不住了！”雪夜旗下一名指挥官大声报告。

    瀚海玄气虽然精妙，但终究也只是一种功法，不是收容物，需要遵循这个世界的物理法则，即便可以复原，也会在一次次复原后变得惰性化。

    能量储备下降到百分之六十后的瀚海玄气威力最多只有最初的三分之一，调动速度大幅下降对性能的影响巨大。

    “二位准备的如何了？”雪夜转头问向戴寰宇和帝天，两位都因为强势的机械大军，不得不加入雪夜的阵营，共同对抗承影这超规格的变态。

    “我随时都可以出击，超兽神虽然是那家伙亲手设计的，但作为驾驶者，我们还是有些自己的心得的。”帝天率先表示没有问题，对于自己要对付魂兽帝国的议员之一没有丝毫负罪感，大家合起伙来怼变态天经地义，反正合起来也怼不赢，重在参与嘛！

    帝天吸溜了一口保温杯里的水，默默在杯子里填了两粒儿枸杞，看起来就像是个离退休老干部，面对承影这种变态，躺好就行，最多适当的挣扎一下，增加点情趣什么的，怼赢他是从来没想过的，该说不愧是史上第一只百万年魂兽吗？

    承影心中没来由冒出一个念头：“话说我的百万年天劫还没度呢！啥时候去怼一下天劫大佬？总感觉不是我去渡劫，而是天劫等着度我呢？”

    ……

    相比于帝天的淡定，戴寰宇则眉头皱起：“我也准备好了，不过郁金香公爵这算犯规了吧！他携带在体外的力量，应该远超半神极限的程度了吧！”

    金色城墙之外万炮齐发的机械大军怎么看也不像是只有一个半神的能量。

    “至少在我的观察中，他并没有犯规，他只是扔出一台基地车，在基地车中储存的能量甚至只有普通封号斗罗的层次。

    只能说人家技高一筹，同样的一点能量，我们只能越用越少，他却可以越用越多，就像是一颗火种点燃了一片森林。”雪夜无奈的道。

    帝天抿了口枸杞水，并不喜欢这个比喻，这个比喻让他想起一群猴子在森林中举起雷火的那一天，对于所有魂兽来说，会用火的后的恐怖直立猿都是一群相当棘手的家伙，毕竟不怕火的魂兽还是少数。

    “很好，既然大家都已经准备好了，那么就准备开启最终的决战吧！最终形态充能开始，开启护盾，永不陷落的圣城。”

    大老远承影就听到雪夜的命令，差点没崩住高手的逼格，笑喷出来，一会儿是不是还有世界终焉的圣剑和毁灭万物的巨人？你搁这儿给我整三十三兽组合法器呢？

    随着雪夜下达命令，金色防御圈骤然收窄，化为一座直径仅有一公里的金色圣城，圣城四四方方，三百米高的城墙耸立，女墙之上，有看似古朴的重炮伸出，对着城墙外进行了一轮凶猛的反击，将冲上去的机械大军都硬生生压制了下来。

    下一刻，大量魂力被注入城墙之中，那是城内所有人将自己所剩的魂力全部注入圣城的结果。

    本来已经能将几乎枯竭的瀚海玄气重新被充满能量，变得金光闪闪，恢复了最初的强力活性状态。

    “大家，准备退场吧！接下来的战斗！交给我们了！”雪夜对着身后耗尽魂力的选手们道。

    随后便看到众人陆续激活身上的护符，护盾激活，拉扯着他们升空，离开赛场。

    此时的圣城之内，只剩下雪夜，戴寰宇，以及帝天几人。

    “开始吧！”帝天将保温杯放进储物魂导器，同时召唤出龙战神。

    随后是瑞雯雯的幻麟神，一尊尊超兽神出现在圣城之内，在瀚海玄气的笼罩下，变得金光闪闪。

    “我去？不会真要合成毁灭万物的巨人吧？”承影在心中嘀咕，这玩意儿的画风严重不对劲，给他的感觉就像是彩色的果宝战神升级成土豪金版本似的。

    雪夜想做的事情似乎也差不多，瀚海玄气高度浓缩，化为金色，覆盖在超兽身上，给所有超兽镀成了土豪金的颜色。

    随着超兽的合体，剩余的瀚海玄气缠绕而上，化为一身更加华丽的金色盔甲，整个赛场都被那土豪金的光芒照亮。

    “我感觉他们的画风好土啊！”冰帝传音入密。

    “同感！有种浓浓的国产骗氪网游的感觉。”承影对此相当赞同。

    “话说戴寰宇也要融合进合体里面了！卧槽！他怎么融入机甲里面了？这是什么操作？你的机甲还有这个功能？”冰帝看着戴寰宇悬浮到了机甲的额头，然后机甲额头的装甲就像是变成了水一般，让他融入了进去，那感觉酷似召唤龙神号的画面。

    “嗯……理论上驾驶者是可以这样融入机甲里面的，不过那也是单个机甲，合体后的机甲我是没有设计入口的，他们这……大概是卡了bug吧！

    我感觉戴寰宇的力量与超兽神连通在一起了，变成了驾驶员中的一个，嗯……好像，还不止如此，有种力量被引导到了机甲上面，那是……是戴寰宇的斗铠！斗铠浮现在机甲表面了！又来了一层铠甲，他难道不嫌沉吗？不过这防御力的确是杠杠的啊！”说到这，承影不由得抬头向空中望了一眼，不知道看到这种变态机甲，神界的那群老不死还能不能坐得住。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

