    这段剧情是707黄兮倩记忆发现的。

    龙昊乾同孔瑶的感情之所以会快速升温，就是因为面前这人。

    这人是个狙击手，他会躲在龙昊乾别墅对面的大树上偷袭龙昊乾。

    孔瑶率先发现了狙击手的位置，她下意识的想要为龙昊乾的挡住子单。

    谁想龙昊乾却先一步挡在她身前。

    随后，龙昊乾中木仓昏迷，孔瑶悉心照顾。

    在感恩于龙昊乾以命相护的同时, 也察觉到自己对龙昊乾的心意。

    等到龙昊乾清醒后，孔瑶与龙昊乾正式确定关系，开始了幸福快乐的生活。

    而那个所谓的顶级狙击手，就是靳青面前这个猥琐的小个子男人。

    在靳青眼中，她刚刚说的那些都是顶级杀手的标配。

    哪像面前这个贼眉鼠眼，邋遢猥琐, 丢进人堆中都找不出来的小男人。

    完了，她对杀手的印象彻底幻灭了。

    707：“...”你什么时候才能把现实和电影区分开, 若真穿成那样，估计还没出门就被警员按住了好不好。

    男人被靳青扯得生疼，忍不住尖叫：“你是龙昊乾的人，你想阻止我杀他。”

    知道自己挣脱不了靳青的钳制，他索性将自己的目的说了出来。

    至于对方是敌是友，就全看他的运气了。

    可他的声音却被靳青一巴掌打断：“老子是龙昊乾他爹。”

    男人：“...”听起来，应该是友方人员吧。

    观摩者们还没有从靳青会飞的事实中回过神来。

    他们还在回味自己在商城中看到的飞行天赋。

    虽然是瞬发型短距离飞行，单次活动范围不超过十公里，每次用完还有冷却时间。

    却是做古代位面和现代位面任务的好帮手。

    可惜这个天赋的比之前那个还贵。

    就算主系统大人贴心的为他们打个折，也是他们永永远远都买不起的东西。

    正当他们在心中感慨导师真有钱的时候，便看到靳青对着一个陌生男人各种毒打。

    一时间，观摩者们的表情有些迷茫，他们想不通靳青为什么会过来打这人。

    不只是观摩者们想不明白，就连707也有些疑惑。

    靳青这样的操作，就好像是夫妻两个吵架, 然后闯入邻居家，将人痛打一顿那么迷。

    看到靳青脸上那显而易见的失望，707小心翼翼的开口：“宿主，你现在不是应该去找龙昊乾算账的么。”

    这不符合它家宿主性格啊！

    靳青微微一愣：“老子找他做什么。”

    发现靳青竟然真没想过去找龙昊乾, 707赶忙提醒：“当然是去揍他啊。”

    这怎么还用它来提醒。

    却听靳青切了一声：“老子为什么要揍他，直接弄死他不行么。”

    说话间，靳青已经将晕倒的狙击手丢在地上，顺手拽下对方肥肥大大的裤子。

    707尖叫一声：“宿主，你在做什么。”

    不是说要弄死龙昊乾么，为什么要拽男人裤子。

    还是说他家宿主在行动前想要先开个荤...

    谁料，裤子被拽下来后，就见狙击手的两条腿上挂满了各种零件。

    直至这时，观摩者们才终于确认，面前这人竟然真是个杀手...

    可新的疑惑很快便袭上心头。

    谷予

    原剧情发展每个人手里都有，可他们的导师究竟是怎么发现这人身份的。

    就在这时，主系统忽然发声：“第六感增强剂，现在商城打九点九折，请大家自行选购哦，亲！”

    观摩者：“...”他们怀疑自己不是在观摩任务，而是观看了一场大型的广告秀。

    将男人丢在地上的木仓零件拿在手里，靳青搓了搓下巴：这玩意儿威力不够, 得改装呢！

    黄兮儒则蹲在靳青身边, 认真的盯着靳青的动作。

    按理来说, 他应该是惧怕木仓的，这当这东西被靳青拿在手里后，他却感觉非常安心。

    观摩者们也想看看靳青究竟做了什么。

    可惜不管他们怎么调整角度，看到的都是靳青的后背。

    因为个人的特殊技能，也在系统的隐私保护之中。

    或者可以说，但凡商城中找不出对应替代品的东西，都算是靳青的个人隐私。

    知道自己什么都买不起，观摩者们纷纷安静了。

    他们现在只想知道靳青折腾出这么多事，究竟要做什么。

    他们问不出来的话，707倒是帮他们问了：“宿主，你到底想做什么啊。”

    靳青头也不抬的鼓捣着手中的木仓管，只要涉及到武器制作，她就像是变了个人。

    细小的零件被她撸成各种形状，随后装在渐渐成型的木仓体中。

    她的表情平静，手上动作飞快。

    仿佛根本不需要思考一般。

    靳青做的认真，黄兮儒看的也认真，目光灼灼的看着靳青上下翻动的手指。

    听到707的话，靳青眼中闪过一丝不耐烦：“老子不是说了要弄死龙昊乾么。”

    707悄悄的嘶了一声：“宿主，那你不打上门去，蹲在这撸木仓做什么。”

    靳青发出冷哼：“你是不是有病，老子万一把人打死，这任务不就失败了么。”这玩意是不是把任务要求忘了。

    好在她不能杀人，但是别人可以。

    譬如面前这个长得不像杀手的杀手。

    对待仇人，她从来没有节操。

    707闻言越发震惊：“宿主，你什么时候开始在乎任务了。”他有理由怀疑自家脑残宿主是被人掉了包。

    否则平日里一拳就能解决的事，为什么要浪费这么多时间。

    还是说，它家宿主对龙昊乾产生了什么...

    靳青咧嘴：“在黄兮晨没成年之前，老子对这个任务还是尊重的。”

    不尊重不行啊，万一被踢出世界。

    龙昊乾失去的不过是一条命，可她失去的却是一座金山。

    707的身体不停抽搐，好半天才接受了靳青的话：“那你为什么不直接忍一忍。”

    既然不杀人是为了不离开世界，那便等拿到钱以后再离开世界多好。

    反正龙昊乾也只是个嘴炮。

    而且它有一种猜测，就算宿主弄死龙昊乾，世界意识也不敢挤兑他家宿主...

    靳青的表情越发不耐烦：“忍不了，老子报仇，三小时都觉得晚。”

    她的字典里就没有忍这个字，那龙昊乾还真不把她当流氓了。

    707：“...”说的好像你字典里有字一样。

    不想再说话，他还是安心给龙昊乾点蜡吧。

    不得不说，当涉及到钱时，她家宿主什么智慧都有。

    希望龙昊乾下辈子做个好人吧！

