    “好宝贝！”

    看见回到了自己怀里的神碑，李忆昔的眼睛之中露出一抹精芒。

    此刻，虚空之中的赵峰等人狼狈无比，看见被瞬间摧毁的山峰，赵峰等人的眼睛之中露出一抹骇然之色。

    他们非常清楚张源的实力有多么的可怕，在刚才的那一瞬间，他们清楚地感知到张源的实力提升到了祖神的境界。

    但是一尊强大至极的祖神，竟然被眼前的这个看似没有任何修为的存在，瞬间抹杀。

    他们的心肝脾肺脏这瞬间都在颤抖。

    被李忆昔的手段吓傻了，特别是赵峰，他的实力最强，对于那通天神木，赵峰非常的清楚，今日杀死张源的并不是那可怕至极的通天神木，而是李忆昔恐怖至极的力量。

    在那通天神木之上，赵峰感觉到一股玄奥诡异，难以揣测的力量，正是那股力量，要了张源的命，否则那通天神木再厉害，也不可能将一位强大的祖神杀死。

    这瞬间的他们几人可谓是死里逃生，一个个剧烈的呼吸着，在刚才，他们根本就没有想到自己还能活下来，毕竟那时候的张源太可怕了。

    师兄弟几人深吸一口气之后，顾不得自身的狼狈，对着李忆昔与李善飞了过来。

    师兄弟几人对视一眼，立刻对李忆昔弯腰一拜，“多谢高人救命之恩。”

    “不知道高人如何称呼，是否方便告知高人居住之处，今日我等还要赶去救师尊，来不及谢恩，以后我等可前往拜见高人。”

    见通天神木杀死了张源，李忆昔的一颗心砰砰砰的直跳，这一瞬间突然听见声音，立刻对几人望去。

    看见这几位强大的修文者，竟然对着自己弯腰行礼，李忆昔吓了一跳。

    很想过去将几人扶起来，但现在是在虚空之中，自己可没有修为，根本就不敢远离李善的身旁。

    只能伸出手，“各位，无须多礼，我叫李忆昔，就居住在金陵仙城！”

    李忆昔很想说自己想拜入他们的宗门修行，但是听见几人的话，李忆昔非常的清楚，这些人现在非常的急迫，似乎有很紧急的事情要处理，只能急忙将自己的名字与居住的地方说了一遍，希望以后有机缘能够遇见这些人。

    “谢高人，来日我等必亲自前往拜谢高人的救命之恩。”

    赵峰等人听见李忆昔的话之后，再次对着李忆昔一拜，师兄弟几人非常的担忧自己师傅的安危，立刻破空而去。

    “唉！”

    “果然，机缘这东西强求不得！”

    看见赵峰等人瞬间破空而去，李忆昔不由叹息了一声。

    李忆昔非常的清楚自己这次拜师的机会错过了。

    “公子，我们现在回去吗？”

    李善不知道如何是好，只能小心的问道。

    这瞬间的李善，还在因为刚才通天神木之上缠绕的那股强大无比的力量而震撼。

    看向李忆昔的目光，无比的惊恐，那力量太可怕。

    “嗯！”

    “辛苦你了，我们回去吧，看来机缘这东西是强求不得的！”

    李善听见李忆昔的话，瞬间带着李忆昔破空而起，往金陵仙城而去。

    回到庄园之中，李忆昔悬着的心才缓缓的落下。

    “呼呼呼。”

    “外面好危险，以后得少出去了。”

    “还好这次有惊无险。”

    “若是没有得到这件宝贝，就完犊子了。”

    想起今日发生的一切，李忆昔的一颗心脏砰砰直跳。

    “公子，李善告辞。”

    李善知道自己没有什么事了，就打算告辞。

    李忆昔听见了李善的话，急忙出声阻止。

    “李善，等等！”

    “今日多亏了你，否则我会被自己的通天神木给震死。”

    “你是一位强大的修行者，我这里也没有什么东西能让你看上眼，这样吧！”

    “我送你一篇文章，蕴含的浩然正气，希望能够帮助你。”

    李忆昔想了想，立刻说道。

    因为今日若是没有李善，他必死无疑，那座巨大的山峰可是都被通天神木给毁灭了，自己不能修行，若是没有能及时离开，现在的他怕是早已埋在废墟之中。

    “公子，你的墨宝太珍贵了。”李善连忙挥手。

    “贵重什么？”

    “不过是几个字而已，对于你们来说，有些作用，但对于我来说，没有任何的价值。”

    “所有东西，若是无法实现它的价值，那么就是废物。”

    “若是你拒绝，就是嫌弃我的字画！”

    李忆昔立刻说道。

    “那，就先谢过公子。”

    李善听见李忆昔的话，瞬间浑身猛地一颤，立刻拜谢。

    “我谢谢你才对。”

    李忆昔立刻阻止李善，带着一脸激动的李善进入了书房之中。

    来到书房之中，李忆昔缓缓地提起了笔，在这一瞬间，他的脑海之中想起了今日赵峰的那句话。

    觉得男儿当有傲骨。

    随即，在这一瞬间，李忆昔的脑海之中，想起了谭嗣同的诗。

    在宣纸之上挥笔写道，“望门投止思张俭，忍死须臾待杜根。我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。”

    笔下一个个的文字出现，一旁的李善，身体猛地一颤，因为在这一瞬间，李善惊恐的发现整个书房之中，瞬间充斥着一股霸道至极的浩然正气。

    这股浩然正气，极其的霸道，仿佛天生傲骨，与平常见识的浩然正气，完全就不同。

    这瞬间的李善，身体微微的颤抖，眼睛中露出一抹骇然之色。

    感觉自己站在了一个浩然之气长存的世界。

    李善的目光中，李忆昔笔下的字，每一个文字都爆发出了可怕至极的才气，那霸道的才气，如同一轮大日一般，根本就无法直视。

    哪怕是今日的李善修为达到了玄仙的境界，但是当他的目光观看这些文字的瞬间，如同在他的身前出现了一轮轮的大日。

    可怕至极的神芒，让李善的眼睛无法完全的睁开，看清楚眼前的一切。

    “砰砰砰！”

    李善的心在这一瞬间，如同被敲响的战鼓一般。

    真的被眼前的强大才气吓傻了，之前的李善不是没有得到过李忆昔的神文，但今日的神文太强了。

    此时此刻，李善感觉自己的眼睛都要瞎了，吓得急忙将目光移开。

