    第258章258放假

    李玲玉再次的叹气，“准确。”

    “也行了，还让你注意一个礼拜。”

    “你说什么呢？我是不想休息，想要多补课。”

    韩远芳吃惊的看着前座“你没发烧吧？这样的话你都能说出来？”

    “我说的是假话。”

    “切。好好的考试吧。”

    “谁不想啊，我的梦想就是能够超过你。”

    “太没有理想了。”

    “这就没理想？这才是我现在人生最大的目标。”

    下午放学的时候还是没有晴天，他们回家的速度就快了很多。也怕半路上下雨。

    家里的烟囱冒烟，这是老人家帮着烧火。

    阴天,气压低，火并不好烧。

    “爷爷，我自己来就行了。”

    “没事，马上就好了。对了，你奶奶今天煮凉面？”

    “爷，我不想吃，我不爱吃凉面，我这就熬粥。”

    韩远芳夏天也不愿意吃太凉的,凉的其实也就是当时吃着舒服。

    “以后让你奶奶熬粥。”

    “不用,爷。还有三天考试。考试后我去首都，你们跟着我一起去看看不？饭店的生意挺红火的。”

    韩爷爷笑着摇头“不去了，这么热的天，哪里都不想去。”

    “我也就是待一周，就该补课了。”

    韩远芳说着已经开始熬粥，大米是南方的，熬粥好吃。

    “以后每天晚上都给你熬粥，你就好好的学习就行。”

    老婆子说韩家祖坟冒青烟了，出了孙女这么一个状元。

    韩远芳想说自己也不是每天都想吃粥。不过比起面条来，还是吃粥更愿意一些。

    送走了老人，洗澡。大米粥咸鸭蛋，吃饱后进了空间，外面太潮湿，待着难受。

    这样的天气持续两天,考试的这一天终于晴天,好家伙,那是更加的难受,从家里到学校,后背的衣服都湿透了。

    一整天下来，每个学生都是焦虑的。

    韩冬梅出来就抱住了韩远芳“我这次考的不好。”

    “没事，不是大事，这次不行还有下一次。”

    “明日复明日，明日何其多。”

    韩远芳挣扎开“太热了。”

    “我还在伤心。”

    “伤心有什么用？你应该总结这次为什么什么没考好。”

    “烦躁，太热了。”

    “外在的这点环境可以影响你这么深？你就真的应该好好想想。古有头悬梁锥刺股，你不行啊。”

    “别说了，我被打击了。”

    高文强的脸上带着笑容。“远芳，我觉得这次成绩应该会很好。”

    “恭喜。”

    其余的几个表情也不太好。韩远芳安慰他们几句。

    “远芳晚上我找你去学习。”

    “别了，饶了我吧，我明天还要起早，今天晚上看电视。”

    “远芳你要出门吗？”

    “是啊，老师不是说一周的假期吗？我出去看看。你们爷俩都放松两天，没有必要绷得那么紧。”

    “是啊，我明天准备睡一天的，告诉我爷奶别打扰我。”高文强笑呵呵的说。

    几个男孩子也都是这样说，女孩子们还是心重一些,这次考试成绩不出来，总是不会踏实。

    韩远芳到家后去了奶奶家。他们坐在院子里聊天。

    “远芳,吃啥？我去给你做。”

    “奶,不用了，天太热，我现在不想吃。我就是来告诉你们一声，我明天去首都。一周后回来。”

    “远芳你小心点。”

    “知道，奶奶要不你跟我过去看看？”

    韩奶奶笑着摇头“不去，太热了，动动就出汗。”

    韩远芳也没有看坐在一边的韩淑丽，说了两句回家。

    第二天五点她就出发，这个时间骑车还舒服一些。

    到了服装厂，正好二强也过来。“你怎么这么早？”

    “每天都是这样？远芳你考完试了？”

    “是啊，今天去首都。你怎么样？”

    二强愣了一下笑了“没事，你也知道了？”

    “上次听别人说的。”

    “没事，不是你想象的那个样子，我并没有受到打击。”

    “那样最好了。”

    “远芳你去洗澡我去给你打饭，咱们一会儿说。”

    这丫头出了不少的汗。

    韩远芳点头，洗澡后衣服洗干净，一个多小时就能干了。今天做上午十点多的火车。

    两人在韩远芳的办公室吃饭。

    “远芳我并没有受到打击。真的，我第二天过去也是和刘丽红说清楚分手。”

    这下韩远芳真的好奇了，他不是一直都喜欢刘丽红吗？“为什么啊？”

    “你还小，不能和你说，就是我接受不了刘丽红的过去。”

    虽然二强说的隐晦，但是韩远芳听明白了。

    心说你们两个还不是有了首尾才知道，其实这样挺不负责任吧？

    “远芳，我承认我不负责任，我过去就是想问问刘告诉丽红有什么要求，谁知道她就是我以后我们当做不认识。她妈还说我配不上她。

    这样也挺好，配不上就配不上。我也省了很多的事情。”

    “那样是不是不负责任？”

    “我想要去负责任啊，人家不用。”

    韩远芳点头“你自己问心无愧就好了。”

    “我也是这么想的，只要对得起自己的良心就行。”

    这样的事情只有两人才能说清楚，别人也就是看是不是不负责任热闹，既然分开就分开了，这样比勉强在一起玩幸福。

    吃过饭，她和杜其然两个开始检查四个厂区都正常。

    过去那边的厂房，现在正在改造，说实在的就他们这们这豆腐渣工程韩远芳是越看越越糟心。

    “别嫌弃，下个月就可以装修好了，你放心吧。到时候一定不是这样的。”

    “是啊，不过想起来就觉得膈应。”

    “你这丫头。”

    “我的格局太小，我也知道这个问题，就是怎么也改不了，给自己做心里建设都没用。”

    “别勉强自己。”

    “是啊，后来我也想清楚了，顺其自然，我何必让人家左右我的思想，喜欢我就多看看，讨厌我就躲开。”

    “这么想就对了，真的没有必要和自己过不去。”

    孙宝权过来了，拿着图纸让韩远芳看。

    “这下宿舍就能住开了，男女的分开，这样还省的有问题。一东一西的。”

    “孙叔安排的好，要是有地方，这里放设备什么的。”

    (本章完)

