    毕竟，赵佶是一个喜新厌旧的人，他玩女人图的就是新鲜感。

    如果一个女人，或者说几个女人编排在一起，可以每天带来极其强烈的新鲜感，他完全不需要不停地去找新的对象。

    可以说，丝袜是女人对付男人的最强有力的武器。

    任何女人，一旦穿上丝袜，那修长的腿暴露在男人的眼皮底下，绝对是一个大杀招！

    根本没有几个人能够把持得住！

    而武植传授给李天成的这些招里面，除了穿着丝袜艳舞，钢管舞之外，武植还想到让赵佶玩角色扮演。

    说白了，就是让皇帝融入到一个角色当中，然后身边一群人跟着他一起演戏，就比如今天的窃玉偷香。

    把剧本写出来，让皇帝去演专门采花的人。

    一边融入到剧情里面，一边又可以玩女人，可以说是其乐融融，美不胜收。。

    李天成听了武植所说的这些之后，不由的嘴巴张开，两眼瞪大。

    “我说外甥女婿，你是天上下来专门玩女人的神吗！？为什么会这么多乱七八糟的东西？”

    “这些东西，若是真的按照你所说去做的话，哪个男人能把持得住啊？”

    武植嘿然一笑说道：“这还只是刚刚开始呢！”

    赵佶在柴房里足足运动了个把时辰，当他出来的时候，已经是满头大汗，明显有点虚脱。

    不过他的气色却很好，精神头也非常旺盛。

    他对着武植拍了拍肩膀，笑得很畅快：“武爱卿啊，这一次你办的很好！今后这个地方，朕会经常来！”

    武植谦逊了几句，就让李天成带着赵佶回皇宫了。

    赵佶前脚刚走，武植就在后院的小巷子里绕了几圈，随后推开后门，回到了家里。

    “师父，您回来啦！”

    梁红玉和胖丫头正在后院喂猫，看到武植出现，立马蹦蹦跳跳的来到武植的跟前。

    她对这武植说：“师父！这些天徒儿跟着师娘学了一套棍法，这套棍法很是精妙，徒儿展示给您看吧。”

    武植愣了一下，不由得问：“你跟哪个师娘学的棍法？”

    “大师娘啊！”

    武植蒙了，潘金莲那可是娇滴滴的美人，做女工活的确精妙的很，可武植却从来不知道潘金莲竟然还会武功！？

    等梁红玉要去旁边拿起扫把，向武植展示打狗棍法的时候，时迁突然翻墙而入。

    轻飘飘地落在武植的身边，对着武植拱手说道：“大哥！郓王赵楷派人来了，就在大厅。”

    武植眉头一皱，问：“什么事？”

    “他又送来了一份请帖，邀请你今天晚上去甜水巷参加一场酒会。”

    甜水巷？

    一提到这个地方，武植的嘴角不由得微微上翘。

    武植眉头一挑，还真是瞌睡了就有人送枕头，他恰好今天晚上也要去一趟甜水巷。

    只不过，武植可不是去玩的，他要去收购一家青楼！

    武植摸了摸梁红玉的头，笑着说：“师父现在有急事，以后得空你再展示给师父看怎样？”

    梁红玉乖巧地点头：“好！”

    等武植和时迁前往大厅，已经拿起扫把的梁红玉，闲来无事就在原地练起了打狗棍法。

    恰好这时候后门的小道上，有一个手里拿着酒葫芦的乞丐经过。

    这个乞丐个子很高，身体强壮，不过他有一个明显的特点，就是少了一根手指头！

