
　　看到秦明这副强势的态度，中年人的眼神有些不满，不要说他，根本没有任何一个人对秦明的举动感到满意。

　　尤其是虚幻身影和幼苗，也显得比较意外，不过就在准备说话的时候，中年人突然冷笑出声。

　　“好一个秦明，以前也仅仅听过你的名字。这次你可让我感到非常意外。”

　　说完之后，中年人用嘲讽的目光看着他。

　　“不管你到底什么能力，但这次既然将我给惹怒，那我们双方也就没有什么好说的。”

　　看到中年人的这幅态度，秦明也并没有辩解，不过他的眼神逐渐有些冰冷。

　　看着面前的中年人，秦明的身躯忍不住往后倒退两步。

　　随着他的身躯倒退，场中突然传来淡淡的气息波动。

　　感受到这股波动的气息，虚幻身影和幼苗都显得有些意外，不过他们很快就将目光放在秦明的身上。

　　他们的心里都非常清楚，之所以会有这种变化，十有八九是和秦明脱离不了干系。

　　不过他们也有些意外，现在是处于绝对的劣势，秦明到底是哪里来的底气敢对他们先发制人。

　　虚幻身影暗暗吞咽口水，但为了秦明着想，凑到他面前：“这种时候千万不要犯傻，如果你真的将他们给得罪，那连翻身的机会都没有。”

　　看到虚幻身影前来劝慰自己，秦明的心底有些意外，不过也仅仅如此。

　　他能看出来虚幻身影的心里肯定是藏着其他隐秘，因此脸色有些嘲讽：“倘若你知道什么隐秘，你就不要对我隐瞒。”

　　秦明抱着膀子，用嘲讽的目光看着虚幻身影：“对我隐瞒并不是什么明智的选择，这点你比我更加清楚。”

　　旁边的幼苗也赶紧打圆场：“我们刚刚下定决心，谁也不会对你隐瞒什么。”

　　虽然他们说的好听，但秦明对他们根本就没有信任。

　　在略微思索后，秦明的嘴角浮现冷笑，抬头看着两人。

　　“你们嘴上都在说没有隐瞒我，但我为什么要相信你们的话？”

　　面对秦明的质问，两人的脸色都有些意外，不过也没有辩解什么。

　　他们都清楚秦明的能耐，既然能说出这种话，那说明秦明的心底还是有些把握。

　　他们在略微思索，赶紧来到秦明旁边，开口解释：“我知道你心里有些把握，但这些人的身份可都不简单。”

　　看到他们总算准备对自己透露，秦明笑着点头。

　　看着面前的虚幻身影和幼苗：“不管他们到底什么实力，既然已经到了这个地方，那就要遵守此地的规则。”

　　说完之后，秦明的眼神显得锋锐，抬头看着两个人。

　　“你们两人也都不用畏惧，有我在身边，难道还有什么事情需要担忧的？”

　　说完后，秦明还起身拍了拍他们的肩膀，“不用担心，遇到什么麻烦也都是我们两人共同承担，不会让你一个人来承担这些。”

　　看到秦明的态度，虚幻身影和幼苗都显得有些欣慰，他们都知道秦明的打算。

　　虽然秦明看起来比较简单，但他的手段和能力都是常人所不能企及的。

　　也正因为这样，当初两人才会选择跟秦明合作，而且合作的这段时间，秦明不断展露的实力的确让两人敬佩的很。

　　他们将目光放在秦明的身上，嘴角浮现淡淡的笑容。

　　“你说的很对，就算这些人的实力不简单，只要我们能够合作，必然能够将他们给全部斩杀。”

　　这些人的状况的态度，中年人的嘴角含着冷笑，忍不住摇头。

　　“就你们这点实力，我想不通到底有什么张狂的地方，我想要对付你们，最多是动动手指头。”

　　对于中年人的态度，秦明并没有放在心上。

　　虽然他们人多势众，但秦明对他们可并没有任何畏惧。

　　对于他们的态度，秦明并未过多解释，只是嘴角的冷笑更加浓郁。

　　“虽然你们的手段很强，这点我并不否认，但有件事情你们也都要认清楚。”

　　说完后，秦明用嘲讽的目光看着中年人。

　　“在这个地方，我想要摆脱你的跟踪并不困难，当然你也能摆脱我的跟踪，只是你付出的代价肯定比我大。”

　　看到秦明张狂的态度，中年人的眉头微皱，心神也显得有几分愤怒。

　　他们都已经将秦明等人给包围起来，因此现在着实想不通秦明的底气到底在什么地方。

　　不过他也没着急，既然秦明都已经说出这种话，或许还真的是有底气。

　　看着秦明的姿态，旁边的幼苗和虚幻身影都显得有几分紧张。

　　虽然并不清楚秦明的底气，但既然敢说出这种话，那就说明是有几分底气的。

　　看着秦明的模样，中年人转头看着旁边的幼苗和虚幻身影。

　　“他要给我为敌，那是因为从未接触过，但我们可都是老对手了，难道你们还不清楚我的手段？”

　　对于中年人的威胁，虚幻身影和幼苗纷纷皱眉，但此刻也并未解释，只是露出冷笑。

　　倘若是两人联手，或许对中年人有些畏惧，但如今有秦明的相助，他们还真的毫无畏惧。

　　毕竟秦明的性格他们还是清楚的，虽然看起来比较低调，但秦明是真有本事的人。

　　说句难听点的，秦明想对付他们，根本就不需要废吹灰之力。

　　身为凡人界的第一人，秦明这点底气还是有的。

　　“不要废话，我们是站在秦明的阵营上，不管你到底多么强横，但我们都丝毫不畏惧。”

　　面对他们张狂的态度，中年人的眼神愤怒，连嘴唇都在颤抖着。

　　虽然不清楚他们到底哪里来的底气，但既然说出这种话，他们倘若不给予反应，倒有几分窝囊。

　　只是秦明的态度的确让人感到暧昧。

　　莫非后者的实力真的很强？

　　虽然感到纳闷的很，但此刻他并没有多问，而是准备直接动手将秦明给斩杀。

　　这个世界本来就是强者为尊，想要获得尊重，那就必须要拥有足够强横的实力。

　　他们纷纷抬头看着秦明，嘴角浮现戏谑的笑容，就准备直接动手，先将秦明给制服。

　　看到他们的态度，秦明此刻也并不觉得意外，毕竟双方的关系本来就非常差劲。

　　尤其是中年人，和自己相遇后就在不断威胁，他早就显得非常不满。

　　“不管你的手段多强，但既然落在我们的手中，那应该清楚接下来会付出什么代价吧。”

　　听到秦明的话，中年人的嘴角微微抽搐，但随着手掌挥动，身后的人纷纷对着秦明的身躯压迫而去。

　　他们的动作，秦明的嘴角浮现冷笑，但他现在也没有反驳，而是盯着这些中年人。

　　“你们真的想要对我动手……只是那代价，你们能否承担？”

　　见秦明反而威胁他们，顿时让所有人都感到嘲讽，忍不住苦笑着摇头。

　　“虽然不知道你的底气从何而来，但敢威胁我们的人，下场一般都不会好到哪里去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1669章 箭拔怒张免费阅读。https://xs.23sk.com 