
　　“一但咱们人族发生大规模战争，你们立马来通知我。”

　　“没事的的话，我会在这里修炼。”

　　张岳掐着张星羽的小脸说道。

　　“好，到时候我会通知你。”两人点头说道。

　　一个月后，张岳晋级八阶初级，精神世界中星图的第二颗恒星已经变成完全体。

　　“是时候该验证一下自己的实力了。”

　　“先那谁开刀。”

　　“对了，就是它了。”张岳一拍手掌说道。

　　万石山脉。一座山峰顶部，蓝光闪过，张岳从中走了出来。

　　张岳眼前出现一个虚拟屏幕。

　　“张岳先生，请问有什么需要为您服务。”虚拟屏幕中的智脑说道。

　　“帮我把水蓝区域中的半神异兽恶水旋龟和邪火麒麟的资料调出来。”

　　“好的。”

　　不到一秒钟的功夫，两只半神异兽的资料就显示出来。

　　“原来水蓝城那一场兽潮是恶水玄龟组织的，我不在水蓝区域的时候，它有组织了两次。”

　　“那我第一个就拿你开刀。”张岳咬着牙说道，一场兽潮不知道要死多少人，这只半神异兽还偏偏组织了三次。

　　对于半神异兽，人族的策略一向是拉拢太懂，没有必要的情况下，人族是不会找他们麻烦的。

　　蔽日森林深处一大湖边上，张岳的身影从天空慢慢的飘下来。

　　看着着庞大的湖面，张岳激发自己的半领域瞬间覆盖整个大湖。

　　距离湖面上空100公里处，一根漆黑的水晶石柱正在凝聚。

　　随着石柱的凝聚，周围的质量空间和重力都开始发生转变，最后凝聚成以一根长300米直径25米的石柱。

　　“既然你不出来，那我就送你一个大家伙尝尝。”

　　张岳的半领域探测到位于水面80多公里下湖底深处的恶水玄龟。

　　正在沉睡的恶水玄龟此时慢慢睁开了眼睛，要知道上方的张岳后，有闭上了眼睛，一只高阶的小虫子罢了，懒得动手，有本事下来说道。

　　原本还必在意的恶水玄龟，突然瞪大了眼睛，闪电般的速度逃离自己原来的位置。

　　“现在才想着逃跑，晚了。”张岳眼中闪过一丝杀意。

　　一瞬间从恶水玄龟脚下出现四条大地之莽牢牢的顺着四条巨大的龟腿缠了上去，周围的重力也突然间增大了百倍，而且周围的水元素，竟然又被驱赶的迹象。

　　感受到这一切的恶水玄龟瞬间全力把身体都缩进了龟壳，自身领域张开，龟壳外围形成了一层层重水防御护罩。

　　领域：万层守护

　　大湖中心位置瞬间空了起来，都变成一层层重水防御护罩。

　　“就这点本事。”张岳说完，一只在半空中虚脱的手狠狠的拿了下去。

　　天空中的黑色水晶石柱已经加速到到极致，直接对着湖面下的恶水玄龟砸了下来。

　　轰！！

　　黑色水晶石柱以是不可当的趋势砸向了恶水玄龟的层层护罩。

　　恶水玄龟用惊恐的眼神看着砸向自己黑色石柱，只是一瞬间的功夫，便已经突破了自己不下的重重防御，砸到了自己的龟壳上。23sk.Com

　　砰！！

　　龟壳硬生生的顶住了黑色石柱。

　　“你到底是谁，我与你们人族有约，你不能随意击杀我！”

　　恶水玄龟抬头对着张岳大喊道，这种程度的攻击，自己也抗不了几下。

　　“有约吗，可惜我不认，我只是来报仇的，三次兽潮，我水蓝区域死伤的战士已经达到了20万。”

　　“所以你该死。”张岳的语气冷如寒霜，今天恶水玄龟必须死他的头颅将挂在巨峰山山壁上，这是他与他父亲当初的约定。

　　这时湖面上掀起滔天巨浪对着张岳拍了下来，巨浪中有无数有水系法则凝聚的异兽潜伏，只等发动对吼一击。

　　“锤死挣扎吗。”张岳看向他袭来的巨浪淡淡的说道，半神级异兽的力量不过如此虽然不能举手间镇压，也就是费点时间。

　　轰！

　　张岳身前升起一座山峰，牢牢的挡在张岳千百。

　　就在这时，一个散发着邪恶力量直径10米的水球，在张岳身后凝聚，对着张岳射了过来。

　　砰！

　　水球还不到张岳周边十米内，就直接被一位手持巨盾的地魂分身挡住。

　　呲的声音响起，张岳感觉到异样，回头一看，发现地魂分身已经被那水球中的恶水消融。

　　“有两把刷子，能把我的地魂分身消融掉，你也算是有本事。”张岳冷冷的说道。

　　手再一次指向天空，考试凝聚黑色水晶石柱。

　　对于地魂分身的死亡，张岳并不在意，成为高阶后，他可以凝聚10具地魂分身，死亡之后也能通过法则再次复活。

　　感应到自己最后的手段没有奏效后，恶水玄龟眼中闪过一丝决然。

　　“不要杀我，你想知道我为什么要掀起兽潮吗，不要杀我我就告诉你。”

　　大湖上空回荡着恶水玄龟求饶的声音。

　　“想继续活下去，你想多了，我知道你们异兽有很多逃生的手段，来，使出来让我见识一下。”

　　张岳的话彻底激怒了恶水玄龟，滔天巨量再次掀起在天空中凝聚，慢慢的竟然有一海之势。

　　这时恶水玄龟孤投一掷爆发全部的力量，瞬间挣开张岳的束缚，庞大的身体跃出水面，张开大嘴，对着张岳狠狠的要了过来，天空中凝聚的重水之海，也砸了下来。

　　“这样才有点意思。”

　　半领域：零重虚界

　　一瞬间，砸向张岳的重水之海漂浮在半空中，一只巨大的大地之手抓住了半空中的恶水玄龟。

　　“你一个区区高阶的人族，为什么能镇压我的领域，你肯定是你们人族顶级半神伪装的。”

　　“你破坏了人族与半神联盟签订的契约，我要把这个消息发出去，你们人族又将会全面陷入兽潮危机，再加上你们两个虎视眈眈的邻居，你们人族就完了。”

　　恶水玄龟正在咆哮的同时，在湖底有一只三阶的小乌龟，正在颤颤巍巍的向着张岳领域外爬去。

　　看着咆哮的恶水玄龟，张岳笑了起来。

　　一只大地之手瞬间抓住向着领域外爬着小乌龟。

　　“其实你只要不动的话，我还是真的分辨不出来。”

　　“不说是不是啊，恶水玄龟。”张岳看着小乌龟笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百六十二章 恶水玄龟免费阅读。https://xs.23sk.com 