    上杉櫂不咋清楚自己是怎么被冠以古代原始种的称号的，但既然说好了要用推特，他便从手机备忘录的最底层翻出以前给花火点赞的那个推特小号。

    “在这儿啊。”

    复制一遍账号和密码，在登录上去的时候发现账号被冻结，原因说是他给xx账号恶意评论。

    上杉櫂再仔细一看名字，花丸老师，他寻思这不是花火的账号吗？

    凭什么自己给老婆好评还会被封号？

    以前对方的每条动态, 自己给50个评论很多吗？

    “上杉桑账号找回来了吗？”小桥理海在一旁问道。

    “等会儿，”上杉櫂一边操作一边说，“我的账号被冻结了，我申请解冻。”

    “这样啊。”

    “好了。”上杉櫂将填完的信息表提交上去，屏幕中间出现了申诉等待的黄色字样。

    “可以了吗？”

    “没，还在等待审核。等会再加好友吧，我回个信息。”上杉櫂突然发现森崎编辑给自己发来了一条短信，在手机屏幕上方弹出。

    “好。”小桥理海抱着手机点点头，她的手机装有粉红色的兔子手机壳，倒是很有少女心。

    上杉櫂点开了手机上方的短信弹窗。

    森崎太一：【上杉老师，您找的插画师...】

    插画...有问题？

    不可能啊。

    发送前，上杉櫂还特意检查了一遍，插画里的人物和动作细节都很完美。

    不止是他检查，为了确保人物性格的正确树立，花丸花火还特意研究了一下书中的人物穿着，言行举止等等...。

    比如女主角花火千和是女子高中生，喜欢穿轻快和有活力的衣服。

    而男主角秋月片山是社会大叔，通常都是不修边幅，有的穿就好了。

    森崎编辑是觉得这插画不符合原文？

    上杉櫂手指敲击屏幕：【这其实是我妻子画的...没问题吧？】

    森崎太一：【上杉老师...你结婚了？！如果我没记错的话，你还是东大的学生吧。】

    上杉櫂：【是这样的情况...不说我了...请问插画有什么问题吗？如果不对的话我还可以让她再改改。】

    森崎太一那边似乎更疑惑了：【插画有问题？】

    这条短信气泡窗弹出在手机界面内。

    上杉櫂扫了一眼后便意识到自己是理解错了。

    森崎太一：【总之，插画的质量远超我预期的想象，封面图作为精装的典藏版都不为过，很有商业性的买点，我还以为你会让同学或者好友之类的亲友画——不是说不好, 只是以前我没少见过因为人情，而让自己质量不错的轻小说沦为腰斩的地步。】

    上杉櫂懂了。

    森崎编辑的意思大致就是, 有不少新人拉着自己会画插画一起创造轻小说。

    带着友情的共同创作, 看起来很美好，但多少都是有些幼稚。

    轻小说插画不仅讲究画工，还讲究商业性。

    至于什么是插画的商业性。

    在上杉櫂的理解里，就是一张插画要有吸睛的关键点...例如讨喜的画风、讨喜的女主角、讨喜的头发质感、背景、服饰、美腿等等等......

    要的就是那种，看一眼，便会被吸引折返回头的效果。

    又为一位客人调制完一杯咖啡的上杉櫂重新拿起了手机。

    （5分钟前）森崎太一：【上杉老师你清楚轻小说的新人奖吗？】

    （1分钟前）森崎太一：【上杉老师？在吗？】

    小桥理海在另一边忙着调制卡布奇诺，她在冲水的这一步有些经验欠缺，必须要上杉櫂监督才行。

    “麻烦了你了，上杉君。”小桥理海向他微微弯下上半身，算是鞠躬。

    “不用在意。”

    视线重新回到手机上，上杉櫂手指敲击屏幕回复：【抱歉...刚才在打工，至于轻小说的新人奖...我不怎么清楚，但是知道有这样东西。】

    没过多久。

    森崎编辑就回复了他。

    【没关系。至于新人奖，我可以简单和老师你说一下。

    【它是由我们出版社公司旗下的mf所主办的轻小说新人奖项，三月一次，每年四次奖项，最优秀奖得奖者可以得到正赏的奖牌与副赏相当的100万日元，优秀奖则是50万日元，佳作10万日元。

    【对于每一部投稿的作品，我们内部都会有三次审查, 三次审查全通过的作品也不全是能得奖的作品，但都有能来我们总部与编辑面谈的机会......目前上杉老师你的作品仍在我们轻小说部里进行复审查，目前以我的消息得知，至少也是佳作以上。也就是可以出版的水准。

    【老师你的主要竞争对手有三个《我的妹妹是世界上最强の支配者》、《爱情游戏尝起来像薄荷》、《叫我祖宗的姑娘却是我祖宗？！》

    【其他三部作品我粗略看过，上杉老师您还是很有希望的，可以试着往最优秀奖前进，轻小说部的审查们也更偏向于不是那么轻小说的轻小说的轻小说。

    【不过，具体消息还要等到十二月初，十二月十日以前才能清楚。

    【请继续加油吧，上杉老师。】

    上杉櫂仔仔细细地将森崎编辑发来的一大串消息看了来回三遍。

    怎么说呢...要说压力，那肯定是有的。

    但不是太多，根本原因是他不需要借助轻小说糊口，有其它的收入来源。

    至于压力...是因为这本小说是上杉櫂给花火酱写的情书，要真没啥人看，他心里也难免流露出难过的情绪。

    ......

    回复了一句谢谢，就在上杉櫂放下手机的时候，森崎编辑又突然向他发了一条消息：

    【上杉老师你的插画师是花丸老师对吧？】

    上杉櫂又敲击屏幕回复：【是的，有什么问题吗？】

    【没什么，只是想起来隔壁SG文库最近爆火的那本轻小说，其中很大一部分功劳也是归功于那位与SG文库合作过的花丸老师，最近她虽然没有作品，但看到她的画作，真的让人记忆犹新。

    【当初在地铁上见到天海七明月的海报时，我还在想，那是哪家的轻小说呢，在哪里请的神秘画师呢...今天见识到那些插画的完成度后，我也不得不承认，即便作品本身再优秀，轻小说也真的很依赖插画师，(笑)】

    ......

    上杉櫂将手机放了下来。

    如此说，现在轻小说那边也不用担心了。

    田代由利端过了吧台上的咖啡，小桥理海在一旁收拾好了工作，她看见了放下手机的上杉櫂：“上杉君忙完了吗？”

    “嗯，差不多了，应该十二月中旬左右就能看到我写的小说出版了。”

    “这么快？”小桥理海先是惊讶，而后笑着说，“那上杉君的推特号是多少？互相关注一下，没准以后上杉君成为有名的轻小说作家了，我还是你关注里仅有的那几个人之一呢。”

    “这点很重要吗？”上杉櫂点开了推特，将自己的手机拿给了她。

    “虽然不是很重要，但是很稀奇啊！嗯，从一定程度来说，这也是很重要的事情。”

    奇怪的理论。

    上杉櫂接过了她递回来的手机。

    他发现自己的关注列表里，多了一个id是：【青葉】的用户。

    “萌芽的新叶。”

    其实这里面也多少有点“萌”的意思在里面，也就是代指刚萌芽的，可爱的少女。

    上杉櫂的id就简单了，单一个“上杉”罢了。

    ......

    时至下午，约莫三四点左右吧。

    咖啡店里的生意开始忙了起来，上杉櫂自从制作咖啡越发熟练后，每调制一杯咖啡的时常也要缩减不少。

    这个时间段，其实是最适合欣赏花丸花火女仆装的时候。

    她的短发上顶了一个小小的猫耳朵，身上是经典的中世纪女仆装，可爱的她，向来是男性顾客们来到这座咖啡厅愿意消费的重点关注对象。

    几位年轻的男性顾客常在她端着盘子走掉的时候，望着她的背影说道：

    “敢不敢？”

    “什么啊，你去要，要到不就是你的了？”

    “说得这么好听，你怎么不去啊？”

    “怂。”

    “怂。”

    事实上，许多人还是有自知之明的，心里知道每天来店里面看看女仆美少女就好，如果想泡，光是那份气质，就没人能靠近。

    “最近，有没有觉得上杉和花雨之间的关系，安分了许多？”赤绘里奈拉住想要逃跑的户冢桂千说道。

    “前辈...你快别拉着我了。”

    “等会儿，我跟你说话呢，有没有觉得上杉和花雨最近没动作了？”

    “啊，好像是有点吧。或许是她们最近来咖啡店来得少？”

    赤绘里奈：“但是这么也说不通啊，为什么花雨和上杉两个人，会经常在同一天调休请假？”

    户冢桂千：“前辈你就不要去多想了吧，我去收拾桌子去了。”

    赤绘里奈右手握拳砸在左手掌上：“怕不是因为上次的电影，让他们知道了我们知道了他们的那件事，所以...就开始躲着我们！在咖啡店里没有任何动作，但其实是休假在一起然后一块儿出去...情侣酒店，小姨子与姐夫偷偷的——”

    赤绘里奈最后的几个字没能蹦出来，因为花丸花火此时端着盘子走进了后厨。

    她看起来很正常，似乎没有听到二人之间的谈话。

    赤绘里奈不停朝着户冢桂千使眼色。

    不知道磨蹭了多久，在花丸花火放好东西准备走出后厨的时候，户冢桂千叫住了她：

    “那个...花丸桑啊...”

    “嗯？”花丸花火回过了头，声音平静清冷，“有什么事。”

    “我...其实是想问你一个问题。”

    “说说吧。”花丸花火双手抱胸，缤紫色的眼眸比起早上时，要黯淡不少。

    “问这个问题你不会生气吧？”户冢桂千感觉自己头皮都在发麻，偏偏走到花丸花火身后的赤绘里奈还在不停向他使眼色催促。

    “那要看什么问题了，如果涉及隐私，作为一个女孩子，生气是理所应当的。”

    “这...”

    户冢桂千心里更怵了，他之所以愿意相信花丸花火与花丸花雨是双胞胎姐妹，是因为她们二人的气质完全不同。

    花丸花火平易近人，看起来就特别温和，好接近。

    花丸花雨对待外人基本不搭理，只对上杉櫂流露出笑容和关心。

    “没有事的话，我就先出去了。”

    “稍微等一下！”

    “那就请你把问题说出来。”

    户冢桂千感觉自己越拖沓，越不好意思开口问，只好顶着上了：“是赤绘小姐想知道在你的心目中，上杉是一个什么样的人，她在做一个评价调研！”

    尽管没有呼气，但户冢桂千瞬间觉得自己放松了不少。

    “评价调研？”

    “就是...类似于对身边朋友、同事之类的评价什么的，她大学里面的研究要用。”

    说完这句话，户冢桂千都庆幸自己能找到这样一个借口。

    花丸花火回头看了一眼灰溜溜走出后厨的赤绘里奈，又回头对他问：“那为什么不是她自己来问我？”

    “前辈她...哈哈，其实有点害怕花丸桑你。”

    “害怕？”

    “这个...这个...这个花丸桑就不用深究啦，”户冢桂千尽量让自己的肢体语言表现得轻松，“其实我也想知道在花丸桑心里，上杉是个什么样的人，毕竟他也是我大学的同窗嘛，哈哈，哈哈哈...”

    黑花火心里早就已经清楚两人的打算。

    上次他们带自己和櫂君一起去看那个出轨主题的电影，就是因为这层原因。

    她也明白。

    但是呢...让他们一直误会下去好像真的很有趣，所以她也就没有拆穿过自己的真实身份，一直借用自家妹妹的身份在这里工作。

    “什么样的人啊，”花丸花火脸上似乎是在回忆，又似乎是在笑，“姐夫很好看啊，他每天都有锻炼的，还有好好看的腹肌，应该是前天吧，姐夫还带我一起去涩谷的情侣——”

    花丸花火突然露出慌张，直接捂住了自己的嘴。

    “抱，抱歉，我说错了。”

    她表情慌张，但心里其实是在偷着乐的，就是想看看他们的反应。

    没说完的...是情侣酒店，对吧？

    完蛋，真的完蛋。

    花丸花雨与自己的姐夫，上杉櫂是真的有层莫名其妙的关系...户冢桂千心里的三观已经碎了一地。

