    洛秋一直避开不去想自己的问题，她和凌瑞远一直算是相敬如宾……丈夫虽然花心，可是婚后在外面玩得也少了，贵妇们都觉得是她御夫有方，可真相怎样只有她心里清楚了。

    可是如果不是凌瑞远，她或许根本不会有这么优渥的生活。

    她想让老三和顾曼青结婚，并不是真喜欢顾曼青这个人，而是觉得和顾家联姻是个不错的选择……凌致虽然表面上安分了，可是她很清楚这个人并没有放弃继承权的争夺，如果她多了顾氏这个筹码，凌致就掀不起风浪了。

    她以为儿子会懂，可没想到……

    顾曼青捂着脸，这时候脸颊已经渐渐肿起来了。

    乔恋没有留手，一巴掌就是一巴掌，顾曼青想演戏，这会儿她这张肿成猪头的脸就是现成的道具。

    “怎么肿成这样了……乔恋也太没分寸了！老三，这话我虽然不该讲，可是……”

    凌霄自从媳妇儿走后，脸色就一直阴沉的可怕，他可没有怜香惜玉的意思，薄唇微抿，“既然不该讲，那就闭嘴！”

    凌悦小声嘀咕着，却也不敢真的和他硬碰硬，对她可没好处。

    “爸，我带拉拉去趟宠物医院，伤口得处理一下。”

    凌瑞远点了点头，走过去拍了拍他的肩膀，“行了，赶紧去吧，以后我这里你们也少来……也省心。”

    凌霄没说话。

    拉拉这会儿腿肚子受伤了，走路是一瘸一拐的，虽然跟上了，可是一路往下滴血，牵扯着伤口也不是办法……凌霄没辙，只能蹲下身把狗抱了起来。

    这么大体型，抱在手里分量是不轻的。

    小宝不知道从哪里蹿了出来，可怜巴巴，“老爹，我也跟着你一起去吧。”

    “恩。”

    父子俩一前一后，离开了。

    正主都走了，顾曼青尴尬的不得了，戏也不好再演，只能找个借口先走……凌家兄妹随后也走了。

    留下洛秋和凌瑞远大眼瞪小眼。

    “老凌，我今天……”

    凌瑞远摆摆手，心累，什么都不想听。

    “我知道你爱折腾，我也懒得多管……以后你要是想折腾，还是回去吧，别在我这里，我还想多清净清净，活得长久些。”

    他这么一说，洛秋到嘴的话只能都咽了下去。

    她想闹，对着那背影却又不敢闹，只能屈服于现实……

    到了宠物店。

    拉拉还算乖的，处理伤口一直没闹腾，只是痛的时候大眼睛一眯一眯的，腿肚子抽了两下……也没嚎。

    它越乖巧，凌霄就越是自责。

    “老爹，你以后能不能不要再见那个女人了？”小宝揪着衣角，突然来了这么一句。

    凌霄挑了挑眉，“为什么这么说？”

    “刚才妈咪不是故意要打她的，是她先骂人在先……她说老爹一定会和妈咪分开，还说她以后会做老爹的妻子，会做小宝的后妈。”

    小宝抽了抽鼻子，眼巴巴地看着他，“小宝很乖，拉拉也很乖，老爹能不能不要和妈咪分开，不要那个女人做小宝的后妈……”

    凌霄眼神冷飕飕的。

    他是想到当时的场景，顾曼青肯定是自己找罪没错，可是又到底在孩子面前说了什么，才让孩子这么敏感……

    “老爹？”

    凌霄把熊孩子单手托在怀里，“瞎想什么？我什么时候要给你找后妈了？这辈子，下辈子都不可能！还有，你不是说想要小妹妹吗？”

    小宝眼神一亮。

    “要！”

    父子俩相视一笑，一笑泯恩仇。

    包扎好拉拉后，小宝屁颠颠地跟在凌霄后头，“老爹，我能跟你一起回家吗？”

    “下周。”凌霄想也不想，丢下两个字。

    小宝无奈地掰着胖嘟嘟的手指头，“又是下周……老爹，你的下周怎么永远都过不完？”

    “下周。”

    “我不要！”

    “还想不想要妹妹了？”

    “要！”

    这才是他的乖儿子。

    凌霄先把儿子和狗送回去，再回郦园。

    车不在车库，老婆更是不在家。他拨了两遍电话过去，起先是没人接听，第二遍直接关机。

    “很好。”

    ……

    乔恋离开后，就约了颜卿喝酒。

    颜卿是个仪式感很重的人，“咱们好久都没聚聚了，我最近简直就是个小可怜，天天被资本家剥削，想想都心塞塞……今天我正好有空，喝酒不如去那里吧！”

    “哪里？”

    “‘迷’，没听过吧？这是新开的一家地下酒吧，很火的，你过来接我下，咱们一块儿过去，到了你就知道了！”

    乔恋也不知道她在卖什么关子，总之她现在就想喝酒，只想喝酒。

    ‘迷’是二十四小时营业，两人过去的时候，乔恋都不知道酒吧的门在哪儿。

    “跟姐走！”

    颜卿自从结婚后，瞬间从小仙女的路线自动转换为御姐路线……露肩短袖，热裤，马丁靴，啧。

    两人来到一个小型的图书馆，乔恋一脸懵逼，就见颜卿跑到人文自然哲理的那一侧书架，轻轻推开……耀眼的灯光就从里照了过来。

    “看到没？地下酒吧，是不是很嗨？”

    乔恋嘴角一抽，不止是嗨，还很闷骚。

    “悄悄告诉你，这家酒吧最近来的人特别多，最主要是侍应生全都是帅哥靓女，要是看的顺眼的，说不定就嘿嘿嘿……”

    乔恋瞄了她一眼，“穆院长要是知道，会不会揍死你？”

    “他敢！他要是敢造反，我就！我带着果儿离家出走！”虽然这么说，可到底有些底气不足。

    婚后她干过一回这事儿，结果被捉回来后，三天三夜没能下床……穆禹城那个老混球说，只要再有下次，那直接七天七夜，哪怕是干到肾衰竭也要弄死她。

    颜卿想，这不是趁着他不知道么，出来浪一浪。

    “有道理。”

    “乔小恋，你是不是心情不好？”

    乔恋接过吧台小哥递过来的鸡尾巴，抿了一口，甜甜酸酸的，“也没什么，就是某人的白月光回来了，还给自己唱了一出好戏。”

    “初恋？”

    “恩。”

    颜卿写书这么多年，每回写到白月光都一身鸡皮疙瘩，这种女人是最可怕的，甩都甩不掉，就像狗皮膏药似的。

    “你打算怎么办？”

    “凉拌！她惹凌霄我不管，不过别惹我就行，我一个光脚的也不怕湿鞋的，更何况真要有什么，我还不是还有大把的小鲜肉吗？”她随手指了指场中的那些小帅哥们。

    颜卿露出一个了然的表情，“我们家老穆也是个招蜂引蝶的，只要在医院里一天，就有无数烂桃花……不过没事儿，咱姐妹儿也能找鲜肉不是？”

    “我看那个白白嫩嫩的就不错？”

    颜卿看过去，嘴角一抽，“不错是不错，不过看体型还未成年吧……咱们还是悠着点，别搞事！”

    乔恋晃了晃腿，继续寻觅猎物……

    而就在此时，顾曼青戴着蕾丝面具和友人说说笑笑走了进来，她今天也是来找乐子的，可是在看到吧台处的乔恋时，眼神一下子就顿住了。

    第一反应，乔恋只要敢乱招惹男人，她完了！

    第二反应，如果她敢，那此事一定要让三哥知道，因为三哥有很严重的洁癖！

    她骨碌碌地转着眸子，此时还并未注意到，二楼沙发上两眼微眯，面色极度不善的某人。

