    道歉比道谢更需要诚意，自然不能假手于人。

    醒来是半夜，印象中昨天已经洗漱过的元昭再次洗漱，浅歇两个时辰，迎来一个清爽的晨曦。用完早膳，换上宗门常服，驾起火云舟前往隔壁的朝云峰。

    在别人的地盘，行事低调是一种礼貌。

    经过一年的淬炼，她体力的灵气足以支撑御空术，无需倚仗云舟便能自由出行。但，这是以整座玉池峰的灵气为代价，尚未道歉，不宜太高调。

    遗憾的是，她来到朝云峰，得知瑶君真人正在闭关，不便打扰。

    “师父闭关前嘱咐，凡玉池峰仙子所求，我等竭力成全。”朝云峰目前的主事人三师姐白菅温然问道，“仙子可是遇到困难了？”

    面对这位师父口中的同门，不仅她好奇，整个仙云宗的弟子都格外好奇。

    一直无缘得见，没想到今儿被她见着了，因此格外期待与热情。

    “没有，没有，”元昭忙道，“只是有点小疑惑欲请教真人，既然她在闭关，晚辈就不打扰了，等真人出关我再来，不急。”

    与人初识，交浅言深是大忌。

    她吸光玉池峰灵气的事告诉一名弟子有何用？她有解决的方法或代自己道歉？若不行，倒不如不说，各自省心，自己也不用到处诉苦般的宣扬引人反感。

    另外，元昭辞别时，目光不经意般掠一眼朝云峰的植物, 不禁倒抽一口冷气。

    天哪！连朝云峰也遭了殃？！

    她不敢再看, 越看越心虚, 忙不迭地驾起云舟落荒而逃。把白菅看得一脸莫名其妙，左右瞧瞧，没发现哪里不妥……

    离开朝云峰, 元昭抹把不存在的冷汗，驾舟直奔金云台。

    “宗主闭关了。”经杂役弟子通报, 灵栖出面接待的她, 将她迎进大殿奉了茶, 道，“青鹤随周不显等弟子到铜雀台静修……”

    周不显是金云台的弟子, 每年必到铜雀台修行。

    铜雀台是南禹老祖的居住地，他是器灵之祖，金云台的弟子们经常去那边学习如何识别各类器灵, 或如何操控器灵等相关知识。

    弟子们每晋一级, 所用灵器亦随之晋级, 里边的学问多着呢。

    所谓学无止境, 奋进不息。

    同时，灵栖告诉告诉她, 各峰主目前都在闭关静修。修真界灵气稀薄，各人愈发需要勤勉修行。诸位长老都有一定年纪了，不努力会殒落的。

    大道无情, 弱者被弃是常有的事。

    “不是说，有位仙子能催长灵植吗？”元昭捧着茶盏摩挲着, 好奇问道，“仙云宗为何不请她相助？”

    天下没有免费的午膳, 她想知道条件，看看自己是否能略尽绵力。

    “天真了吧, 凤笛仙子岂是容易请的？”灵栖叹气，同样摩挲着茶盏道，“宗主曾命清尘子真人相请，愿付一万圣品灵石，可人家收费因人而异，不要咱的灵石……”

    一万圣品灵石，足以维持一名金丹真人的破境损耗。换算生活成本，足以维持仙云宗弟子们二十年的日常开支。

    而凤笛仙子催长的灵植，每次顶多五株，不过区区两年时效。

    两年后，便与普通灵植一般无二。特别之处在于，她催长的灵植掺杂仙灵之气，能让天赋高的修士茅塞顿开，幸运的能够一夕悟道破境。

    “可有实例为证？”元昭问道。

    收费如此昂贵必须有个理由，比如真实可信的例子。

    “正因有例可证，碧海圣域才敢狮子大开口……”

    谷戂

    从凤笛仙子声名鹊起，各大仙门不惜一切地邀请她登门催生灵植。短短两百年间，已有八位心动期的修士因吸纳她催长的灵植灵气，成功晋为金丹真人。

    过程还相当顺利，有惊无险，且仅仅损耗数千枚圣品灵石。

    碧海圣域藉此大肆宣扬，吸引各仙门热情相邀。四海八荒，无不视其门徒为上宾。而凤笛仙子本是仙灵之体，因此耽误了修行，其师门便改了收费标准。

    美其名曰，提高收费标准，是为了减少仙门的邀请, 让爱徒不必为难疏忽自己的修行。

    而新的收费标准是，中下等的仙门均收取两万圣品灵石；大仙门不必付灵石，拿上乘功法换便是, 要么交换弟子到对方宗门习艺。

    交换弟子习艺是去年添加的，把清尘子真人气得暴跳如雷，说碧海圣域在膈应仙云宗。

    “为何？”元昭不解。

    “此提议，碧海域最先向我宗门提出。我宗门前脚刚拒绝，他们后脚便开始大肆宣扬……”

    立刻有个别宗门大力支持，并拿出自己门派的上乘功法作为交换，极力的讨好。

    “事有大利，奇货可居，人家有那嚣张的本钱。”元昭倒是理解，“长此以往，我宗门要么随波逐流，要么举步维艰哪。”

    “可不是，诸位长老明面上不说，实则愁坏了。”灵栖愁道，“也就两位真君不当回事。”

    “二位真君高瞻远瞩，想必已有应对之法。”元昭豁达一笑道，“我们这些小辈愁也无用，只能勤加修炼，尽量莫浪费光阴与辜负尊长们的厚望。”

    “是这个道理，宗主和广岚真君亦如此嘱咐。”灵栖再次长叹，“长老们被碧海域的做法刺激得不轻，才有了这次的集体闭关。”

    连清尘子真人亦不敢疏懒，匆匆闭关，宗门的日常事务全部交由弟子们打理。

    但，如此心事重重的闭关，真的有用么？

    元昭心中疑惑，但很有自知之明地噤声，仅微微颔首以示了解。

    “阿姁今日为何有心情到金云台闲逛？我见你愁眉不展的，莫非有事要禀明宗主？”灵栖心清目明，一眼看出元昭的疑难，同时打量她几眼，“恕姐姐眼拙，看不出你修到几层了……”

    只知道，她入学第一天便引气入体，轰动一时，接着便销声匿迹了。自己曾经奉命到过玉池峰探望，只知这姑娘的修为一日千里，无奈自己看不出深浅。

    “实不相瞒，我也不知深浅。”元昭语气顿了下，最终如实告之，“不瞒姐姐，我一觉醒来，发现草木花卉的灵气全无……我可能把宗里的灵气都吸光了。”

    既然说开了，索性道明来意。

    灵栖听罢愣了好久，半晌才迸出一阵悦耳的笑声：

    “哈哈哈……”

    唔？元昭不解地看着她笑得前俯后仰。

    “你这傻孩子，宗里的灵气一向如此，哪有吸光了？”灵栖笑得合不拢嘴，“不是我小瞧你，就连金丹真人也未必能看出灵气的稀薄，何况你一初阶修士……”

    她之前看到的一草一木散发灵气，那是灵丘洲的常态，是初次登录本土的生灵眼中的仙境。呆的时间久了或修为有所长进，那种场景自然而然就消失了。

    这便是身在山中，难窥全貌。

    “哈哈哈……”灵栖仍笑得无法抑止，“等宗主出关我一定如实禀告！”

    让大家也乐一乐。

    元昭：“……”

    咳咳，喝茶吧，这茶不错。哎，都怪她读书少，还是赶紧回九泉宫上课吧。

