    不过霍承鸣很快就看清了微信真正的内容。

    漏的那一拍心跳，又这么急匆匆地闯回了胸膛里。霍承鸣更觉得整个胸膛都烧了起来，好像刚才那一刹的反应，让他有种隐隐的罪恶和羞耻感。

    但这种感觉来得快，去得也快，让霍承鸣连摸清楚是怎么回事的机会都没有。

    霍承鸣低头认认真真把微信内容看了一遍，然后开始输入。

    【是我。】

    【但我不知道这个什么微博。】

    【现在的网民都这么说话吗？说睡……嗯，就睡？】

    霍承鸣一口气发了三条过去。

    【好像是一种高级的夸赞手法？大概就类似于表达，你长得很好看，你特别优秀，让我想睡。←这种意思。】

    高级的夸赞手法？

    霍承鸣一怔。

    夸人好看，要用“想睡”来表达吗？

    那欢欢也好看……

    念头陡然涌入霍承鸣的脑子里，霍承鸣立刻就把念头按下去了。

    他的心跳陡然间快了起来，抓着手机的手指甚至有些微微颤抖，这种感觉太陌生了。

    霍承鸣皱眉。

    我在想什么？

    他重新将注意力集中到面前的微信对话框。

    钟予欢发了新的消息过来。

    【今天我和你还有黎今远一起上热搜了，是不是很难得一遇？我还特地截图了！以后可以做一辈子纪念！】

    热搜？

    霍承鸣对这个东西不陌生，但在好几次点进去，都发现大都只是些无关痛痒的娱乐新闻时，他就渐渐不怎么看了。

    这会儿听到钟予欢提起，霍承鸣立刻就退出微信，跳转到微博客户端，找到了热搜。

    里面没有一个和他们名字相关的热搜。

    但霍承鸣立刻就想起来，钟予欢去了一个画展，她去之前还特地给他发了短信。

    所以……“我以为画吃了少女”。

    这个热搜是和欢欢相关的吗？

    霍承鸣点了进去。

    果不其然，他第一眼就看见了钟予欢的照片，她站在那幅画前，一眼就能夺去所有人的目光。

    霍承鸣的目光一动，不自觉地盯着照片想要看得更久一些，好将这幅画面印在自己的脑海里。

    这时候钟予欢又发来了消息。

    【看见了吗？是不是很特别的缘分哈哈。:)】

    霍承鸣这才从照片中抽离了目光。

    就在准备退出去的时候，霍承鸣忍不住动了动手指，将每一张照片都保存了下来，然后他又想到了刚才钟予欢发给他的那些评论。

    于是霍承鸣面色微沉，点进了热度最高那条微博的评论区。

    “这是什么样的美人啊我的天啊啊啊我哭了！”

    “面对这样漂亮的女孩子，我能就着多吃八碗饭！”

    “小姐姐真的太漂亮了，另，求哪位大佬告诉我，小姐姐的裙子是什么牌子的？想买！”

    “请问去哪里的画展才能遇上这么漂亮的小姐姐……”

    “十分钟，我要这个小姐姐的联系方式！快！”

    ……

    霍承鸣松了口气。

    还好，没有人说想睡之类的话，也没有人上赶着叫“老婆”，不然他一定会挨个举报，最好让他们封号！

    但就算是现在的评论区……霍承鸣也还是忍不住皱了下眉，心底有种珍藏的瑰宝，被其他人发现，然后被无数的目光亵渎的极其强烈的不悦感。

    霍承鸣又刷了刷评论区。

    底下又涌现了很多新的评论。

    “这是在哪里偷拍的小姐姐？我要去偶遇。[图片]，我觉得小姐姐一定会看上我！”

    “腿很直，穿黑丝肯定很好看。”

    霍承鸣脸色一黑。

    这是哪里来的猥琐男人？

    他立刻就找到了举报按钮，但客户端却很快提示他：“请您先登陆后举报。”

    霍承鸣皱了下眉头，只能又捣鼓一阵，先注册微博账号，再登陆，再找回去。

    但等他找回到那条微博下面的时候，之前的评论已经又被淹没了。

    不过那又怎么样？

    霍承鸣硬是和对方较上劲了，他眉头紧锁，盯着屏幕目不转睛，评论一条一条地往下翻，誓要翻到那条然后成功举报为止。

    那头钟予欢等了半天，没等到霍承鸣的回复，估计他是刷微博刷得停不下来了，钟予欢也就没再继续发消息了，转而去骚扰黎今远了，顺便恭喜一下黎今远。

    秘书敲了好几下门，里头都没动静，最后壮着胆子把门推开了。

    等推开门一看，秘书才看见那位年纪轻轻的霍先生，这会儿坐在办公椅上，一改平时工作狂的作风，正低头……玩手机？玩手机？

    她没看错？

    “霍先生，这是那边新送过来的方案。”秘书小心地放到了桌上。

    她可不敢小瞧这位霍先生。

    她入职的时候，看一眼人家的年纪，只当是富二代来镀金了，结果后来才知道，整个公司都是人家的，人家就是货真价实的老总。

    霍承鸣头也不抬，只低低地应了一声。

    要知道这样的场面可实在太难见到了，秘书忍不住低声问：“霍先生您是在……”

    霍承鸣这才抬起头，问她：“你玩过微博吗？”

    秘书点了点头：“玩的，您在……刷微博？”

    “不是。”霍承鸣拧起眉，眉眼间展露出一丝暴躁的色彩。这就更少见了。毕竟秘书见过他太多次成竹在胸、不慌不忙的样子……

    霍承鸣问：“我之前想举报一条评论，但是刷新了之后，那条评论就不见了，找了半天没有找到……”

    秘书有点目瞪口呆。

    举、举报一条评论？

    难道是霍先生自己的微博底下，有什么不长眼的说难听的话？

    可没听说霍先生有微博账号啊。

    更何况这样的事，也完全轮不上霍先生亲自动手啊。

    秘书低声道：“这样翻很难翻到的。”

    霍承鸣却接着低下头盯住了手机屏幕，他说：“我一定会翻到的。”

    秘书有点儿哭笑不得。她头一次从这位年轻有为的霍先生身上，感觉到那么一丝的接地气。她清了清嗓子，说：“要不我来帮您？”

    霍承鸣本来想点头，但转瞬又想到了那条评论的内容。

    极其的恶心、下流。

    这种猥亵钟予欢的话，哪怕仅仅只是在网络上，让他重复念一次给别人听，都让他感觉到极度的愤怒。

    对，他不仅得举报。

    他还要让这人进局子。

    这种败类，光是封他的号，又有什么用？

    霍承鸣头也不抬地说：“不用，我自己来。”

    秘书觉得自己帮不上忙，就这么看着老总一条一条地往下刷，心里实在压力山大。她只好改口问：“那您的微博账号需要认证吗？我来帮您处理？”

    霍承鸣漫不经心地点了下头：“嗯，等我举报完。”

    说完，霍承鸣一个错手，不小心退出来了。

    等霍承鸣再按进去的时候，那条微博的评论更多了。

    而且现在被推到热门评论第一的也变了，变成了——“这里是小姐姐的微博@予欢HL，不用谢！我是好人！”

    霍承鸣一怔，顺着点了进去。

    最新微博正好是：“画展。[图片][图片]”

    这是钟予欢的微博？

    霍承鸣之前不玩这个，他就偶尔刷一刷，不评论不点赞不转发，当然也就不用注册。

    霍承鸣退出去找了找，搜到了黎今远的微博。黎今远都有微博了！虽然也才注册没两天。

    霍承鸣眼皮一跳，这还能等吗？

    当然不能等。

    霍承鸣立刻关注了钟予欢的微博。

    然后霍承鸣才又继续开始翻找之前的那条评论，认认真真，一条也不漏过。

    就这么找了足足一个小时，他才终于又翻到了那条，他点进对方的主页，截图记录，并且将那条评论截图记录，然后才点了举报。

    做完这些之后，霍承鸣没有歇下，他又接着往下翻有没有类似的言论。

    就硬是这么一路举报了七八条，然后转手将自己的手机给了秘书，让秘书把截图都作个记录。

    秘书这下是彻底目瞪口呆了，她从来没见过认真到这个份儿上的！

    就连这样的微博评论里的恶言，霍先生竟然都会真的上心！

    秘书认认真真地把图片浏览了一遍，然后发现，霍先生还不是为了自己而举报的，而是为了别的人……好像是一个刚在网络上火起来的女孩儿……啊，她今天也看见那个热搜了。

    秘书的脸色登时就有点怪异了。

    这就是传说中的霸总吗？

    哪怕你是在网络上骂一骂我喜欢的女孩儿，那也不行！

    但秘书心底一面是这样想，另一面却又忍不住感觉到快意。

    网络上的猥琐男实在太多了，他们总能对着女孩儿的照片发情，肆意讨论别人的胸大不大，适不适合穿黑丝，哪怕是别人的膝盖青了，都能引发他们一系列的黄色臆想。哪怕是哪个女孩儿受了害，他们都能指着被害人的照片大肆讨论……

    秘书捧着手机，又激动又战战兢兢地把所有截图传到了自己的电脑上，然后就赶紧还给了霍承鸣。

    霍承鸣拿到手机，就立刻给钟予欢打了个电话。

    要不让欢欢少刷微博？

    这样就不会看见那些讨厌的评论了。

