一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第165章红叶三樟

    玄天城的大堂。

    姜空快步走来。

    “姜师兄！”

    一路上玄天殿弟子打招呼道。

    姜空示意性的点点头。

    若是在以前，没有人会如此尊敬一个大楚出来的弟子，这便是实力所带来的一切。

    现在孱弱的玄天殿，姜空是他们唯一的希望。

    “人呢？”

    姜空问道。

    “在后方的一处屋子里，我带你去看。”

    一个弟子在前面引路，绕过横七竖八的路，来到了一个偌大的屋子前。

    此时屋子里面围满了十几个玄天殿弟子，屋内最中央有六人躺在临时搭建的床榻上。

    其中赵应珏昏迷不醒，其他五个人都在哀嚎着。

    “你不是受伤了吗？”

    姜空看见站在边上的罗虹问道。

    “我没事，史进对我没有下重手，倒是这些兄弟们伤的不轻。”

    罗虹回应道。

    “我来看看。”

    姜空略过她走到六人之前。

    一个个看过来之后，面色才稍微缓和了一点，不过见到赵应珏的伤势的时候表情还是有点不好看。

    “五个人受的伤不是很重，只是一些骨肉的震裂，服用一些温养经脉的丹药就好了。

    而赵应珏现在体内几十道经脉都震碎了，还好没有伤及心脉，不然的话也不会一口气吊到现在。”

    “这该如何是好！”

    罗虹面露焦急之色，手不断攒捏着衣袖。

    “没事，我会炼丹，这些人就交给我了。”

    姜空说道。

    虽然刚刚进入道院的时候与这些人有所过节，不过他也不是心胸狭窄之人，现在应为大局为重。

    苏止幽在大楚的时候帮了他很多忙，这一次玄天殿若是再垫底，姜空自己都觉得对不住苏止幽。

    他闭目养神般站在原地，心神嵌入腹部之中。

    一缕虚幻的身影出现在丹神鼎内，姜空按照赵应珏的伤势引动着一些对应的经脉。

    很快漆黑色的壁身上出现一个个金字，一篇新的丹方出现在他的眼前。

    “玄元接脉丹，黄阶无缺丹药。”

    他喃喃一声，看了一下所需的灵药，内心有些如释重负。

    好在此丹乃是黄阶无缺丹药，若是玄阶下品丹药，到时候的难度也会增加不少。

    而且丹方上的原料并不珍贵，除却一种红叶三樟之外，其他的他现在灵戒里或多或少都有。

    “红叶三樟？”

    姜空轻咦一声，此物现在去哪里寻找。

    红叶三樟是一种奇特的樟树，只生存在火焰之力浓郁的地界，此树的种子落下的时候都是三颗连在一起。

    故生长出来时乃是三棵一同并列而生，长成之后其叶片赤红一片，形如火焰，有壮大体内血肉精气的奇效。

    但是现在，到哪去寻找这种东西。

    赵应珏多亏了有战血的支撑，血肉较之一般人更为强悍，不然也不会撑到现在。

    “呼。”

    姜空轻吐一口气，还是身负一点压力，他意识回归到现实之中，面对着一群人注视的目光。

    “怎么样，姜师兄，有办法吗？”

    很多人问道。

    “有办法，但是没有这个红叶三樟，你们谁手中有此物。”

    他说出这句话的时候是不抱希望的，一般人是不会去采集红叶三樟，此物需要配合一些其他灵药辅佐才能够发挥出药效。

    一干人只能够干瞪眼睛，全都是摇摇头。

    “红叶三樟？”

    罗虹呢喃一声，旋即道：

    “这个东西是不是生长在炎热的地带，我记得之前徐姑娘好像就是前往了一处炎热的地界，到现在还没有回来。”

    姜空身形猛地一颤，像是头上闪过雷霆般，一双眼睛瞪大看着罗虹道：

    “徐姑娘？是徐秋水吗？”

    罗虹被他看得很不舒服，怔怔的点了一下头：

    “先前徐姑娘回来过了，她说感受到了灵火的气息，准备前去探寻灵火的踪迹，去了东方就再也没回来过了。”

    “去了几天？”

    “六天时间。”

    “六天？”

    姜空轻咦一声，双目闪过一丝精芒，脸上露出一丝喜悦之色。

    这个时间正好与两人分离的节点对应上了。

    “看来已经安全出去了，那就好了。

    寻红叶三樟的事情就交给我吧，罗虹，我出门这段时间你帮忙将兄弟们的战力与天资罗列出来给我。

    还有外面的战线虽然破了，但是要千万小心，紫幽殿的紫衣弟子实力恐怕都有我们白衣弟子的层次，万万不可大意。”

    “明白。”

    罗虹一拱手应下来。

    姜空看了一圈，不由得眉头一皱，大楚出来的弟子怎么好像少了几个。

    “蒋狂剑、杨青他们呢？”

    问及这个问题，罗虹面色有点不好看，她低声道：

    “沈飞燕与南宫瑾因为是大楚出来的弟子，结果被罗破军抓住，直接被杀了。

    早在你来之前的几天，罗破军就将他们的头颅高悬在玄天城门口，喊话要你出来。

    而蒋狂剑与杨青一直以来都没有行踪。”

    “原来是这样。”

    姜空眉头不禁轻轻一蹙，不过很快舒展开来。

    或许因为对于左相府与烈王府的憎恶，这二人哪怕因为他死，姜空都没有觉得有所负罪感。

    不过蒋狂剑与杨青倒是令他有些许意外。

    有这两个人在玄天城的话，玄天城的压力无疑会小上很多。

    就比如之前遇见史进那等人，正面交锋之下，蒋狂剑一个人完全可以将之压制抹杀。

    “罢了。”

    姜空也没有纠结这方面，毕竟人各有志。

    而且像是这两人孤傲的性格，单行也是情理之中的事情。

    姜空从灵戒中摸索出一瓶暴气丹和一瓶养经脉的丹药将之放在罗虹手中。

    “这是？”

    罗虹一愣，看着手中的丹药。

    “这是能够暂时提升个人战力的丹药，一人短时间内只能够吃一枚，万一遇上危险，可以拿出来保命。

    这段时间我不在，切记要小心。”

    “好。”

    罗虹作为一国公主，无论是领导能力还是天赋、资质、实力等都是这群弟子中上佳的存在，姜空也很是信得过她。

    这一段时间内，如果没有罗虹，玄天殿灭杀的凶兽数目无疑会变得更惨。

    “对了。”

    姜空思索了一下，犹豫了一会儿，从孙无一的灵戒之中寻出了两本秘籍，将之递给罗虹。

    一本地阶中品功法，名为太业凝元经。

    此功法可以凝练出肉身真轮的环境，提前在丹田处凝聚一团真元。

    一本地阶中品武学，名为云碎掌。

    云碎掌威力刚猛，专破霸道的真气，威力不俗。

    见到这两本秘籍，罗虹顿时美眸张大，露出深深的讶异之色。