    

    宇宙人类占据的疆域广阔无比，人类疆域范围内有一千多亿个星系，分为一千多个星区。每个星区由一个宇宙高等文明国度统领，宇宙人类总共有1000多个宇宙高等文明国度。

    星区之下就是星域，每个星区包含大约一万个星域。

    银河系就是属于‘乾巫大星区’之下的‘黑龙山星域’中的一个星系。

    其中‘乾巫大星区’由宇宙高等文明国度‘乾巫宇宙国’统治。而‘黑龙山星域’由宇宙中等文明国度‘黑龙山帝国’统治。

    黑龙山帝国作为宇宙中等文明国度，控制着黑龙山星域的八千多星系。其中直属星系有六千多个，还有五百多个宇宙初等文明属国。

    碧岩星是一颗距离银河系比较近的星球，孤悬银河系之外，距离蓝蟠星只有不到十天的路程。

    黑龙山帝国的官方力量驻扎在碧岩星，对周围六大宇宙初等文明属国形成威慑，同时也让碧蓝星成为周围六大属国的核心枢纽星球。

    论重要程度，碧岩星完全比得上一个宇宙初等文明国度的燕京星。

    碧岩星非常繁华，又是周围六大属国的重要枢纽星球，这里自然有很多大势力的分支机构，也有异常繁荣的商贸，如奴隶市场、宝物销售店等。

    袁至从蓝蟠星乘坐星际客运航班，倒了两趟飞船，花费十几天时间，终于来到碧岩星。

    他一下飞船，就沿着地图指示直飞六千多公里外的碧岩星主城。‘宇宙星河银行’在碧岩星上的分行就在这主城内。

    宇宙人类中有五大巨无霸势力，代表着宇宙人类的最高武力，统领整个宇宙人类。

    这五大巨无霸势力分别是虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙星河银行、宇宙第一银行、宇宙佣兵联盟。

    其中，虚拟宇宙公司和巨斧斗武场分别管辖五百多个宇宙高等文明国度，势力最强。

    宇宙佣兵联盟是一个松散的组织，超过99%的武者、精神念师，都会加入宇宙佣兵联盟，接受任务、进行冒险历练。

    而宇宙星河银行、宇宙第一银行则是专做有钱人的生意，包括不朽存在，一般存钱存宝物都是放在这两大银行。

    如果武者或精神念师想要得到资源和培养以快速发展，加入这五大巨头之一是最好的选择。不过这五大巨头招收人员的要求极高。同时待遇虽然很好，但安排的历练很危险，淘汰率很高。

    宇宙星河银行分行遍布人类疆域，如果将来闯荡宇宙，拥有这种银行的账号会方便的多。

    但宇宙星河银行只做有钱人的生意，以黑龙山帝国的分行而言，在这里开户的资格是有一个亿黑龙币。因此拥有宇宙星河银行的账号，在宇宙中也是身份的象征，会带来很多方便，避免一些不必要的麻烦。

    袁至进入城内，来到宇宙星河银行分行的大楼，在大厅休息区等候了一会儿，顺利开户，将资金从诺特银行转到宇宙星河银行中。

    “有了宇宙星河银行的账号，等下去买东西就不会被当成普通土著了。”

    袁至收好银行卡，直奔早已看好地点的一家奇宝店而去。

    奇宝店类似大型超市，只是占地面积极广。按照区域划分，有各种作战服、念力兵器、原力兵器、奇异果实、机器人、小型私人飞船等等。

    袁至来到奇宝店，迎面就看到念力兵器售卖专区。

    他饶有兴趣的看了一圈。

    这里的念力兵器最低是二阶念力兵器，可满足恒星级强者使用。最高到三阶念力兵器，可满足宇宙级强者使用。

    各种不同的念力兵器造型奇异，威力强大，价格美丽。二阶念力兵器价格最低的只需要5000万黑龙币，三阶念力兵器价格最高的则需要将近5000亿黑龙币。

    平均而言，二阶念力兵器价格在几亿黑龙币，而三阶念力兵器价格在百亿黑龙币。

    “我太穷了。”

    袁至看了会儿各种二阶念力兵器，恋恋不舍的离去。

    他又慢慢的逛了逛其他的区域，看了各种原力兵器、原力战衣，各种傀儡机器人、保镖机器人等，算是开开眼界。

    最后来到奇异果实销售专区。

    奇异果实销售专区出售各种神奇效果的果实。袁至来到这里，第一眼就被一株藤蔓幼苗的虚拟投影吸引住了心神。

    这藤蔓幼苗的投影给人以生机勃勃的感觉，它旁边标注着用宇宙通用语写出的名字。

    “摩云藤幼苗……”

    袁至喃喃的念了出来。

    摩云藤是一种宇宙中极受欢迎的植物生命，拥有强大的防护和辅助能力，甚至可以培育成长到不朽级别，非常受一些强者的喜欢。

    “客人，您好。”一名穿着制服的美丽少女走了过来，微笑问候，“您对这摩云藤幼苗有兴趣？”

    摩云藤幼苗售价1000亿黑龙币，听闻有人对摩云藤幼苗感兴趣，正在这个区域逛的其他客人纷纷转过头来，想看看是什么样的人能买得起摩云藤幼苗。

    “我可买不起。”袁至连忙摇头，有些尴尬。

    旁边的其他客人露出会心的微笑，他们也买不起，大多数人都是来逛逛，看个热闹。

    一名穿着制服的男子走过来，瞪了少女一眼，对她摆摆手让她离去。

    袁至独身前来，没有护卫，气息只是行星级，肯定不是什么大家族子弟，哪可能买得起摩云藤幼苗。这少女新来不久，太没眼力劲。

    不过来的都是客，这制服男子对袁至笑道：“摩云藤幼苗很稀有，大家都喜欢来这里看看，说不定什么时候就发了笔财，能买得起了。”

    “哈哈，说的也是。”袁至笑道，“这摩云藤幼苗价格上千亿黑龙币，后续培养费用更高，一般人买得起也养不起。”

    “您对这个倒是挺了解的。”制服男子笑道，“摩云藤幼苗价格只是小头，培育它的费用才是大头。如果想把摩云藤从幼苗培养到行星级倒是不花多少钱，但想培养到恒星级9阶，花费的材料价值得有上万亿乾巫币。”

    乾巫币是乾巫宇宙国发行的官方货币，与黑龙山帝国发行的黑龙币兑换比例是1比1000。当然，这是官方兑换比例，实际在私下里，这个兑换比例能到1比1400多。

    上万亿乾巫币，就是上千万亿黑龙币，可以买得下数百颗地球那种最顶级规格的生命星球。

    被这事一岔，袁至没了看其他东西的心思，他看这制服男子态度不错，向他问道：“这里有木伢晶出售吗？我想买一些，数量可能比较多。”

    制服男子眼神亮起，热情笑道：“当然有。先生，请到里面谈。”

    袁至随他来到里面的一个会客室中。

    “先生，不知道您需要多少木伢晶？”

    袁至想了想，问道：“如果将身体素质从行星4阶提升到行星6阶，大约需要多少木伢晶？”

    “先生，木伢晶对恒星级的身体素质提升都有效。如果您需要的是提升行星级身体素质，建议您使用碧波髓配合赤焰果，同样价值的碧波髓配合赤焰果，能将身体素质从行星4阶提升到行星6阶还有多。”

    制服男子将木伢晶、碧波髓和赤焰果的效果说明以及这三者的价格展示在一个屏幕。

    袁至看了看，的确如这名制服男子所说，买碧波髓和赤焰果更划算。能在碧岩星这种重要星球开奇宝店，显然都很重视商业信誉。

    他决定遵照这制服男子的建议，购买18公斤的碧波髓和1008颗赤焰果。

    碧波髓和赤焰果的总价是3.12亿黑龙币，制服男子命人从秘密仓库中调出碧波髓和赤焰果，根据袁至的要求包装起来。

    袁至打开准备好的背包，将包装好的碧波髓和赤焰果装进去。

    “先生慢走，欢迎下次光临。”

    制服男子满面笑容，将袁至送出门外。他本来只是为了教育新来店员，没想到接到一个大单，提成不少。

    在店里闲逛的客人中，有四人对视一眼，看似随意的走出奇宝店，远远的跟在袁至身后。

    袁至若无所觉，向城外飞去。星港远在六千多公里外，需要飞将近一个小时。

    袁至飞出主城，猛然加速，飞向星港方向。身后四人脚踩飞行滑板，轻松保持同样速度，远远缀着袁至。

    几分钟后，又有三人从城中追了上来，与这四人一起，远远跟在袁至身后。

    “这小子飞往星港，肯定是外地来的。能买那么大一包木伢晶，应该不是个普通的土著。”其中一个人向其他人传音。

    “估计就是这附近哪个星系里小有资产的土著。”

    “那最好，正好可以轻松发一笔横财。”

    “他察觉到我们了。”

    “察觉到也没用，我探测过他的实力，只是一个行星级4阶精神念师。等会儿到了离主城远点的地方，咱们加速追上去抓住他，让他把银行卡的钱都吐出来。”

    “他身上带着战刀和念力兵器，不知道实力怎么样。”

    “就算他是精神念师，会比同阶强一些，也不过是行星级4阶而已。咱们七个人，有三个都是精神念师，到时候一拥而上，肯定轻松拿下。”

    辅助光脑中，露娜通过意识连接向袁至报告了身后七人的实力。四名武者都是行星级6阶，两名精神念师是行星级6阶，最后一名精神念师是行星级7阶。

    袁至意识连接辅助光脑，进入虚拟宇宙之中。过了两分钟，他离开虚拟宇宙，嘴角露出冷笑。

    袁至继续向前飞行，方向越来越歪，逐渐偏离了星港方向，来到一片山区。这里方圆几十公里只有零零散散几栋别墅，基本上算是荒无人烟，是个杀人越货的好地方。

    “这小子倒是给自己选了个埋尸荒野的好地方！”

    那名行星级7阶精神念师向其他六人传音。

    “动手！”        

