    伴着这几个字从庄仪的嘴边脱落，贺季晨的脸色立刻低沉到了极致。

    备受压迫感的庄仪，说话音量虚了很多：“从拍戏的第一天开始，他就一直盯着小忆看，开始小忆和他没有对手戏，还可以忍受，后来有了对手戏，他就总是借着拍戏的时候，对小忆动手动脚……”

    贺季晨脸上阴沉的，仿佛可以滴出水来。

    庄仪隐隐都听见了贺季晨咬牙切齿的声响，她怕自己看着贺季晨，说不出来话，垂下眼皮，继续一五一十的老实交代：“……小忆知道他图谋不轨，就一直躲着他，但是在昨天在拍戏的时候，杨黎就过分了起来，有段戏，是抓小忆的手腕，结果他却去抓了小忆肩膀的衣服，力道很大，把衣服给撕碎了，要不是小忆反应快，小忆怕是要当着整个剧组人的面走光了……”

    庄仪说到这里，彻底不敢说下去了。

    她感觉对面的男人，随时都会暴起持刀杀人。

    两人之间安静了约莫半分钟，贺季晨牙缝里迸出了两个字：“继续！”

    庄仪哪里还敢忤逆贺季晨，听见他的指令，就跟**控的机器人一般，立刻开口说：“小忆的肩膀，就是在那个时候，被抓伤的。”

    “那会儿我和画画就想着要给陈白打电话了，是小忆拦住了我们，她说多一事不如少一事，反正也快结束拍摄了，忍一忍就好。”

    “忍？”贺季晨到底还是没压住脾气，忽的打断了庄仪的话：“我的女人，什么时候需要忍了？！”

    庄仪被贺季晨吼得一哆嗦，在心底小声的嘀咕，说要忍一忍的又不是她，为什么挨凶的人却是她？

    “然后呢？”因为动了怒气，贺季晨语气虽然平和，但还是有些吓人。

    庄仪大气都不敢出一下，一动不动的坐在沙发上，像是背书一样，接着往下说：“……杨黎估计也怕频繁招惹小忆，被人看出破绽，后来老实了很多，但是晚上拍最后一场戏的时候，两个人合衣躺在一张床上，井水不犯河水的装作睡着的样子，但是，但是……”

    庄仪结结巴巴了好几声，都没胆量将后面的话，直到接触到贺季晨不耐烦的眼神，她才闭上眼睛，视死如归般，一口气全招了：“……杨黎他偷偷地摸了小忆，小忆当场把他踹下床了，然后小忆说要找替身拍，就带着我和画画要走，杨黎估计是觉得丢人了，对着小忆出言不逊的骂了好多难听话，还牵扯到了你，小忆有点生气，就折回去，给了他两巴掌，杨黎放狠话说，这件事不会完，他要曝光到网上，让小忆身败名裂……”

    “就凭他？！”贺季晨嗤之以鼻的冷笑了两声，下一秒就从兜里摸了一张红色的钞票，放在桌子上，对着不远处的服务员丢了句“结账”，然后起身，就冲着门外走去。

    “贺总！”庄仪下意识地站起了身子。

    贺季晨脚步没停。

    庄仪急忙跟上。

    PS：还有4章~