    　　“我玩不起？”方坤好笑的望着韩三千，那模样防佛就是如同看傻比一样。

    　　只要他愿意，在这荒漠之城里他能把韩三千活活的玩死，他会玩不起？

    　　“你还真是迷之自信啊。”方坤冷笑道，下一秒，他眼神突然变的无比狰狞，冷声一喝：“好，你敢说老子玩不起，老子今天就陪你玩大把的，如何？”

    　　“悉听尊便。”

    　　“好，我方坤把话放这，我要是玩不起你这个贱人，我方字倒着些。”

    　　说完，方坤一勾眼，望向韩三千冷声道：“你可千万要坚持住哦，死太快，那就没什么意思了。”

    　　“先不说你能不能弄死我，即便你有那个本事，在我没死透之前，你却已经死透了。”韩三千轻声笑道。

    　　“就喜欢你这种不要脸的精神劲，可以，老子先给你上道开胃菜，等吃完了再上一道主菜，然后明天……还有好戏呢。”他阴森一笑，紧接着大手一挥。

    　　几个男卫一听这话，顿时间打开牢门，紧接着一把将韩三千抓了起来。

    　　韩三千倒也不反抗，任凭他们押着自己，嘴角带着不屑的笑容：“你还真指望这几个虾兵蟹将就能难住我？”

    　　“他们几个自然拿你没有办法，不过，你以为我便没有准备吗？”方坤一笑，得意非常：“要不，你试试运下能量？”

    　　“你进来之前放了毒，对吧？”韩三千笑道。

    　　虽然风进来无味，但韩三千却早已经注意到在走廊尽头的那个黑影在那阵风前还窸窸窣窣的有些声响，但打那股风进来后，他便完全的一动不动了。

    　　“荒漠之界八毒所聚的奇毒散，无色无味，也许对于普通人而言，它用处不大，但对高手来说，却是致命的存在，因为……它只对人的丹田起作用。”

    　　“换言之，修为越高者，受其毒性的困扰也就越强，不要怪我没有提醒你，像你现在这种状态，最好乖乖的当头死猪，否则的话，一旦运气，你将七窍流血而亡。”

    　　话音一落，方坤几人朗声哈哈大笑。

    　　韩三千也是苦笑一声，用毒来攻他？这和关公面前耍大刀有何区别？！

    　　最好笑的是，这几个家伙似乎还真的就觉得吃定自己了一般。

    　　方坤笑完，冷声一喝：“押下去。”

    　　紧接着，几个男卫便押着韩三千一路来到了入口处的一处刑房之内。

    　　墙壁之上，各种刑具满挂，就连其他空余的地方也是放置着各类大小不一的刑具，中间还放着一张巨大的石床，床沿边上已有很大磨损。

    　　显而易见的是，这张床上一定折磨过不少人，这些人在痛苦之中紧抓床沿，所以，即便是石头所制的床，边缘地方也是磨损极大。

    　　几个人直接将韩三千押到床上，紧接着用铁链将韩三千的四肢死死的固定在床上。

    　　做完这些，方坤等人又是冷笑不已了。

    　　对他们来说，此时的韩三千和待宰的羔羊没有区别，不过是手中之物。

    　　而对韩三千来说，他还真挺好奇，方坤能有什么手段跟自己玩。

    　　“不要怪我没提前说，你在我身上每动一刀，恐怕到时候你的身上便会多出十刀，甚至更多……”韩三千轻轻一笑。

    　　“草尼玛的，都这狗模样了，还嘴硬，给他上第一道菜。”

    　　话音一落，一个人当场拿出一个银色的大约胳膊大小的瓶子，同时手中一把匕首冷刚闪闪的走了过来。

    　　望了一眼方坤，方坤冲他点了点头，那人当场提起了白闪闪的匕首，对准韩三千……

