    如果说刚刚这些老牌势力和顶尖势力的年轻一辈有多么担心林远的情况，那么此时就有多么的惊讶。

    “天啊！林远不会是一只人形灵物吧！是怎么做到一拳将那么大的熔岩巨虎打出去拳头却没有被灼伤的！”

    “就算左掌臣大人撑起了护罩无法感受到这熊熊火焰的实际温度，但转生炎兽到底是一只钻石阶十级幻想三变的源性生物。”

    “关键这元素类源性生物源火进化成的转生炎兽还是宗泽大人培育出来的。“

    夜央宫外宫响起了一连串的惊叹声，其中惊叹声最密集的区域就要数顶尖势力莱茵生灵盛茵所处在的那个汇聚着顶尖势力和老牌势力年轻一辈女性成员的圈子。

    被家族带来参加司夜大会的年轻一辈成员没有一个不是天之骄女。

    无一不是在自己所处的势力中力压同辈男性成员，被家族倾注了大量心血。

    就算是这些天之骄女平日里受尽男性的追捧，但即便如此面对更优秀的男性时也总是忍不住展现出少女的情怀。

    此时可以说夜央宫外宫最万众瞩目的人就在这文武双擂武擂部分的擂台上。

    在不论级身份的前提下，可以说文武双擂的前两名在含金量上要力压文擂的第一名和武擂的第一名。

    林远和宗泽的长相又都是上上之选，各有千秋。

    宗泽身着赤色半身铠冷峻的面容上带着对于战斗的狂热，充满了野性。

    林远平时面色平静，偶尔一个阳光笑容所蕴含的美好绝对能够晃瞎人的眼。

    再加上身上那股清新的自然气息，使得这些二十四五岁的天之骄女忍不住想去搓爆林远的狗头。

    “盛茵姐，没想到一开始宗泽大人就吃了个小亏。”

    盛茵闻言立刻否定的说到。

    “这种对决刚开始随手的试探并不能证明什么，宗泽的实力可不止如此。”

    尽管声音的声音听起来很嗲，但语气却十分正色。

    说罢间盛茵想起两年前自己作为治疗系灵气职业者，被顾朗邀请去一个三级沼泽次元裂缝中帮忙做任务的事情。

    参加任务之前盛茵就知道那次任务的目的是去捕捉一只蛇化美杜莎。

    像美杜莎这种次元生物就算阶位如何提升也依旧是一种半人形的次元生物。

    寻常的次元生物灵气职业者是不能够进行契约的，但有一些经过特殊变异的次元生命却可以被灵气职业者进行契约。

    蛇化美杜莎就是能被灵气职业者契约的一种次元生命。

    沼泽次元生物美杜莎在进化的时候由于未知变异变成了蛇形，看起来已经和寻常的蛇类灵物大体相同。

    不过蛇化美杜莎却继承了美杜莎的全部能力，即强大又稀有。

    当时顾朗对这只蛇化美杜莎十分看重，但是谁成想这只蛇化美杜莎体内的血脉异常强大，蛇化之前便已经是三星巅峰沼泽次元裂缝的天花板隐隐达到了领主阶的水准。

    蛇化后的美杜莎等于脱离了次元生物的范畴，因此蛇化美杜莎的实力就算超过三级巅峰沼泽次元裂缝的标准。

    也依旧不会被次元裂缝的排斥或是导致次元裂缝升阶。

    由于是两年前的事，当时蛇化美杜莎的那堪比领主阶的实力根本就不是自己能够抗衡的。

    而就在那时，盛茵仿佛看到了一场倾世烟火。

    上千朵火焰在空中凝结，一抹鲜亮的赤色闪过，那堪比领主阶的蛇化美杜莎直接就被烧成了半焦炭状的重伤。

    最后被顾朗用困灵箱给收容了。

    那还是盛茵第一次被同辈人的实力震撼。

    从此之后，宗泽可以说就成了盛茵心中的偶像。

    不过就算以盛茵的眼界都没有看懂林远的身上到底哪来的那么强的火焰抗性？

    就算宗泽还没有发力，但光是钻石阶十级幻想三变转生炎兽体内火焰所散发的温度就绝不是好相与的。

    这火焰对于钻石阶幻想种以下的灵物能够造成绝对的秒杀伤害，就算是和转生炎兽阶位相同的灵物受到这火焰的炙烤也不可能没有丝毫的损伤。

    身为缔造师的盛茵可以确定林远并不是一只灵物也没有灵物血脉，因为林远的身上根本就没有那种灵物的气息，也不带有兽纹。

    可以说林远就是一名纯粹的人类灵气职业者，那就证明林远现在施展的实力全部都是由其契约的灵物所提供的。

    想来应该是林远的哪只灵物赋予了林远对火焰的抗性以及那惊人的力道。

    刚刚一瞬间的碰撞让盛茵也没能一下子看出太多的门道来。

    这时，盛茵的耳畔又传来了小姐妹的声音。

    “盛茵姐，我宣布以后林远就是我的达令了！刚才林远腾空翻身落回地面的动作实在是太俊了！”

    盛茵闻言瞳孔一缩，终于意识到了哪里不对。

    林远拥有那么强的火焰抗性和怪力可以说是灵物供给的。

    然而林远自身所拥有的战斗技巧和身法招式却绝对是实打实自己的东西。

    难道说这看起来年纪轻轻的林远还是一个武学奇才不成？

    要知道在灵气复苏的时代，花费时间磨练战斗机巧和身法招式本来就是一件很愚蠢的事情。

    擂台外的老牌势力和顶尖势力年轻一辈惊呼声此起彼伏，不过却没有丝毫影响到此时站在擂台上的林远和宗泽。

    宗泽在战斗的时候虽然会被厄运影响，变成一个战斗狂，但并不是说明宗泽没有理智。

    相反在战斗的时候宗泽的精神会高度集中，头脑也会变得更加灵活。

    宗泽会对林远发动攻势的时候就知道林远一定可以承受下来，只是没想到林远是以这种方式承受下来的，并且还对自己进行了还击。

    宗泽很喜欢站在林远身旁的感觉，和林远身上缕若有若无的香气。

    再加上宗泽一直以来对战斗的热爱，宗泽觉得能和林远进行对决简直就是一种神仙享受。

    与此同时宗泽也十二分的认真起来，看着林远开口说道。

    “既然你说这样的火焰强度还差得远，那火马上就要热起来了！”

