    “走！入侵他们下半野区！”

    游戏开始，陈御没有丝毫犹豫，直接带着队友们前往FNC的野区进行一级团。

    拥有布隆这种一级团神器，再加上剑姬这种可以重置普攻的英雄，一级团的胜率颇高。

    即便有吸血鬼这样的弱势点，也能被轻松掩盖。

    而FNC的阵容控制虽然多，但爆发却不高，无法在第一时间秒杀IG的前排。

    持久战IG的优势很大！

    所以当得知IG众人入侵FNC的下半野区之后，FNC果断选择了放弃。

    “IG这边入侵野区的节奏很凶，FNC求稳选择放弃下半野区！这样一来，整个下半野区就全部落在了IG的手里！不得不说，IG现在的战术中心已经渐渐转移到了下路，阿水的卡莎值得信赖啊！”

    解说席上，娃娃看着这一幕忍不住笑道。

    以前IG的主要凯瑞点在中上，宁王更是想尽办法控制上半区，给上路当保镖。

    下路只需要选功能性英雄混一下就行了。

    但是现在有了阿水之后，经过一整个常规赛的磨合，IG渐渐有了将战术核心转移的趋势，自从季后赛以来，已经有好几次在BP上将资源倾斜给了下路。

    “主要还是因为卡莎的存在吧！这个版本下路是不允许混的，混子AD没有伤害，必须要凯瑞！哪怕是IG也不能逆版本行事。”

    一旁的米勒闻言笑了笑。

    当前版本下路的重要性不言而喻，尤其是新AD卡莎的存在，让下路成为一座修罗场。

    但凡拿到卡莎，谁都知道，只等卡莎有了三件套，多大的劣势都有很大可能打回来。

    所以选到卡莎的一方会想尽办法保护卡莎发育起来，没拿到卡莎的一方也会想尽办法让卡莎起不来。

    因此哪怕是强如IG，也不得不在战术设计上为卡莎保驾护航。

    ......

    “他们保下路的话，我们就抓他们上路吧！听说他们的下路是个新人AD，rekkles你应该顶得住吧。”

    放弃下半野区之后，FNC的中单caps回到了线上，在队聊里提醒道。

    rekkles被LPL的粉丝戏称为欧洲高学成，这算是一个极高的评价了。

    要知道曾经的微笑高学成可是堪称世界第一ADC，这也是LPL观众们对他的认可。

    当然，欧成的颜值也有着非常强的竞争力，借此在LPL赛区也圈了一大批的粉丝。

    “当然没问题，你还是担心担心你自己，能不能把rokie压住吧！”

    听到caps的话，欧成无所谓地笑了笑。

    他们是很重视IG，可IG名声在外的是中上两路，阿水只是一个今年才出道的新人，在欧成看来，阿水能过跟着IG混到如今的成就，世界第一辅助陈御的功劳占了一大部分。

    不过现在版本更替，下路重要性大增，中上的影响力削弱，很多人认为，IG的统治力或许也会跟着削弱。

    只要让IG的AD发育不起来，就有机会赢得后期团战。

    事实证明，新版本以来，IG的游戏时间已经越来越长了。

    说明开始有越来越多的队伍，能够在IG的手里坚持到中后期。

    “我是要成为世界第一中单的男人！”

    caps认真说道。

    他被观众们戏称为帽皇，虽然现在他还没有在前世S8世界赛那样真正展露峥嵘，成为能够与大魔王faker抗衡的几个超一流中单之一，但已经是欧洲的第一中单了！

    无论是刺客还是传统法师，都能用得非常出色。

    他的野心也随着实力变强而越来越大。

    肉鸡是现如今世界排名第一的中单，这次MSI，只要他把肉鸡拉下马，就能取而代之。

    心中火热，FNC每个人都战意盎然。

    面对如日中天的IG，谁都想踩着他们成名。

    ......

    “阿水，欧成似乎很不尊重你呀，竟然是打钱刀出门。”

    IG的比赛席上，陈御有些调侃地说道。

    阿水闻言眼眸微眯，鼠标点开EZ的装备栏，赫然是一把打钱刀。

    天赋还是常规的行窃预兆，可出门装打钱刀的确是有些托大了。

    要知道，EZ的对线强度并不算高，大多数时候只能依靠短CD的Q技能秘术射击来维持补刀。

    所以很多EZ在一级的时候都会选择多兰盾出门来保障赖线能力，强势一点的会选择多兰剑，贪一点的会选择蓝水晶加复合药水出门。

    但选择打钱刀出门的，几乎没有。

    要知道，打钱刀所提供的属性远逊于多兰系列，回复能力也不如符合药水，每攻击一次只能恢复固定的三点生命值，没有丝毫最大生命值的加成。

    一般都是自认为个人实力远超对方才会如此选择，比如惹晒。

    但欧成这么出装，显然是觉得阿水无法对他造成什么威胁。

    “陈御，咱们想想办法，干他娘的一炮！”

    阿水毕竟年轻气盛，就连乌兹都不敢如此轻视他，哪里愿意受这种委屈？

    当即就表示要干架。

    “正有此意！”

    陈御则是笑着点头。

    “先打他们一套，一会儿抢二再宰一个！他们这个辅助是个愣头青，先找他开刀！”

    陈御标记了辅助hylissang！

    嗨里桑，又称嗨了送！

    人如其名，玩嗨了就会上头做出一些无法理解的行为。

    其本人的性格自然是非常狂傲的，根本不管对手是顶着世界第一辅助之名的陈御，仗着手长优势就想要骑在头上消耗。

    带的天赋和出门装也是行窃预兆和窃法之刃这种经济型的。

    陈御可不会惯着他的脾气，刚好阿水也被欧成惹得动了火气，两人一拍即合就准备干一票。

    趁着卡尔玛再次越过兵线来消耗的时候，陈御的布隆硬扛着卡尔玛一次RQ，回了一发寒冬之咬回去。

    紧接着，阿水的卡莎便开启了E技能迅速压了上去。

    这一局卡莎带的天赋可不是常规的迅捷步伐了，而是致命节奏。

    在欧成认为卡莎威胁不到自己的同时，阿水同样也认为EZ威胁不到自己的卡莎。

    为了尽快打出布隆的被动，他摒弃了回复能力更强的迅捷步伐，带了能够短时间内增加攻速的致命节奏。

    双重加成下，卡莎的攻速上升到一个一级不该有的高度。

    迅速点出了两下，加上布隆Q技能命中叠加的一层被动，眼看着冰冻效果就要打出来了。

    海丽桑终于是慌了，赶忙交出闪现。

    虽然他知道，现在不交闪现也不至于被直接击杀，卡莎布隆的爆发并没有这么高。

    可至少也会消耗掉他大半的血量，等他嗑药恢复到可以再战的地步需要很长的时间。

    这段时间里AD会很不舒服。

    所以他选择用闪现来保血量，以求继续保持压制。

    ......

    “海丽桑这次有点莽撞了，消耗得太过，被IG抓住机会反打了一套，自己把闪现给打了出来。”

    解说席上，娃娃看着下路的情况忍不住笑出声来。

    刚开始的时候海丽桑还在兵线后面试探，偶尔隔着兵线投普攻！

    虽说消耗的血量并不多，可也挺让人恶心的。

    IG下路双人组手都比较短，也没有太大的办法，只能听之任之。

    卡莎和布隆控制着走位，尽量不让卡尔玛的Q技能蹭到。

    可久而久之，海丽桑不满足这仅仅是用普攻的消耗，他想要打得更凶，打出对线优势来。

    这才越过兵线动手。

    但就是这么一动，却让IG抓住了机会，打出了闪现。

    接下来这段时间，也只能变得老实一些。

    “这波IG下路是纯赚的！EZ位置比较远，普攻够不着卡莎和布隆，Q技能又被小兵挡住了，卡莎布隆根本就没掉什么血量。”

    一旁的米勒也是笑着点点头。

    能看到IG这么快在下路打出召唤师技能，他很高兴，至少说明IG下路双人组的状态并不差。

    “就是中路有点难受啊！刀妹战斗力太强了，刚才吸血鬼被他穿小兵打了一套，血量很不健康，短时间内无法补刀了。”

    娃娃话锋一转，突然提到了中路。

    镜头刚才转移到中路的时候，正好帽皇对吸血鬼发难。

    肉鸡还是那个强势的肉鸡，即便拿着吸血鬼这样弱势的英雄，一级的时候也要仗着手长的优势去压制，导致兵线过于靠前。

    刀妹熬到数个小兵残血之后，通过被动穿行到吸血鬼身边，依靠被动的额外伤害，一路追砍打出了大量伤害，将吸血鬼打成残血。

    不得不说，重做后的刀妹对线强度远超一般战士英雄。

    “肉鸡，你稳一点，帽皇还是很强的，打嗨了没人拦得住。”

    队聊里，陈御也是忍不住提醒肉鸡。

    以吸血鬼现在的血量，稍不注意二级可能会被单杀，他可不希望看到一个如此强势的刀妹起来把他们的后排搅得天翻地覆。

    “知道了！”

    肉鸡闻言也是点点头，刚才的确是他大意了，对线不够谨慎才被帽皇找到机会消耗。

    面对陈御的提醒，他自然不会逃避责任，虚心接受。

    同时帽皇的操作也激起了他的好胜心，对线愈发认真起来。

    不过陈御在提醒了肉鸡一句之后就没有再纠结这个话题，而是在队聊里沉喝一声：“二了！上！”

