    吞噬了吉拉斯勋章，进化为卷领泰莱斯通后。

    这个脾气暴躁的家伙，就立刻利用脖子上的卷领释放出了加强版的熔岩射线。

    加强版熔岩射线无论是攻击范围还是威力，都远比最初强上不少。

    乌英达姆还有泽塔根本没有反应过来，就被这道赤红光流直接命中，随后齐齐倒在了地上。

    驾驶舱内，洋子发出惊声尖叫。

    随后就听见提示声响起。

    【损坏程度达到百分之60】

    【乌英达姆，停止运行】

    “什么？竟然在这个关头……”

    洋子咬牙低声道，双手不停摇动操控杆，但乌英达姆还是没有任何反应。

    这毕竟是乌英达姆第一次作战。

    一些细微的参数问题，都需要在实战中才能获得更好的调整。

    损坏程度达到百分之六十就停止运转，也是为了保护驾驶员的人身安全。

    乌英达姆失去战斗力。

    泽塔只能孤军奋战了。

    “可恶，遥辉，使用泽斯帝姆光线吧！”

    “哦嘶！”

    下一秒，泽塔双手上下平行花出个“Z”字形状。

    随后双手组合成L形，朝着卷领泰莱斯通发射一道箭头形蓝白光束！

    就在泽斯帝姆光线即将命中时。

    泰莱斯通那显眼的卷领，猛然放出赤红的光芒！

    下一秒，泽斯帝姆光线光线竟然僵在了半空中。

    泽塔抬眼愕然，瞬间发现了不对劲。

    在泰莱斯通正前方，竟凝聚着一层空气之盾。

    正是这层空气之盾，挡下了泽斯帝姆光线的攻击！

    不仅如此。

    那层呈规则六边形的空气之盾，在吸收了泽斯帝姆光线后，竟然朝着泽塔猛然释放出无数蓝白色光箭。

    它竟然反弹了泽斯帝姆光线！

    这个过程实在是太快了。

    连一秒都不到。

    泽塔根本没能反应过来，就被自己的绝招命中。

    虽然泽塔及时交叉双手，护住了胸膛和脑袋，但他依旧受到了不小的伤害。

    待光箭洪流结束。

    泽塔像是没有气力一样，一只手撑住地面，一只手扶住膝盖半跪于地。

    叮咚！

    叮咚！

    叮咚！

    与此同时，泽塔胸口的彩色计时器也开始闪红。

    时间不多了！

    不远处的乌英达姆也受到了无妄之灾。

    躺在地上都中枪，受损程度直接达到了75％。

    这个程度，洋子甚至无法强行启动乌英达姆了。

    没有办法，洋子只能爬出驾驶舱。

    这个倔强的女人不顾额头留下的鲜血，大步奔向朝着泽塔走去的卷领泰莱斯通。

    “混蛋，不准你接近泽塔！”洋子怒吼着扣动扳机。

    枪口不断喷吐出火光，射击向泰莱斯通。

    进化之前，泰莱斯通就能无视枪械的伤害。

    进化之后，这点伤害更是连挠痒痒都算不上了。

    顶多只是算是给卷领泰莱斯通，轻轻扬了把沙子。

    不过，枪口不断喷吐的噪音还是吸引了泰莱斯通。

    这头不喜吵闹的怪兽看了一眼脚边的聒噪的蚂蚁，随后用力一脚踩向了地面。

    “嘭！”

    沙石扬起，地面震动。

    洋子脚下一个不稳，摔倒在了地上。

    叮！

    一道清脆悦耳的响声响起。

    却是一枚勋章，从洋子裤兜里掉了出来。

    泽塔视力极好，一眼就发现了那枚滚落出来的初代勋章。

    “哎，是奥特曼哥哥的勋章！”

    “奥特曼哥哥？”

    “嗯，他就像我们的大哥哥一样，是个超级厉害的人。”

    泽塔解释完后，像是意识到什么忽然欣喜道。

    “有了那枚勋章的话，我们应该就能拥有对抗这家伙的力量了，总之遥辉，你得把勋章从她哪儿要回来！”

    “但是，你要我怎么要啊？”

    遥辉激动过后，立刻就意识到这个关键问题。

    这个时候，卷领泰莱斯通长大大嘴就要朝着洋子喷射出熔岩射线来。

    泽塔怎么可能让它得逞？

    他猛然起身奋力一跃，右脚燃烧火焰重重踢向泰莱斯通的脑袋。

    阿尔法爆炎踢！

    “嘭！”

    卷领泰莱斯通一时不察，竟然被泽塔这势大力沉的一脚狠狠踹到在了地上。

    半天都没有爬起来。

    趁着这个功夫，泽塔赶紧跑到洋子面前表演了名场面——奥特乞讨。

    “洋子前辈，把那个圆圆的东西，给我！”

    泽塔跟随着遥辉一起比划着手势，场面看上去十分滑稽。

    洋子看着泽塔的动作，随后扭过头看向身后有些疑惑。

    她并没能立刻明白泽塔的意思。

    泽塔无奈，只能再度伸手指了指她手中的勋章，然后做了个扔给我的姿势。

    就在两人沟通的空当，卷领泰莱斯通再度爬了起来。

    它此时已经愤怒到了极点！

    二话不说，脖子上那一圈卷领猛然亮起夺目的光芒来。

    泽塔感知到了不对劲，急忙扭过头看去。

    就看见一道远比刚才还要强悍的赤红光流，朝自己宣泄而来。

    此时洋子就在他背后，泽塔避无可避，只能选择硬抗！

    但他现在的身体状态，那下场恐怕……

    就在此时，已经变身帝骑看戏已久的夏龙终于有了动作。

    时机已到！

    夏龙抽出刻印着漩涡的卡片，将其插入腰带之中。

    “魔法卡，融合！”

    下一秒，两道金色光影构成的卡槽，迅速浮现在他身前。

    【请选择两张人物卡进行融合】

    夏龙张开双手，嘴角疯狂上扬。

    卡盒内，两张人物卡随着夏龙心意自动飞出。

    “这一次当然是……”

    一张在夏龙右侧投放出一道红银双色的人形幻影。

    艾斯奥特曼！

    一张在夏龙左侧投放出一道青白双色的幻影。

    假面骑士铁兵！

    下一秒，融合卡崩碎成一道巨大的黑色漩涡，将两道光影瞬间吸入其中。

    【艾斯奥特曼，假面骑士铁兵，融合升级！】

    【耀光灼世，荡除黑暗！】

    【艾斯奥特曼，极光轰炸者形态！】

