    祁凉再能说也没有用，毕竟站在眼前的人是秦府的。

    吴管家天然是站在秦安若这边的，秦安若一张嘴，他就相信肯定是祁凉的错，是祁凉不愿意让秦安若回秦府的。

    祁凉吃了这么大一个亏，却还是没有任何办法反驳。

    他还想把逍裕侯带回来，只能压下心中的怒气，跟着吴管家往相府走去。

    秦安若一路跟着吴管家走进了相府，她之前担心的那种尴尬都没有出现。

    一路上都有吴管家，再碰到秦相之前，甚至都没有她说话的机会。

    直到站在秦相的书房外面，一直都十分冷静的吴管家才变了脸色：“老爷，老奴把小姐带回来了！”

    秦安若被吴管家突然提高的声音吓了一跳，不由往后退了两步。

    她撞到了身后的祁凉，一抬头就对上了祁凉的死亡凝视。

    秦安若也知道她今天这事情做的有些不对，如果真的让祁凉抓住了，肯定是不会有什么好下场的。

    她立马就从祁凉眼前闪开，快速走到了书房门前。

    秦相刚好从里面打开了房门，看着秦安若真的站在门口，眼中立马浮现了水花：“若儿，老夫就知道你肯定不会不回来看我的，你终于回来了！”

    秦相的感情一点都没有遮掩，抱着秦安若就哭了起来。

    古代一直都说男女七岁不同席，很多人家的父亲可能和女儿在七岁之后都很少见面了。

    秦安若一直都知道秦相是个好父亲，只是这一次，眼中的情绪更加复杂。

    她反手抱住了秦相，把她心中那些杂七杂八的想法都收了起来：“爹爹，是我的不是，我该早点来看你的。”

    秦相一看到秦安若就十分激动，都没有给吴管家告状的机会。

    现在好不容易走到了这一步，吴管家立马就来了兴趣。

    眼看秦相还和秦安若在说话，他也不忘记为秦安若开脱：“老爷，这可真的不怪大小姐。老奴刚才在外面看得清清楚楚，大小姐明明是想要回来的，都是梁王拦着大小姐，不让大小姐回来！”

    这口锅是特么的甩不下来了！

    祁凉的脸色顿时黑的跟锅底一样，他明明什么都没有做，现在在秦相的眼中，估计已经万劫不复了。

    果然，秦相立马就放开了秦安若。

    他的目光重新挪回了祁凉的身上：“陛下在金銮殿上已经说的很清楚了，本相和梁王好歹也是翁婿，倒是没有想到，梁王宁可连陛下的话都不停，也要拦住若儿回家。本相倒是想知道，若儿究竟有哪里对不起你？”

    祁凉这次是真心想要救出去逍裕侯的，并不想真的和秦相吵起来。

    他压住了所有的火气，赶忙摆手：“岳父多虑了，小婿绝对没有这样的想法。如果王妃想要回府，本王肯定不会阻拦的。”

    吴管家和祁凉两个人的说辞不一样，秦相回相信哪个，根本就不用多说。

    他看了一眼祁凉，冷哼了一声：“如果你真的没有做，吴管家是在冤枉你不成？”

    一旁的吴管家可还虎视眈眈，听了秦相的话，立马就为自己辩驳：“相爷明鉴，老奴就算是有再大的胆子，肯定不会冤枉梁王殿下。老奴刚才走了不远就看到了大小姐，显然大小姐是要来看老爷的。可惜老奴去的时候，梁王正在和大小姐闹不愉快，如果不是老奴出去了，还不知道今天大小姐能不能回来！”

    吴管家可没有告黑状，他只是把自己看到的说了出来，并且在说话的时候，看向祁凉的目光越发难看。

    祁凉这可真的是哑巴吃黄连，有苦说不出，只能把目光挪到秦安若的身上：“王妃，难道你就眼睁睁地看着本王被冤枉？”

    秦安若也有些心虚，秦相和吴管家都是为了她好，她还在这里骗人好像确实有些不好。

    心中逐渐有了打算，哪怕知道自己说出来的话可能会让秦相多想，秦安若还是很有担当地站了出来：“爹爹，其实祁凉说得也不是假话，他并没有拦着我不来相府，只是我……是我自己的错。”

    让秦安若当着秦相的面承认她不想来相府也是不可能的，秦相已经这么可怜了，她可不能再继续干畜生不如的事情。

    她觉得自己能给祁凉解释两句，已经很不错了。

    可惜她的解释，在秦相这里就根本没有什么用。

    秦相挥了挥手：“你的心一直都是在他那里的，你都为了他做了多少事了，梁王但凡有一点心，这个时候就不该把你顶出来！”

    秦安若看着她一句话就让秦相更加生气了，顿时有些心虚。

    她不由看了一眼脸色黑的下人的祁凉，有些话已经在嘴边了，最终还是也没有说出口。

    祁凉看着现在的局面，也清楚不管他怎么说，秦相肯定都不会相信了。

    看清楚了现实，祁凉索性也没有在这个问题上多说，只是看向秦相的眼神更加真诚了几分：“相爷明鉴，本王自然不敢不听父皇的话，也从来没有想过不让王妃回府。”

    祁凉说话的时候拱了拱手，甚至低下了身子。

    毕竟是皇家的人，能做到这一步，其实已经很不容易了。

    秦安若不了解秦相，但是很明显在这个时候秦相的神色松动了一下，她还是看到了的。

    秦安若的目光闪了闪，很快就站在了秦相的面前：“爹爹，反正现在我已经站在这里了，到底是谁对谁错也没有什么非要计较的必要了，您就不要生气了嘛！”

    在面对祁凉的问题上，秦安若从来不心虚。

    原主可是为了祁凉什么事情都能做出来的，她现在在秦相面前给祁凉说好话，不过都是毛毛雨罢了。

    果真，在她这句话说完之后，秦相的脸色缓和了几分。

    当然，也只是在面的秦安若的时候缓和了不少，再回头看向祁凉，依旧目光阴冷：“这一次是若儿为你说话，本相才会放过你。若儿这么好的妻子，如果你还不懂得珍惜，本相一定想尽办法也让你们和离！”

    真的吗？

    秦安若几乎是立马就眼前一亮，如果秦相也想让他们俩和离，肯定没有现在这么麻烦。

    只要秦相出马，她的一千两银子都能省下了。

    一股巨大的兴奋席卷了秦安若，秦安若几乎是立马就站在了秦相面前：“爹爹……”

    她还没有出声说话，不过秦相已经误会了。

    他压低了声音，努力没让祁凉听到，却轻声给秦安若解释了一下：“你的心意爹爹知道，你肯定是舍不得这小子的。不过若儿放心，老夫肯定好好吓吓他。”

    哦。

    这个字绝对能代表秦安若现在最真实的心境。

    她现在十分想摇着秦相的肩膀告诉秦相，她是真的想和离。

    她不想再和祁凉玩这种你追我我追你的把戏了，是真的受不了祁凉这个狗男人了！

    心头有再多的想法，现在也不是该说出口的时候。

    秦安若保持了沉默，冷冷看了一眼祁凉，收回了目光。

    秦相也十分沧桑的叹了一口气，孩子大了总是有自己的想法，他能做的，就是努力帮秦安若完成自己的目标。

    父女两个人的想法风马牛不相及，不过祁凉还在一旁站着，秦相就算是再怎么生气，也不好弄得太过分了。

    他深吸了一口气，再看了了一眼祁凉，勉强把内心的怒火压住了：“梁王这次来，是为了逍裕侯的事情？”

    陛下都说了，逍裕侯没有什么大罪。

    秦相想要让逍裕侯再被问斩是不可能的，只是同时陛下也把逍裕侯的处置权交给秦相了，只要秦相不松口，祁凉就不可能从天牢中把逍裕侯带走。

    祁凉已经为了逍裕侯受了秦相太多的白眼了，现在哪怕听着秦相的语气并不好，他还是没有任何清徐县，只是点头：“逍裕侯有失察之罪不错，只是已经在天牢中待了这么久了，想必他也知道自己的错误了。岳父您大人有大量，就不要再跟他一般见识了。”

    秦相冷哼了两声，还是有些不甘心。

    好不容易拿住了祁凉的把柄，本来以为能让秦安若怀上小世子，谁能想到到现在还没有影儿。

    一想起来这个他就更生气，随意扫了一眼祁凉，总觉得有些不得劲。

    秦安若可不想祁凉和秦相两个人再僵持了，毕竟秦相得罪这人是为了她。

    可她现在一点都不想和祁凉在一起，如果真的让秦相把祁凉得罪死了，以后如果祁凉千方百计找秦相的麻烦，似乎是有些不值得。

    把这一切都想清楚了，秦安若往前走了两步，站在秦相面前，硬着头皮拽着秦相的袖子：“爹爹，不是什么大事，既然王爷想让逍裕侯出来，您就放他出来吧。”

    秦安若会站在祁凉那边是肯定的，秦相都没对她会出声这行为有什么惊讶的。

    秦相挥了挥手：“若儿，这事你别管。”

    人自然是能放出来的，只是如果一点好处都没有，他为什么要把人放出来？

    秦相的心中跟明镜儿似的，看了一眼祁凉：“你当真想把逍裕侯救出来？”

    祁凉都快出离愤怒了。

    深深吸了一口气，努力攥紧了拳头：“当然。”

    过犹不及的道理秦相也懂，看着祁凉这样，他突然叹了一口气：“好，以后半个月让若儿回相府一趟，我就让人把逍裕侯放了！”

