    文昌是一座并不是很大的城市，一下涌入近50万游客，要不是航空运输限制以及交通管制，不一定得有多少人前往文昌想要亲眼目睹这幅场景。

    可以说王鑫他们四人都是代表人类前往的火星，都是活生生的英雄，而国人对待英雄人物向来就是以最诚挚的感情去热爱的。

    近百万名游客，创下琼州岛短时间内聚集人数最多的记录。

    要不是岛内交通发达，哪怕去隔壁的广深港都很方便，这里的基础设施根本无法容纳这么多人。

    不过，也正是因为这样的原因，文昌才能短时间内聚集这么多人，大家都是从四海八荒赶过来的。

    甚至有很多航天爱好者在这天特意请假，从鹏城乘坐磁悬浮列车赶到文昌，等目睹飞船返回之后再离开。

    从火星携带大量样本以及数据的奥斯特号星际飞船，哪怕在起飞之前再减重，飞船上的燃料都不够降落在地球上。

    因此在奥斯特号星际飞船返回地球轨道之后，最后一点燃料用于减速之后便以后消耗殆尽。

    好在奥斯特号星际飞船已经在第一时间被另一艘炎系列星际飞船所关注到，它将护送奥斯特号星际飞船前往“太空酒店”空间站，进行燃料补给工作。

    这也是“太空酒店”空间站建设的另一个功能，“太空酒店”空间站内设有燃料箱，可以补给来往于月球-地球之间的星际飞船，目前只有星空航天科技公司的飞船可以使用，将来将面向全球所有飞船。

    在“太空酒店”空间站内的游客，一脸兴奋与好奇的看向缓缓驶来的奥斯特号，不禁感慨这次自己来太空真的是值票价。

    出于生物安全因素的考虑，“太空酒店”空间站只能对奥斯特号进行燃料补给工作，无法让奥斯特号星际飞船与空间站对接。

    不过燃料补给完毕之后，奥斯特号就将马上返回地球，也不在乎这点补给。

    进行补给的除了液态甲烷以及液氧之外，还有高压氧气补给。

    经过长达一年多的太空飞行，奥斯特号星际飞船内的东西早已降到安全线附近，这次补给也是为了安全考虑。

    最终在万众期待之下，奥斯特号星际飞船缓缓降落在文昌航天发射基地内的着陆场上。

    由于降落时间在白天，在文昌海滩以及楼顶的游客都可以看到奥斯特号缓慢降落的身影。

    其实更多的观众都是在家或者岗位上观看现场直播，奥斯特号星际飞船降落之后，不到2分钟，几辆汽车就行驶到飞船底部，飞船上的降落板也缓缓打开。

    可以看到身穿白色防护服，头戴面罩的工作人员走进了奥斯特号内。

    因为王鑫他们从火星返回，飞船内以及身体上都可能有生物安全威胁，因此普通人都无法接触他们，只有防护安全级别高的人才能接近。

    在太空飞行了这么长时间，王鑫他们的腿部肌肉早就开始猥琐，这还是经常锻炼的结果。

    最终四人都是乘坐电子轮椅出的飞船，至于身旁两列穿着防护服的工作人员，举着各种颜色的鲜花热烈欢迎着。

    在镜头前王鑫用尽力气挥舞着隔壁和远处的工作人员打招呼，但双方的接触只能限制于此。

    他们四人要经历长达3个月左右的身体隔离以及恢复期才能与公众见面。

    但在这一刻天上飞满了各种各样的无人机以及直升机，以及在文昌航天发射基地内点燃的各种烟花，震耳欲聋。

    让王鑫无法分心，不知不觉在他这个年龄，竟然成为人类的英雄，将来注定被写入教科书的存在。

    ……

    ……

    距离奥斯特号星际飞船从火星返回地球已经过去2年左右，直到现在林浩都不会忘记当初奥斯特号星际飞船返回地球时的场景。

    以及在火星发现液体时，科学界的反应，这次火星之旅所拿到的信息可以说十分丰富。

    至于太空探索技术公司所发射前往火星的星舰，在奥斯特号星际飞船降落在火星一个月之后，也降落在火星上。

    双方之间的竞争可以说是你追我赶，只不过他们只有2名宇航员，加上星舰上没有安装惯性阻尼器，所有载荷都要宇航员自己来承担，对于身体的伤害是极大的。

    可是如果太空探索技术公司不这样做的话，NASA根本无法交代。

    毕竟CNSA每年的经费预算连NASA的十分之一都没有，但成果却远远超出了NASA，谁也不是傻子，哪个效率高，一目了然。

    至于星舰的着陆点在之前毅力号火星车的着陆区杰泽罗陨石坑

    由于补给的关系，星舰仅仅在火星停留了27个小时便起飞准备返回火星。

    由于星舰上没有安装惯性阻尼器，因此星舰的飞行速度越靠近地球，飞的越慢，否则他们的宇航员根本无法承受减速所造成的载荷。

    而这边奥斯特号星际飞船所带回的大量火星标本以及相关数据，立马成为全球最宝贵的东西。

    最重要的还是王鑫他们在火星发现的液体，无数人以及组织挤破头都想搞到点用来研究。

    这直接让文昌航天发射基地的安保等级提升了两个级别，本来负责安保工作的是文昌航天发射基地的安保部门，结果也被有关部门取代，不知道哪个国家，竟然在暗网上开出了高价收购的消息，难免会有人抱着侥幸心理，铤而走险。

    安保严格到星空航天科技公司都无法接近奥斯特号星际飞船进行检查，只能等CNSA进行完相关作业之后才能接手。

    为了互送这批标本送到中科院进行研究，还特意派了一艘Y-20大型运输机到文昌，运输全程保密，直到东西送到中科院内，才对外公布。

    严格到星空科技公司想要申请研究，都要写报告，等验核星空生物科技实验室的技术级别以及研究项目之后，才能拿到一小部分液体样本。

    其实根据赵英琪之前发回的数据，中科院以及星空生物科技实验室已经基本可以判断，那些液体就是H2O，只是水内含有什么可能对人类有害，或者未知的东西，还需要做进一步研究。

    而最让林浩觉得好笑的事情就是，NASA依旧不要脸的上门寻问相关数据内容，结果被CNSA要求互换有关火星的相关探测数据给顶了回去。

