    陈守义每步跨越七八米远，在建筑间快速飞奔

    贝壳女有如挂件一般，死死的抱住陈守义的耳朵，吓得眼睛紧闭，一动都不敢动。

    这时忽然生出一丝警兆，身影从极速瞬间变成静止。

    下一刻，一股可怕的寒气瞬间在前面掠过，所过之处，万物冻结，建筑顶部的积雪都冻成一大块冰块

    即便隔着一两米远，陈守义也被这寒气冻得皮肤微微生疼。

    “神术？”

    他心中一凛，往左边的蛮人人群中一扫，立刻就发现站在一个强壮蛮人旁边的施展神术的祭司。

    这是一个脸色纹着神秘图案的老年驼背蛮人。

    一双三角的眼睛散发着阴郁的精光，身体虽然苍老，一身气势却比旁边的那个强壮的蛮人还要强，一击无功后，他脸色阴沉，迅速施展另一个神术。

    陈守义冷哼一声，手微微模糊了下，手中长剑便已入鞘，取而代之的是一支箭矢出现在手中，双臂一用力便将这把两千磅的战弓拉成圆月。

    “轰”的一声，箭矢化为一道流光。

    刹那间，老蛮人的头颅炸开，箭矢射爆祭司的头颅后，接连洞穿了两个蛮人，余势不止的插入地面，没羽而入。

    紧接着，陈守义又抽出一支箭，把边上的强壮蛮人射杀。

    他一边疾奔，一边连连拉箭。

    短短几秒内，六个同样脸上纹着神秘图案，显得鹤立鸡群的蛮人祭司，都被他着重清理，一一杀死。

    相比普通蛮人，这些可以施展神术的祭司，对他的威胁最大。

    在地球上，神术威力不显，祭司和普通蛮人几乎没什么区别，但在异世界，祭司的力量完全是千百倍的增强，而且神秘莫测，即便是他若是中招，恐怕也绝不会好受，甚至重伤身死。

    一个身穿脸上带着金色狰狞面具，身材高大雄壮的蛮人，在远处大声咆哮：“杀死他，该死的异族，我要把他头颅拧断，放下神像下，灵魂在圣光灼烧下日夜哀嚎。”

    他虽然语气激愤，却是远远的不敢靠近。

    等陈守义目光看来，他面色一滞，下意识的退后一步。

    似乎被自己的胆怯感到恼羞成怒，他上前几步，拔出背后的短矛。

    然而动作才刚动，他猛地一朵，一支利箭瞬息擦过他身体，射入身后石块中，还未松口气，下一枚箭矢，就洞穿他的胸膛，留下一个拳头大小的小洞，他身体腾腾倒退了几步，不敢置信低头看了一眼，手中短矛滑落，心中升起一丝不甘和后悔，随即脚下一软，缓缓倒在地上。

    “族长！族长！”

    附近蛮人纷纷大声惊呼。

    ……

    随着这名有着普通武师实力的部落族长的倒下，接下来蛮人士瞬间气跌落谷底，不少蛮人心神崩溃，陈守义所过之处，蛮人就如潮水般飞快散去。

    两三秒后，围墙已经近在眼前。陈守义脚下猛地一跃，屋顶被踩碎，身体如飞翔一般，跳出围墙，他速度迅速提到极限，朝森林处夺目狂奔。

    不过为何，陈守义心中越来越不安。

    仿佛有种大祸临头天地崩塌之感。

    雪越来越大，鹅毛般大雪纷纷扬扬从天空落下，被陈守义身周一卷，碎成一片雪粉。

    天空中隐隐有雷鸣响动，天地间布满着一种几乎要凝滞的沉气机。

    空气似乎在躁动，气流开始紊乱，陈守义面色凝重，只顾得蒙头奔跑，短短十几秒的时候，他就已经回到森林。

    涌现涌现出来的压力还迅速在提升，整片森林一片寂静无声。

    “妈的，至于吗，不就杀了百来个蛮人吗？”陈守义忍不住想到大吼一声，以发泄心中的郁闷和不安。

    面对这种可怕的存在，他心中生不起丝毫的斗志，有的只是无尽的恐慌，这根本不是他能抗衡的存在，简直犹如大象和蚂蚁的区别。

    他猜测，应该是一下子杀了太多祭司的缘故，对了，还有那条巨狼和蛮人族长。

    不然的话，根本不会有这么声势浩大的动作。

    时间都变得无比缓慢，每一秒都仿佛度日如年，

    在这种冰寒的天气下，他却热的满头大汗，浑身蒸汽腾腾。

    突然一声熟悉的咆哮，从森林中响起。

    随即陈守义就看到一条蛇身双翅的银白色巨兽，咆哮着的冲向高空。

    陈守义感觉天地间的压力，随着这头巨兽飞起，立刻减轻了大半。

    他一边呆滞的看着这头霸气冲天天空的巨兽，脑子有点转不过弯来。

    “它是傻的吧？”

    当然，这样舍己为人的傻子越多越好，想起上次还射了它几箭，陈守义都不由有些歉意。

    “如果能活下来的话，下次再看到你，我就退避三舍。”

    这时轰隆一声，天空传来一声雷鸣般的炸响。整个漆黑的天空都为之一亮。

    他忍不住扭头一看，就看到这头刚刚飞起的巨兽，身体断成了两节，僵硬的从高空直坠而下。

    在坠落过程中，它仿佛风化一般，无数的尘埃纷纷扬扬从身体脱离，两截身体，在半空中迅速的缩小。

    还未落地，就已经化为一片灰尘，迅速的消散。

    雪停了，狂风也渐渐平息，天地间的压力，也丝丝褪去，一时间变得风平浪静，仿佛刚才的一切都是错觉一样。

    他奔跑到空间口，慢慢止住脚步。

    “结束了？”陈守义心中奇怪道。

    “难道河流之神把罪魁祸首当成那头蛇形巨兽了！”