    小蝴蝶…

    小蝴蝶…

    小蝴蝶…

    屠皇字字句句带着这?2o??个字，她不知自己为何会在此时此刻胡言乱语，也不知小蝴蝶三个字代表着什么。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ她只知，此刻的自己很生气，从出生起都没有如此生气过！

    倘若对于银袍仙帝毁去刑环一事，宁凡的怒气是一，则她便是十，是百！

    宁凡行事，往往都会考虑最坏结果，故而今日遭人毁刑环，虽有些愤怒，但却很快便接受了这一事实，并在内心考虑着接下来的对策。

    屠皇却不！

    她个性最是护短，在她的眼中，宁凡替她办事，便是她的人！动了她的人，便需要付出血的代价！

    只是今日护短情绪高涨地…似乎有些过了，有些多了，以至于她此刻的杀意之盛，几乎是有生以来头一次，狂暴到了失去控制的程度！

    失去控制便失去控制吧！

    圣山雷音一脉的杂毛仙帝又如何！中州四个杂毛仙帝又如何！倾大卑一族之力的追杀又如何！

    这一次，便是光明佛亲自出手，便是五大至尊其中之二出手，她也绝不容任何人伤宁凡一分一毫！

    想动她的人，就不行！

    屠皇徐徐从灭神巨人的肩头站起，徐徐转身，唯一睁着的右目，透着万古不化的冷意，冷冷看着远方的追击者。

    而后，轻轻一跃，跳下灭神巨人的肩头，乘着风，踏着云，一步步朝后方走了过去。头顶的天空，因她一怒，而出现了万雷轰落。那雷声，好似远古巨人之怒吼，震耳欲聋；那雷光，好似远古神灵的怒目，洞穿一切。

    一步步，屠皇的眼神越来越冷，犹如万古不化的寒冰。

    一步步，她的气势越来越强，娇美的身躯，却带给人毁灭世界般的沉重压迫感。

    气势每增强一分，她体内的伤势便加重一分！

    但她不在乎！

    “她为何字字句句都提到蝴蝶二字！”

    “她这是要以一己之力去战五名仙帝么！她的伤…”

    宁凡皱着眉，将灭神巨人去势一收，停顿在空中。

    倘若屠皇是无伤状态，以半步准圣的修为去对抗五名六劫、七劫仙帝，宁凡是不会担心的。但要知道，此刻的屠皇伤势绝对不轻，进入黄泉时，宁凡曾险些死在幻术中，是屠皇付出巨大代价才将他救回，实际上，屠皇所受伤势之严重，几乎已经处于境界跌落的边缘了！

    普通人若受了这等伤势，第一要事便是闭关疗伤才对。

    但屠皇，却拼了一身重伤，也要帮他…

    以修为濒临跌落之重伤，去对抗即将追来的五名仙帝！且再过不久，此地极可能会有光明佛追来！那样重伤的身体，不碍事吗…

    “不要在这里停下！快走！远走高飞，离开大卑！最多再有二十息，光明佛便可降临琉璃城追赶而来，我此刻重伤，挡不了光明佛太久的！不过么，挡下这些杂碎倒是不会太难！”

    是屠皇头也不回的传音，在催促宁凡离去！

    离开…

    就这么一身狼狈，离开大卑族么…

    确实啊，一旦私毁刑环，便会引来整个大卑族无休无止的追杀，唯有离开大卑族，离开极丹圣域，这种追杀才会停止，因为大卑人是不会离开极丹圣域的，甚至极少前往极丹圣域的外围区域…

    但，他此行诸多目的，可都还没有达成啊，他怎甘心狼狈离去！

    宁凡的灭神巨人杵在空中，一动不动，在犹豫，在不甘。

    明明自觉恪守了大卑族的规章，刑环居然会被人偷袭破坏。明明没有与大卑交恶的意思，却还是…引来了大卑族的全面追杀。

    一路辛苦，一路付出，结果却是，南海泉水没有到手，先天补魂灵药也没有寻找齐全，葬月需要的夺舍肉身也没有找到，百花帝更是背弃了和他定下的约定，拒绝将九狸祭器的下落告知…

    此次极丹圣域之行，真可谓诸事不顺，一事无成！

    尤其是夺陵战第二轮，明明前一秒还一切顺利，后一秒却功败垂成，被人偷袭毁掉了刑环，使得全盘计划落空，更使得自己不得不与整个大卑族反目…

    他与那位雷音一脉的银袍仙帝应该无冤无仇吧，对方为何要处心积虑毁他刑环！莫非在那银袍仙帝的背后，有什么人在暗中推动此事…

    还有屠皇…屠皇受了那般严重的伤，让她留在这里帮自己断后，真的不要紧么。

    “我走了，你怎么办？我刑环莫名被毁，莫名成了一个罪人，你帮助一个罪人，站在大卑族的对立面，真的不要紧？”

    “放心，五大至尊不问世事，此界最强者不过是死帝、光明佛二人，你这刑环之罪，最多也只能引得光明佛出手，凭那老贼秃一人，可奈何不了本姑娘分毫！”

    “可你的伤…还有你的左眼…”

    “啰啰嗦嗦，没完没了！快走，本姑娘忽然有点烦你了，不想再见到你了！”

    屠皇语气仿佛十分不耐，大手一挥之下，周遭顿时有了狂风，将灭神巨人一卷，居然直接卷得灭神巨人不见了踪影。

    送走了宁凡，屠皇这才展露出一丝自己都未察觉的温柔笑意。

    那小子不肯逃离，是因为关心她的伤势么…呵呵，有趣的小子，她果然很喜欢。

    可惜，这丝温柔，很快就被接下来的冰冷所代替。

    因为那些追杀宁凡的人，逼近了！

    眼前，是五名仙帝、二十多个仙尊仙王所组成的追杀队伍，唯有这些人，能够无视中州禁空之力，一路飞行追杀宁凡，也唯有这些人，一路追杀到了琉璃城百里之外！

    对于这些人，屠皇自然不可能展露任何温柔的，只有近乎暴虐的杀意！

    这股杀意如此惊人，使得原本自信满满的追杀者们，顿时有了心惊，纷纷止步于空中，不敢继续前进，与屠皇相隔百丈而立！

    无人不惊！

    眼前这个娇滴滴的女子头顶之上，居然出现了万雷降临，这等帝怒雷迎的奇景，只有在仙帝动怒的情况下，才可能出现！

    这女子是谁！这不断攀升的气息…好强！竟是一名仙帝无疑！

    古怪，古怪啊，这女子似乎是幻海部的一员，之前还和宁凡一起走出的火魂塔…

    此女幻海部的身份定然是假，但其真正身份，究竟是谁…大卑族有这么一位仙帝么…

    “诸位且慢前进，待老夫先问清此女来历，再动手不迟！”

    以银袍仙帝七劫修为，面对屠皇的气势都有些不自禁的胆寒，又看不破屠皇具体修为，暗暗惊骇之下，自然是不敢贸然动手的，便想先探探屠皇的底细。深吸一口气后，勉强平稳了心神，这才缓缓问道。

    “敢问道友是哪家修士，是圣山隐世不出之修，还是来自三焰，又为何阻挡在我等追击外修罪人的路线上！莫非是与那外修罪人一路不成！你可知，此子私毁刑环，公然违抗我族戒律，罪当一死！道友虽是一名仙帝，也不足以包庇此子的，硬要插手此事，就莫怪我等对道友不客气了！”

    银袍仙帝一席话，说的倒是不卑不亢，掷地有声，可惜他话音才刚落，便骤然双目圆睁，面色惨白，继而出一声惨叫。

    却是百丈外的屠皇，在其说话之际，娇躯微微晃了一下，好似移动过，又好似根本没有移动过，但便是在这极短的一瞬间，屠皇的手中，多出了半截血淋淋的手臂！

    那手臂，分明是从银袍仙帝身上生生撕扯下来的！

    一股钻心剧痛从右肩断裂处传来，使得银袍仙帝吃痛之下，面色都有了煞白，更有了…恐惧！

    他可是堂堂七劫仙帝！

    他的肉身可是经过了雷音一脉的雷音淬体秘术锻炼过的，在七劫之中都属于强大肉身！

    居然被眼前这个娇滴滴的小女人，徒手撕下了一只手臂！

    且那女人的度快到匪夷所思，他居然都没有看清手臂扯断的过程！

    此女究竟是什么修为！绝不可能是普通仙帝！便是八劫，也不可能…莫非竟是九劫仙帝！

    浓浓的恐怖气氛，瞬间从此地升起，不止是银袍仙帝面对屠皇有了恐惧，一个个追击强者望着屠皇较小身躯，同样额头冒出了冷汗！

    “我乃雷音一脉四祖雷苍，你折我一臂，便是与我雷音一脉公然为敌！你好大的胆子，你是谁，你究竟是谁！圣山也好，三焰也罢，成名仙帝之中，绝无你这一号人物！莫非你竟是从外界而来…”

    “不要再乱猜了，告诉你们也无妨，我来自…中州地下的血武！”

    “什么，居然是血武主人！不好，快走！是那个传说中的疯子！”

    “害了我的小蝴蝶，还想走，痴心妄想！”

    一声声惨叫，从长空之上传出。

    …

    狂风卷着灭神巨人，霎时间飞出无数距离，飞出中州，飞过一个又一个草原，一直飞出到大卑草原的边境，飞到了极丹圣域的外围区域。

    是屠皇一式神通，送走了宁凡。这等距离，便是他在禁空之力之下全力飞遁，都要花费不少时间，却在屠皇一式神通之下直接跨越！

    这便是半步准圣的实力！

    屠皇有本事抬手送走灭神巨人，同样有本事抬手破掉灭神巨人的强大防御。宁凡这点防御，在屠皇面前根本不好使。

    那光明佛从气息上看，似乎比屠皇更强一线…如此说来，以灭神盾的最强防御，都不见得能挡下光明佛的神通是么…

    宁凡的心沉了一沉。

    仅凭灭神盾，果然无法在光明佛这等强者面前自保是么…

    屠皇是考虑到他远远不是光明佛的对手，才将他强行送走的么…

    宁凡此刻伤势同样不轻，无法长时间维持灭神巨人，此地已然远离了中州，远离了追杀，他便解开了灭神巨人的防御，与欧阳暖等人降落于地。

    宁凡也好，欧阳暖等人也罢，此刻一个个都是面色难看，显然无人料到事情会突然展到这一步。

    “夫君，现在怎么办…我们这便要前往圣域外围的空间节点，离开么…”欧阳暖幽幽一叹，问道。

    她明白宁凡有很多大事要办，定然是不愿意离去的，但继续留在大卑，显然也不是什么明智之举。

    此时的追杀，还能有屠皇相救，但下一次呢，下下次呢…

    “先去空间节点吧…”

    宁凡微微一叹，他当然不愿离去的，便是面对无数追杀，他也并没有任何惧怕。

    但他不能不考虑欧阳暖等人的安危，又或者，他可以先去外围的空间节点，将欧阳暖等人送出去，而后自己一个人留在大卑族内继续任务…

    “夫君是想先去空间节点，将暖儿、葬月姐姐、乌先生送出外界对吧？夫君并不打算离去，想要顶着大卑族的追杀，继续逗留此地，可是如此？”欧阳暖问道。

    “果然，什么都瞒不过暖儿，不错，我就是这么打算的。如今我被整个大卑族追杀，此事必会牵连到你们身上，我有自信与那些仙帝级追杀者周旋一二，但却没有自信在那些仙帝追杀之下，保护你们…”

    “对不起，是暖儿太弱小，只能成为夫君的累赘。”欧阳暖微微咬唇道。

    “不，此事不怪你们，弱小的是我才对。倘若我有仙王修为，必定不至于被人算计、毁去刑环…倘若我有仙帝修为，则什么大卑规则都不会去问，直接横行此地即可…算了，事情已经生，说这些便没有了意义。我不知大卑人有没有特殊手段追踪私毁刑环的罪人，若是有，则即便逃出这等距离，仍不安全。还是早些前往空间节点，让我把你们送出去吧…”

    “暖儿不走！”

    “本宫不走！”

    “小八不走！”

    宁凡顿时有了几分诧异，朝葬月、乌老八望了过去。

    欧阳暖不愿离去，是想冒着危险，留在自己身边帮忙，这心意，他当然理解。

    但连葬月、乌老八都不愿意离去，就有些让宁凡意外了…

    根据宁凡的了解，葬月最是贪生怕死，乌老八也是个死道友不死贫道的货色。此刻自己明摆着遭了大难，按照这二人的性格，提前离开极丹圣域才是明智之举，怎么可能会赖在自己身边不走？

    是因为这二人身上有他种下的奴禁吗？毕竟奴禁若在，主人一死，仆从也会殒命的…

    不，貌似不是这样…

    宁凡极为诧异的现，此刻葬月也好，乌老八也罢，脸上居然都透露着掩不住的愤怒！

    并不是伪装，而是自内心的真怒！

    是在替他被算计一事感到愤怒吗？以这二人的性格，会有这个可能性么…宁凡表示怀疑。

    然而怀疑归怀疑，此刻的葬月、乌老八，还真就恨极了那个银袍仙帝，在替宁凡打抱不平！

    “我不走！此事不能就这么算了，区区一个七劫仙帝，居然敢算计我的主子，哼！雷音一脉好了不起么，当年我修为全盛之时，还曾暴打过雷音一脉修为最高的一个八劫仙帝！什么狗屁雷音秘术，我教你一个办法，保管可以克制对方的音攻！”葬月愤愤不平地说道。

    “主母说得有理！主子啊，我们不能就这么狼狈离去，这不符合小八的风格！吃亏的事不能做！主子被欺负了，就该让小八给主子找回场子！什么狗屁圣山仙帝，看我乌小八黑运一出，定叫那雷音一脉有来无回！”乌老八气得咬牙切齿，他做得更干脆，居然直接将刑环给毁了，修为全部恢复，周身顿时有了黑气缭绕，正是他那因为愤怒而有些狂躁的黑运！

    “小霪贼，快帮我寻找肉身，我帮你踏平雷音一脉！”

    “主子，我需要布一个远古祭坛，我要施法，我要诅咒雷音一脉！只要你给我材料，我必定让雷音一脉付出代价！”

    “小霪贼！我还有一个办法，需要暖妹妹相助一二，我们先重新找个地方落脚，作为根据地，来向雷音一脉展开报复…”

    “主子！小八还有一个计策，需要暖主母出些小力气，定叫那雷音一脉叫苦连天…”

    这二人居然真心实意，在替宁凡出谋划策！

    宁凡原本因为雷音一脉的算计引动的怒气平息了，取而代之的是笑容。

    心中，则不知为何，泛起了丝丝缕缕的暖意…

    先是屠皇，而后是欧阳暖、葬月、乌老八…人说患难见真情，此时他大难临头，甚至下一刻都有可能被大卑族追杀到跟前，但竟有人在真正关心着他。

    欧阳暖是意料之中，屠皇、葬月、乌老八则是意料之外…

    有趣，既然你们不愿抛下我离去，我们便一同面对整个大卑族的追杀，又有何妨！

    区区一个大卑族而已，兵来将挡水来土掩即可！

    宁凡从来都不是闷声吃亏的主，这次居然吃了亏，自然要十倍百倍报复回去！

    当然，先要解决的，是如何避开追踪…

    乌老八一怒毁刑环，毁得倒是痛快，但这一毁，似乎也产生了某种感应，使得极远处的中州方向，对于乌老八产生了一丝因果感应…

    这因果，乌老八看不见，但宁凡却是五指一挥，从天地间抓出了这一丝因果，有了了然。

    有趣…

    圣山中人，是凭借因果感应，来追踪私毁刑环之人，从而展开追杀的么。

    倘若斩碎因果，对方…可还能一路找来！

    嗤！

    宁凡指尖打出几道流光，朝空中一斩。没人知道，他斩的是什么，但便在这一刻，圣山对于宁凡的追踪，失去了感应！

    且乌老八刚刚毁去刑环所产生的感应，也消失了…

    而后宁凡袖袍一卷，只见纵地金光闪烁了一下，他与欧阳暖等人已不见了踪影。

    不知过了多久，宁凡离开之处，忽得空间一闪之下，走出一个满面白色胡渣的老僧。

    这老僧背上背着一个染血的麻袋，那血迹还很新，麻袋中似装着什么东西，在挣扎，欲挣脱，却怎么也逃脱不出。

    “别挣扎了，姬青灵，以你重伤之躯，根本逃不出我的【造化口袋】，若是全盛，则还有五分可能。若非你包庇罪人脱逃，并为他展开幻术遮掩，我绝不可能花费这么久才追来此地。因果感应已断，此子要么已经离开极丹圣域，要么便是神通逆天到斩断因果…恩，应该不是后者，便是我也做不到此事，他应该同样不能。”

    “罪人已经逃离，总该有个人承担今日之恶果。十一名仙尊陨落，五名仙王陨落，天都道友元神重伤，修为跌落下仙帝境界，骨灵、百花、佛泣三名道友肉身毁去，只有元神逃离，雷音一脉四祖雷苍形神俱灭…你看你干得好事。我知你有牛鬼至尊庇护，也与十蜂至尊因果深重，但此次罪责太大，我是不可能轻易放过你的。死罪可灭，活罪难逃，我会聚一量数目的雷霆，炼一根【原界剥离鞭】，对你行灭道刑罚，莫怪老夫心狠，这是你罪有应得，理当废尽修为…”

    若有圣山强者在此，必会认出，这个胡渣老僧，赫然就是圣山最强者…光明佛！

    并不是传闻中的半步准圣修为，而是时而半步准圣、时而二阶准圣的诡异气息！那二阶准圣气息似乎并不属于老僧，但其包含的力量，却能够被老僧使用。

    老僧散出神念，在极丹圣域外围细细搜索了一番，最终认定宁凡已经离去，微微沉默，身形一晃，离开此地。

    数日后，一则骇人听闻的消息，以惊人的度，传遍大卑所有草原，甚至连那三焰大6，都传开了此事！

    大卑族传说中的强者，血武擂台的幕后主人，于数日前在琉璃城外行凶灭帝，杀戮甚重，更因包庇罪人逃脱，终被圣山光明佛捉拿！

    通令各大卑部落，务必于十年之内祭献足够雷霆，凑足一量数目，以供光明佛炼制刑具，惩戒血武主人，不得有误！

    无数凶域大6之中，某座不起眼的六级凶域大6之上，一座荒凉城池之中，此刻便传来了这么一份情报。

    城中酒肆之内，几桌身着黑甲的三焰戍卒，此刻一边饮酒，一边谈论着此事。

    凶域大6很少会有这类城池建立，唯有一些地理位置极其重要的凶域大6，会被三焰修士驻守。绝大多数的凶域大6，则都是荒凉无人烟的状态。

    酒肆之中，靠窗位置，坐着一个身穿黑甲的老头，打扮得和其他三焰修士一般无二，一面旁若无人地饮酒，一面偷听着一旁三焰修士的谈论，绿豆小眼时不时地一转。

    “姬青灵，血武主人…说的应该就是当日替煞星断后的那个强大仙帝吧。麻烦了，这下麻烦了，那女人一看就和煞星关系匪浅，多半是煞星的诸多骈头之一，否则怎可能舍身护着煞星离开。若是煞星知道他的骈头为了救他而被光明佛抓走，定然又会疯了，该不会一怒之下跑去大闹圣山吧…不过那光明佛还真是厉害啊，若不是这血武主人相救，被抓走的，应该就是煞星了吧...哎，这个坏消息，要不要汇报给正在疗伤的煞星呢…”

    老者鞠花老脸上，露出几分纠结之色。

    若是细看，便会现，这个打扮成三焰甲士、暗中打探消息的老头，不是乌老八，更是何人。

    这乌老八竟在逃离中州之后，跑到了大卑人的绝对禁地…凶域大6！(未完待续。)