
　　两天的时间，叶青和钟梦露没有踏出酒店一步，毕竟钟梦露已经在孟堂那里挂了号，她一现身，或许就让孟堂在南县的探子发现。

　　说真的，叶青还真没有将这个孟堂放在眼中，就算他们真找上门来，叶青也不在意，但是现在是抓捕谌红雪的关键时期，一个谌红雪可比孟堂重要多了，所以说叶青他们不出门也只是不想节外生枝而已。

　　原本对这个孟堂，叶青认为以后有的是机会去收拾，不用急于一时。

　　而且钟梦露也很识大体，也没有怂恿叶青替她报仇。

　　嗯……虽然说孟安城已经死了，但是整个孟堂也是她钟梦露的仇人，不共戴天。

　　毕竟他的父母都是死在孟堂的手中。

　　钟梦露虽然什么也没有说，但是叶青在这两天中，好几次看到钟梦露背着他的时候，拿出了一张照片流落。

　　嗯……那是他父母的一张合照，也是她从沙城出来时唯一带着的东西。

　　但回过头来，她又对叶青笑脸相迎，将自己心里的苦全都隐藏起来，不让自己的情绪影响到叶青。

　　然而，他并不知道，叶青一直将她的这种苦看在了眼里。

　　看着这样的钟梦露，说真的，叶青还是挺心痛的。

　　所以说他又将心里的想法给推翻了，避开钟梦露，给华娴珊打了一个电话，让华娴珊安排在筑城的虎之战队，秘密潜入徐城，对孟堂下手。

　　叶青对虎之战队只有一个要求，全歼孟堂。

　　至于说向华佑提到的那三十亿资金的问题，叶青现在顾不上了，看到自己女人如此的痛苦，叶青有了私心。

　　这种私心，让他改变了徐城战略。

　　更何况，他始终相信，就算不通过孟堂这条线，阴武门的兄弟们也一定能在暗中将那三十亿资金的问题给查出来。

　　所以帮钟梦露报仇，虽然会有些影响，但也不会太大。

　　而且让虎之战队出动，叶青也想通过对付孟堂来检验一下战之战队的能力。

　　毕竟从筑青会成立至今，筑青会的很多兄弟还没有真正的经历过考验，孟堂将是虎之战人的试金石。

　　当然，在沙城那边，柴家将是龙之战队的试金石。

　　同时拉出两支战队也不会让筑城空虚，毕竟筑青队一共八大战队，其中两只部署在毕城和义城，在筑城也还有四支，抛去进入云霄山训练的那部份人，四支战队合起来也有两个战队可以守护筑城的。

　　两天后，夜如水。

　　叶青夜色潜出了酒店，嗯……陈智国和诸葛伟在今天晚上都给他打来了电话，两边的准备工作已经完成。

　　现在只等叶青将谌红雪引到诸葛浩天布置的困龙大阵中，活捉谌红雪，然后从她那里拿到柴家有问题的证据后，沙城那边就可以对柴家采取行动了。

　　谌红雪租住的民宅中，灯没有亮，这说明谌红雪还没有回来，叶青毫不迟疑的潜进了这个民宅，坐到了客厅的沙发上，静静的等待着谌红雪回家。

　　现在是晚上八点，谌红雪还没有回来，叶青也不担心她是不是察觉到了什么，因为从南县交通监控系统中，叶青知道她的行踪，今天之所还没有回来，只是因为她和公司的同事聚餐而已，很正常，而且叶青还黑进了聚餐的那家餐厅的监控视频，整体来说，这个谌红雪并没有什么异常。

　　叶青等得也没有太久，在黑暗中坐了一个小时不到，他就已经听到了外面有了动静，浓郁的气宗之境的小宗师劲气通过房门，叶青都能感觉得到。

　　“吱！”

　　门被推开了，灯也被打开。

　　“你是谁？”

　　灯亮起的瞬间，谌红雪就已经看到了自家客厅中来了一个不速之客，脸色为之一变。

　　心里更是震惊不已，眼前这个年轻人到底是谁？

　　能潜入到她的家中，还没有让她在门外就发现，这让她有些不可思议。

　　很显然，她在家门做了一些布置的，如果有人想要潜入到她的家，那些布置绝对会出现异常，但事实上，她刚才进来的时候还看了一眼，并没有任何的异常。

　　除了门口这一面，这栋民宅的其它三面都是墙壁，谌红雪自然不相信有人能穿墙而入，还不损害墙壁这种不可想象的事情，很显然，眼前这个年轻人只能从前面的门或者窗户进来。

　　可是这这家伙又怎么做到不破坏她的布置而入呢？

　　谌红雪不明白，所以才震惊。

　　当然，更让她震惊的是她居然没有感觉到眼前这个年轻人的劲气波动，难不成这个年轻人是超越了小宗师的大宗师？

　　摇了摇头，谌红雪立马就否决了这个想法，在这个世界上，绝对不可能出现二十多岁的大宗师，所以谌红雪心里已经有了答案，那就是这个年轻人用特殊的方法隐藏了自己的劲气波动。

　　“我是谁？”叶青抿着嘴笑了起来，然后看着谌红雪一脸戏谑的说道：“作为阴刹门在大华的一名成员，我想你们总部一定是让你们都看我的照片了吧？”

　　叶青并没有提到谌红雪是阴刹门长老这一情况，很显然，不提，也只是让谌红雪认为，他对她并不了解，甚至可以对她出现误判。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯……这也是为接下来将谌红雪引到困龙大阵中做好铺垫。

　　谌红雪眯起了眼睛，盯着叶青打量起来，片刻之后，她沉吟着问道：“你就是那位让我们的人多次吃亏的筑城叶青？”

　　谌红雪对于叶青的突然出现，似乎并没有任何惊讶的一样。

　　当然，这只是表象，事实上，谌红雪心里是挺惊讶的，只是她没有表现出来而已。

　　毕竟她好歹也是一名中阶小宗师，还是阴刹门的长老之一，这点城府还是有的。

　　“才看出来啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“这还真让我有些失望。”

　　“你失望什么？”谌红雪淡然的问道。

　　“我原本以为我在阴刹门中是很有名气的，只要是阴刹门的成员都能在第一时间认出我。”叶青耸着肩说道。

　　他今天并没有化妆，是原貌出现在谌红雪的面前的。

　　嗯……既然是要用叶青这个身份来吸引谌红雪入套，那自然不用化妆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1168章 这还真让我有些失望免费阅读。https://xs.23sk.com 