    说起来，今天这鼎炉不太顺手，又是重生后第一次在这么多人面前炼丹，云苏忍不住炼得精细了些，便多耽搁了一会儿。

    否则，早在之前，这丹药便可以出炉的了。

    “好了。”云苏瞥了一眼锦盒里泛着淡淡宝光的丹药，嘴角勾起一抹满意的微笑。

    而这一瞬间，所有人的目光都被那抹淡淡的宝光吸引了过去。

    有人目瞪口呆，有人不可思议，有人难以置信！

    “这，这是丹药宝光？”有人惊呼，“我是不是看错了？”

    “没看错，我也看到了！真的是丹药宝光！”

    “这，这怎么可能？”人人都觉得不可能！

    只因为丹药宝光，只有在丹药超越高等品质，达到完美品质时，才会发出。

    而这完美品质，几乎是人人可望而不可即的境界！

    就算是柳老，让他出面炼制一枚四五品丹药，也很难出现完美品质的。

    而云苏看似这么随意的炼制了一番，手底下竟然就出现了完美品质的丹药宝光？

    这，这怎么可能？

    这到底是怎么回事？她，她真的不到二十岁？

    不单单柳老，在场的所有人眼睛都瞪得大大的，一眨不眨。

    生怕眼前这一幕，其实是他们的幻觉。

    “愣着做什么，验丹啊！”

    云苏看了看西垂的太阳，皱了皱眉，催促一边的验丹师。

    时间不早了，她还得早点回去。

    “哦哦！”验丹师如梦初醒，赶紧快步走到云苏面前，小心翼翼的端起了云苏面前的那枚丹药。

    “真的是宝光！”他肯定了所有人的猜测。

    “这位小公子，验丹需要刮下些许丹药检测，你不介意吧？”

    验丹师对云苏说话都有些小心翼翼了。

    能够炼制出完美品质的炼药师，说不准眼前这枚丹药并不是她的真实实力！

    她或许还能够炼制更高等级的丹药，自然能够得到别人的尊重。

    云苏点点头，“怎么验丹是你们的事，快点就行。”

    不过一粒完美丹药而已，她并没有放在心上。

    “好，好。”验丹师赶忙点头，迫不及待的拿出小工具，刮下一层薄薄的丹粉。

    福源商会那边，云婉原以为自己会是整个比试的焦点，就像曾经一样，只要有她出现的地方，所有人都会围绕着她打转。

    却没想到，云苏的出现，让她成了透明！

    相比较完美丹药的出现，她手中那枚六品低等丹药，便不是那么让人在意了。

    她垂眸，平静的眸子中仿佛有惊涛骇浪在翻涌，却又在一瞬间，趋于平静。

    验丹师很快分析出云苏丹药品质，神情比刚刚还要激动，说话都有些不利索了。

    “是，是濮阳丹，是濮阳丹啊！我这辈子只听说过有种丹药名为濮阳，能够御寒饱腹。”

    “就算孤身前往极寒冰渊，只要有这丹药，便可以不受冰寒侵袭！”

    “以前只是听说，只是没想到，我竟然有亲眼见到这濮阳丹的一天！”

    验丹师脚步都开始了颤抖，蓦的扭头激动的看向云苏。

    “这，这不是天麟特有的濮阳丹吗？听说是那位天麟的首席炼药师苏芸所创，你怎的也会？”

    验丹师一句话，将云苏再次放到了目光焦点。

    云苏一时间有些懵逼。

    这濮阳丹是她前世所创，她给忘了！

    烈阳草和寒食果药性相冲，得用一种特殊的融合手法，才能将两者融合到一起，药性互依互存。

    前世的她曾经教过天麟的一些人，不过这手法的学习，得有一定的天赋，大多是没有学会的。

    所以，能够炼制濮阳丹的人，还真是不多。

    现如今，濮阳丹突然出现在慕云，自然引起了众人的注意。

    云苏没想到自己不过随意炼制了一颗丹药，竟就牵扯了前世的身份。面色僵了刹那。

    “那个，这濮阳丹是我师父所教，他早年游历各地，学到的这炼制濮阳丹手法，便教给了我。”

    云苏微微笑，一脸纯真坦然。

    验丹师了然，“这濮阳丹乃是六品丹药，你小小年纪便能够炼制出六品完美品质的丹药，没有师父才是奇怪的。”

    “只是没想到，在这片土地上，竟还有你师父这样的高人不为人知，真是可惜了啊。”

    验丹师感慨的开口。

    能够炼制濮阳丹的高手，竟默默无闻，实在是让人难以接受。

    云苏“呵呵”一笑，闭嘴不语。

    “既然大家都把丹药炼制出来了，便请大师也看看其他人的。”柳老开口提醒。

    验丹师这才从可惜中回过神来，给其他人鉴定丹药。

    “姚松，四品高等丹药凝碧丹。”

    “丁成，五品低等丹药青霜丹。”

    “云婉，六品低等丹药清虚丹。”

    “苏墨，六品完美丹药濮阳丹！”

    验丹师每鉴定一枚丹药，便扬声说出一枚丹药的品质。

    “事实上，姚松这枚四品丹药的品质已经接近于完美，虽说有那么点小缺憾，但比较丁成的五品低等青霜丹，作用已然相差不大。”

    “而苏墨却炼制出完美品质的六品丹药，高云婉的低等丹药两线，作用才是天差地别！”

    “我宣布，这一次的炼丹比试，姚松、苏墨胜！”

    验丹师早就想将这句话说出口。

    只是碍于自己的任务，才一直忍到了现在，将所有人的丹药验查了一遍，他才赶紧宣布了结果。

    这结果一出，通天拍卖场的人顿时沸腾了！

    谁能想到，柳老不过随便找来的一名炼药师，竟然能够帮他们赢得了今日的比试？

    谁又想到，之前慢悠悠挑选药材，满脸随意的云苏，竟成为了赢得比赛的关键！

    最重要的是，她还不满二十岁，天赋竟然比云婉还要恐怖？

    相较于通天拍卖场的兴奋，福源商会此刻的气氛低至冰点。

    在邀请到云婉出手的时候，他们便觉得这胜利，已然是他们的囊中之物。

    却没想到，半路杀出个苏墨来，生生夺走了他们的胜利！

    京城之中，怎么还会有这种不知名的年轻炼药师？

    她到底是谁？

    云婉放在身前的手紧紧交叠在一起，捏得手指泛白。

