    第6章 上大理，谋取剑谱

    熟悉！

    真的是太熟悉了！

    这个外号，古陵在熟悉不过了。

    “贵客上门，那就请进来吧！”

    古陵淡然的说道。

    江湖中，谁不想和陆小凤做朋友，这可是真君子。

    “将珍藏的好酒拿出来招待客人，不能怠慢了！”

    随后，古陵吩咐阿朱说道。

    古陵不怎么喝酒，可慕容世家，作为大家族，总需要这些招待客人的。

    很快，一袭青衫走来，十分的洒脱，四条眉毛，，名不虚传。

    “阁下就是南慕容？此地果真不凡，还有如此美眷，真是羡煞旁人！”

    片刻，陆小凤就到了眼前。

    “四条眉毛陆小凤，久闻大名，请坐！”

    风度翩翩，古陵也不落俗套。

    “真没想到，南慕容这样的贵公子，也知道我这闲人。”

    听到古陵一口道出自己的身份，微微惊讶。

    此时，阿朱从酒窖出来，酒香弥漫出来，让人心怡。

    “上等的竹叶青，真不错！”

    什么酒，都瞒不过陆小凤的鼻子。

    “真是好酒！这次我陆小凤算是有口福了，先干为敬！”

    反倒是古陵，真是浅尝即止。

    “慕容兄何故如此？”

    陆小凤的朋友那个不是会喝酒的，还是第一次见到这种的。

    “我家公子这一年，从不沾酒，所以……”

    一侧的阿朱，直接说道。

    “原来如此！既然如此，这酒，我就笑纳了。”

    酒过三巡。

    “这次来我燕子坞，不是喝酒这么简单吧！”

    古陵直接开口说道。

    “那是自然！少林玄辈大师死在了大理，关键是没人看见凶手，我奉段王爷的之名，调查此事，不是慕容公子，是否知情？”

    放下酒杯，陆小凤眼神犀利的看着古陵。

    任何的变化，都骗不过他的眼睛。

    只是，这次，遇到了古陵！

    古陵心里，自然无比的清楚，可神色上，古今无波，没有任何的声色。

    “这件事还是发生了？真是坑儿啊！”

    古陵心里，默默叹息。

    他知道凶手是何人，只是不能说。

    “有这样的事情？要不是你说，我还真不知道！所以，不知这来我慕容家有什么干系？”

    古陵依旧处变不惊。

    面对陆小凤这样的江湖老手，依旧从容。

    古陵也佩服自己的演技。

    “关键是，大师是死在自己的绝学，无相劫指下，这就不可思议了！天下，除了南慕容的以彼之道，还施彼身，还有何人能做到？”

    陆小凤继续说道。

    “你这人真奇怪！我家公子好心招待你，你居然凭空污蔑他是凶手，真不知好歹！”

    一侧的阿碧，直接站出来维护道。

    他家公子，怎么会无缘无故的杀人？

    这一年，她们都跟随在侧，哪里有那瞬间杀人。

    所以，对陆小凤，自然敌视。

    “非也！这不是我说的，而是天下人的推测。”

    来之前，陆小凤也不敢确定，可来了之后，直觉告诉他，南慕容绝不是凶手。

    “这一年，我们都跟在公子的身侧，可以提供不在场证明。”

    一侧的阿朱，顿时直接出面作证。

    肯定不会让公子，平白无故的被冠上污名。

    “你们是他的贴身奴婢，你们的话，天下人不会信的。”

    “天下人愚昧，可你陆小凤绝顶聪明，想来定能窥破迷雾，还我清白！”

    古陵依旧神色不改。

    “过奖了！经过多日的调查，这件事，很可能牵扯多年前雁门关，不知慕容公子可有线索？”

    不愧是陆小凤，短短时间就已经接近了真相。

    古陵要不是上帝视角，恐怕也不会知道其中的渊源。

    可是陆小凤，居然用了几天时间，就接近了。

    “这就是不是我能知道的了！想来还需陆小凤你自己去查。”

    古陵知道所有，但不能说。

    “好！我信你，你这人真不错，这个朋友我交定了。”

    陆小凤走了！临走前顺走了一坛女儿红，潇洒的离开。

    “陆小凤的轻功，果真无双！”

    见此，古陵也淡然的说道。

    “没想到，公子居然会愿意和这样的人结交，本以为公子不屑同这种江湖浪子来往的！”

    阿朱在一侧，也惊异道。

    “那都是世人对我的误解罢了。”

    古陵没有解释，一句话，尽显高深莫测。

    “不过这件事，毕竟对公子的影响很大，是不是需要解释一下！”

    “世人只会相信自己愿意相信的！不过无妨，有陆小凤调查这件事，肯定会真相大白的！”

    “公子居然如此相信此人？他真有如此能为？”

    “这天下，就没他解决不了的麻烦。”

    “准备马车，我们也出发大理。”

    此时，古陵直接开口说道。

    “公子想亲自上大理，解决这件事？”

    阿朱还以为古陵改主意了。

    “不是！为了另外一件事！”

    六脉神剑！

    他的六脉神剑！

    要是在晚，六脉神剑就要被枯荣烧了，暴殄天物，古陵必须拿来。

    这样的绝学，与其被毁，还不如进入慕容家的还施水阁。

    翌日！

    阿朱驾马车，带着古陵前往大理。

    阿碧则在曼陀山庄，照顾王语嫣。

    不管怎么说，现在，王语嫣名义上已经是姑苏慕容的主母了。

    林中，胡子花白的老者，踉踉跄跄的奔走，浑身是血。

    “三个逆徒！算是我瞎了眼了，怎么会找到这三个狼子野心的东西当弟子。”

    此人，不是别人，正是铁骨墨萼梅念笙。

    在内功没有恢复的情况，被三个好徒弟偷袭，重伤遁走。

    奔波多时，再难坚持，直接倒在地上。

    此时，阿朱架着马车，正好来到，急忙拉住马。

    “公子！前面有个老者，重伤在地，拦住了去路。”

    阿朱顿时回禀！

    “救人！抬上马车。”

    想也不想，古陵直接救人。

    此时，古陵还不知道，自己救的人是谁，只是遵循本心而已。

    另一边！

    “这个老东西，只传我们剑法不传剑诀，难道是想将这绝世武功带进棺材吗？”

    “传说，这连城剑法中，藏有巨大的秘密，想来这老儿，想独吞，肯定故意藏手了！”

    “所以，不管怎么说，一定要夺来！只要破解其中的秘密，我们就飞黄腾达了。不但能得绝世武功，还能得无上的宝藏。”

    这三人，不是别人正是，砌墙达人万震山、掘地使者言达平、背刺大师戚长发。

    (本章完)

