    “村子是小，但也要小心行事。”

    孟昔年拽着她的手迈步进村。

    他们本来是可以绕过这个村子直接进山的，但是为了查探一下郑思远的消息，还是得进村。

    郑思远不比他们，他们有江筱的空间，一路上几乎不需要去哪里吃饭或是补充干粮，也不需要找落脚点。

    从外面的小镇进来，孟昔年和江筱速度极快，得走上一天一夜，这一路都是没有人烟的。

    换成郑思远，估计得走上两天，因为他总得停下来弄吃的，休息。

    走了两天也是没有地方洗漱一下的，所以到了这个小村子，他一定得进村歇个脚，哪怕是买顿吃的。

    而且听说郑思远以前也来过，跟这村子里的人还认识。

    如果他过来，一定会村子的。

    孟昔年牵着江筱就要进村，江筱把手从他的手里抽了出来。

    “偏远小村落，不要太出格啊。”江筱压低了声音对他说道。说不定村民看到他们牵着手都会瞪大了眼睛。

    孟昔年一滞。

    他自己反倒没有注意这一点，只是想着到了一个陌生地方，又可能隐藏着危险，下意识地就想牵着她把她拘在自己自己边。

    现在听到江筱这么说，孟昔年只能咳了一下，“你说得对。”

    从小镇要来村子的时候他们就换了很普能的粗布衣服，衣服还是在镇上买的，虽新，但也符合这边的审美——

    好像也没有什么审美。

    两人都是墨绿色的粗布长裤，宽松得很，上面是粗布衬衫。

    这边天气已经凉了，早晚温差大，早晚都得加薄外套了。

    颇一进村，他们便看到一个老人拿着烟斗坐在一间土屋门口发着愣。

    说是在发着愣，是因为他一直没动，眼睛也是直直地望着地面，但是他看的那地方根本就没有什么东西。

    孟昔年和江筱对视了一眼，两人都觉得有点儿怪异，便齐齐朝他走了过去。

    “老伯。”江筱轻轻出声叫了一句。

    万没想到只是这么一句话，竟将那老人吓了一大跳，一下子就站了起来往后一退，差点儿把自己都给绊倒了。

    江筱和孟昔年赶紧伸手去扶。

    老人站稳，有些惊魂未定地看着他们。

    “你们......”

    江筱声音赶紧放轻了一点。

    “老伯，我们是从市里来的，”这个也没有什么可瞒的，不是他们自恋，而是他们的身高和气势，本地人一看可能真的会一眼便看出来不同，说是镇上来的都没有用。“我们想来找人，跟你打听一下。”

    “找人？我们没见过什么人！”

    老伯立即就摇头，想要转身进门不理会他们了。

    这俨然一副受了惊吓的样子。

    孟昔年和江筱就觉得这村子里很有可能发生过什么。

    “老伯，我是大学生，之前来的人是我哥，他一个人来的......”江筱立即又说了一句。

    这句话倒还真的让老人站住了。

    “大学生？”

    这样的村子里对大学生还是很尊崇的，一个偏远村子里可能几十年都出不了一个大学生。

    可能也是因为江筱长得娇俏无双又是年轻姑娘，老人还是放松了下来。

    