    “沈天，别不识好歹，要不是看你有点本事，老子现在早弄死你了！”

    “哦，原来你怕我？”

    沈天正在和楼梯上的吉劳伦说话，突然吉劳伦身后的霍布斯对他大喊。

    瞧着霍布斯的恼羞成怒的表情，沈天嘴角坏坏的微笑。

    听见沈天的反问，霍布斯竟然愣住了。

    他满脸通红地看着沈天，发现自己刚才的话说的很愚蠢，于是一声大吼，举起手中那把海盗弯刀般的兵刃，抓着楼梯的扶手，就要跳下去找沈天决战。

    “霍布斯，给我回来！”

    霍布斯的一条腿刚迈出楼梯扶手，就被身旁俏脸生寒的吉劳伦一把抓住。

    瞧着吉劳伦那只白嫩的手掌抓着自己的肩膀，霍布斯恼火的皱眉，转头对着吉劳伦叫道：“劳伦，你放开我，今天我和这可恶的混蛋只能活一个！”

    “你难道真的想让我放手吗？你知道自己根本打不过他！”

    吉劳伦那张美艳的脸上冰冷的瞪着霍布斯，霍布斯眼神有些尴尬，手中的弯刀微微发抖。

    他看着吉劳伦那冷酷的眼神，几乎一句话也不敢再说，最终气愤地收起了弯刀，老老实实的站在了吉劳伦的背后。

    “嘿，霍布斯，你的男人气概哪去了？”看着瞬间变成小老鼠的霍布斯，沈天大笑，用玩味的目光看着美艳的吉劳伦，“我说霍布斯，你难道是怕媳妇吗？这个女人是很漂亮，但也不至于让你发抖呀，你不是要和我动手吗，有种的过来呀！”

    “沈天，你他妈……”

    “霍布斯！”

    听见沈天的嘲讽，霍布斯气的瞪眼大骂，可是不等他的骂声发出，身旁美艳的吉劳伦，已经目光冰冷的瞪醒了他。

    感受到身旁的吉劳伦真的愤怒了，霍布斯的心里可有些害怕了。

    他知道这个平日里看起来温柔善良的吉劳伦导师，如果一旦生气，那将是一个多么可怕的人物。

    正因为吉劳伦这危险的性格，很多圣殿的学员不敢选她做导师。

    那些不知死活的家伙们，如果是因为吉劳伦的美丽而选择了她做导师，那么在温柔善良的掩盖下，没过多久，他们一个个就会心生惧怕。

    霍布斯当初就是这样的一个家伙，带着一亲芳泽的心情跟了吉劳伦，后来看到过吉劳伦面不改色的屠杀过上千人后，那可笑的想法，也终于悄悄的泡汤了。

    感受着吉劳伦杀人的目光，霍布斯吓得不敢再说话。

    他用玩味的目光看着下方一脸挑衅的沈天，心想沈天这个不知死活的家伙，心里真是为他捏了一把汗。

    如今吉劳伦导师生气了，看样子沈天会死得很惨。

    霍布斯想着，望着下方的沈天，嘴角露出了一丝耐人寻味的微笑。

    沈天正在疑惑，就见楼梯上面色冰冷的吉劳伦，对着他冷淡的说道：“沈天，说话放聪明一点，我不是他的女人，我是他的导师。”

    “哦，原来你是导师，那你又是谁的女人？”

    沈天嘴角玩味，又开始了对吉劳伦的挑衅。

    看着下方全身雷光闪闪的沈天，吉劳伦竟是美艳的一笑，她心里知道，沈天确实有这种狂妄的本钱。

    “看来今天的事情不能用谈话解决了，沈天，是你先动手，还是我先动手？”

    吉劳伦目光重归平淡，从腰里拿出一颗金属圆球握在掌中问沈天。

    沈天好奇地盯着那刻满花纹的金属圆球看了几眼，微微皱眉，疑惑地问吉劳伦：“我真是想不出和你打架的理由，你明明可以做个很好的人，为什么要帮助四处烧杀抢掠的混蛋？”

    “烧杀抢掠……你说的是内南特波拉？”

    吉劳伦苦笑，看着手中的金属圆球。

    “沈天，这一切都没有办法，虽然我也很不耻内南特波拉和泰格的行为，但是家族就是家族，谁让我是罗加菲家族的人。哦，忘了告诉你，我叫罗加菲·吉拉奥伦，正式介绍，你好，沈天！”

    “原来你是……罗家飞家族的人！”

    看着楼梯上面露古怪微笑的吉劳伦，沈天一时间还真有些诧异。

    他看着吉劳伦那玩味的眼神，很显然，吉劳伦士知道他与罗加菲家族之间的恩怨的。

    看来今天这场大战真的难以避免了……

    沈天心里想着，全身的气势猛然暴涨。

    他一瞬间就发出了金丹中期的气势，那气势有如无形的旋风，伴随着沈天身上滚滚的雷电，正在席卷整个楼梯间！

    “金丹中期，果然有狂傲的实力。”

    看着一步步走上楼梯的沈天，吉劳伦皱起了眉头，但是并没有退缩。

    她用一种前所未有的目光凝重的看着沈天，手里的金属圆球猛然散发出光芒，竟是呼的一声化作了一把金光闪闪的长枪，拦在了沈天的对面。

    “看来圣殿骑士果然不凡呀，这都没有吓到她，看样子这女人对自己的实力也很自信！”

    沈天望着楼梯上面持枪以待的吉劳伦，手里雷光旋转，缓缓召唤出了雷王剑。

    随着雷王剑的出现，沈天身上散发的强大气息有如实质一般，它们无形地轰击着楼梯间的墙壁，让那些厚重的黄金墙板，都出现了一道道裂痕！

    “什么？！这个家伙……难道……难道他是这么厉害的人吗？！”

    霍布斯躲在吉劳伦的背后，本来还正准备看沈天的热闹。

    结果沈天表露出来的一面，根本不是前几次和他嬉皮笑脸的样子。

    那是一种很强大的实力，这种实力，足以对抗他面前的圣殿骑士吉劳伦。

    “劳伦导师，我们……”

    “滚！”

    不等霍布斯把心里担忧的话说出口，那刚刚还对他柔声细语的吉劳伦突然像变了一个人。

    这女人此时目光中透露着一股诡异的幽暗，她表情冰冷的盯着下方的沈天，一声断喝，看都没看身后发傻的霍布斯，举着手里仿同鱼叉一般的长枪向着下方的沈天冲去。

    “沈天，我好久没有动手打人了，希望你能让我满意！”

    吉劳伦身在空中，美艳的嘴角浮现出一抹玩味的微笑。

    沈天抬头，看着一瞬间全身上下白光大作的吉劳伦，也挥舞着手中的雷王剑，迎面向着击劳伦手中的长枪斩去。

    “彼此彼此！”

    沈天说完，手中雷王剑光华喷吐，一道散发着七彩光芒的剑芒，直劈吉劳伦。

    “雷王剑，极光万里！”

    “圣洁之光十三，白破军！”

    轰！！

    随着沈天和几劳伦心中同时大喊，两道不同颜色的光刃，在空中飞速碰撞旋转！

