    “祖父当年离开大陆时，带走自家的东西之中，这便是其中一件，父亲说，那时就说这东西是六道祖师慧能大师的遗稿，但这么多年却从来都没有得到证实。”

    紫衣女子说完，这时底下一个鉴宝师说道。

    “那贵府上难道就没有请人鉴定吗？

    或者放到专门的机构之中，总是可以知道这东西到底是真是假。”

    “家父确实是找过一些专家回来过，可结果……。”

    她吞吐着没有说出口，众人也更是好奇。

    “结果很有问题吗？”

    刚刚提问那人又问道。

    她带着一些苦笑说道。

    “确实有些问题，几乎所有人都认定这并不是那个时代的东西，甚至觉得这就不可能是六祖慧能大师所作。”

    女子说完，连陈友好都感到意外。

    如果东西已经得到了鉴定，那么再次找到他们过来是为了什么，难道就真的希望他们可以将本来不是的东西给强行掰回来。

    陈友好不解，但紫衣女子也自然知道这是所有人心中的想法，只停顿了一会儿，她就说道。

    “我知道大家心中肯定会有什么想法，但今天邀请大家过来也不会是想着让大家将这样一件事情给正回来，只是家父一直不相信。”

    “小姐请放心，东西是真是假，到底是什么时代，或是出自何人之手，我虽然不敢肯定自己一定可以看出，但谈起经或者书法之类经史子集，我却还是有些自信。

    到时一定给小姐一个满意的交代。”

    杨跃林真的和自己说的一样，还没有等到开始，就开始表现起自己，甚至还极其自信的在他那张胖嘟嘟的脸上咧出一个笑容。

    紫衣女子也同样没有想到杨跃林会这样活跃的表现，不过还是礼貌的回礼道。

    “谢谢，父亲心中的执念，我也只是希望大家可以再次确认一番。

    到底如何其实我们已经大抵知道的。”

    说到最后，女子仿佛有些落寞，可能在她的心中也是想要一个不错的结果，但到了现在，她甚至也是处在一种不自信的感觉，好像也失去对于真相的信任。

    “这是我的荣幸。”

    杨跃林又一次的开口。

    饶是陈友好在一旁看着，都感觉这个家伙是不是用力过猛了。

    不过紫衣女子还是对他回之以微笑。

    只是这一笑让杨跃林更是兴奋。

    “各位可以依次上前看看，然后说说自己的想法。”

    那女子说完，便让其中一位侍女开始引导坐在场中的众人依次上前，而正好是逆时针的方向，陈友好则是最后一个，而杨跃林是倒数第二。

    这个顺序让杨跃林很不开心。

    “我居然是倒数第二个，前面人要是把一切都说完了，我还怎么表现。”

    他抱怨道。

    陈友好觉得好笑，劝他说道。

    “可是如果前面人有什么没有看出来，等到你出场时，肯定会惊讶到所有人的。

    那样的效果可是更容易打动美人心的。”

    可能是觉得陈友好说的有道理，杨跃林又高兴起来。

    第一个人走到前方，侍女将罩住书籍的罩子打开，那人带着手套，缓缓打开书页，封面只是枯黄一张纸，没有任何明确的文字。

    而这也同样有些不符合古人记录的习惯，没有封页则更像是稿纸。

    那人继续研究着草稿上的文字以及其中内容，看得非常专业，陈友好也相信，对方的经验应该会是一个经验丰富的鉴宝师。

    等到小看了十几二十分钟，他才起身转身看向了那位紫衣女子。

    开始时，他想要说些什么，但最后也只是摇了摇头的说。

    “很遗憾，字迹和内容都不像是六祖可以作出来，慧能大师一生主张不立文字，但现存的纪律倒是看出他的笔记，两者印证，这确实不是，可能只是同时代教众所写吧。”

    那人说完，直接回到座位，似乎对于让紫衣女子失望也同样感到失落。

    紫衣女子此时却只是一脸平静，对于这样的结果也没有太多的情绪波动。

    接着则是第二位，他比上一位看上去年纪还要大些，鬓角已经附满了白发，估计七八十岁的高龄了。

    但精神矍铄，眼不花，手不抖，这已经足够，他同样装备齐全，很认真的审查起来，对于这本稿件的细心程度比刚刚那位是高下立判，不过，查看的时间却也差不离，都是过了十几二十分钟，才放下来。

    “此物确实不是六祖所做，慧能祖师主张‘识心见性’和‘顿悟成佛’，可是在此物之中全篇都没有任何字样，倒是更多偏向了一种无佛无我之中，这有怎么可能。”

    这位老先生就要直接的多，他也是直言不讳，毫不在乎他人的感受，但所说几乎都和大家常识一致，没有任何问题。

    女子也只是微微笑的和那位老先生致谢，等到老先生回到座椅，接下来就是那位来自哈佛大学的教授了，年轻有为，一表人才。

    便是他站起来，紫衣女子看向他，杨跃林都皱起眉头，似乎在觉得，对方两人有什么秘密，他像是看着情敌一样的看着对方。

    自然那位哈佛的教授并没有在意到来自于杨跃林的眼神，他只是在看着紫衣女子，似乎两人确实是认识的。

    他走到台前，没有和前两位一样，直接进行鉴宝，而是柔和的对着女子说道。

    “我一从美国回来，听说你需要，我便立马来到这里，只是你从来没有和我说过，不然我早就会过来帮助你。”

    可两人似乎关系并不是那样，紫衣女子只是微笑着说。

    “你能够过来，我很感谢。”

    但也只是到此为止，没有下文。

    那哈佛教授还想要说什么，但紫衣女子抢先说道。

    “后面几位还在等待，我们之间的事情可以等到结束时在说。”

    哈佛教授无奈之下，只好和前面几位一样，也掏出了手套戴上，然后慢慢的开始研究起这些东西。

    也许其他人还是一脸专注于这位的实力，但杨跃林却一脸高兴。

    

