    项宁笑呵呵没在多说，这种东西，只有等他们吃亏了才明白，反正现在有他们兜着低，出不了什么大事。

    反而是近几年西方世界比较低调，最近才慢慢露出獠牙，毕竟之前被项宁打得脊梁骨断了，现在恢复了，他本人又不在，他们想试试水也正常。

    而且项宁也有自己的打算，这么多年，很少见到西方的一些东西出现在明面上，基本上都是华夏这边主持大局，得在自家地盘上锻炼一下勾心斗角的能力，否则走出域外，项宁可不想看着他们人族被域外文明势力给耍的团团转。

    西方世界在项宁眼中一直都是锻炼他们华夏人族的磨刀石，项宁所看的，从不是人族内部，而是对标整个域外。

    若是连自己人族内都搞不定，那也别走出域外了，华夏有句老话叫富不过三代，可别他们这些人搞出了名堂，后代一个个受到先祖萌阴庇佑搞个天龙人似的东西可就好笑了。

    要想人族生机不断，内部可控争端还是不能少的，能激发一下年轻人的血气和攀比，这样才有提升的动力。

    言归正传，随着时间的过去，一艘航空器缓缓从天边飞来，旋即悬浮在他们头顶之上，众人的衣服被吹得猎猎作响，他们目光灼灼的盯着那飞行器，期待着那个男人的回归。

    落地，舱门打开，从里面走出两位持枪警卫，中间护送的，正是刘长道，元浩第一个走上前，与其拥抱在一起。

    众多科研学者都忍不住的抹了抹眼泪，他们这些科研学者为人族做出的那么多贡献，受到了多少人的尊重，但是又有多少人知道他们的压力和辛苦。

    虽然他们在实验室内没有什么生命危险，相比较起在域外的那些战士而言，确实算不上什么，但是他们所做的，可是关乎到在域外的那些战士的生存率，每一位战士的存活，都能让他们心安，但每一位战士的牺牲，也能让他们自责。

    夜以继日的研究，遇到瓶颈迟迟无法突破的那种无力和自责，想着一天天过去毫无进展，想着若是能够现在研发出来，是不是那些战士就能活下来了，他们更加的煎熬。

    他们重复着枯燥的研究，而现在，他们的领袖回来了，那个团队的核心，自从他离开之后，钥匙的研究速度便降了不知道多少。

    倒不是说元浩没有那个能力，而是他们俩人本是一对组合，元浩无法找到的答案，刘长道能找到，刘长道无法找到的答案，元浩能够找到，两人都无法找到的答案，他们两人在一起，就能找到。

    可以想象，刘长道的回归，能够给这个科研小组带来多少活力和减轻多少负担。

    等两人分开之后，众人才纷纷为凑上去，有笑有哭泣，只有项宁和陈念两人站在边上看着，一方面项宁不太适合，毕竟他一开始不是这个团队的人，而陈念，不认识刘长道，只是听过而已。

    她虽然也流泪，但那是感动的，她打听过刘长道的经历，如今回来，看到他们团队的大家真情流露，感动罢了。

    “陈前辈，你咋不上前啊？”

    项宁笑呵呵的伸出手，按在陈念的脑袋上笑道：“以后可要好好学习啊，这几天你就跟在我身边吧，我好好教你。”

    “啊？”陈念有些惊喜，又有些意外和惶恐，惊喜是她知道项宁的水平非常的高，几乎是天花板级别的，毕竟之前困住他们团队那么久的瓶颈被眼前的人轻松突破，其实也不轻松，但看起来就是很轻松，风轻云淡的。

    而意外是为什么项宁会如此说，惶恐是觉得自己好像就是一个小透明，打杂的，怎么能得到这个大佬的看重?

    “嗯，你的可塑性比较强，适合代表我待在这个实验室内。”

    “啊！”这一次，陈念想明白了，看着项宁道：“陈前辈，你该不会是要离开了吧？”

    项宁笑呵呵道：“差不多吧。”

    “为什么？”

    “你看他们。”项宁双手插在衣兜里，眼神之中满是欣慰，在陈念眼中，项宁的年龄是跟元浩他们差不多的，但是现在，在项宁眼中，她有种一位大成者看向后辈，看向年轻一代的眼神的感觉。

    “这里是属于他们的，而我，也有属于我该去的地方。”项宁收回手，模棱两可的说道。

    陈念挠了挠头，捋顺自己的头发，也不知道该说什么，但是这对她来说，是一个好事，毕竟能得到如此大佬的教导，她笑道：“我···我真的可以吗？”

    “那是自然，以后说不定你能成为天工呢？”项宁笑呵呵道。

    陈念一听，顿时甩起脑袋起来，天工，那是他们科研学者最高的殿堂，每一位天工所做的，都是改变人族未来的大事，现在她知道的，元浩的刘长道，都是未来天工的候选人，而这也仅仅是候选人而已，她何德何能能够成为天工呢？

    刘长道与众人叙旧完了之后，犹如众星拱月一般朝着项宁他们这边走来，之前陈念还不理解，但是现在看到了，她也就理解了，是啊，之前说的在天花乱坠，也不如亲眼看到。

    如今，钥匙科研小组的众人眼神之中就像是会闪烁的星星一般，这就是这个团队的灵魂啊。

    元浩给项宁介绍了一下，刘长道跟他们两人握了握手：“很感谢前辈的出手帮忙，也谢谢陈年同学的选择。”

    项宁笑着摇摇头，两人的目光对视，都从对方眼中看到了另一个他，刘长道一眼就看出了眼前之人，必然是项宁，因为他在监狱的时候，通过演算也知道行星级钥匙必然有一个难以逾越的鸿沟，想要突破，很难很难，即便是他，恐怕也达不到那种程度。

    但是听着刚刚元浩的简单描述，他就知道，这一点，就算是天工来了，也没用，整个人族，唯有一个人，能够了解到真正钥匙的核心，能够找到钥匙的核心问题所在并且解决，而那唯一的人，便是项宁。

    但刘长道没有说出来。

    倒是一旁的陈念受宠若惊，有些憨憨的挠挠头道：“没有啦，要不是元老师肯收留我，我都不知道去哪~~”

