    第119章 自作聪明玉天神

    弗兰德面容苦涩，唐三竟然跑了，这下是百口莫辩了。

    “好了，下去吧。”

    玉元震烦躁不堪，跟打苍蝇一样朝几个人挥了挥手。

    史莱克众人拱手率先告辞，另外的几个人看老爷子心情不好，也不敢多加打扰。

    玉元震闭上了眼睛，过往的事情历历在目，本来玉小刚觉醒的时候非同一般，很多人都朝他的身上寄托众望。

    但是没想到到了觉醒的最后关头，却危急转下，最后觉醒变异了一个废武魂。

    但是，在家族历史上面，武魂二次觉醒虽然稀少，但也不是没有，但是他却自暴自弃，去阁楼研究什么理论，唉……

    最终断送了自己，如果他真的成功觉醒光明神龙，是不是这一切都不会发生了。

    老人颤颤巍巍，轻轻的从旁边拿起了一壶酒，送到了嘴边。

    酒水顺着嘴角肆溢，嘀嗒在老爷子的衣服上，但老爷子却不管不顾。

    越是强大的武魂越是难以继承，即便继承了，也不一定出现那种天纵之才。

    要不然，他也不至于只有这几个孩子，哪怕是玉小刚那个不孝子，也是他的心头肉啊！

    宗族发展至今，经过多年的开枝散叶，修炼资源其实不算是多么制约他们发展的因素了，最重要的原因其实是人口。

    哪怕玉小刚没有成功觉醒光明圣龙，但总归是可以为宗族传宗接代的，说不定他们那一支的后人就可以出现光明圣龙呢，说不定他的孙子就是呢？

    但是这一切都不重要了，毕竟自己的儿子已经死了。

    老爷子浑浊的眼睛再次变得凌冽起来，昊天宗，哼！

    你要是不给我一个交代，就不要责怪我站在武魂殿这边了。

    玉元震已经从弗兰德和赵无极这里得知了，那个小子是当年昊天斗罗的孩子。

    玉天神躺在座椅上面暗暗庆幸，经过自己的添油加醋，老爷子成功的忽略了自己。

    嘿嘿，如果是自己一个人，老爷子当然不信，但是架不住自己的老哥是深的老爷子的信任的。

    而且史莱克众人又因为身处蓝电霸王龙宗门的缘故，也不敢多说自己什么。

    总之，这件事情是成功把自己摘出去了。

    “少宗主，族长让你过去一趟。”

    我艹！

    玛德高兴的太早了。

    玉天神黑着一张脸，表现出一脸悲痛的样子，问旁边的侍女，

    “老爷子有没有说什么？”

    侍女摇了摇头。

    “那老爷子是什么态度？”

    玉天神一边整理身上的服饰，把自己身上打理的整整齐齐，一边跟着侍女，一边追问道，

    侍女迟疑了一下，细声细语的说道，

    “族长的脸色不是很好看。”

    麻蛋，该不会被看出了吧，不应该啊。

    玉天神嘀咕道，应该是自己出手太重的缘故？总不能玉小刚的死，怪罪到自己头上吧。

    绕过几层庭院，顺着大道前行，很快就到了老爷子现在所处的地方。

    侍女站在一旁，等待着玉天神进去。

    玉天神小心谨慎的敲了敲门。

    “老爷子，我来了。”

    屋内缓慢的传来一声疲惫的声音，尾音拉的极长极长。

    “进。”

    嘎吱一声，玉天神进到了内堂。

    老爷子坐在首位，浑身肌肉暴起，完全看不出是一个上了年纪的人，不过超级斗罗的寿命悠久，这算不得什么稀奇的事情，

    在蓝星不是还有一句话，叫做什么，‘老当益壮，不易白首之心’。

    在斗罗大陆，对于魂师来说，老而弥坚是再正常不过了。

    玉天神一脸悲痛的看着玉元震，“老爷子，喊我有什么事情？”

    “坐。”

    玉元震面无表情的看了玉天神一眼，指了指旁边的一个椅子。

    别人要么喊他族长，要么喊他爷爷父亲，唯独这个**崽子一口一个一个老爷子，但是这个孙子他是真的喜欢的紧。

    在几个孙子辈里面，玉天神是最像他小时候的，都是那样的无法无天。

    “别吧，我还是站着。”

    我坐着不踏实。

    最后一句话，玉天神憋在心底没说。

    玉天神进来的时候已经大致瞄过了，整个内堂就老爷子一个人，连大哥都没有被叫过来。

    看着室内的空气逐渐冷清，玉天神乖乖的坐下了。

    老爷子开口了。

    “你多大了？”

    玉天神扳着指头算了算，不知道为什么，他和苏麟和粉兔不一样，不是六岁那年穿越过来的，而是穿越成为了婴幼儿，可能这就是家族开局的缘故吧，玉天神猜测道。

    “应该是……十三吧。”

    玉天神不确定的说道，毕竟过去这么久了。

    “你二叔什么时候离开的宗门？”

    玉天神愣住了，脑海中一道闪电划过，他终于明白问题在哪里了，我大意了，卧槽。

    玉小刚离开宗族的时候，自己那个时候才吃奶啊。

    “玉天恒我能理解，毕竟他算是小刚带大的，但是你和你二叔压根不熟，你为什么要表现出这么一副样子，我寻思我孙儿也不是那种心灵脆弱之辈啊。”

    玉元震语气莫名，耐人寻味。

    他这些年已经不怎么管宗族的事情了，逐渐放权给了大儿子。

    他和玉天神爷孙相处的时间，比玉天神和自己的大儿子相处时间还长。

    自己的孙子是什么尿性，自己还不清楚？

    会因为一个不熟的宗族之人，如此悲痛？

    这不是瞎扯淡吗。

    这……这……这……

    是啊，当初在索托城表现出悲痛，是为了在史莱克面前展现出自己和玉小刚的关系非同一般，从而洗脱三点一线这最明显的嫌疑。

    但是既然嫌疑已经洗脱了，自己为啥要在宗族表现出这个样子？

    呜呜呜……

    我特么大意了。

    老爷子真鸡贼，自己还是嫩了。

    不过这毕竟是第一次，玉天神觉得下一次自己绝对可以做的更好，不会犯这么明显的错误。

    （三叔、四叔、五叔：你给我滚好吧，我没你这个侄儿！）

    玉天神小心翼翼的说道：“这不是大哥表现的那么痛苦嘛，我不想煞风景。俗话说的好………”

    “嘭——”

    “好了，我不想知道你的那些歪理，我只想问你，当时到底有没有可疑的人操纵这一切！”

    玉元震大手拍着旁边的敬堂桌，声如雷霆。

    (本章完)

