    肯定是被坑了，看着吃力提着袋子，亦步亦趋跟在自己身后的碧翠丝，罗兰心里极不是滋味。

    要是其它男人，此时多半已经开心地笑到要咧开嘴。

    但罗兰则没有这心情。

    先不说个人喜好，这个寡妇漂亮不漂亮这些问题。

    自己家里已经有安多娜拉和薇薇安了。

    两个女人能和谐相处已经是天大的运气了，真再带个女人回去，即使安多娜拉再温柔，不翻天才怪。

    所以，罗兰就没有打算真正收下这个碧翠丝，不过把她带到安全的地方，还是可以的。

    走了一会，罗兰离开了魔法协会，带着碧翠丝在街道里转了许多，在精神力的辅助下，确定没有人跟踪自己后，罗兰带着她来到公主庄园的外围树林。

    然后用魔法沉入地底，找到通道，直接走回到地底图书馆中。

    突然进到地底，碧翠丝有些惊吓，她提着钱袋子的双手已经发麻发疼，但也没有叫一声苦。

    等罗兰带着她到达图书室，安多娜拉听到脚步声，便知道是罗兰回来了。

    随后她看到了罗兰背后的碧翠丝，倒是没有任何特别的异样表情，反而还微笑着上前，帮碧翠丝把钱袋子提着。

    碧翠丝有些担心地看着安多娜拉，再看看她手中的钱袋子，有些担心。

    她怕这女人会不会抢走这份属于她和罗兰的钱。

    “外面的情况怎么样了。”安多娜拉问道。

    坐在角落里休养的大公主丝特芬妮也把视线投了过来。

    这时候，碧翠丝终于看到了丝特芬妮，她吃惊捂住嘴：“大公主，你怎么在这里？”

    “你是碧翠丝？”丝特芬妮有些惊讶：“你为什么会跟着罗兰。”

    丝特芬妮举办的大多数宴会，碧翠丝都会参加。

    时间久了，两人就认识了，但不算熟悉，毕竟身份差距有些大。

    一说到这事，碧翠丝眼睛就红了。

    丝特芬妮用猜疑的视线看着罗兰，因为这情况不管怎么看，似乎都是罗兰做了什么事情。

    只有安多娜拉依然不为所动。

    和罗兰相处这么久，她早就清楚罗兰是什么样的男人。

    连自己这么漂亮，身材这么好，这么温柔的女人，死缠烂打近一年这才得到罗兰的感情。

    一个不知道从哪里冒出来的女人，罗兰怎么可能对她有兴趣。

    这就是安多娜拉的底气。

    碧翠丝走到丝特芬妮面前，先微微弯腰行为，然后盘坐下来，抹着眼泪把事情说了一遍。

    听完后，丝特芬妮叹了口气：“确实，如果你就这么回到德隆瓦郡，多半是会被制成陶俑的。”

    然后她看着罗兰：“你已经有安多娜拉了，要不就让碧翠丝跟着我吧。”

    她觉得这是为碧翠丝。

    但碧翠丝使劲摇头：“谢谢大公主殿下，但我更愿意跟着罗兰。”

    碧翠丝虽然人不算太聪明，但懂得生活。

    懂得看男人。

    跟着大公主，确实能得一段时间的安全，但未来能如何！时间久了还不一样会被大公主‘送’出去，那时候遇到什么样的男人可不由自己决定了。

    而跟着罗兰不同，就这短短几个小时的相处，她就看得出来，罗兰是个不错的男人。

    很多时候，一个男人好不好，从表情和细节就能看得出来。

    罗兰的眼中没有邪欲，对自己也很尊重。

    虽然长得不算帅，可那股子魔法师才有的神秘和悠然气质，真的能加分不少。

    这样的男人，很难得。

    或者说，以她的条件，很难遇到。

    命运让她撞到了，就不能随便放手。

    否则会后悔一辈子。

    碧翠丝是这么觉得的。

    见连碧翠丝都拒绝了自己，和安多娜拉一样倾心于罗兰，丝特芬妮有些小小的不满。

    不过她很快就把这点小心思扔掉，然后问道：“继续刚才的话题，外面的情况怎么样了？”

    罗兰摇头：“不明了。魔法协会不想查，或者说他们没有动力查。王宫那边也没有动静，也就我的朋友舒克现在拉扯着一支队伍像没头苍蝇一样乱窜，几个势力之间，似乎有种特殊的默契。”

    “能有什么默契，我父王之前和我说过，这是针对我个人的测试，他们卖我父王一点面子，所以个个都在按兵不动。”

    罗兰叹气道：“所以说，子女太多也不好啊，亲情是有限的，平分到每个人身上就少了。女儿生死未卜，居然将其看作是对你的测试。”

    “欲戴王冠，先承其重。”丝特芬妮将完好的左腿收起来，然后弯腰将脸颊搁在上面，双手抱着膝盖，这让她看起来，有种柔弱的味道：“虽然我已经算是半内定了，但要成为女王，怎么说都得有点说得过去的事迹吧。”

    王室的人，都将这种情况看作是理所当然的吗？

    罗兰突然觉得，大公主似乎有些可怜。

    随后他差点笑出声来，自己一个普通人，去同情一名王族干什么。

    这就好像乞丐在担心首富乱花钱会很快变穷人的道理一般。

    可笑！

    这时候，突然来了系统消息提示，打开一看，是有人在公会聊天室中@自己。

    舒克：罗兰，来月光石酒馆见面，有些事情想和你谈谈，一个人来。

    罗兰：就到。

    发完消息后，罗兰向安多娜拉等三人说自己有些事情要出去。

    然后在三人有些不舍的目光中，罗兰传送离开了这里。

    月光石酒馆。

    依然还是相同的座位，相同的人，连舒克受女酒侍们追捧的情景都几乎一模一样。

    罗兰坐到了舒克的面前，问道：“这么急着叫我出来，发现了什么吗？”

    “确实有。”舒克笑了下，说道：“听说我的同事们离开梅农不久后，他就死了，然后你就背了锅。”

    “看来你情报挺灵通的嘛。”

    舒克摇头：“那是因为我派人一直在监视着梅农。”

    “为什么？”罗兰有些惊讶。

    他是看到魔法心得书中提起梅农，然后梅农的理念又被圈了起来，他才想着去问问梅农有什么发现。

    结果梅农和他见面不到三分钟，人就死了。

    自己算是有线索才去查梅农，舒克是什么原因想着去查询和监视这个人？

    似乎是看到了罗兰脸上的疑问，舒克微笑道：“我们是光明神教的圣武士，对黑暗魔法有较为敏锐的感知，梅农曾经接解过黑暗魔法，他一起在我们的特别名单人。”

    原来如此！

    “在梅农死后，我们发现王城中隐隐有黑暗魔力爆发了一下，应该是有人远程启动的诅咒，这才使得梅农身亡。”舒克解释道：“但对方的手段很不错，我们根本没有找到确实的黑暗魔力源点。”

    “也就是说，你们依然还不知道敌人的真实身份！”

    舒克摇头：“确实找不到，敌人很机灵。不过我们也不是完全没有收获。根据我们情报人员所知，寒冰诅咒这玩意，不是一般人能用的。似乎只有巫妖，或者非人的黑暗生物，才能施放出来。”

    “你的意思是，王城中隐藏着个黑暗魔法怪物？”

    “对，我就是这想法。”舒克唱了口果酒：“不管他是不是人，能用寒冰诅咒，就是怪物。我不叫你小心，玩家不会死，但你身边的人得注意些，毕竟他们一旦身亡，几乎不可能无条件复活的。”

    明白了。

    随后罗兰和舒克又聊了挺久，最后还是玛格丽特突然出现，把后者拉走了。

    小龙女的力气就是大，明明高身不足一米五，身体看着也弱小，但拉着舒克，就像扯着个布娃娃一样轻松。

    罗兰自己回家，但就走出月光石酒馆的时候，一只白色的小鸟突然在他的头顶上盘旋。

    “跟过来。”

    熟悉的女声传入意识中，然后白色的小鸟向城外飞去。

    愣了一下，罗兰立刻用人间大炮组合技跟上。

    不多会，罗兰就跟着鸟儿来到一处大树林中，飞到中间的地方，突然一拉力带着他往地面上降。

    三十多秒后，罗兰脚踏实地，然后便看到周围的环境变得很怪，到处都是清绿色的植物，这些植物的生命力似乎都变得很强。

    没等罗兰开始研究这些植物为什么会有这么强的生命力时，空中降下来一道绿色的光芒。

    张着双翼，穿着白袍的妮娅缓缓从半空中降下来。

    落到地上后，她主动挥手向罗兰打招呼：“好久不见了，罗兰。”

    “果然是你，妮娅女士。”

    罗兰笑笑，一段时间未见，妮娅的胸怀似乎又成长了些。

    难道天使一直有发育期的吗？

    妮娅蹦蹦跳步走到罗兰面前，她身后的双翼已经暂时收了起来：“把击败潘恩的任务交给你果然是对的，没有想到，你那么快就摸到他的衣边了。”

    罗兰微微一愣：“这任务的期限，不是十年吗？”

    “但如果有线索在你的面前，你完成还是不完成呢？”妮娅眯起眼睛笑着，似乎有点调皮的味道了。

    “什么线索？”

    “因为这里是光明圣域，我不可能展开精神力扫瞄整座城市，真这么做的话，光明神教就有可能和我们生命神教打起来。”妮娅哼了声，双手叉腰：“但我很厉害的，我已经知道那个黑暗生物大概在哪里，在城北。”

    城北，那不是光明圣域的地盘嘛？

    罗兰显得有些头疼。如果不是妮娅的眼神真的很纯洁，很好看，罗兰早就怀疑妮娅想祸东引，想害他了。

    去光明圣域找黑暗生物，这不就是相当于在秃子的头上给他梳头发嘛。

    人会气疯的。

