    三宝立即说道：“在我们家，如果麻麻做错了，麻麻就会和我们道歉！”

    “什么我们家！”夜辰强调：“现在这才是你家！”

    三宝咬了咬唇，随后小声吐出一句：“可我觉得，之前的家才是我的家。”

    夜辰听了，怒极攻心。

    他正要狠狠训斥三宝，忽然想到三宝也不过才来数天。

    还不适应。

    他现在不应该对三宝太过严厉，也不应该对三宝动不动训斥，否则只会将三宝推得越来越远！

    夜辰忍住了。

    慢慢来！

    他作为三宝的父亲，他就不相信，他还比不过那个满腹心计的夏珠！

    ……

    席家别墅。

    席寒城出差了。

    他要去一趟欧洲，而且时间不短。

    不知道是不是夏珠的错觉，夏珠总觉得，席寒城这次去出差，是故意避开她。

    毕竟从极寒之地那一战后，席寒城就古古怪怪了。

    可明明他都说了，他想起来了。

    夏珠想不明白。

    不过她这人有个优点，想不明白的事就不会总想，让自己伤脑。

    反正她等席寒城回来。

    如果席寒城还是这么古古怪怪，她就和席寒城坦诚布公好好谈一次！

    而这边，席重也找到了夏珠。

    他要离开席家别墅了。

    他要去找夜枭。

    “我说过要誓死效忠他，所以我要去找他。”席重说道。

    夏珠不舍得让席重走，也不想让席重走。

    她告诉席重，夜枭已经回到自己的族群了。

    然而席重还是很固执。

    “他会回诺亚方舟，诺亚方舟是他的心血，我去那里等他。”席重说道：“他去哪里，我跟着去哪里。”

    夏珠的心一阵发紧。

    席重是她的儿子，她希望席重和别的孩子一样，有一个孩子正常的童年，而不是跟着夜枭。

    甚至夏珠都有股冲动。

    她想强制性让席重不走。

    但终究她没有这么做。

    尊重孩子，这是必须的。

    夏珠说道：“这样席重，我让你去找夜枭，去等夜枭，但半年后，我也会找夜枭，到时候我会向夜枭讨回你，如果夜枭愿意，你们之间的契约就算结束了，那你跟我回来好不好？”

    席重的眼中闪过了一道犹豫。

    夏珠强调：“我保证，经过夜枭的同意，一定是他同意！”

    席重这才点点头。

    ……

    席重走的时候发生了一段小插曲。

    那是八妞见席重要走很生气。

    她觉得席重这是不管麻麻了。

    八妞气得跺脚：“席重，你是一个没心没肺的人！麻麻对你那么好！可你却要走！你的眼里根本没有麻麻！”

    一旁汝汝也说道：“席重，你这样做是不对的！你太没有责任心了！”

    席重没有说话。

    他一向不喜欢解释什么。

    不过被这样说，席重也不好过。

    他脸上有些黯然。

    夏珠立即说道：“八妞，汝汝，你们可别这样说，席重可是最有责任心的，只是他是个小小男子汉，作为一个男子汉，就要完成自己的契约。”

    “所以席重这才要走，等他完成了契约，他还会回归我们这个大家庭的！”

