    狄成越战越勇，越打越疯狂，爆发出的战斗力让火炎吃惊，其疾速身法和狂野攻势的配合施展，激发出火炎的战斗意志。

    　　两人从密林间打到树冠顶端，又从树冠顶端杀到混乱的枝杈深处，其暴烈的攻势引发近乎旋风般的可怕声势，随着碰撞的不断延续，无论是狄成还是火炎，都进入种近乎亢奋的状态，不断的迸发出自身的潜力，展示出更为狂野的声势。

    　　狄成真切体会到了何谓成名二十年的超级皇者，明白了苗疆能够永镇边疆的原因，他们不仅有强悍的特战部队，更有实力超绝的当世人皇。火炎？实力绝对堪比鬼王！如果不是自己在三月时间里有了些许的参悟，说不定此刻已经被压制，饶是如此，过度使用极限速度严重的榨取着狄成的体能，看似战意滔天，实则快到极限[txt小说 www.txtxs.info]。只要极限一过，溃败很可能来的彻底，彻底到转眼毙命。

    　　这还是只是地狱右判官！更为强悍的左判官呢？是否有超越鬼王和宇文荒雪的实力？除了地狱左右判官，狄成不相信苗疆不会再有其他坐镇的皇者！..

    　　如此细算起来，苗疆的强悍已经注定！

    　　火炎此刻的感受其实比狄成还要强烈，能够跟自己正面对决，且丝毫不落下风，狄成真的成皇只有四年？这身实力至少得有十年左右才能凝练。之所以能够达到这种程度，唯一的解释就是……四年的时间里，狄成几乎时刻经历着生死之战，不是磨练，而是真实的生死徘徊。

    　　如此年纪，能够忍受这种苦楚，能够坚持徘徊于生死，需要多么坚韧的毅力！

    　　难怪圣女对此人的评价那么高，难怪能得到老活佛的垂青，难怪能够在短短几年的时间里强势崛起，威震四方。

    　　此子确实不凡，不过……他快要到极限了？

    　　火炎眼力刁钻，看出了狄成出现的细微变化更为猛烈，猛烈地有些过分，出现这种情况的原因很可能是狄成快要到极限，准备全力爆发，形成压制xing的态势。

    　　“还在等什么，出手！！”狄成幕然爆吼，疾速身法施展到了极致，当场激荡出了六道残影，全部表现出了进攻的态势，这一刹那的表现，有些类似于屠擎苍领悟的最强突杀技能。

    　　火炎的意识稍稍恍惚，尽管大致猜到了狄成的状态，在实际面对的时候，却受到了细微的影响，因为狄成凝聚全力的一招是在是有些惊人，足以让任何对手措手不及。

    　　吼！！宛若野兽嘶吼咆哮，在六道残影形成的那一刻，在火炎神情出现恍惚的那一瞬，狄成从侧面强势临近，随着身形的暴起，凝聚全身力量的铁拳以雷霆之势直取火炎。

    　　速度之快，宛若雷芒，力道之强，犹如山崩！

    　　火炎当即爆发反击，却仍然因为恍惚而稍微慢了几分，结果拦截的力度威能完全爆发，最终……

    　　火炎身躯猛然振动，站在枝杈间的身体当即失衡，陨石般狠狠轰向地面，足以可见狄成的这一拳蕴含了多么恐怖的冲击力量。

    　　附近潜行的狄云义和美颜当即暴起，顷刻间展示出最强势力，以全力之势席卷而去。

    　　火炎轰然坠地，受到了强劲的反弹，掀起砰砰碎屑，但毕竟实力强劲，反弹之际猛的暴起，旋转的右手狠狠撕向狄云义，绷紧的右脚直取美颜。

    　　两人毫无惧意，全力迎击，砰的声闷响，狄云义和美颜全部被狠狠轰飞，半空中抛出猩红的鲜血痕迹，但是……狄云义的青锋剑划过了火炎的肩头，美颜的傀儡迎面撞击了火炎的身体。

    　　眨眼的碰撞，火炎身体出现七道刀痕，猩红的鲜血浸染红袍，自身更是被这两道凌厉的攻势被迫的连番后退。

    　　狄成幕然间爆冲而至，没有丝毫言语，无尽的狂野攻势顷刻施展，飓风般死死压制住了火炎。在这种巅峰的对决中，情势的逆转往往就在眨眼之间！

    　　美颜和狄云义嘴角嗜血，接连冲向旁侧，在狄成闪避的那一刻，两人再度席卷而上，三人间的默契配合展示出惊人的破杀能力，再度加重着火炎的败退形势。

    　　短短十秒钟，多达六次强攻，给火炎造成了相当严重的伤势，但在此之后，火炎怒火暴涨，强忍青锋剑刺穿肩头的重伤，一把掐住了狄云义的喉咙，狠狠轰在了树干上。

    　　暴躁的攻势眨眼骤止！

    　　火炎狼狈不堪，浑身十多道伤口看起来狰狞可怖，猩红的鲜血顺着衣角滴落，青锋剑洞穿肩膀，显得更加触目惊心，不过……火炎冷眼伫立，右手掐住狄云义，*退狄成和美颜。

    　　“小家伙们，很不错，能把我*到这种程度，算是你们的造化了。”火炎深深吸了口气，平息急促的气息，目光微微凝聚，积蓄力量准备再度爆发。

    　　但就在这时候，被派遣的两千多藤甲部队、一百毒士，还有九大苗疆长老全部杀到，毒士和藤甲部队绕过他们，冲向了远处的战场，但九大长老却停留在了这里，惊疑不定的看着浑身浴血的火炎，不由的转头盯住了战意弥漫的狄成。

    　　“这里不需要你们，去村寨支援水亦兮。”火炎冷漠的命令，并非他孤傲自大，不愿意别人看到自己的疲态。是他最能明白此刻的形势，狄成已到极限，双方再次开打之后，必然再难掀起刚才那样的攻势，自己足以控制局面。

    　　但九大长老可不这么想，他们看到的是狄成的毫发无伤，看到的是火炎的浑身染血：“我们感觉……我们得留下来。”

    　　“我的意思你们没听明白？”火炎眉头微皱，语气稍冷。

    　　九大长老的气息微微一顿，他们虽然在苗疆内部位高权重，各自镇守一方领域，但地狱左右判官却是仅次于疆主的最强者，比之首席长老都要强悍，所以……

    　　“药人部队需要支援，用不用我重复第三遍？”火炎的语气要多冷漠有多冷漠。

    　　“不用争了，你有把握再拦住他们？”有个鹰目老者凝视着密林深处，那里，正有三道人影飞掠临近，再往深处，另有六道身影闪掠，速度同样快的惊人。

    　　很快，一个接一个的人影出现在附近的枝杈间，浓重的血腥味道在林间弥漫，激荡出强大的压迫气场。

    　　“藤甲部队溃退了，药人部队正在清理，我们闲着没事，过来瞅瞅。”陈虎扛着两米长的千斤大刀，样式本就惊心动魄，可上面竟然还滴着鲜血、挂着几块碎肉，加重了那股子剽悍和野xing。

    　　“刚才又过去了一批人，不过不要紧，行刑队和雷鹰战队刚刚空闲出来，奥古斯那疯子杀红了眼了，还有批燃烧弹没有用完，正好可以用来招待他们。”沙琅说的很轻松，故意看了看对面的九个人，故意刺激他们。

    　　“杜兴、老屠，过来帮忙。你们……伺候这群老家伙。”狄成深深吸了口气，压*内翻腾的气血。杜兴他们既然都来了，战场的形势基本就算是被控制了，现在的重点就是眼前。

    　　“火炎，把人放开，我们继续。”狄成攥紧双拳，凝视火炎，杜兴、屠擎苍、美颜分立其余三个位置，虎视眈眈的盯着目标。

    　　火炎没有回应，因为他感到了问题的棘手，能被狄成点名，应该是准皇级别，而这两个家伙的气势又很不寻常，如果联手狄成的话，自己要想控制局面的意图就得慎重考虑。

    　　至于这九大长老，实力要么黄金高阶，要么黄金巅峰，但没有一个突破到准皇，应付对面这群血煞之徒倒是可以，却不能奢望来支援自己。

    　　就在这个时候，远处的战鼓轰鸣声突然停了下来，疑惑间，鼓声再响，却又很快戛然而止，在山风的吹拂下，他们依稀能够听到些许的喊杀声。

    　　“那个方位是……圣地？”火炎的脸se变的格外难看，其余九人更是紧皱眉头，在jing惕的同时，努力聆听风中夹杂的声音。

