    

    史莱克学院。

    海神阁。

    “穆老，以您的光明圣龙武魂，莫说是前五十名了，保守估计也是大陆前五名啊，以您的魂力水平再进一步，不就可以冲击那个层次了吗？！”站在九十九级极限斗罗，封号龙神斗罗的穆恩身边说话的，正是当今史莱克学院明面上的第一人，九十八级超级斗罗，封号饕餮斗罗的玄子。

    “冲击那个层次哪有那么容易？”穆恩摇了摇头。

    只有到了穆恩这个实力才能明白，九十九级之后魂力的提升似乎已经难以冲破这个世界的桎梏了，斗罗大陆万年前天地面色瞬间成神的传说也真的就成为无法企及的传说了。

    而这神榜奖励中让穆恩有些心动的就是这个自选的奖励，因为穆恩现在最大的问题是身体上佝偻的残疾，这是穆恩在一场大战中落下的后遗症，一直无法医治。

    “借助神的力量，一定可以治好我这残疾吧。”穆恩沉寂了多年的心又再次活跃起来。

    “史莱克所属听令，本次机遇万载难逢，凡进入榜单者务必把握好机会。”穆恩升至史莱克学院上空，用着浑厚的声音传音道。

    要知道，史莱克学院最不缺的就是强大的武魂了。

    ......

    云深不知处。

    昊天宗。

    “大哥，这是什么情况，这股气息似乎跟他们的有所相似啊，但是不是说神界不允许干涉下界的事情吗？”泰坦瓮声瓮气的问道。

    “这股气息是跟他们有所相似，但是我感觉威压似乎更胜一筹。”牛天眉头微皱。

    牛天，泰坦，表面上是现今昊天宗的两大宗主，但实际上这两人是万年之前在星斗大森林赫赫有名的天青牛蟒以及泰坦巨猿。

    后经种种事故，现如今两人成为了昊天宗的两大宗主，除了管理昊天宗之外，最主要的任务是负责照顾唐三小舞的孩子。

    “难道是比神界还要更高层次的世界？”泰坦眼睛一亮。

    “这么看来，你也不笨啊。”牛天笑着回答道。

    “我那一直都是大智若愚。”泰坦哼了一声，摆出了一脸傲娇的样子。

    “按照这神榜所述，我昊天宗也会有三名弟子获得这份大机遇啊！”牛天感叹了一句，随即吩咐下去，让众弟子进入单独修炼，获得大机遇者单独上报，不得走漏风声。

    昊天锤，纵然是万年之后，依旧站在斗罗大陆器武魂金字塔的顶端。

    ......

    本体宗。

    “这老天是在与我本体宗作对吗？！”本体宗上空，一名浑身散发的绿光的巨人看向悬挂在空中的金色卷轴，用尽全身的力气悲愤地吼道。

    此人名叫毒不死，现任本体宗宗主，封号为本体的九十八级超级斗罗，综合实力在大陆上也是排得进名次的。

    “宗主，或许我们本体武魂原本就是逆天而行的吧。”毒不死身旁，武魂躯干，封号金身的九十六级超级斗罗金身斗罗深深地叹了一口气。

    众所周知，本体宗，乃是全部由本体武魂魂师组成的宗门，而本体武魂在大多数人的眼中被视为废武魂，拥有者是无法成为强大的魂师的。

    但是在本体宗之内有一门秘法，可以帮助本体武魂拥有者完成本体武魂的二次觉醒，完成武魂品质上的二次飞跃，而这种秘法所带来的后天的武魂提升，从严格意义上来讲，是与天理相逆的。

    并且单论武魂品质的话，本体武魂应该属于所有武魂种类中最低劣的。

    换言之，这武魂榜上不可能会有本体武魂上榜。

    ......

    日月帝国。

    皇宫。

    “哈哈哈哈，真是天助我也。”徐天然坐在轮椅之上，用力地拍着轮椅的扶手，肆意大笑道。

    这份笑容已经有了几分癫狂之意，徐天然太子宫殿中的一众侍女纷纷跪倒在地，噤若寒蝉。

    “有了这榜单奖励，我岂不是可以恢复我的身体了！”徐天然在心中默默地想道。

    徐天然，日月帝国太子，身为皇室血脉的他并没有继承日月皇室的传统武魂，太阳，而是觉醒了一种变异武魂，紫煌灭天龙。

    传说中，紫煌灭天龙是作为龙神的伴生龙出世的，但是由于拥有极强的毁灭能力被龙神斩杀。

    而紫煌灭天龙武魂也是一种十分强大的龙武魂，徐天然很有信心，他相信自己这紫煌灭天龙武魂是能够排进这武魂榜前五十名的。

    而只要进入前五十，徐天然就可以通过自选奖励来治好自己早年间因为皇位斗争而丧失掉的下半身以及男性能力。

    身为日月帝国的太子，未来皇位的继承者，后宫有着无数的女人等待着徐天然的宠幸，但是徐天然却没有男性能力，这让徐天然身为一个男人始终抬不起头来。

    但现在，机会来了！

    “去，现在去给我召集十名貌美的嫔妃，到我的寝宫等待侍寝。”徐天然的面色因为激动而显得有些潮红。

    ......

    明德堂。

    [这武魂榜单不会把我暴露了吧？]

    在看到榜单说明后，徐青枫心里一惊。

    身为日月帝国皇室血脉，徐青枫在六岁那年便觉醒了太阳武魂，但除了徐青枫自己之外，没有人知道他还拥有第二个武魂，名曰：神之铠。

    拥有双生武魂，这也正是徐青枫能够隐藏自己真正实力的原因。

    神之铠，是真正拥有神的力量的武魂，该武魂能够通过汲取不同元素能量，回归到其神力本源，变成成不同形态的神之铠甲。

    简单来说，当徐青枫动用神之铠汲取自身第一武魂太阳的元素能量时，其神之铠武魂就会与太阳神力产生共鸣，变成太阳神之铠。

    神之铠一出，谁与争锋？

    但徐青枫深知木秀于林，风必摧之的道理，一旦自己展现出这个武魂，在自己还没有能力自保的情况下，自己那个同父异母的哥哥徐天然肯定会对自己下手。

    把自己杀了还算是好的，最坏的结果是把徐青枫囚禁起来，生不如死。

    所以在觉醒武魂这八年多时间里，徐青枫一直只显露自己的太阳武魂。

    “谁暴露？”梦红尘愣了一下，因为刚刚在她的脑海，突然有一个男性的声音响起。

    梦红尘环顾四周，发现四周除了徐青枫别无二人，能在明德堂待到这么晚的，除了沉迷于魂导器研究的梦红尘自己再加上睡到大半夜的徐青枫以外，也很少有其他人了。

    就算是梦红尘那个双胞胎哥哥笑红尘，都没有梦红尘这么勤奋。

    “枫哥，你说这是什么情况啊？”梦红尘指了指天空中金色的卷轴，向徐青枫问道。

    “我也不太清楚啊，但是看上去很厉害的样子。”徐青枫自然是装作不太明白的样子。

    [这武魂榜第一怕不就是我的神之铠武魂啊，拜托拜托，一定要让太阳武魂进入榜单里，不然我就没法解释了。]

    徐青枫在心里默默念叨道，但从刚刚开始，站在徐青枫身边的梦红尘就能够听到徐青枫的心声了。

    “第一？神之铠武魂？太阳武魂？”熟悉的声音再次响在梦红尘的脑海中。

    这次梦红尘能够确定自己不是幻听了，而且通过声音的内容来判断，这个声音就是来自自己身边的徐青枫啊。

    一时间，梦红尘是有些搞不清状况了，但是十五岁的少女心开始胡思乱想了起来。

    “这不会就是心灵感应吧，难道说，徐青枫他也能听到我的心声？”梦红尘脸上不禁飞起一抹红晕，一个少女的心思要是被外人知道了，那也太不好意思了吧。

    但很可惜，徐青枫听不到梦红尘的心声。

    （求推荐票，求月票，求打赏！有打赏，有加更！书友们的支持就是我码字的动力！大家也可转至某Q阅读帮本小小作者冲冲榜！如有写的不好的地方，大家也可在评论区积极留言，感谢大家的阅读！）        

