    

    秦佳馨是个孕妇，谭辉到底不敢真把人吓出个好歹，因而紧绷着脸后退了两步，朝单面可视的玻璃看了一眼，低声吩咐守在玻璃窗后面的人，“去查她说的那个‘张帆’。”

    自己团队的人是什么效率谭辉心里一清二楚，他不需要等那边的回复，说完又转向秦佳馨，“你的难言之隐，比被怀疑是四起连环杀人碎尸案的嫌疑人，更严重？”

    秦佳馨动了动手腕，她似乎下意识地想要抬手捂住脸，然而固定在桌子上的手铐阻止了她的动作。她看着手铐微微有些出神，谭辉注意到之后，拿着钥匙给她的双手开了锁。

    女人愣了愣，片刻之后，她终于颤抖的抬手挡住了脸，嘶哑的声音隐隐有些呜咽，“我过去，的确是想要找张帆那个不要脸的女人拼命的……”

    谭辉把椅子拖过来坐在了她跟前，微带沙哑的声音，带着某种诱哄一般的磁性，“张帆是什么人？”

    “她就是那家诊所的主人……是我老公的前女友。”

    大概是职业敏感，谭辉和任非几乎同时立即警觉起来，女人话音刚落，谭辉立即追问道：“你们现在是什么关系？”

    “什么关系？呵……”女人笑起来，尽管那笑声比哭还难听，“我也不知道……也许在我老公眼里，我只是她的替身，至始至终都是。”

    任非的笔猛的一停，仿佛有什么思路电光火石中从他脑子里闪过，他捏着笔的指尖微微握紧，然后就听见女人接着说：“说起来应该挺好笑的。我以前是我老公那个游戏公司的出纳，刚进公司那会儿比现在瘦，也比现在年轻长得好，偏偏那会儿我老公从没注意过我，倒是后来跟部门同事一起吃得越来越胖，成了现在这个样子，高高在上的大老板，竟然莫名其妙地跟我热络起来。”

    “后来我们结婚了，公司人人都说我飞上枝头，我跟做梦似的，一下子从小员工成了老板娘。”秦佳馨说着倏然自嘲地冷笑一声，“后来我才知道，哪有那么好的事情，他娶我，只是因为我胖起来之后，跟另外一个女人很像罢了。那个女人就是张帆。”

    她说着，深吸口气，“再后来，我偷偷找了私人侦探去调查，才知道在我之前，我老公跟这个叫张帆的女人已经到了谈婚论嫁的地步。我老公条件好，张帆当时在市第一医院，是妇产科的最年轻的主任医师，也配得上他。他们的婚事本来双方家里都不反对的，所以也没人在意未婚先孕这件事——反正有了就生下来呗，本来就两情相悦，结婚也是顺理成章。可惜啊，人算不如天算。”

    秦佳馨说到这里忽然刻毒地笑起来，那笑声沙哑刺耳，莫名地让人感到有种毛骨悚然的感觉，“但是你们知道吗？张帆后来流产了！意外！被她的准未婚夫绊倒跌下楼的！她的孩子流产了，据说那是个已经成型的男婴！而且她因此再也不能怀孕了！可是我男人他家里是一脉单传啊！娶个不能生蛋的母鸡回去不是自己断了血脉吗！所以我婆婆当时说什么也不肯让这女人进门儿了，好好的婚事，就这么吹了！”

    怀孕、男婴、流产、不能再孕——

    全都对上了！

    任非刷的一下猛地从椅子上站起来，凳子腿在地面上划出刺啦一声刺耳的响动，他无意识地紧紧攥着拳头，定定地看着这个神情恍惚的、仇恨与得意糅杂在一起，如同从地狱里爬出来的怨鬼一般的女人，好不容易回复正常的心跳，又在刹那间疯狂躁动起来！

    秦佳馨嘴里这个“张帆”的特征，与梁炎东说的全部符合！

    而如果秦佳馨是张帆的替身，那么从外型上看，张帆外貌也一定符合梁炎东侧写的特点！

    ——张帆！

    “谭队！”任非紧走几步，来到谭辉身边，刚张嘴却被谭辉抬手拦住了，男人一语不发，旁边的女人对任非的到来恍若未觉，完全陷入了自己的思绪中无法自拔。

    “据说后来张帆的精神就不太正常了，有一次剖腹产中差点莫名其妙的要把产妇的孩子掐死，她因此被吊销了从医资格，被第一医院辞退了。再后来，她就盘下了一家倒闭的私人幼儿园，开了那个‘爱华妇幼保健站’。当时我以为这只是她走投无路的维生手段，但是直到前几天，我才得知，这个保健站——根本就是我老公在三年前给她置办的！我老公甚至有她那间诊所的钥匙！”

    秦佳馨说着猛地放下手，失去遮掩，她布满血丝的双眸凄厉得吓人，“——三年前我们已经结婚了！我老公凭什么拿着我们的婚后财产去资助那个女人？何况昨天晚上我还收到了一封匿名彩信！那是今年情人节的时候，我老公跟她在一起的自拍！当时他说他要出差，原来却是去跟那个女人厮混！”

    女人的胸膛剧烈地起伏，她急促喘息，半晌之后，她双手在脸上搓了搓，深深吸了口气，试图让自己从剧烈的、快要无法控制的嫉妒和仇恨中平静下来，“所以我今天去找她，就是想让她离我老公远一点。”她说到这里，忽然笑了起来，有点柴米不进的固执，“是啊，我是动了杀她的心思——有她没我，有我没她。我做够了她的替身，做个了断不是挺好的么。”

    “你杀她？卧槽……”谭辉磨着牙也站起身来，他似乎觉得这戏剧性的一切都很好笑，可是偏偏又笑不出来，“谢谢我们今儿晚上把你当嫌疑人抓回来吧！否则的话，你有没有命在这说话还难说呢！”

    事到如今，一切都已经很明朗了。

    秦佳馨不是凶手，而是凶手的第五个目标。以现阶段掌握的情况看，她很可能是凶手最后一个要杀的人。

    可惜，被嫉妒蒙蔽双眼的女人，落入将死之局，却不自知。

