    轰！

    镇妖司撕裂虚空，斩碎了太虚仙人身前的三道虚灵之剑，狠狠与对方撞到了一起，发出震天的轰鸣之声，几乎要将布在周围的锁天禁都撞碎。

    全力爆发的凤歌，实力之前，纵然在三品罗天上仙之中，也是最顶尖的，这一击，纵然是太虚仙人也同样受了不轻的伤。

    只是作为代价，凤歌也同样被那妖王抓住机会，一口狠狠啄在身上，锋利的尖嘴，比刀锋更为锋利，瞬间贯穿凤歌的腹部，留下了一道刺目的伤口，鲜血飞溅而出，染红了衣衫。

    于此同时，凤歌的身体也狠狠撞到水府之上，大口吐血。

    “凤歌，我承认你很强，若是单独交手，我亦未必是你对手！但你走错了路！”冷冷盯着凤歌，太虚仙人沉声说道：“镇妖司给不了你大道，如今身处飞星城，你更是孤立无援，死局已成，何必再挣扎下去！”

    “只要你现在投降，我依然可以给你一个活下去的机会！”

    “我呸！”

    轻啐了一口，凤歌脸上露出一抹不屑之色，轻蔑的开口道：“我凤歌顶天立地，便是战死，也羞与尔等这些所谓的仙人为伍！”

    “你们算是什么东西，自私自利，冷漠无情，毫无底线，连人性都没了，还自以为高人一等！我可以死，但你们这腐朽的仙道，终有一日，要被我镇妖司踏破！”

    “冥顽不灵！”

    最后的劝说无效，太虚仙人眼中透出一抹冷漠之色，再次引动灵气，化为虚灵剑，向着凤歌斩去！

    “镇！”

    猛然咬破舌尖，凤歌身上灵气轰然爆发，随着这一个镇字出口，恐怖的灵气骤然化为封禁，伴随着手中镇妖剑爆发而出！

    一刹那间，剑气纵横，横压而出，无差别的向着周围碾压而去。

    这是真正搏命的神通，凤歌已然生出死志，甚至根本不再顾忌自身的生死，全力以赴的出手，便是要换一个与对方同归于尽的机会！

    感受到死亡的威胁，无论是太虚仙人，还是那妖王，也同样爆发出了全部的灵气与妖气，狠狠撞击到一起！

    “喀嚓！”

    只听得一声脆响，瞬息之间，太虚仙人布置在周围虚空中的锁天禁骤然崩碎！

    同时崩碎的，还有水府上最后一道禁制！

    山崩海啸，整个沧澜江在这一瞬间，掀起滔天巨浪，疯狂向着周围弥漫而去。

    于此同时，水府之中，也骤然透出了一抹刺目的蓝光，映照天地，也瞬间将所有人的注意力，全部都吸引了过去。

    一颗蔚蓝色的宝珠冲天而起，与那一颗宝珠同时飞出水府的，还有一道人影。

    甚至还没等其他人看清那道人影究竟是谁，一股恐怖蓝光便骤然从那一颗宝珠之上爆开，犹如水波一般，向着周围逸散开来！

    “陆仰！！！”

    江畔，看到那随定神珠一起飞出的身影，晏子墨，叶湘灵霍然起身，眼中透出一抹惊喜之色，忍不住惊呼出声。

    沧澜江中，正与郑家家主缠斗的魏无忌，以及藏在江中的郑克敌也同样认出了陆仰，眼中同样满是惊骇之色！

    没人知道，陆仰一个武夫，是怎么在被江水淹没的水府之中生存下来的，更不知道，他为什么会与定神珠一起飞出，但那道身影却必然就是陆仰无疑！

    相隔极远，陆仰自然听不到这些人呼喊的声音。

    事实上，这一刻，他也根本顾不上这些了，伴随着水府的开启，与定神珠一起飞出的瞬间，陆仰便陡然感受到一股恐怖的压力！

    纵横交错的剑气，恐怖的妖气，以及碾压而下的虚灵剑，无论任何一股力量，只要擦到一点点，便足以将他瞬间轰杀成渣。

    甚至根本来不及去判断场上的局势，陆仰便直接引爆了定神珠之中的神武真气，激发出了定神珠的力量，向着四周弥漫而去！

    也正是这种果断，硬生生将陆仰从鬼门关前拉了回来。

    定神珠中爆发而出的力量，瞬间绞碎了周围一切的力量，将陆仰护了下来。

    也正是趁着这个空隙，陆仰才终于看清了周围的情况，根本来不及思索，便催动定神珠中最后的神武真气，将定神珠狠狠向着那妖王狠狠砸了过去。

    倒不是陆仰不想攻击空中那极道仙宗的仙人，只是对方距离的太远了，陆仰根本没把握能够让定神珠砸中对方。

    反倒是那妖王身躯巨大，极为明显！

    这种情况下，陆仰根本来不及思索，便直接催动定神珠向对方砸了过去。

    反正，很明显凤歌不可能与那妖王是一伙的，无论如何，打那妖王总不会错的。

    砸出定神珠的瞬间，陆仰甚至连看一眼结果都不敢，顺势便直接钻入了江水之中！

    这种境界的大战，无论谁胜谁负，都根本不是他所能掺和的，借助定神珠，轰出这一击，便已经是陆仰能做到的极致了。

    陆仰不敢回头去看，却并不意味着，这一击便没有意义。

    事实上，陆仰催动定神珠这一砸，造成的效果，远比他想象中，更为关键的多。

    陆仰反应不过来，凤歌却反应的过来。

    远远刚刚那一剑，他已经存了必死之心，可定神珠的爆发，却骤然打破了这种平衡。

    三人之中，那妖王的实力本就是最弱的，之前又受了伤，定神珠轰然砸向对方，瞬间定住神魂，再次令对方遭到重创。

    凤歌哪里还会放过这个机会，几乎是定神珠砸落到那妖王身上的瞬间，凤歌手中镇妖剑一晃，便跟着斩落，瞬间斩下了那妖王的头颅。

    这一切都发生的实在太快了，直到凤歌这一剑斩落，太虚仙人才终于反应了过来，只是一切却都已经来不及了。

    脸上露出一抹惊怒之色，这一刻的太虚仙人，简直快要气吐血了！

    要知道，在他最初的计划中，水府开启之时，是应该由炼化了定神珠的郑克敌催动定神珠，向凤歌发起偷袭，协助他斩杀凤歌的。

    可如今，从水府之中钻出来的人，却变成了陆仰，而且催动定神珠攻击了与他联手的妖王，硬生生被凤歌找到机会袭杀了对方，将局势扳了回来。

    这种反差，气的太虚仙人恨不得亲手杀了郑克敌！

    要知道，这一次出手之前，郑克敌从水府出来的时候，就已经见过他了，还口口声声的保证，虽然未能如愿炼化定神珠，却也已经杀死了陆仰这个愚蠢的武夫，对于计划并未造成太大的影响。

    你管这个叫没有影响？！

    这就是你口中已经被杀死的武夫？！！！

    “哈哈哈哈！”

    斩杀了那妖王，凤歌心中顿时涌起一股强大的自信，剑锋遥指太虚仙人大笑道：“太虚，如今你我公平一战，且看看，是谁杀谁！”

    凤歌并不知道水府之中究竟发生了什么，但却认出了陆仰。

    这个出身斩妖人的小家伙，实在带给了他太多的惊喜。

    从进入斩妖塔开始，似乎处处都有陆仰的影子，一次次给他惊喜，如今，更是一举打破了死局，为他赢得了斩杀妖王，与太虚公平一战的机会。

    同为三品罗天上仙，哪怕如今他受了伤，凤歌也同样怡然不惧。

    深吸了一口气，太虚仙人终于强逼着自己冷静了下来。

    之前有锁天禁，外人根本不知道发生了什么，而且他有十足的把握杀死凤歌，自然不必在意造成什么影响。

    可如今，锁天禁破碎，所有人都亲眼看到凤歌斩杀了妖王，若是他再继续与凤歌厮杀下去，无论胜败，影响都太大了。

    极道仙宗与镇妖使可以暗斗，但却不能将这种争斗摆到台面上来，否则，事态便会无限扩大，这个责任，他承担不起！

    “刚刚的小家伙是镇妖司的天才吧，恭喜凤歌兄，又发现了一位天才，可喜可贺！”

    收敛了情绪，太虚仙人脸上露出一抹笑容，缓缓开口道：“如今妖魔已经授首，你我联手平息妖祸，日后传出去，也是一桩美谈。”

    “不过……这定神珠的归属，恐怕还得你我战上一场，才能决定了！”

    眼皮微微一挑，凤歌顿时便明白了太虚仙人的意思。

    既然刚刚没能杀死凤歌，那么这一切的真相，便只能是极道仙宗与镇妖司联手平息妖祸。

    这也是平息争端唯一的方式。

    当然，定神珠这样的仙宝摆在面前，无论是太虚仙人，还是凤歌自然也不会放弃，而且，这也同样是一个借口。

    即便事后，有人质疑今天发生的事情，也可以推到对于定神珠的争夺上。

    毕竟，为了争夺仙宝，太虚仙人与凤歌大战一场，无论胜败，都不是什么难以理解的事情。

    紧紧盯着太虚仙人，沉默了数息，尽管心中愤怒无比，可凤歌却依然还是不得不接受了这个说法。

    无论如何，还没有到镇妖司与三大仙宗正面开战的时候，这一口气他必须忍下来。

    “好！”

    点了点头，凤歌脸上也同样露出了一抹笑容，朗声答道：“你我点到为止，谁赢了，谁便取走定神珠，也不算伤了和气。”

