    “这是应该的。”

    宁凡也没有什么好的提议，于是就离开了。

    不用担心龙五爷会隐瞒着宁凡，因为这件事不仅仅只是龙五爷而已，这其中还有众多的势力盯着。

    龙五爷解开了秘密，其余势力不可能会继续按兵不动。

    中午的时候，宁凡也没有回去了。

    找到了李二牛家里面，这家伙今天休假，正在遛狗呢。

    “大哥，你怎么来了？”李二牛现在活得滋润啊。

    几只小狗已经长大了，正在打闹在一起。

    宁凡道：“就是来看看你，最近过得怎么样了，还好吧。”

    “好，很好啊，现在我每个月都能够撞到五万块钱。”

    “那就好，记得给你父母打一点钱回去。”

    “诶，走走走，去我那里喝几杯去。”

    “行！”

    李二牛拿出两瓶白酒，说：“大哥，这段时间你去哪了，我打电话给你你也不接的。”

    “有些事情，不小心手机丢了，不过现在已经将卡补回来了。”

    “那就好，喝酒喝酒。”

    两人喝了两杯酒，宁凡说：“二牛啊，现在工作也稳定了，还不赶紧找个儿媳妇啥的？”

    “大哥，你这就说笑了啊，怎么也得是你先结婚了我再结啊不是？”

    “我结什么婚，你跟我能够一样吗，真的是。”

    “哈哈哈，别别别，我现在自己都照顾不了，更别说照顾别人了。”

    两人喝酒的时候，电视播报了一记国际新闻。

    东瀛的犯罪集团东口组已经被国际经常捣毁，一共设计周边各国诸多的势力等等。

    还有东瀛幕府的高级管理层也参与其中，现在已经被东瀛议会宣布罢免所有的职务，待审。

    李二牛道：“大哥，我一直有关注这个事情，这个东口组真是混账玩意，还有那什么幕府也参与其中，真的是蛇鼠一窝。”

    “嗯，没办法，你以为没个国家都想大夏这样吗，你以后可以出国看看？”

    “我才不去呢，我这辈子能够去帝京就心满意足了。”李二牛道。

    如果不是遇到了宁凡这个发小，或许李二牛一辈子最多去到的地方就是县城而已，更别说什么繁华的金海市了。

    所以这家伙觉得自己要是能够去一趟帝京就心满意足了。

    现在已经不是以前了，现在只要报了护照哪个国家都可以去的。

    李二牛问：“大哥，最近看见手机上有人留学生说，A国的空气都是香甜的，真的有着地方？”

    “这些话没有必要去信，你只有自己经历了才知道那个国家怎么样的，号称世界上最安全的国家其犯罪率也是比大夏国的高。你去了之后会发现，他们晚上是不敢出门，而我们国家呢你在街头上通宵都没事。”

    “是呀，这一定我也是相信的。”

    一会后，宁凡接到了一个电话，诧异的问：“喂，哪位？”

    “是我，唐国忠，小月出了一点事情，我不知道怎么办了。”

    “怎么了？”

    “你过来，我跟你说吧。”

    “嗯！”宁凡结束通话后，问：“二牛，跟我去一个地方呗。”

    “好嘞！”

    李二牛给自己买了一辆电动车，直接载着宁凡就出发了。

    很快来到了济世医馆。

