    姜筱听到了孟昔年这话，微微一怔，但是随即又恢复了自然。

    刚才那一瞬间，她心里似乎有那么一点点不舒服，可是这一点不舒服只是一闪而过，她也没有去在意了。

    孟昔年这么想也是正常的，毕竟她才十三岁，难道还真的能让一个大男人爱上自己？

    不过，就像他说的，只当这是第二次合作就是了。

    上一次他们合作演戏，为的是对付那些凶残罪犯，这一次再合作演戏，为的是应付老姜家的那些人。

    没毛病。

    这时，外面的丛卫民用手后肘拐了姚聪一下，揶揄地道：“阿聪，听够了没有？咱们到底还在站在这里听到什么时候？”

    姚聪嘴角勾了勾，走了进去。

    “老叔，姜筱。”

    “姚聪哥？”姜筱朝他迎去，目光大亮。

    姚聪来的时候她就看到了，可是一直没有机会跟他说话。但是她心里还一直想着万牛那些人的下场呢，早就等不及要问姚聪了。

    “对不起啊姜筱，刚才我实在是不太方便站出来帮你。”姚聪看着站在自己面前的女孩儿，抱歉地说道。

    泗阳村的人能够不招惹何来娣就不招惹，特别是他们这些还没有讨媳妇的单身青年，何来娣真闹起来，他们个个都讨不了好。

    姜筱很明白这一点，所以也没有怪他，而且，他们之间也没有什么特别的关系，姚聪没有出手相帮也是正常的，她哪有资格怪他？

    现在姜筱不想让姜松海他们听到民兵连对万牛那些懒汉的处理手段，也不想让孟昔年听到，所以就拽住了姚聪的手臂，匆匆抛下一句，“外公外婆，我跟姚聪哥出去说几句话，你们招待一下孟队长！”

    说完就拉着姚聪跑出去了。

    孟昔年望着他们的背影，深邃的眼睛微微一眯。

    喊他姚聪哥？而喊他孟队长？

    亲手拽着那青年出去说几句话，却让外公外公招待一下他？

    招待......

    猫儿，过河拆桥似乎不是这个样子的！

    孟队长心情很不好。

    姜筱哪里知道某恶霸就这么又把她给“记恨”上了，她拽着姚聪到了花园里，目光闪闪地看着他，问道：“姚聪哥，万牛他们咋样了？”

    姚聪看着她的眼睛，那双大眼睛里清清楚楚地盛满着期待和兴奋，看起来明亮而有神极了。

    他忍不住笑了起来，压低声音道：“你知道的，我们下手可不会太温柔。放心吧，没个三五天，万牛他们估计是起不了床的了，而且，他们还要在民兵楼里关十天。出来之后，他们肯定不敢再找你们的麻烦的。”

    姜筱咧嘴乐了。

    她果然猜对了！

    姚聪他们不会让万牛那些人讨得了好！

    本来有那些人在，村里的治安就不好，民兵连的人早就想修理他们的了，这一次借着这事，还不得往死里打？

    她的心放了下来。

    姚聪的手伸进裤兜里，掏出一卷纸币来，递给了她。

    “呶，这是我帮你们要来的赔偿，医药费。万牛他们几个人凑的。”

    姜筱睁大了眼睛，看着他。

    姚聪被她这眼神弄得心中一软，笑了起来，“放心拿着吧，合规矩的。”

    