    直到蓝奕晗的座舰消失在天际，秦烽的思绪才完全平复下来。

    “……算你还有些定力，没有完全被美色和利益迷失了心智。”

    舰娘羽澶的声音在脑海里响起：“真敢在这时候要了她，你面临的麻烦可就很难理清了，那几位老家伙都会对你生出不小的意见，甚至是开始怀疑你的立场，以后想要重新获得祂们的信任，无疑是难上加难。”

    秦烽点点头：“我当然明白这个道理，她、以及她身后的自由者联盟就是个超级火药桶，极星联盟高层肯定是不待见他们的，为了争夺人类文明阵营的话语权，两大势力指不定将来还要狠狠打上几场，我怎么可能在这种敏感的时刻去招惹她？”

    如果秦烽和蓝奕晗真有了亲密关系，也就意味着让她得到了自己的基因样本，以后的主动权便到了对方手中，自己怎么可能犯这种低级错误？

    现在盯着秦烽的目光何其多也，这种事情根本别想瞒过外人的耳目，消息传开之后，极星联盟高层会怎么看待自己？将来两大势力翻脸开战时，自己要站哪边呢？

    所以秦烽只能选择直接拒绝，哪怕她拿出来的筹码份量再惊人，都不是现在的自己能够沾手的，没有至高星尊层次的实力，这些好处拿到手了也守不住，反而惹得一身骚。

    “看来……星海局势真的要发生剧变了。”

    秦烽沉吟着道，以前的他一度以为极星联盟就是人类世界唯一的话事人，群星之巅也是属于极星联盟管辖，直到后来随着地位权限的提升，有资格看到更多的机密资料，加上天机推衍能力，他才明白事情没有这样简单。

    在这方时空，人类文明阵营中最主要的两个超级势力就是极星联盟和自由者联盟，除此之外，还有一个不被主流人类文明承认的势力：半神国度。

    所谓半神国度，起初就是一群思想更加另类、更加前卫激进的疯子科学家所成立的组织，他们认为应该收集研究星海宇宙中一切强大生命的优势基因，将它们与人类基因杂-交融合，取长补短，一代代地持续进化革新，筛选出最优等的个体，最终才可以创造出完美的神祗级生命！

    所以在这个势力中，九成九以上的个体都已不再是纯粹意义上的人类，因为他们的遗传基因里都嵌入了异类生物的基因片段。其来源五花八门，各种强大的星兽或植物，异族智慧生灵，甚至是硅基生命、砷基生命、半能量体生命等等。

    这种违背人类传统伦理道德的做法，确实创造出了一些比较强大的个体，但更多的是各种稀奇古怪、颠覆人类三观的可怕怪物，有些个体简直属于地狱中都难以看到的噩梦级存在。

    因此，极星联盟与自由者联盟高层都不约而同地与这个所谓的半神国度划清了界限，绝不承认它们是人类文明阵营中的一员，也绝不与它们有任何官方往来。

    与此同理，众神之启里面的那些老牌异族文明也拒绝承认与它们有任何关系，在历史上的某些特定时期，两大阵营甚至还秘密联手清剿过它们几回——通常是在半神国度又在进行某种邪恶禁忌实验的时候。

    为了躲避两大阵营的围攻，姥姥不亲、舅舅不爱的半神国度的总基地不止一次迁移，到现在已经远离人类文明的势力范围边缘，其直线距离超过了三十亿光年。

    根据天机推衍得出的结果，半神国度现在实际控制的疆域超过十个大星云，这主要得益于它们的个体对于恶劣星际环境的高度适应能力。

    这个组织里没有至高星尊层次的存在，但是半步星尊，圣星境强者的数量不少，整体实力还算过得去。

    最后，就是一些规模极大的星盗团伙，走私贸易商，雇佣兵团等等，部分组织在赚取到足够的原始资本之后，也会考虑单独建国，然后申请加入极星联盟，彻底洗白自身。

    “还是尽快提升实力吧，你现在面临的麻烦更多了。”舰娘羽澶最后说着。

    秦烽深以为然，两大联盟如果真的合并，人类文明阵营的整体实力必定会大增，这是众神之启的七大上位种族绝不乐意看到的局面，必然会想方设法地破坏。

    而且就连自由者联盟内部，不愿意回归人类文明阵营的势力同样不在少数，他们如果获悉了秦烽的存在，弄不好就会选择铤而走险、不顾后果地将他抹杀，以此挑起两大联盟之间的误解与敌意，甚至是战争。

    收回思绪，秦烽对身边的洛芙蕾娅说道：“这事情有些复杂，我想去觐见圣.巴尔萨罗陛下，和祂当面谈，现在可以安排吗？”

    “当然可以，我们一起去。”

    洛芙蕾娅美目一亮，当即答应下来。

    令狐凤菲不悦地道：“皓隆星尊也在，你为什么不和我一起去觐见？”

    应雪晴横了她一眼：“人家明显是去谈正事的，连这种事情都要争风吃醋，太过分了吧？”

    令狐凤菲哼了一声，自知有些不妥，终于不再说什么。

    其实四位至高星尊虽各有私心，但在关乎极星联盟共同利益的原则性问题上，大家的立场都是高度一致的，秦烽只要将会面经过告知了其中一位，剩下的三位很快也会知晓，所以这没什么区别。

    片刻之后。

    神圣教廷的行营，一处沐浴着洁白圣光的小院落里，圣.巴尔萨罗放下手中的书卷，温润平和的眼神看向了联袂进来的秦烽与圣女。

    “我始终认为，这里才是最适合你的选择，”

    待到两人落座，圣.巴尔萨罗温和地道：“教廷的占星预言之术我也略懂一些，只论命运之线的匹配，洛芙蕾娅和你的契合度最高，有她当你的皇后，神圣教廷必然会在不久的将来发扬光大，成为人类文明阵营的第一大势力都完全可能。”

    秦烽微微欠身行礼：“您的观点或许更有道理，但是有那几位在，我现在是没法做出选择的了。”

    洛芙蕾娅扣紧了他的手，丰腴饱满的娇躯贴近过来，柔声道：“明面上不可以，暗地里还是能够做到的吧？只要你愿意配合人家。”

    圣.巴尔萨罗颔首道：“确实如此，等洛芙蕾娅有了你的孩子，本尊将会授意现在的教皇退位归隐，由她接掌教皇大位，你表面上保持中立，实则可以通过她来掌控教廷高层，处理内外诸般事务，岂不是两全其美？”

    “将来，等到你和洛芙蕾娅的孩子成长起来以后，同样可以成为神圣教廷的内定第一圣子，下一代的至高教皇。”

    原来还可以这样操作的么？

    秦烽心里暗道，这神圣教廷为了笼络取悦自己，还真是煞费苦心，至少在公开层面上，也不算是破坏了游戏规则。

    而且这些天随洛芙蕾娅一起过来陪自己的绝色美人们，在教廷内部都有着非同一般的身份与背景，连圣冠枢机大主教都有好几位，她们都是教廷的高层实权人物，也会是秦烽将来掌控号令教廷的核心班底。

    “那么，一切就听凭陛下安排了。”

    秦烽中规中矩地答道，这是出自舰娘羽澶的授意，毕竟将来的星海大势会演化成什么样子、现在还很难说，没准会出现谁都意想不到的变局。

    洛芙蕾娅顿时喜上眉梢，看向他的眼神温柔得似要滴出水来，如果不是老祖宗当面，几乎就要搂住他狠狠地亲上几口。

    “好了，你这次特意过来觐见本尊，所为何事？”

    圣.巴尔萨罗露出了满意的笑容，温言问着。

    秦烽便把自己和蓝奕晗见面的经过述说了一遍，他相信这种事情瞒不过极星联盟高层的耳目，毕竟对方的身份地位非同小可，是自由者联盟高层排名前几位的大佬，又是特意来面见自己密谈，所图为何不问可知。

    所以在秦烽过来之前，四位至高星尊应该都获悉风声了，没准都在等着看自己的反应，如果能够在某个规定的时间段里、将此事告知祂们中间的任何一位，那么就算自己顺利过关，经受住了考验。

    如果秦烽选择将此事秘而不宣，极星联盟高层对自己的信任度必然下降，说不准某些备选方案就会启动，进而引发一系列不可测的后果。

    说到底，现在的秦烽毕竟还不是至高星尊，这几位想要对付自己，只要舍得付出些代价，是完全有可能办到的。

    听完秦烽的述说，圣.巴尔萨罗沉默数秒，终于缓缓地点了点头：“甚好，本尊没有看错人，你果然没有让极星联盟失望。”

    “那个蓝奕晗出身于自由者联盟的某个超级世家，是那位天演大智者为了谋算你，特意培养出来的一枚关键棋子，她原本的身份纵然尊贵，却也不至于轮到她来接掌蓝家家主之位，并得到了联盟核心长老的重要位置。”

    秦烽眸光微闪：“都是因为我的缘故吗？”

    洛芙蕾娅哼道：“不然你以为是什么？那群自以为是的蠢货，以为塞给你一个漂亮女人就可以把你轻易拐走？真是异想天开！当我们极星联盟没有优秀出色的女子了吗？”

    “至于自由者联盟当年为何会叛离人类文明阵营另立门户，也有一段不为人知的隐秘公案，只是年代过于久远，所以现在提这个意义不大了。”

    显然，蓝奕晗并未对秦烽说实话，当时的他就觉得有些不对劲，只因顾忌到她身后的至高星尊，才没有直接动用天机秘术窥探她的底细。

    圣.巴尔萨罗呵呵一笑：“这可不光是一个漂亮女人的问题，不得不承认，因为那位天演大智者的存在，我们极星联盟过去确实比较吃亏，让他们很是占了些便宜，所幸你经受住了诱惑，否则接下来我们也很难办了。”

    秦烽若有所思，蓝奕晗身上多半有那位至高星尊的某些隐秘布置，如果自己当时没有把持住，失去极星联盟高层的信任或许还不是最严重的后果，弄不好会吃更大的亏，譬如被她薅夺了部分气运什么的。

    可见这自由者联盟绝非什么省油的灯，他们每给秦烽一分好处、不从他身上弄到十倍百倍的回报，是绝不会善罢甘休的。

    “那么，以后她再来找我时，我该如何处理？”秦烽问着。

    圣.巴尔萨罗道：“除了不能与她有亲密接触，她拿出来的那份契约不能签，其他的礼物，无论神器还是修炼资源，只要她敢给你，你就照单全收便是，然后送到我们这里来，等我们检查过、确认上面没有隐藏陷阱后，再给你使用。”

    “好的，我明白了。”秦烽松了口气。

    “至于镇族神器嘛，这种东西纵然难得，可是以极星联盟这么多年积攒下来的家底，弄几件合用的给你根本就不算个事。”

    圣.巴尔萨罗微微一扬手，一道亮丽的银紫色流光轻盈地落下，与秦烽的身体甫一接触，便化作了一套精致华美异常、遍布神秘纹理的全身甲胄，将他周身上下保护得严严实实，朦胧光影中，宏大浩瀚的威严气息扑面而来。

    洛芙蕾娅惊讶地掩住了檀口，她认得这件名叫“虔信圣徽”至宝，是神圣教廷排名前三位的重器，来自某处太古超级文明的遗迹，并得到了圣.巴尔萨罗的亲自祝福加持，在极星联盟所有防御型的镇族神器中都属于罕见的精品。

    除了与位阶相符的超卓防御与恢复能力，它最难能可贵的是对使用者要求较低，以秦烽现在的修为都可以激发出它的绝大部分威能，不像其他的镇族神器限制奇高，起码都得半步星尊才可以勉强催动，还发挥不出多少杀伤力。

    秦烽有了这套至宝甲胄，以后不到至高星尊层次的敌人，永远都甭想打破他的防御，在战场上的生存能力进一步提升。

    圣.巴尔萨罗最后道：“尽管你的底蕴积累远胜同阶强者，可是天星境的修为还是稍显弱了些，等你踏足圣星境以后，就有能力执掌更多的镇族神器了，好好努力吧。”

