    林飞和阿紫没有浪费多余的时间，直接出发。

    本来，青洛，容儿，婉儿，还有三个鲛女，等几个女子，都有意思，跟着林飞一起去。

    不过，林飞考虑到，天妖谷，是无边混沌海中一个有名的禁地，实力十分强悍。

    青洛等几个女子，只不过是普通神灵，实力还有点弱小，到时如果遇到变故，林飞还要分神去照顾她们，比较麻烦。

    所以在林飞的劝说下，她们只好作罢，有些怅然失望。

    这些女子，其实都渴望着，跟随林飞一起出去，到处闯荡，夫唱妇随。

    林飞取出一艘高级飞舟，和阿紫坐了进去。

    当然，鲛祖也跟着一起去。

    他是一个半步主神，而且，对天妖谷十分熟悉，可以给林飞提供很大的帮助。

    咻！    飞舟离开三千大小世界，遥遥向着天妖谷的方向而去。

    “族人们，我来了！”

    飞舟中，阿紫喃喃自语道。

    精致的小脸蛋上，满是期待之色。

    她从一出生起，就流落在元武界之中，自己一个人，独自流浪。

    后来，遇到了林飞，一直跟着林飞，走到了今天。

    其实，她的心中，一直都渴望，得知自己的身世，渴望找到自己的族群。

    现在，终于出现了一些希望的曙光。

    “阿紫，我有真神果。

    等你的境界彻底巩固之后，我给一颗真神果你，你服食之后，就可以，成为一个下位神真神了。”

    飞舟中，林飞对阿紫说道。

    “还有这种宝贝！”

    阿紫十分震惊。

    之前，因为她还不是神灵，所以，林飞没有告诉她真神果的事情。

    “不过，主人，我不需要。

    蜃珠中的那个前辈说了，她让我要靠自己的努力成为真神，而不能走任何的捷径。

    所以，主人，从现在开始，我要进行我的真神之路了。”

    阿紫得意地对林飞说道。

    “原来这样，的确，服食真神果，而成为真神，效果的确是很好。

    通过自己的努力而修炼成的真神，实力要强大很多。

    好，阿紫，我支持你！”

    林飞大喜。

    不过，不奇怪。

    蜃珠中的那个女皇，来历一定大得可怕。

    她的眼光，自然是十分高。

    肯定不允许阿紫通过这种捷径而成为真神。

    天妖谷的位置有点偏僻，离三千大小世界的位置有点远。

    四五天之后。

    才终于到达了目的地。

    “前方，就是天妖谷了。

    前面那片阴影区域，属于外围区域。”

    鲛祖对林飞说道。

    只见，前方的混沌时空，被一大片阴影笼罩。

    在这片阴影中，光线暗淡，气氛压抑。

    有一种寂寞，孤独，忧伤，万物凋零的味道。

    林飞明白，这是因为，有一种主宰着凋零，悲伤的法则，在控制着这片区域。

    一些冷尘埃物质和陨石碎片，漫无目的的在这片阴影区域涌动漂浮。

    置身于这片广袤无垠的神秘阴影区域，很容易就让人感觉到了一种无助的，迷茫的，甚至略微有些恐惧心悸的感觉。

    这是一种驾驭不了周遭环境的感觉。

    林飞的神识力，向前远远感知出去。

    “果然，每一个禁地，都存在危险。

    天妖谷，不愧是无边混沌海之中，赫赫有名的禁地。”

    林飞轻叹道。

    普通的神灵，来到这里，单单是眺望那片无边无际的阴影外围区域，估计就要打退堂鼓了。

    “走，我们进去。

    这片阴影区域，有点神秘，就算是我们天妖谷的人，也不敢在这里乱闯。

    不过，我们天妖谷的人，都拥有一块令牌，有了令牌，就可以在这片阴影区域，通行无阻，不会遇到任何的危险了。”

    鲛祖在前头带路，顺随向林飞解释。

    “原来这样。

    这片区域，确实有点诡异，存在着未知的凶险。”

    林飞点了点头，跟了上去。

    阿紫紧紧跟在林飞的身旁。

    鲛祖取出一块黄色的令牌，散发出一个大光圈，把三人，都笼罩在光圈之内。

    三人一起向阴影区域的内部走去。

    在行进的过程中，四周围的迷茫空间中，不断响起一道道若有若无的叹息声，好像有一个悲伤的生灵，正在叹气。

    这些叹息声，威力极大，可以直达人的灵魂深处，引发人的共鸣，不知不觉之中，就产生了极端悲伤，甚至厌世之意。

    林飞释放出神识力，把阿紫保护起来。

    鲛祖是一个半步主神，而且，又经常在这儿出入，早就习惯，所以，没有任何的不适。

    林飞的神识力强大，更加是没事。

    走了大半天，前方，阴影区域尽头处，显现出来一个巨大的光门。

    门两边，望着各种各样的上古妖兽，煞气滔天。

    阵阵兽吼禽鸣，不绝于耳。

    “那儿，就是天妖谷的入口处了。

    天妖谷的内部，其实就是一个辽阔的世界群。

    不同的族群，生活在不同的位面之中。”

    鲛祖站定身影，向林飞说道。

    “那我们怎么进去。”

    林飞问道。

    “天妖谷，现在已经被寂灭岭的天桑子控制住了。

    天妖谷的谷主，已经宣布，听从天桑子的命令。

    天妖谷中，所有的族群，都对天桑子称臣，而且，还有许多天桑子的爪牙，驻守在这儿。

    我们没有办法，大摇大摆进去。

    只能想办法，偷偷进去。”

    鲛祖说道。

    鲛族已经和天桑子，彻底闹翻，不可能光明正大，再回到天妖谷。

    天妖谷的谷主，据说，是一个主神。

    实力十分可怕。

    “这个容易。

    我们隐藏起来，等待机会。”

    林飞笑道。

    于是，三人隐藏在一旁。

    片刻后。

    一队生灵，从外面回来，通过阴影区域，向入口处的光门走去。

    “是雷羊一族的。

    这一个种族，擅长雷电秘术。”

    鲛祖向林飞传音。

    林飞点了点头。

    这一队雷羊一族的人，最强大的，只不过，是一个中位神真神。

    这样的实力，对于林飞和鲛祖来说，简直是太弱小了。

    林飞身形一动，已经来到雷羊一族的队伍之中。

    “你是谁！”

    那个中位神真神，首先发现了多了一个人，喝问道。

    林飞一挥手，一股神秘的能量波浪，荡漾了出去。

    这是林飞刚刚修炼成功的，轮回秘术。

    

