    蓝星。

    秦州电视台。

    观众聚精会神！

    舞蹈很好，歌曲很好，甚至连主持人的选择也非常合乎观众心意！

    现在。

    秦洲电视台又出现了石岩和陈风这两位小品大咖！

    这一切都导致大家对秦洲第一个小品的内容充满好奇！

    ……

    此时小品已经开始。

    石岩扮演一个导演，他准备拍一出戏，结果演员始终没来。

    旁边。

    有个路人毛遂自荐，想参加表演，这个路人的表演者，就是刚刚让大家欢呼的陈风。

    石岩：“你演过电影吗？”

    陈风来劲了：“《楚门的世界》、《少年派的奇幻漂流》、《调音师》、《唐伯虎点秋香》、《蜘蛛侠》、《忠犬八公》、《生化危机》……”

    石岩惊讶。

    陈风的声音还在继续：“这些电影我都看过。”

    扑哧。

    观众大笑。

    这包袱很成功。

    基本上观众都知道，这些电影都是羡鱼的。

    石岩无奈，最后也只能答应下来：“咱今天要拍的很简单，就是吃面。”

    “吃面？”

    陈风突然手捂着嘴，贼兮兮的冲着观众道：“我今天正好没吃饭。”

    观众：“哈哈哈哈哈！”

    石岩转头看向陈风：“你说什么？”

    陈风话锋一转：“我说我今天一定好好干。”

    观众再次大笑！

    石岩信以为真：“来来来各部门都注意了，摄影师都准备……”

    旁边。

    陈风开始盛面，动作活灵活现，并且再次露出鸡贼与得意的表情：“打卤面！”

    这下好了！

    石岩作为导演，在那边忙着准备拍摄。

    陈风这边，直接抱着个碗，就开始大快朵颐起来！

    吸溜！

    吸溜！

    吸溜！

    ……

    这一刻！

    观众震惊，而在震惊的的同时，现场也直接笑喷了！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “这演技真的神了，完全的无实物表演！”

    “我的天，桶里明明没有面条，他是怎么做到这么活灵活现的！”

    “陈风老师绝了，这才是表演艺术家啊！”

    “你说他搞笑，他非常专业；你说他专业吧，他怎么可以这么搞笑！”

    “明明是吃空气，愣是把我看饿了！”

    “这难道是无实物吃播？”

    “吃的太香了吧！”

    “明天的早饭我就吃打卤面！”

    太牛了！

    无实物表演！

    陈风就靠一个碗一双筷子，就能表演出盛面以及吃面的感觉，而且丝毫不让观众觉得出戏，甚至给观众一种，他吃的特别香的感觉！

    ……

    舞台上。

    石岩陡然开口：“什么声音！”

    陈风连忙捂住碗，努力咽下口中的食物。

    其实他嘴里根本没有食物，因为这是无实物表演！

    然而他的动作太自然了！

    愣是给人一种他嘴里有食物的感觉！

    “安静！”

    转过头石岩继续讲戏。

    陈风继续吃起来：“吸溜吸溜……”

    石岩那边交流完走向陈风：“这一段的戏是……”

    石岩声音顿住。

    陈风已经吃到了最后关头，整个碗刚好盖住脸，筷子刨得飞快，伴随着无数的吸溜声！

    ……

    后台处。

    鱼王朝众人笑抽了！

    陈志宇捧腹：“这演技也太神了吧！”

    孙耀火也咧嘴：“关键是表演还特别搞笑！”

    夏繁：“我之前就看过他们排练，结果正式表演再看还是笑喷了！”

    江葵突然道：“这剧本是楚狂写的？”

    魏好运吓了一跳：“楚狂老贼像是会写小品的人？”

    赵盈铬道：“可不要当着代表的面，喊楚狂老贼，毕竟那是代表的好兄弟。”

    众人闻言，深以为然的点头。

    ……

    表演还在继续。

    石岩讲戏：“现在已经八点钟了，你正在吃面，外面你的女朋友叫你，你吃完了面放下碗就跑，一共两句台词：你着什么急嘛……”

    陈风：“我不着急。”

    石岩无奈：“我说你就两句台词，你着什么……”

    陈风开口：“一共两句台词，我不着急。”

    石岩急了：“我说的是一共两句台词，你着什……”

    陈风：“对啊！我真的不着急，导演！”

    石岩从无奈到激动再到最好血压升高的咆哮，总算给陈风解释清楚了。

    按照剧情，一个排练，陈风又吃了碗面，特别舒心。

    排练结束。

    石岩：“感觉怎么样？”

    陈风：“味道不错！”

    石岩：“我是问你这儿感觉怎么样！”

    陈风：“饱了！”

    哗啦！

    观众乐坏了！

    有人高声喊了出来：“好！”

    无数掌声！

    啪啪啪啪啪啪啪！

    ……

    某媒体工作室内，一名记者抱着平板，笑到合不拢嘴！

    房间内。

    一共有八个记者加班。

    每个人都各自抱着一个平板，分别对应负责观看秦齐楚燕韩赵魏以及中洲的春晚。

    这样有新闻才好第一时间报道。

    不过。

    当其他人看到这名记者大笑时，忍不住纳闷了。

    “你是负责盯着秦洲春晚有什么特别新闻吧，现在是放的什么节目这么好笑？”

    “小品！”

    “什么小品？”

    “楚狂写的小品。”

    “楚狂真写小品了啊！”

    其他几个记者顿时眼睛一瞪：“那你特么还等什么，发新闻稿啊，这可是大新闻，对了，这小品找谁演的啊！”

    那记者道：“石岩陈风，哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    又看到精彩处了！

    其他几个记者的眼睛瞪得更大了：“多特么劲爆的新闻，你还在那笑，写稿子发啊！”

    诶？

    这记者终于缓过神，不过犹豫了一下还是道：“等我看完等我看完，应该快结束了！”

    几个记者同事：“真这么好笑？”

    这人点点头：“秦洲这春晚看着太精彩了，八个洲的顶级主持人……”

    同事：“什么！”

    你特么就知道看春晚傻嗨，到底错过了多少大新闻啊！

    ……

    电视上。

    小品到了后期！

    铺垫的包袱都爆发了！

    为了拍好这场戏，陈风吃了第三碗面。

    他已经有点撑了！

    石岩：“演的自然一点，不要有拍戏的感觉！”

    陈风：“就是要……没感觉？”

    石岩：“好，开拍，吃面！”

    陈风：“吸溜吸溜！”

    石岩：“说，说，说台词！”

    陈风好不容易咽下口中的面，挥了挥手：“没感觉！”

    哄堂大笑！

    这次包袱最响！

    不是这个笑点本身炸，而是整个情绪铺垫到这了，所以这台词显得尤其搞笑！

    不过这还是终点。

    当又一次排练吃面这段，类似一幕发生了。

    石岩：“说说说，词儿！”

    陈风：“词儿！”

    石岩：“台词儿！”

    陈风：“台词儿！”

    这几碗面直接把陈风撑坏了，都开始胡言乱语了！

    而此时。

    剧情已经进入了最后的尾声，也是最大的高潮！

    最后一碗面条了。

    陈风很想少捞点。

    石岩直接拿起桶，全倒进他碗里！

    陈风要哭了：“别别别导演，这怎么吃得下！”

    石岩：“再坚持一下，咱们一分钟就能拍完，各部门准备，开始！”

    陈风看着面条，表情痛苦。

    这货不得瑟了，之前一会儿扯什么刚好没吃饭，一会儿扯什么打卤面，一幅得意洋洋的样子，和现在这副吃撑的样子，形成了鲜明对比。

    “吃啊，吃吃吃！”

    “吸溜……”

    “说说说，说台词！”

    “你着什么……嗝……你……嗝……”

    陈风顶不住了！

    他在不停的打嗝！

    这一刻，观众也顶不住了！

    全场欢呼，一边鼓掌一边放声大笑：“哈哈哈哈哈哈哈！”

    ……

    部落！

    博客！

    朋友圈！

    全部都炸了！

    这个小品层层铺垫，最后完成的效果，超越了所有人的想象！

    “哈哈哈哈哈！”

    “我笑到肚子疼！”

    “不愧是陈风和石岩老师！”

    “这是他俩配合过的最好的小品！”

    “无实物表演太厉害了！”

    “艺术家的功力和演技都在台上！”

    “最好陈风老师打嗝说话，真的和吃撑了的人一模一样，我都开始觉得撑了！”

    “五碗面条，还那么大的碗，绝了！”

    “表演是好，本子也好啊，谁敢相信这是楚狂写的小品？”

    “对呀，差点忘了这茬！”

    “这尼玛竟然是楚狂老贼写的本子？”

    “我服了！”

    “楚狂老贼太变态了！”

    “我一直以为楚狂老贼最擅长把人惹哭，没想到这货还能把人逗笑！”

    “笑喷了好嘛，这老贼该不会是想用今晚带给我的快乐，抵消他之前的孽债吧！”

    “大过年的，就不跟这老贼计较了，送他四个字：过年好！”

    ……

    春晚，小品永远是重头戏！

    秦洲的小品，比其他洲的小品，出现的都要早！

    加上楚狂的噱头！

    再加上陈风和石岩的名气！

    这小品吸引的观众群体无疑是巨大的！

    中洲。

    蓝星收视率监控中心。

    一名工作人员的目光变了：“你们看！”

    唰唰唰！

    旁边几个工作人员凑过来，然后目光跟着变了!

    “这！”

    “怎么可能？”

    “涨的太快了吧？”

    “他们放了什么节目啊？”

    “应该不是具体的某个节目，或者说某个节目只是诱因。”

    “真正导致这结果的，大概是口碑效应。”

    “就算是这样，这收视率，涨动速度也太快了！”

    这名工作人员的屏幕上。

    秦洲的收视率，线条折线始终在上扬，幅度正越来越夸张！

    ……

    楚州。

    某个小青年，在打对象电话。

    “亲爱的，咱电话挂着，先看春晚好不好？”

    “你是不是不爱我了，宁愿看春晚都不陪我！”

    “我没有，我这是跟你分享春晚呢！”

    “那我和春晚，你觉得哪个更重要？”

    “当然是你！”

    “你竟然拿我和春晚比！”

    “你特么有完没完！”

    “你不但拿我和春晚比，你还凶我！”

    “滚犊子。”

    小青年挂了电话，气到不行。

    两分钟后，看着《吃面条》的他陡然笑出声，哈哈哈哈哈哈哈，忘记一切烦恼！

    女人只会影响我看春晚！

    ……

    韩洲。

    某人在阳台抽烟。

    楼下突然有人喊道：

    “李哥？”

    “老王？”

    “大晚上出来抽烟啊？”

    “嗯，心情不好，跟老婆吵架了。”

    “喊嫂子看春晚啊！”

    “我对春晚没有兴趣。”

    “那是你没看过秦洲的春晚！”

    “啊？”

    “看看秦洲春晚，比在这抽闷烟有意思，没事也多陪陪孩子，咱一家人一起看春晚！”

    “是嘛？”

    “相信我，这秦洲春晚，真的精彩！”

    ……

    燕洲。

    有人敲卧室。

    里面传来声音：“老爸，什么事儿，打游戏呢！”

    老爸：“出来看春晚！”

    儿子：“春晚哪有游戏有意思？”

    老爸：“秦洲这春晚就比游戏有意思！”

    里面没声儿了。

    过了会儿，门打开了。

    老爸笑道：“怎么不继续打游戏了？”

    儿子撇嘴：“有个家伙挂机，说是看秦洲春晚去了，秦洲春晚好看？”

    老爸努嘴：“确实好看啊，刚刚是小品，特精彩，你错过了，这会儿要唱歌了，不过秦洲春晚是羡鱼搞的，歌曲质量都相当不错。”

    儿子叹气：“我觉得春晚的歌都很没劲。”

    这话刚刚落下。

    电视里陡然传来费扬的声音：

    “我的热情好像一把火

    燃烧了整个沙漠

    太阳见了我也会躲着我

    它也会怕我这把爱情的火

    沙漠有了我永远不寂寞

    开满了青春的花朵

    我在高声唱你在轻声和

    陶醉在沙漠里的小爱河……”

    这歌带劲啊！

    太符合燕人审美了！

    儿子和老爸对视一眼，陡然兴奋的抖起了身体，下巴随着旋律前前后后！

    ……

    分享是人类的天性！

    这就是口碑效应的形成原因！

    无数被秦洲春晚征服的观众都开始呼朋唤友！

    哗啦啦！

    一传十十传百百传千！

    朋友到朋友的朋友再到朋友的朋友的朋友！

    循环传播！

    秦洲电视台的观众越来越多！

    秦洲春晚的收视率越来越高！

    “秦洲春晚好精彩！”

    “宝藏春晚啊简直！”

    “我本来是中洲的坚定支持者，现在直接被秦洲春晚俘虏了！”

    “又是一首好歌！”

    “演唱者竟然是费扬！”

    “热情的沙漠，这歌适合费扬！”

    “这节目安排很有意思，看完比较牛的节目之后，就安排歌曲演唱，给大家放松一下。”

    “不知道秦洲收视率怎么样了！”

    “我感觉应该是蓝星收视率前三名！”

    “第一肯定是中洲。”

    “中洲第一这个没有悬念，不会被人超越的，毕竟是大春晚，而且节目质量同样不错，但我总感觉秦洲这个更符合我心意。”

    网友讨论中。

    中洲春晚导演组内。

    庄贤拿到了一份临时收视报告。

    当看到上面的数据排名，庄贤的眼皮骤然跳了跳！

    这是各洲收视情况？

    旁边的副导演常安凑过来看了一眼，然后血压陡然升高！

    “怎么可能！”

    “慌什么慌，时间还早呢！”

    庄贤深深吸了口气，心中却十分不安。

    常安咬了咬牙：“他们肯定是把最好的节目，都放在前面了，想先声夺人，六个小时的春晚，可是一场持久战……”

    嘴上的确都这么说。

    然而常安的心中，也很不安。

    收视报告显示：

    秦洲收视率排名第二。

    这不是最可怕的，总要有人第二，哪洲第二都有可能！

    最可怕的是这场春晚开播以来，秦洲的收视增长速度，超越了包括中洲在内的所有洲，其收视折线图一路上扬的幅度已经达到了一种夸张地步！

    ……

    秦洲。

    电视上。

    “你给我小雨点滋润我心窝；我给你小微风吹开你花朵；爱情里小花朵属于你和我，我们俩的爱情就像热情的沙漠……”

    我的热情！

    就像一把火！

    费扬直接唱嗨了！

    后台。

    控制室内。

    童书文露出笑容。

    这把火能烧到中洲的屁股吗？

