    顾恒生的这一脚跺下，惊醒了落天渊最深处的存在。

    “时机未到，还不是我现世的时候。”

    落天渊内的存在不打算出来，声音嘶哑，历经了无尽的岁月变迁，显得极为沧桑。

    顾恒生凌立在落天渊的上空，平淡如水：“你断我机缘，难道打算就此平息吗？”

    这可是顾恒生用了一世道果换来的一缕契机，却因落天渊内的存在而毁了。

    “你的造化确实是我截断了，算我欠你一个人情。”

    落天渊内的存在感知到了那一缕契机不是寻常的痕迹，所以动手拦截，抢了顾恒生的一半机缘，看到了岁月长河中的一抹不可描述的痕迹。

    世间造化，谁不想得到呢？

    何况还是关于永恒极致剑意的一丝痕迹。

    “可笑。”

    顾恒生往前一迈，大地沉沦，方圆无数里都席卷起了漫漫黄沙，狂风大作。

    “你想杀我？”

    许久，落天渊内的存在看到了顾恒生眼底深处闪烁着的杀意。

    顾恒生默认了自己的态度和意志，长恨剑随顾恒生的心念而出，落入到了其手中。

    “现在的你确实已经超脱仙台了，但想要到落天渊闹事，还欠了一些火候。”

    落天渊不知诞生在多少年前，时间太过久远了，里面曾居住过诸多古老的人物。

    直到现在，谁也不知落天渊内有着怎样的强者，神秘至极。

    “是吗？”

    顾恒生的双眼迸发出剑意，闪身来到了落天渊的附近。

    一眼望去，落天渊内漆黑无比，仿佛没有尽头。

    顾恒生一剑斩向了落天渊，根本不与其内的存在多说一句废话。

    呼哧——如今的顾恒生已站在了当初身为恨天剑仙的层次了，堪比帝君亲临。

    剑芒如龙，朝着落天渊的最深处汹涌而去。

    顾恒生的一缕神念附着到了剑芒之上，他倒要看看落天渊的最深处到底是什么情况。

    诡异的事情发生了，当剑芒即将到达渊底的时候，一股未知的力量开始吞噬着这一道剑芒，没过多久便将其吞噬殆尽了。

    顾恒生在剑芒消失的那一瞬间，感知到了一丝极其危险的气息。

    到了顾恒生现在的层次，能够让他感觉到危险的东西，世间怕是没有多少了。

    “到底是什么东西？

    还是某个可怕的存在？”

    顾恒生不知那一股力量是来自于人，还是物。

    只知道落天渊的深处充满了危险，即使是现在的顾恒生同样不敢以身犯险。

    顾恒生站在落天渊的上空，迟疑住了。

    刚才顾恒生诞生出了要深入落天渊一探究竟的打算，可这个念头一冒出来，他就立刻打消了。

    顾恒生对落天渊知之甚少，要是贸然深入的话，那可就太不明智了。

    “我还会再来的。”

    唯有逆天证道，真正达到了大帝的境界，实力才会有天差地别的改变。

    到时候，天下何处不可去？

    按压住心中的愤怒，要不了多少年顾恒生就会再次亲临落天渊。

    届时，定要揭开落天渊神秘的面纱。

    “我等着你。”

    落天渊内的存在并不畏惧顾恒生，甚至还有一丝期待。

    之后，顾恒生离开了落天渊。

    世人用尽了各种手段看到了落天渊的景象，却不知这一幕是怎么回事，神色茫然。

    “九先生怎么不对落天渊动手？

    难道九先生畏惧了吗？”

    “落天渊身为帝路五大禁地之一，可不是表面上看到的这么简单，或许九先生心里有些顾虑吧！”

    “你们快看，九先生要去的地方是哪里？”

    正当世人一阵叹息和失望，本以为顾恒生会和落天渊的大恐怖一战，谁知双方根本没有动手。

    此刻，当顾恒生再一次出现在世人的眼前之时，让人哗然。

    落天渊的恩怨，顾恒生自然不会放下，以后定当要了结。

    现在，则是得好好和墨竹林谈谈了。

    没错，顾恒生径直来到了墨竹林。

    相比起落天渊，墨竹林的人倒是时常出现于世间，做一些见不得人的事情。

    顾恒生俯瞰着墨竹林，一言不发。

    随后，顾恒生直接一剑落下。

    轰隆——一道寒芒闪过，墨竹林外面的大阵直接被斩出了一个巨大的口子。

    剑气凌厉，让墨竹林内的许多生灵受了重伤，甚至双眼一翻的昏迷了。

    “好生霸道哪！”

    世人还没有反应过来，便看到了顾恒生一剑斩破墨竹林大阵的画面。

    意外的是，墨竹林居然没有跳出人来叫嚣，极为安静。

    兴许墨竹林内的存在也清楚这一点，既然暗中对顾恒生动手了，就要承受出手失败的后果。

    不过，顾恒生难道仅仅只是为了斩出一剑，发泄心中的怒火吗？

    抬剑，再次一斩。

    顾恒生沉默不言，仿佛要毁了整个墨竹林才肯罢休。

    “适可而止吧！”

    这一次，墨竹林内的大人物出手了，将顾恒生的这一剑接住了，没有对墨竹林造成太大的影响。

    “还不够。”

    顾恒生平淡而语。

    “你想怎样？”

    墨竹林的存在质问道。

    “不是我想怎么样，而是你墨竹林想要做什么？”

    自顾恒生征战帝路以来，墨竹林便三番五次的来找茬。

    虽然行踪隐秘，但是怎能逃得过浮生墓的眼睛呢？

    要不是顾恒生吉人自有天相，估计早就死在墨竹林的手里了。

    “你提个要求，只要我墨竹林能够接受，皆可答应你。”

    现在顾恒生已可与大帝一战，墨竹林竟然有妥协让步的打算了，还真是稀奇哪！果然，打不过就想求和，打得过就要往死里得罪。

    墨竹林这是典型的欺软怕硬，阴险狡诈。

    “真要和解也不是不可以。”

    顾恒生沉吟了半晌，开口道：“先拿百八十株大道宝药出来，我或许可以同意与墨竹林的恩怨一笔勾销。”

    当世间生灵听到了前半句的时候，以为顾恒生又要让步了，眼神微微黯淡。

    可当听到后半句话时，尽皆愣住了。

    百八十株大道宝药，这不是扯淡吗？

    大世百万年以来，估计都没有诞生出百株大道宝药，这可是世间极致之药，又不是街上随处可见的大白菜。

    

