
　　易中海面临着两种选择，但这两种选择都不是他想要的，傻柱绝对不能失去控制。

　　最终他还是选择了秦京如，希望这个与秦淮如来自同一个村的姑娘，能够和秦淮如一样明智。

　　第二天一大早，水池上的冰还没有化开，秦淮如就开始洗衣服了。

　　“傻柱,起来了，昨天冉老师那边怎么样。”

　　何雨柱一大清早被秦淮如洗衣服的声音弄醒，他不想起，在床上翻来覆去也睡不着。

　　“别提了，到了前院被三大爷给搅和了。我趁机从后墙翻出去，想在胡同口跟冉老师解释一下。结果,我等了半夜,也没等到人。”

　　何雨柱相亲没成，秦淮如心里如同吃了蜜一样,脸上也露出了笑容。

　　“这有什么好笑的。我帮了你们家那么多，你怎么就不能替我想个主意。”

　　秦淮如忍了好一会，才忍住不笑，说道：“你别怪我说话不好听。冉老师一看就是有学问的人，你和人家都说不到一块去，人家能同意当你对象吗？依我看，你还是别白费功夫了。”

　　“我找个媳妇怎么就那么难呢。”何雨柱心里还是喜欢秦淮如这样小鸟依人的，冉秋叶昨晚的气性实在太大，都不给他解释的机会。加上阎埠贵在一旁搅合，他心里也没有底。

　　“要不我把京如叫来，你们两个好好聊一聊。”

　　何雨柱有些不乐意，说道：“她不是没看上我吗，那还有什么好聊的。”

　　“哎呀,你一个大男人，还和她计较什么呀。再说了，上次也不是她的原因。要不是许大茂破坏,你们说不定都成了。”

　　何雨柱有些意动,就是还抹不开面子。

　　秦淮如决定加把劲,说道：“我可告诉你啊，我堂妹比冉老师都漂亮，要不上次许大茂也不会想着给你使坏。你要是不愿意，过了年她可就成了别人的媳妇了。”

　　“真的那么漂亮？”

　　秦淮如心想，男人果然都是大猪蹄子，听说漂亮女孩就走不动道。

　　“当然了，我堂妹又漂亮、又勤快，你看不上，有的是人看上。要不是我回家说给她找了一个，她恐怕都已经出嫁了。”

　　何雨柱阻拦道：“别啊，咱们什么关系，你怎么能把堂妹介绍给别人？”

　　“那你是同意了，不反悔了。”

　　“我同意了，我一定好好准备。”何雨柱连忙指天发誓。

　　可秦淮如却埋头洗衣服，像是没有听到一样。

　　“不是，秦姐，你倒是给个话呀,什么时候把京如妹子过来。”何雨柱急得团团转。

　　秦淮如过了一会才抬起头，“你说我是不是你的媒人。”

　　“是,当然是了。”

　　“那你是不是该表示表示。”

　　“嘿,你的心眼可真多，八字还没一撇呢，就伸手要好处了，是不是。”

　　秦淮如昂着头，说道：“是又怎么着，你到底给不给吧。”

　　“给。要不这么着，过年我买上一块钱的肉，咱们在一起过年怎么样。”

　　秦淮如心里得意，就知道你傻柱逃不出我的手心。

　　“行，那我可就等着你了。”

　　易中海一直躲在屋里听着秦淮如、何雨柱的对话，也觉得几家在一起过年是个好主意。

　　“买两块钱的，到时候把聋老太太叫过去，咱们一起过年。”

　　这样就更好了，有聋老太太坐阵，贾张氏也不敢胡闹，这个年也不会出什么幺蛾子。

　　秦淮如一高兴，说道：“我负责剁馅，咱们包萝卜白菜馅的饺子。”

　　就这样，何雨柱与易中海、秦淮如之间的裂痕，被无声无息地弥补了。

　　过年了，王庭轩准备了很多的年货，还有野味。送完人之后，还剩下不少。

　　“我要这些就足够了，不要在装了。”

　　“没事，我们家还有很多，都吃不完。你就拿回去给伯父、伯母尝尝吧。”

　　娄晓娥给冉秋叶装了满满一车，才让冉秋叶离开。

　　王庭轩帮着冉秋叶把车子抬出四合院的门槛。

　　“路上的冰还没化，你骑自行车小心点。”

　　“好的，庭轩哥。我先走了。”

　　看着冉秋叶骑着自行车晃晃悠悠的样子，王庭轩都害怕她什么时候摔下来。

　　大冬天的，王庭轩也不愿骑自行车，就走着去轧钢厂。

　　“傻柱，看什么呢？”

　　“刚才过去的那个人，怎么看着那么眼熟呢。”何雨柱小声嘀咕了一声。

　　当然熟悉了，你昨天晚上还想着和她相亲呢。

　　不过，王庭轩也没告诉何雨柱。他要是不能摆脱易中海和秦淮如的控制，谁嫁给他谁倒霉。

　　“别想了，你再盯着人家姑娘看，小心街道的大妈把你当流氓抓起来。”

　　何雨柱小心地看了看四周，哪有什么大妈。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你皮痒了，居然敢吓唬我。我告诉你，我何雨柱单身，想要找个媳妇怎么了，要是不看姑娘，我上哪找媳妇去。”

　　“就你这样子，早就把人家姑娘吓跑了，还想看什么姑娘。雨水给你介绍的那个同学不是挺好的，你怎么还不乐意。”

　　“这个雨水，也不知道是谁妹妹，怎么什么话都和你说。就那个张淑琴，长得和老虎似的，晚上睡觉我都不敢上床。”

　　“你还嫌弃人家。你别忘了你是个厨子。”

　　“我是厨子怎么了，你不也是个厨子。”

　　“不是，你听我说完成不成。你的厨艺没得说，谁嫁给你不是享福啊。”

　　这话说到何雨柱的心里去了，他的脸上也露出了笑容。

　　王庭轩接着说道：“这享福的人，长的胖不是挺正常吗。人家张淑琴在家里吃得好，不正是说明人家会享福吗？和你是不是正好相配。”

　　享福的人，吃得都好，吃得好的人都胖，这没毛病。

　　可何雨柱就想不通了，这跟他娶媳妇有什么关系，他凭什么娶个胖媳妇。

　　“这能一样吗？”

　　“这怎么不一样。你娶了媳妇，会不会疼媳妇。”

　　“当然会疼了。”

　　“你会不会把好吃的都给媳妇吃，也不让她干家务。”

　　“没错，只要她帮我洗洗衣服，别的什么都不要她干。”

　　“这不就对了。你把好吃的给媳妇，还不让她干活，时间一长她不就长胖了吗？这结婚前胖和结婚后胖有什么区别，你挑三拣四干什么。”

　　别看四合院到轧钢厂的这一段路不远，也足够王庭轩把何雨柱忽悠瘸了。

　　他到了工厂就和傻柱分开了，也不管他那一顿忽悠让何雨柱琢磨了好几天，晚上甚至都睡不着觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百章 忽悠傻柱免费阅读。https://www.23sk.com 