
　　“羽儿，你们为什么不去阻止他突破啊？恐怕要不了几分钟他就突破了，到时候我们再想要打赢他就不可能了。”

　　林海有些搞不懂为什么林羽的身外化身会不动，任由老剑魔突破，这让他十分的迷惑，完全不知道这是在搞什么。

　　然而林羽的身外化身根本就没有当回事儿，在他的想法之中，老剑魔在这里突破就是在找死，以林羽的能力，老剑魔突然是根本都不可能的事情。

　　“他不可能突破的，本尊这是让他绝望之中死亡，如果他能够突破的话，本尊恐怕就可以自杀了。”

　　别人不清楚林羽的能力，作为林羽的身外化身，他对于林羽的能力非常清楚，可以这样说，如果林羽愿意的话，现在就可以将老剑魔给灭了。

　　林羽之所以现在还没有灭掉他，那是因为林羽想要让老剑魔兴奋起来，当老剑魔以为自己可以突破了的时候，林羽就会立马将他解决，让他在失望中死亡。

　　和身外化身想的一样，老剑魔感受到自己那一点一点儿提升的修为时差点儿没有疯掉，他怎么也没有想到自己竟然会在这个时候突破。23sk.Com

　　可以这么说只要他能够突破到归一境巅峰，哪怕是这一次他带来的所有人都死翘翘了都值得。

　　道阁为什么可以置身于五大宗门之外，不就是因为他们的正阁主是一名归一境巅峰的强者吗？如果道阁的正阁主也是归一境后期。

　　虽然道阁依旧是五大宗门之中最为强大的，但是绝对不可能会像现在这样友利于五大宗门之外。

　　“哈哈哈哈……小子，没想到你们这么怂，竟然在我突破的时候都不敢攻击，不过也幸亏你们没有动手，不然的话你们绝对会被这玩意儿给弄死，不过就算你们没有死又有什么用呢？现在你们照样还是得死。”

　　老剑魔发现林羽他们一直没有动手时不仅大笑了起来，在他看来，这明显是因为林羽他们太搓了，在他突破的时候都不敢攻击自己。

　　同时老剑魔也有一些兴奋，他能够感觉的到，自己的实力马上就要突破到归一境巅峰了，这样以来他们剑魔谷虽然不至于一下子就成为道阁这样的存在，但是也可以让他们剑魔谷成为道阁之下的第一宗门，也就是在五大宗门之中排名第二。

　　“真是一个大傻子，如果他能够突破的话，那本尊还会这么轻松的在哪里等着他突破，可怜的孩子，等一会儿恐怕就该疯掉了。”

　　身外化身突然有一些可怜起老剑魔来，他觉得老剑魔其实还是非常可怜的，本来这家伙是可以将他们给废掉甚至杀死的，可惜他选择错了道路，以至于他现在只能在绝望之中死去了。

　　“不错不错看样子马上就要突破了，不过想要在我的面前突破，真不知道你是怎么想的，既然你都已经这样了，那么我可就不客气了，给我过来吧！”

　　林羽围着老剑魔转了一圈又一圈的，本来老剑魔是没有将林羽放在心上的，毕竟林羽的威胁对于他来说实在是太小了。

　　但是当林羽说这些话时，老剑魔着急了，他有种感觉，林羽的这些话很有可能会成为真的，也就是说他很有可能会被林羽给灭了。

　　想到这里老剑魔突破的速度更加快了，只要他能够突破，那么林羽他们这些人绝对不会是他的对手。

　　归一境后期和归一境巅峰虽然仅仅是相差了一个境界，但是这个境界却有天壤之别，如果没有什么强大的底牌，归一境后期的强者时永远不可能打赢归一境巅峰的强者，甚至有一些归一境巅峰的强者可以一下子打两名归一境后期的强者。

　　只要老剑魔能够踏入归一境巅峰，不管林羽他们之间是有什么底牌，都逃不过死亡的后果，这个就是老剑魔的底气。

　　然而老剑魔现在却担心了，而这股担心的来源就是他面前这只看上去可以随手拍死的小鸟儿。

　　林羽现在的模样就是一只红中带紫凤小鸟儿，而且只有拳头大小，这样的小鸟儿怎么看上去都和他不相称。

　　然而老剑魔现在对于这只小鸟儿却非常的担心，就好像林羽化身的这一只小鸟随时可以将他给灭了一般。

　　啾啾——

　　突然之间林羽化身的鸿蒙紫凤清脆的叫了两下，紧接着众人就看到了让他们惊讶的一幕，林羽的化身竟然在不断的变大，没一会儿的功夫就变成了一个足足有数十丈的凤凰。

　　这下子老剑魔不敢说话了，凤凰他是没有见过，但是听说还是听说过的，和他记忆之中的凤凰相对比了一下，发现林羽化身的凤凰他和记忆之中的凤凰一模一样，只不过身上的颜色可能有一些不一样而已。

　　“给我死来，吞噬法则，火力全开！”

　　林羽疯狂的吸收着老剑魔周围的灵气，一下子就将那些灵气吸到了自己的肚子之中，而老剑魔的周围直接形成了一个灵气缺失带，在老剑魔的周围竟然连一丝灵气都没有，老剑魔的突破一下子就被挡了下来。

　　更加让他没有想到的是，因为没有灵气的补充，他不但突破失败了，而且因为反噬的原因，老剑魔竟然一下子就受了重伤，这下子老剑魔傻眼了，他怎么也没有想到会是这样的。

　　“可恶，明明我马上就要突破了，为什么会这样？为什么会这样，我不服我不服，我不服啊！”

　　老剑魔现在非常的生气，他现在已经属于暴怒之中，他怎么也没有想到会是这样的结果，他明明都已经快要突破了，怎么一转眼就突破失败了呢？这明显是不太可能的，可惜事实就是这样，他根本没有突破到归一境巅峰，而且还受到了反噬，不但下一次的突破会有很大的困难，而且还需要个十年八年来恢复现在的身体是可以说老剑魔这八年左右的时间算是废了。

　　当然，林羽可不仅仅想要这么一点儿，他想要的是让老剑魔无法活着离开这里，而不仅仅是让他这一次突破失败。

　　嗡——

　　老剑魔的身体突然不受他控制了，直接向林羽的嘴里飞了过去，这让老剑魔着急了。

　　他不傻，当然知道如果自己被林羽吞到肚子之中会有什么后果，可以这样说，只要林羽将他吞进了肚子之中，那么他就算是废了，不但如此，而且他还有可能会化为林羽前进的养分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百一十二章 搞破坏免费阅读。https://xs.23sk.com 