    八路军总指挥部。

    时隔两月，陈浩的再次到来，不出意外的引起了总部高层的震动。

    众所周知，他每次来都能带来八路军所需要的武器军需，那些东西有多么受欢迎，带来它们的陈浩就有多么受欢迎。

    热络的一阵寒暄后，副参谋长借着上次反扫荡，由独立团和新二团引起的万人规模大战，夸起了陈浩。

    在打完仗的当时，取得的战果是消灭了多少日军，缴获了多少武器装备，是立竿见影可见的。

    事实上，那一场仗的影响力，证明在后来起到的作用更大。

    其一，在于消灭的日军数量够多，战后详细统计出来，日军遗留的尸体就有三千五百多具。

    这是一个什么样的数量呢？

    在中条山战役中，日军以损失三千人的代价，消灭了中央军八万人，被视之为国民政府最大之耻辱。

    八路军用三到四个步兵团，就打出了如此斐然的胜利，绝对是数得着的大胜。

    新闻通过报纸和广播的传播到全国，四万万同胞都为之震惊，民间一片沸腾。

    因为多年抗战看不到希望，民间普遍有了惧战，畏战，等亡国论各种负面的言论。

    此次八路军的胜利，就是一剂强心剂。将那些负面情绪一扫而空，全国上下的抗日热情因此再次高涨。

    不仅国内有号召捐钱捐物支援八路抗战的，就连海外的华人，得知消息后也都纷纷慷慨解囊，派人把募捐起来的资金送到根据地，支援抗日大业。

    经此一战，八路军在全国人民面前，狠狠的刷了一波存在感，再次强化他们是抗日中坚力量的形象。

    其二，八路军此次是在正面作战中，击败日军两个步兵联队，也是此前根本不曾发生的。

    这对于日军来说，是彻底颠覆认知的。

    不只是华北的日军为之震动，岛国上的日军大本营，都为此召开了紧急的军议，把八路军的威胁等级再次调高了。

    反映在山西战场上，就是从华北其他地方不断增兵，陆陆续续增加了两万多人，使得山西的第一军规模达到了十万人。

    重炮兵，航空队，战车队等技术兵种，也纷纷得到了加强。

    可即使如此，面对换装了一个师装备的八路军，日军也不得不收缩阵线，主动放弃了一些区域。

    听副参谋长的讲述，陈浩内心是十分窃喜的，这些可以说都是受他影响，所带来的正面反馈。

    谁的功劳还用明说吗？

    不过听到日军加强了兵力，居然没有发动进攻，却还在收缩防线。

    如此反常的行为，陈浩都觉得吃惊：“日军会主动放弃吃进嘴里的肉？”

    “当然不是主动放弃，是我们逼他放弃的。”

    刘师长气势澎湃的说：“在你走后，部队彻底熟悉了武器，就趁着打铁解放了两座县城，又消灭了千余日伪军。

    小日本不收缩防线，只会让我们抓住机会一点一点蚕食他的兵力，到那时，人和地方他们就都没有了。”

    稍稍细想一下，陈浩就明白了刘师长的意思，日军确实是没有办法。

    之前日军可以把摊子铺开，甚至用炮楼这种没有技术含量的东西，来封锁八路的根据地，限制八路的活动范围。

    就是欺负八路没有火炮，缺乏攻坚的重武器，小小的炮楼也能耀武扬威。

    今时不同往日。

    砖瓦结构的炮楼，就是游击队带着火箭筒来两发，也能轻易将其摧毁。

    日军还要守在里面，炮楼就会成为他们的坟墓。

    有城墙的县城，八路军以前是不愿意碰的，因为攻打起来伤亡太大。

    日军支援部队打过来，放弃不舍得，八路军如果要硬守，付出的代价会更大。

    一算账就知道打下来是赔本的生意，远不如守着交通线打打伏击，消灭鬼子还能缴获武器来的赚。

    现在还是因为武器弹药方面有了充足的供给，尤其还有了攻坚的重武器，打县城就变得容易了。

    与之相比，日军把兵力像撒胡椒面一样的均匀撒出去，驻守一些占领的县城，就成了赔本的买卖。

    尤其一些偏远没什么资源的县城，经过前几轮的搜刮地皮，唯一被日军需求的就是可以征收粮食。

    但要为着冒着损失驻守兵力的代价，日军就不得不盘算一番，看看合不合适了。

    结果就是五座贴近八路根据地，又远离交通线比较偏远的县城，因为很难守得住，日军仓皇撤走，被迫将其放弃了。

    副参谋长满面笑意地称赞道：“这也是那一战带来的影响，把敌人打害怕了，我们直接不战而屈人之兵了。”

    陈浩目光扫过指挥室的众人，明确的赞同道：“我就说，打大仗打硬仗也是有好处的。

    打得一拳开，免得百拳来。把小鬼子打怕了，把他们赶出山西去，从我们的国土上赶下海去。”

    此前他就多次强调这一观点，只是并未得到普遍认可。

    现成的案例，就是他观点最好的佐证。

    听得他此言的干部们，不再像以前那样不以为然，是真心实意的点头认可。

    “打得一拳开，免得百拳来。”

    老总一拍桌子兴奋的站了起来：“很好，非常形象，说的太好了。同志们，这就是我们打了一场硬仗，让日军见识到咱们八路军战斗力，所带来的正面积极的影响。”

    众人纷纷的点头，是的心里面咀嚼着那十个字，越想越有味道。

    解放的七座县城，根据地急速扩张了一大截，日军小规模的扫荡不断减少。

    近两个月来所有的正面积极影响，全都被这句话精准的概括了。

    副参谋长兴奋的说：“陈顾问这句话说的太好了，我看可以借此展开写一篇论述，发表出去进一步鼓舞我们全体指战员的士气。”

    老总觉得是个不错的提议，欣然同意了。

    可紧接着出现一个问题，谁给出了这句精准的概括总结，到底要不要说明呢？

    陈浩的身份已经成为八路军最大的秘密。

    不写吧，好像又不尊重人。

    “别别别，不用给我宣传，写无名氏都行。”陈浩连连摆手拒绝。

    他借用人家一句话没什么，可若是据为己有，就多少有点恬不知耻了。

    殊不知，陈浩的拒绝，让众人看来就是高风亮节不慕虚名。

    老总心里还想：“小陈不贪名也不贪利，所做的一切都是为了国家，真真是爱国志士啊！”

    并不知道自己形象，在许多人心里如此高大的陈浩，听副参谋长的讲述，大概了解了走后的两个月发生的事情。

    他的心中慢慢的有了一个计划。

    陈浩从包里掏出了一份清单，递给了老总：“聊的都快忘了，这是我手写的一份军火清单。

    这一次物资方面比较少，只保证了药品和高热量的食物，其他的全都是军火武器。”

    “这玩笑一点都不好笑。”老总难得笑着说道。他等的就是这一刻，迫不及待的接过清单，细致的查阅。

    不仅仅老总等这一刻等了很久，在清单没有拿出来之前，满屋子的人就没有不好奇的。

    只不过副参谋长多次想将话题引到那方面去，全部被陈浩不着痕迹的扯开了。

    一颗好奇心悬在半空中，把众人勾得心痒难耐了，这份清单才拿的出来。

    总共就三四页纸，老总一目十行很快就看完了，内心得到了极大的满足。

    见满屋子的人全部眼巴巴的看他，老总不禁笑了，把清单递给了副参谋长：“你给大家伙念念，满足一下他们的好奇心。”

    副参谋长接过手来，随手一翻发现各种类加起来上百种：“总结性的念一下各大类吧？”

    得到了老总的许可，事情倒好办了许多。

    “轻武器方面， Ak四七两万多支，PK轻机枪七百多挺， Nsv重机枪三百挺，与之匹配的匹配的弹药，总共两百多万发。”

    报完了关键的数据，副参谋长扭头看向陈浩：“轻重武器的型号，跟上次的不一样。”

    这是陈浩从伊万仓库里弄来的，全都是毛熊以前装备过的，自然是不一样。

    不过，两者基本上相差不大，性能方面各有千秋，绝对是比日军用的好，给八路军用是绰绰有余的。

    得到了陈浩的解释，众人便不再疑惑了。

    一个参谋说：“这些轻武器是两个师的规模，都够咱们给二十个步兵团换装了。

    之前的各部队都已经抽调人员进行培训，一定能很快的熟悉进入状态。

    咱们有了三万多近四万的换装部队，战斗力就应该能跟山西的日军相持平，一些大胆的作战计划，就有了实行的土壤。”

    他的话勾起了指挥部许多人的心弦。

    八路军是很愿意去想未来的，过去一段时间，指挥部的参谋们没少进行设想模拟。

    部队换装到什么样的程度，战斗力又能达到什么样的水平，与什么规模的日军能抗衡。

    规划书和作战计划书都写了十多份。

    军区的各主力团地方团，全部抽掉精干人员，到已经换装的部队接受培训，熟悉了解新武器。

    所有的一切都准备好了，就等陈浩带着武器来。

    一个月的时间过去，人没等来，他们都快急成热锅上的蚂蚁了，天天派部队出去侦查搜寻，翘首以盼。

    等了两个月总算是等到了，比上次翻了一倍规模的武器，让众人听了都觉得值。

    实力再增长一大截，那么想象中的计划，就有执行的可能了。

    “不着急，那个我们后面再说，还是先听听陈顾问给咱们带来的武器清单。”

    副参谋长一席话，压住了众人激动的心情。

    轻武器方面能武装两个师，此次的重武器方面，也不少呢！

    “六三式火箭炮二十四门。”

    “八十毫米口径的迫击炮，一百二十架。”

    “八零坦克四十辆。”

    “二百四十毫米口径的郁金香迫击炮，四辆。”

    副参谋长每念出一个关键的数据，就引得众人一阵惊呼。

    六三式火箭炮的威力，都不用强调了。

    随便一门加强到一个步兵团，就可以让其拥有相当于一个炮兵营一样的火力支援。

    轻松的把同级日军的炮火压制下去，对于部队作战能力有显著的提高。

    “二十四门，我的天，三门顶得上一个炮兵团，咱们就相当于有了八个炮兵团？”

    “你忘了算了一百二十门迫击炮了，都能组建一个迫击炮团了。”

    “对啊，一下增加九个炮团的火力，咱们八路军十辈子也没这么富裕过呀！”

    众多干部们被冲击的都顾不得会议纪律了，高兴的交头接耳议论纷纷，表达着内心的喜悦。

    老总摆手阻止了副参谋长强调会议纪律的想法：

    “让大伙儿高兴高兴吧，有了如此多的炮火，整个山西的第一军，把炮兵加起来也是被咱们压制的份。”

    这些武器的到来，无疑是大大增强了八路军的实力。

    老总自己都很难控制得住激动的心情，以己度人，对下属苛刻要求就没必要了。

    炮兵团长吴子亭，不仅对火箭部队格外关注，对坦克部队也很上心。

    他说：“四十辆八零坦克，这是一个加强坦克营的规模啊！

    咱们的人员倒是训练出来了，可都是拿五九改坦克训练出来的，上手这种坦克容易吗？”

    有如此顾虑的，应当不止他一个人。

    陈浩其实也不知道，他又不是坦克兵，不过信心倒是很足：“坦克驾驶都是相通的，能开起来跑就没问题。

    反正防护装甲足够厚，鬼子的坦克和反坦克炮打上去都是挠痒痒。

    让坦克兵把坦克开上去，用坦克炮拼刺刀，随便一发炮弹打中，就能把小鬼子打爆。

    这是一场使用先进武器的碾压局，根本不用担心那么多的。”

    不止吴子亭听着新奇，众人无不对陈浩提出的想法而感到惊讶。

    在八路军看来，有条件了熟练的使用武器还不够，更应该掌握的精，最大化开发武器的作用。

    在使用落后的武器装备时，才能更有力的同时用先进武器的敌人抗衡。

    从来没有人告诉他们，不用掌握的多么熟练，直接凭借先进的武器碾压敌人就行了。

    这就像告诉一个连窝窝头都吃不饱的人，你以后天天大鱼大肉山珍海味。

    强烈的反差，让人一时都难以适应。

    仔细想一下，说的还真挺有道理。

    尤其拿被击毁的日军坦克，跟已经装备的五九坦克做对比，就知道陈浩所言非虚。

    是真有条件不靠技术，拿坦克性能去碾压敌人。

    众人面面相觑一阵哑然失笑，能轻松的打胜仗，谁又会拒绝呢！

    四种重武器只剩下最后一个，是众人最不了解，最好奇的。

    “二百四十毫米的迫击炮，如果我没听错的话。”

    刘师长发问道：“这样口径的武器，足以称得上是重炮，到底是什么样的情况呢？”

    陆军七十六毫米以下为小口径火炮，七十六毫米到一百五十五毫米为中口径火炮，一百五十五毫米以上为大口径火炮。

    两百毫米以上口径的大炮，重量少说都是几十吨，陆地上运输极为困难，一般来说都是列车炮，要塞炮。

    通常来说，用到海军战舰上，都算是中等的口径了。

    别说见识比较广博的刘师长，这满屋子的人有一个算一个，也想象不出什么人会造二百四十毫米口径的迫击炮。

    陈浩把这玩意儿弄来干什么？

