    话音刚落，她掌心陡然凝聚起一道风刃，朝着纥溪狠狠劈斩过去。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一次，她的攻击是用了十成十的威力，再也没有一丝一毫保留，誓要拼着被主子责备，也一定要将这个贱人斩杀在当场。

    “朱雀不可以！！！”白虎出一声惊呼，掌心马上凝聚出能量罩，想要救纥溪，可是，朱雀离纥溪更近，他又一时不查，眼看着来不及救援，不由变了脸色。

    风刃呼啸着，卷着尘沙，像裹着千万道剑意朝着纥溪直击而去。

    纥溪面色平静地看着那风刃，既没有后退也没有避让，嘴角反而缓缓勾起了一个嘲讽的笑容。

    就在风刃几乎冲到她面前时，纥溪猛地抬起手，只见她手中不知何时竟已多了一条白色的骨鞭。

    骨鞭轻轻扬起，霎时间，金蓝色幽光闪烁，竟然眨眼之间就讲风刃一劈为二。

    风刃呼啸着从她身边掠过去，扬起缕缕柔软的黑色丝，最后消失的无影无踪，而站在风暴中央的纥溪嘲讽地看着朱雀，竟是毫无伤。

    白虎张大了嘴，满脸都是震惊。

    少女婷婷立在阳光下，皮肤像雪一样白，眼睛像光华内敛的宝石，五官精致的宛如神女降落凡间。她周身上下明明是没有任何灵力波动的，可刚刚出手的瞬间，白虎分明感受到了灵力的波动。

    而且，这种灵力波动的属性，是白虎从所未见的，既不是金木水火土的单灵根，也不是常见的变异灵根，这……到底是怎么回事？

    纳兰纥溪到底有没有修为？

    相比起白虎的诧异，朱雀在震惊过后，却是陡然扭曲了一张脸，双目赤红充血，狠狠地瞪着纥溪，像是要将她碎尸万段，“是你，是你偷了我的修为！贱人，是你偷走了我的修为对不对？你把我的修为还给我？！！”

    纥溪看着她神色冰冷，眼中却含着嘲讽的笑意，“哦，原来你的修为从金丹初期降到了凝脉中期，难怪那道风刃劈过来，像软绵绵的微风一样，毫无威力。”

    朱雀闻言顿时状若疯狂，歇斯底里地朝她冲过去，“纳兰纥溪，你偷我修为，不得好死！！就算我只有凝脉中期，也能杀了你！我要将你碎尸万段！！”

    一边嘶喊着，朱雀一边拿出了自己制作的毒粉，朝着纥溪恶狠狠地喷洒过去。

    要知道，这些毒粉是她在金丹期时制作的，哪怕是同等级的修士碰到都会有些忌惮，更何况纳兰纥溪充其量不过是个刚刚晋级的武者，不过练气期的修为，如何能抵挡。

    而这些毒粉一旦碰触到人的身体，就会让皮肤寸寸溃烂，最后化为腐臭的枯骨与尸水。

    纳兰纥溪，你如此害我，我若不能将你碎尸万段、挫骨扬灰，不能解我心头之恨！！

    毒粉刚刚洒出，纥溪就从空气中闻到了一股特殊的腥臭味道。

    她嘴角漾开一抹冷嘲的弧度，嗤笑道:“竟然敢在你祖宗面前用毒，简直是鲁班门前弄大斧，不自量力！”