    “嗯？”

    听到雷炎的话朱清猛的一愣，随后很快就意识到不妥，虽然按照朱清的实力，那林洋的实力就算到了最巅峰的层次也未必可以把自己怎么样，但他现在不是朱清，而是李康逸。

    现在这个关键的时候，朱清可不敢暴露，更不会想要强行逞能，这林洋朱清杀不掉没什么，至少那林飞已经被自己杀了，仇恨已经有了。

    而且这两人能够回去，那可比被直接杀死在这里用处大多了，直接杀了这两人，之前的所有努力都将白费，甚至之前自己扔林飞脑袋的动作也没了任何的意义。

    而如果这两个人之中有一个可以回去，为了让欧阳聪给他们帮忙，甚至让欧阳聪亲自出动，给为了不显得自己像是一个废物，肯定会把这里发生的事情添油加醋的说出来。

    当然自己之前骂欧阳聪的话肯定不会落下。

    欧阳聪若是有一丁点的血性的话多半会杀上门来，说不定到时候会有一场好戏看呢。

    “嘿嘿……”

    朱清想着再也忍不住心里嘿嘿干笑了起来，而与此同时的那身体一动朝着远方直接爆射而去，他可不想把小命交代在这里。

    “无上神威，天地造化，以我血躯，诛杀宵小！”

    砰砰砰……

    林洋疯狂的大叫一声，那强壮的身体在他那一声大吼之下不断的膨胀爆炸，到了最后那膨胀的体积终于到了身体之中能量所能够承受的极点，随后只听砰的一声巨响，那林洋的身体瞬间爆炸了开来，化作一团团血肉。

    朱清万万没想到，那林洋竟然会主动舍弃自己的肉身。

    而因为在爆炸的力量实在强大，朱清的身体继续往外爆退，不过饶是如此朱清还是感觉到一股股强大的能量滚滚而来，身体胳膊之上多处受伤，虽然都是一些很小的伤口，朱清的心里也是忍不住一阵震惊，这林洋身体爆炸的声音实在是太强了。

    “只是不知道雷炎怎么样了？”

    朱清想着，那目光半眯起来，投射到那林洋身体爆炸的方向，却看不到任何一丝一毫的东西，因为那光芒实在是太强盛了，刺的人的眼睛都有些生疼，更别说寻找雷炎的身影了。

    “爆，再给我爆，雷炎我就不信我林洋弄不死你，哈哈哈……”

    林洋嘴里发出一阵张狂的大叫，朱清心里忍不住咯噔一沉，虽然不知道接下来会发生什么，但是那心里却有一种极度不好的预感，恐怕那雷炎这一次死定了。

    砰……

    砰……

    轰隆隆……

    林洋声音落下的同时，周围的空间之中再次出现一阵阵巨大的爆炸之声，看着那已经变成血雾的血肉竟然再次爆炸了开来，朱清身体之上的汗毛一下全都竖立了起来，怎么也没想到那林洋竟然这么的变态。

    而更让朱清感觉到诧异的是，那细小的血肉之中似乎也蕴含着无穷无尽的能量，爆炸的威力竟然丝毫不比之前爆炸的威力小。

    脚下的地面不停的震动，远处传来海水不停咆哮的声音，朱清为了不让自己再次受伤，身体不停的后退，只是到了那最后他也没有幸免。

    “雷炎师弟！”

    朱清身体爆退着，忽然从哪无尽的光芒之中传来雷鸣一阵悲恸的大叫，朱清的下意识的将自己的意识扩散了出去，竟然没有察觉到任何一丝关于雷炎的蛛丝马迹。

    “雷炎师兄死了？”

    想到这里朱清猛的一愣，心里竟然浮现出一抹不爽的感觉，虽然他的本意就是利用雷炎这两人，可从之前的种种迹象来看，这两人也不算是坏人，甚至在遇到危险的时候，雷炎还会让自己在第一时间离开。

    这样的胸襟不是谁都会有的。

    “混蛋，竟然杀我雷炎师弟，我给你们拼了！”

    朱清心里有着不是滋味的想着，那雷鸣的嘴里发出一阵巨大的咆哮，随后一股疯狂的巨大的能量瞬间扑面而来，搞的朱清的身体不受控制的震动了一下，这雷鸣的爆发里实在太强了点。

    “林洋，雷鸣这小子实在是太强了，我们快些回去把这里的事情禀报欧阳聪师兄，尤其是李康逸那小子，竟然敢杀你的弟弟林飞，下一次见到，一定要把他给碎尸万段。”

    嗖嗖……

    瘦猴的声音落下，两道破风之声传来，瘦猴两人的气息直接消失。

    “混蛋别跑，我雷鸣就算是追到天涯海角也要把你们两个给杀死！”

    “雷鸣师兄……”

    雷鸣嘴里发出一阵愤怒的咆哮，身体刚要闪动，一道无比微弱的声音传来，听到那声音朱清心头一喜，身体直接朝着那声音传来的方向爆射了过去：“雷炎师兄，是你吗，你还活着？”

    “雷炎？”

    雷鸣的嘴里也是发出一阵欣喜的大叫，随后两人的身体连连爆射，终于在几万丈远，被林洋炸出的一个大坑里面找到了雷炎的身影。

    此时雷炎身上的衣服早就被炸成了碎片，整个人看起来黑漆漆的，身体更是虚弱无比，不过好在人的身体没有什么大碍。

    想到这里朱清也不知道怎得，心中忍不住一动道：“雷炎师兄，对不起，要不是因为我，也不会发生这样的事情。”

    “咳咳……”

    雷炎剧烈咳嗽了两声，很久才缓过来道：“康逸，你可千万不要这么说，李康仁是我的师弟，被人杀了，这个当师兄的自然要出面，假如我被人给杀了，你觉得雷鸣师兄会……咳咳咳……”

    雷炎说着，再次忍不住剧烈咳嗽了起来。

    “好了好了，你少说两句。”

    雷炎还想要再说什么，被雷鸣以最快的速度给打断，随后将雷炎的身体从地上轻轻抱起，身体一动朝远处飞去，朱清皱了皱眉头道：“雷师兄，咱们去哪里？”

    雷鸣皱眉道：“还能去哪里，雷炎师弟已经伤成这样了，我自然是去找赵日天师兄了，让他给咱们报仇。”

    朱清皱了下眉头道：“雷师兄，有句话我不知道当讲不当讲。”

    雷鸣道：“事情紧急，你就别婆婆妈妈的，有事直接说，别当我是你的师兄，放心，不论说什么我也不会怪罪你的。”

    “好。”

    朱清说着点了点头道：“咱们虽然受了伤，但是这纯属意外，那林洋要是没有爆炸自己的身躯，那两人最后肯定会被咱们杀死。所以总体来说咱们三个的实力还是要比林洋他们强的。”

    雷鸣急道：“康逸师弟，你到底想要说什么。”

    “师兄别急。”

    这雷鸣看起来不着不急的，没想到还是个急性子，朱清笑道：“你想啊，到了赵日天师兄的身边，他肯定会问咱们三个那林洋二人的实力，咱们若是如实回答了，赵师兄会怎么想？”

    “这……”

    听到朱清的话，雷鸣一愣，他之前心里一急，只想着救雷鸣，却忘了去思考这些问题：“被两个比咱们实力还差上一些的人给打成重伤，还被他们逃跑了，赵师兄肯定会认为咱们三个是废物。”

    说着雷鸣脚下的速度放慢了不少。

    “没有一个老大希望自己手下的人是废物，更何况把咱们三个给打成重伤的还是欧阳聪的人，咱们现在这样回去，会让赵师兄脸上很没面子的，别说是报仇了，说不定还会臭骂咱们一顿呢。”

    朱清说着顿了顿，看了看那雷鸣微微变化的脸色道：“还有若是咱们三个撒谎，赵师兄只要去找林洋那两人，咱们很容易就回露馅，到时候恐怕是在赵师兄手下混不下去了，而咱们有得罪了欧阳聪……”

    “哎……”

    听到朱清的话，雷鸣快速停下自己的脚步，叹息一声道：“那……那康逸师弟你觉得咱们应该怎么办？”

    朱清道：“雷炎师兄的实力强大，至少到了人仙六星的层次，虽然身体之上受的伤看起来很重，但是应该没什么大碍，咱们找个安静点的山洞，雷炎师兄的身体应该很快就能够恢复。”

    “还真是关心则乱啊！”

    雷鸣说着猛的一拍自己的脑门，一股气息打入到那雷炎的身体之中，这才发现雷炎的身体虽然许多，但气息却没有自己想象中的紊乱，而正如朱清所说，修养几天应该就没什么事情了。

    嗖……

    心中想着雷鸣朝着更深处的密林走出，朱清则快步追上，雷鸣看到朱清转身道：“康逸师弟，没看出来啊，你竟然这么聪明。”

    朱清脸色一寒，使劲攥了攥拳头道：“因为我想杀了欧阳聪的人，替我哥哥报仇。”

    朱清的话让雷鸣猛的一愣，没有说什么，只是摇了摇头拍了拍朱清的肩膀，随后那身体朝着外面急急飞了出去，而看着雷鸣的身影朱清也快速跟上，没一会一个很大的山洞就出现在了朱清的视线中。

    嗖……

    看到那山洞，朱清没有任何的犹豫就飞入了其中，探查了一番没有任何的危险之后，才让雷鸣扶着雷炎进入到了其中。

    雷鸣看着朱清的样子，忍不住欣慰的点了点头，蠕动了下喉结想要说什么，一股倦意袭上头来，偌大的山洞一下变得沉寂了下去。

