    第一百二十七章

    忙完招聘会的筹备之后，已是黑夜。

    青叶再次回到了火影大楼。

    现在是筹备的特殊时期，他需要及时和秋道取风交流工作的进度。

    秋道取风此时仍在办公室中处理事情，家族办目前还只是空壳子，所以两人的工作量比较大。

    计划是在招聘会上一次性招齐人手。

    家族办的人手当中除了涉及档案的岗位将由暗部担任之外，其余人手全部准备从家族忍者中招募。

    一方面是向家族忍者释放信号，表明家族办就是替家族做主的。

    另一方面，木叶现在实在也是抽不出人手来了。

    “取风大人，宇智波和日向那边已经谈妥了。”青叶走进办公室汇报道。

    青叶刚刚给日足传递了宇智波准备让部分族人入籍的信息。

    日足沉默了许久，还是回复了一个字——跟！

    “很好！”秋道取风又眯起了眼睛，心中对家族办事业的认可和信心又强了一分。

    既然日向和宇智波都能配合，果然团藏和三代都是错的，他们曲解了二代的思想，而自己的想法才正确。

    在关于二代对家族政策的理解上，团藏，三代，秋道取风三人的理解不一样。

    其中取风屁股偏向家族忍者这一边，他认为家族并不是没有明白人，只是缺乏沟通的桥梁，村子应该主动出台政策来主导家族融入。

    而取风的这个想法就是他与青叶达成合作的基础。

    然而实际上他在这方面其实还是天真了。

    宇智波和日向的配合更多是因为青叶跟两族在三战时期打下了良好的合作基础。

    两族受高层的打压太久了，对于木叶的戒心其实非常强。

    “那么招聘会就确定在5天后了，另外3天后是业务发展部的招商会。”青叶接着说到。虽然家族办的地址目前还是一片废墟，但是青叶有图啊。

    靠设计图招商不是常规操作吗。

    而且忍者的建设效率是非常高的，家族办工期只有1个月不到。

    青叶并没有设计复杂的建筑，倒不是担心和木叶的画风不符，而是他没那技能。

    至于第一次招聘会和招商会将在临时搭建的区域内进行。

    “商铺的价格定的是不是有点太高了。”秋道取风担心的说到。

    “哈哈，曲风大人看好就是了。”青叶信心满满。

    有火之国热心商会托底，他一点都不担心冷场。

    .......

    当青叶回到家的时候，止水已经在客厅里等着了。

    “青叶前辈。”止水礼貌的向青叶打了声招呼，他的脚边是被困住的刀太郎。

    “我来的时候就看见刀太郎在拆家，所以就把他捆了起来。”止水一脸邀功的样子。

    青叶欣慰的笑了，然后眼神凶狠的看向地上的刀太郎。

    刚要开口说话，突然青叶的耳朵一动，感觉事情没有那么单纯。

    “解！”青叶结印瞬间打乱了自己的查克拉。

    下一刻，客厅里的场景变成了一片废墟，一直雪橇犬正在撕咬最后的一张半残的椅子。

    “刀太郎！”青叶咆哮道，一个瞬身术就出现在狗屁股的后面。

    “啊哈哈，幻术又失败了，不愧是青叶前辈啊！”止水笑嘻嘻的说到。

    “等会儿再收拾你。”青叶回头阴了一眼止水。

    ......

    十分钟之后，一头包的止水坐在了青叶的对面，而青叶的屁股底下是被捆起来的刀太郎。

    “大概的情况就是这样，你手下的那一批战友和支持者这一次就全部在家族办进行留档登记吧。”青叶扶着额头说到，虽然已经实施了体罚，但是他的血压还是有点高的感觉。

    “已经提前和同伴们谈过了。”止水回答的很爽快，这本来就在两人的计划当中。

    青叶的宇智波偶像培养计划，第一步是出道打出名声，第二部是培养粉丝群体，第三步就是提升粉丝在木叶的地位和影响力。

    而家族办促进家族融合的第一步是留档案。

    而第二步则是晋升，在家族忍者的日常工作中对木叶会进行考察。

    然后其中表现优秀的，符合火之意志精神的‘人才’吸纳到编号小队，暗部或者根部当中。

    用青叶的话来说就是看能力和价值观。

    两者刚好是匹配的。

    二止水底下的宇智波族人都在止水的影响下开始接受了火之意志。

    加上宇智波出色的业务能力，相信肯定能获得晋升机会。

    但这将是一个相对漫长的时间。

    不过距离青叶和止水针对宇智波的计划也还早的很，青叶这边还有大量的准备工作要做。

    “我也会在家族办盯着的。”青叶点头说到，宇智波的情绪容易波动始终还是要注意着点。

    他非常关注和止水的计划，这关系到一个获得写轮眼的机会。

    秋道取风正式接任家族办的时候，青叶就知道写轮眼这类血迹是有希望刷出来的。

    在木叶的那一页中，出现了纲手的千手一族体质的奖励。

    不过青叶没有特别心动，纲手的体质虽说强于一般忍者，但是并不是柱间那种开挂级别的仙人体。

    确定了血迹能够获得之后，在青叶心中晓的计划依然是首选。

    但是风险还是很高，长门身上最好的奖励到底是他特殊的体质还是轮回眼并不好讲。

    如果轮回眼没有办法通过奖励获取，那么仙术须佐也是可以考虑一下的。

    ......

    就在青叶念叨着长门的轮回眼时

    雨之国境内的一处森林中。

    弥彦痛苦的跪在泥泞中，双手抱头，在风雨中痛哭流涕。

    长门，小南以及自来也站在边上。

    两人想要去扶弥彦，但是自来也摇了摇头，阻止了两人。

    晓选择的道路有问题，弥彦这个首领要负主要责任。

    其实自从被认定为叛忍之后，弥彦一直都很痛苦。

    明明是一腔报国之心。

    这次再见自来也被批的一无是处之后，弥彦终于情绪崩溃了。

    弥彦抹了一把泪水，把头重重的磕在泥水中：“自来也老师，请指点我，我应该怎么做？”

    长门和小南也快速的来到弥彦的身边做出了同样的动作：“自来也老师，请指点我们。”

    自来也叹了口气，关于忍界的和平之策他也还在寻找当中。

    而且在被青叶提醒了之后，他不得不理智一些对待自己这三个‘敌国的弟子’。

    回想了一下青叶的话，自来也开口说到：“你们一直沉溺于雨之国的伤痛之中，空有救国的念头，却没有实际的想法。”

    “现在战争已经结束，各国全面停战。”

    “你们离开之后，雨之国也会恢复和平。”

    “不如在各国游历一番增长见识，冷静的思考救国之策。”

    然后鬼使神差的想到了一句青叶反复强调的一句话：“小国的未来在忍界联盟。”

    随后戴上斗笠，消失在了雨幕当中。

    “小国的未来在忍界联盟？”许久过后，三人抬起来头，疑惑的说到。

