    百骑司如今是大唐规模最大的特务机构。

    伴随着内帑的资金支持力度不断加大，百骑司的规模和影响力也在不断的增加。

    虽然有一些御史时不时的弹劾百骑司，但是这并不能动摇李世民对百骑司的支持力度。

    李忠带领的百骑司，也没有辜负李世民的信任，总是能够将各种情报及时的提交到李世民的御桌上。

    “嘭！真当朕是泥捏的吗？”

    看完李忠刚刚递交过来的情报，李世民的脸色非常难看，直接一巴掌拍在了桌子上。

    作为一名帝王，李世民的政治嗅觉是超级敏锐的，看问题的高度也比一般人高很多。

    当年梁武帝推进改革，得罪了不少人，所以有了类似的案子在都城建康发生，并且在史书上留下了不光彩的记录。

    如今一样的传闻出现在长安城，由不得李世民不警惕万分。

    自己这一生，戎马征战，可是没有少得罪人。

    眼下这个案子，明显是冲着自己来的，他能不在意吗？

    “大唐如今一副蒸蒸日上的局面，这些人居然还不满意，还想出来搞事，此风绝对不可长！一定要从重、从快、从严的处置。”

    李世民这话，基本上就给这个案子的案犯的下场定好了结局。

    “陛下，做这几个案子的应该是同一批人，分工策划之后完成的，并且从手法上来看，这些人不像是普通人家。也正因为如此，警察署暂时还没有找到线索。”

    虽然百骑司也在暗中寻找踪迹，但是一样没有线索。

    所以李忠倒也不好意思说太多其他的。

    可是他不提，并不表示李世民就想不起来，“百骑司跟长安县警察署一起调查这个案子的线索，也可调动刑部和大理寺的人马协助，务必在三天内找出案犯！”

    李世民不想听你有什么困难，他只想要结果。

    如果你觉得有困难，那就换一个认为没有困难的人去做。

    很多时候，领导们的想法就是这么的简单粗暴。

    要不然大家怎么会经常听到限期破案的新闻？

    “属下明白，今天楚王殿下安排了他的弟子狄仁杰担任警察总署署长马周的助手，并且还带着尸首去了观狮山书院医学院，想来很快就会有消息传来。”

    李忠没有信心自己能够在三天内搞定这个案子。

    这个时候，自然要找一个个子高的人站在自己旁边。

    很显然，李宽绝对是够资格担任这个任务的。

    “狄仁杰？”

    李世民对这个名字颇有印象。

    一方面，他是李世民的弟子，另外一方面，他是大唐科举历史上最年轻的进士科状元。

    “没错，这个狄郎君对于破案的事情，似乎颇为精通。当初齐州叛乱的时候，案犯的关键信息就是狄仁杰参与之后才审核出来的。”

    这个时候，绝对不是贬低同伴的时候。

    把狄仁杰的水平拔的越高，就越能吸引李世民的注意力。

    到时候百骑司的压力就没有那么大了。

    “既然宽儿觉得狄仁杰适合参与到这个案子，那朕就拭目以待！”

    ……

    延康坊的百姓突然之间发现所有出入坊间的路口，全部被封闭了。

    一队队警员围在路口，正在布置一些栏杆。

    还有不少骑着永久自行车的警员，开始往延康坊里面的街道上巡逻。

    “狄郎君，所有路口都已经封锁起来了，热气球营也将在十几分钟内到达上空，随时监控坊间的异常动静。”

    狄仁杰要办事，李宽自然是全力支持。

    所以他把王玄武给安排过来，让楚王府护卫队的精锐都一起配合警察署封锁延康坊。

    甚至连轻易不出动的热气球营也给派了出来。

    “再安排人员进去将整个坊分成四块区域，进一步缩小封锁范围，然后一个区域一个区域的进行盘查，任何一户人家都不可以漏过。有谁不配合的，我亲自过去搜查。”

    长安县警察署的办事效率还是非常快的，只是花了半天的时间，就把长安城所有的打铁铺子跟铁器售卖铺子给走访了一遍。

    可惜的是，并没有什么明显的收获。

    所以狄仁杰干脆一不做二不休，直接把自己认为嫌疑最大的延康坊给封锁了起来，准备采取地毯式摸查的方法来寻找突破口。

    虽然长安城有超过一百万人，但是具体到延康坊的话，人数立马就下降到了一万人左右。

    再具体到户数的话，数量就更少了。

    模拟制作出来的特殊铁器，问了所有的打铁铺子的匠人都没有见过，基本上就可以断定是作案的人自己买了铁器回去打造的了。

    而要能够打造铁器，基本上家中的面积就不能小，否则根本就掩盖不住打铁的声音。

    再说了，打铁也不是谁都会的事情，这么专业的利器，必然不是普通百姓可以打造出来的。

    “狄郎君，延康坊虽然不算大，但是也不小。如果案犯躲在某个角落，哪怕是我们去到人家院子里头盘问，也是很难找出问题来的。”

    严良不是很看好狄仁杰的方法。

    原本他以为狄仁杰会不会有什么特别精妙的方法，现在看来也不过如此啊。

    虽然他能把嫌疑对象的目标锁定在一个坊里，但是这也是一种猜测，不知道犯人有什么特征的情况，根本就无从下手。

    至于说搜寻打造铁器的器具，这就更困难了。

    你又不可能真的把每一寸土地都翻开来看一看。

    “这种团伙作案，必然不会是一家人，而是至少几个青壮聚集在一起。坊里的人虽然也不少，但是符合这些条件的户数不会很多。只要重点查一查，还是可以找到蛛丝马迹的。”

    狄仁杰的看法显然跟严良不同。

    因为他还有重要的一招没有用出来。

    虽然这个招数是第一次使用，效果怎么样还不是很清楚。

    但是出于对自己师父的信任，狄仁杰心中还是有底气的。

    “怀英哥哥，我过来帮你了！”

    就在此时，一个稚嫩的声音从旁边传来，搞的狄仁杰眉毛直皱。

    这个小祖宗，自己没有请她过来啊。

    只是让秦怀道把金毛带过来而已呀。

