    承认了......？

    北王殿下，竟然就这般坦率地承认了......？！

    听闻着随口的一问一答，在场的几位武将猛然一惊，瞪大的眼眸里写满了不敢相信是个大字，就连醉意也消散了大半！

    许朝元和王勋自然不用多提，身为邺城的将领，又亲身经历了多次战斗，深知蛮夷铁骑的威力，也更加真切地明白殿下打造的兵器是何等的威力惊人。

    如此神器，竟就这样随口地承认了？

    甚至，还是当着钦差大人姜太傅的当面，这岂不是相当于，向着当今陛下摆明了，邺城有了不得的神兵。

    这种事可大可小，却是万不能这般随口而谈啊！

    两人在今日能落座此宴，本就心中紧张不已，全程都极为谨慎，哪怕有种说不出的淡淡兴奋，也被压在了心头，不敢表露出任何的异动。

    此刻，却是再也压抑不住心中的震惊，两眼发直地僵坐起身，好似听到了天大的怪事！

    许朝元想不通，一向行事高深莫测的殿下，为何今日会这般轻易地道出如此秘密，还是当着姜太傅的面，难不成真的喝醉了？

    王勋也不明白，殿下怎得与往常大不相同，竟然这般坦率，好像真的就是个普通的青年人。

    不应该。

    这不应该啊！

    在两人的惊疑注目下，还留在酒桌上的张之栋同样呆坐不语，已然领教过陌刀的威能，他对于这种神兵背后的意义感受极深！

    陌刀这种宝物，即便只是初见，也让张之栋久久难以平静，心中猜测良多，此刻经由北王殿下说出，身为一州都督的他，也不由得满眼惊疑！

    这位北王殿下，今日为何会说出这般话语来？

    如此行事，与当日所见的缜密作风大有不同啊，全然不像是那位让人忌惮的年轻殿下，到像是寻常青年而已.....

    到底，这话语是有何目的？

    惊疑之下，张之栋的心跳都不自觉地加快了起来。

    呼吸之间。

    眼看就要散场的欢庆酒宴，突然变得气氛紧张无比！

    三位武将惊得不敢出声，全都两眼发颤地注目而去，难以置信地盯着北王殿下。

    在此刻，没有什么都督，也没有什么将军，更没有什么王府还是朝廷的区别，唯有对神兵难以掩饰的狂热和在意，同一时间浮现了所有人的面容！

    隐隐间，还有几分已经无法掩盖的震惊！

    酒桌突然沉寂无比。

    除了愈发对姜太傅不满的罗老头，所有人都僵座不语。

    甚至就连姜太渊本人，也被这出乎意料的坦率应声听得发愣，几息僵坐之后，才不自觉地狐疑出声再问。

    “殿下莫要说笑，酒后戏言也不能以军机大事随口而谈，看来殿下是喝醉了......？”

    听着姜太渊深意十足的笑言，秦风脸上的笑意更浓。

    其余几人的疑惑目光和细微惊异神色，也都被他一扫而过，却是并没有在意，心头只有对姜太渊这位当朝重臣的敬佩。

    这位大儒，虽说是读书人出身，行事风度德行都无可挑剔，却不想普通文人那样古板，做事灵活，甚至可以称得上是人精了。

    先大度划出封地博得好感，无论是否有着为民的真心，确实起到了相当的作用，让人对他的戒心降下了不少，再以酒宴开始的称赞，为之后的试探铺好了前奏，几乎就是难以觉察的过程中，水到渠成地让人对其放松了警惕，不再有太多的猜测。

    无论是何人，面对这一系列的世故作为，也会心有动摇，说不定还会立刻将这位太傅视为至交长辈。

    姜太渊的品行确实毫无问题，可这些手段，却是让秦风感到了非同寻常，算是真正见识了朝堂重臣的城府。

    或许，这还只是冰山一角而已。

    可惜啊，这种近乎于完美的做法，对于一个早就看清了权势利益和人心的重生者而言，也不过是一场游戏。

    也就是姜太渊为人正直，一心为国，其情可原，若是换做了奸佞之辈，秦风必定对这种试探和计谋感到厌恶，将来定要好好回礼一番。

    不过说来也是有趣，秦风猜想到了姜太渊的潜在意图，也借坡下驴道明了所有，准备以此来向皇帝换取五色龙涎香，姜太渊倒是迟疑了，他当场得到了想要知晓的答案，竟在此刻不敢相信。

    或许也是神器之说太过惊人，一时难以令其信服吧。

    微微一笑，秦风不再解释，也没有辩驳其他，只是不置可否地发出了邀请。

    “今日天色已晚，太傅就在府中好生歇息，待到明日，还请太傅前往武场一观，到时便知真假。”

    淡然一言，让酒桌彻底陷入了沉寂。

    几位武将眼里的震动不断放大，好似听到了难以置信的军令，心中惊讶到了极点，却是对于明日充满了好奇和期待。

    该不会真的要交出神器吧？

    这个念头只是冒出，几人就不敢在出声，惊得起身呆立，甚至连做礼恭送都忘记了，唯有王勋，在望见那抹微笑之后，心头涌现出一股似曾相识的直觉......

    怎么感觉......

    殿下好像又在挖坑......？

    眼看夜色降下。

    醉意浓厚的几人却是无比清醒，各自告辞离去，没有丝毫的胃口进食，包括姜太渊在内，都不由得对明日充满了好奇。

    王府虽是多了贵客，却比往日还要宁静。

    与此同时。

    县衙里却是人影浮动，后院暂住的锦衣龙骑们一脸怨气，望着清淡的汤饼毫无食欲，看着简单的住处，更是气不打一处来。

    尤其是在听闻，衙役们将酒醉的县令薛松涛送回了府中，简直都快气得七窍生烟了！

    “我等身为禁军中的佼佼者，往日可是身在皇城当差，享尽了尊崇和荣耀的存在，哪里受到过这般轻视！”

    “即便北王是皇裔，也不能就这样对待他们，这不仅仅是在轻视龙骑，明明就是在侮辱龙骑的荣耀，区区一个落寞皇子，实在太过目中无人了！”

    “堂堂龙骑，在北王眼里竟不如一个七品县令，真是奇耻大辱！”

    ......

    万般气愤之下，权贵出身的众多龙骑愤恨出声，领头的卫队长童刚也听得火气上涌，只觉得胸中闷堵。

    带着一干龙骑踏出县衙，见惯了京都的繁华，看着区区邺城只觉得犹如穷山恶水，远远望见城楼驻守的旧衣军士，眼里的傲气愈发地明显。

    这种土匪一般的老兵，能守住千骑进犯，简直是天大的笑话！

    可无论他们如何目露优越，哪怕身着金甲招摇立于长街观望，往来的军士和百姓只是略有敬畏，并没有太多的敬重之意。

    尤其是领头的老兵孙二，那眼神竟是丝毫不闪躲，大有几分不输于人的荣耀和自豪！

    简直是反了天了！

    顿时，龙骑卫队长童刚只觉得受到了莫大的侮辱，对于所谓的大胜充满了猜疑，咬牙铭记下了今日的羞辱！

    长夜漫漫，寂静无声，却注定不少人难以入眠。

    即便远在数千里外的京都，也是如此，摘星楼中灯火摇曳，哪怕直到深夜，也还有低沉的谈话声响起。

    “据闻，姜太渊已经前往了凉州，还有锦衣龙骑护卫，此行必有大事发生！”

