    “您该不会是还惦记着那次下棋的事情吧？”

    看着父亲一瞬间变成小学生的样子，德川家广忍不住嘟囔了一句。

    “本来就是娱乐一下，又不是公开比赛，事后人家的孙女都跑过来跟你道歉了，您这....”

    “不是公开，但跟公开没什么区别了。”

    仿佛被打开了话匣子，德川恒孝重重的把茶杯放下，吹胡子瞪眼。

    “那生驹老头，就是运气好赢了一次，事后却在华族圈子里疯狂炫耀他赢了我，说我是臭棋篓子...”

    德川家广捂着头，一时间无言以对。

    这两个平时在外都是声名显赫的人，就是自己都很少会看到他们失态的样子。

    结果呢，两个年龄加在一起都超过百岁的人了，却因为下棋的事情开始较起劲来。

    父亲啊，您身为德川将军家第十八代家主的威严哪里去了？

    德川家广突然有些后悔，不该在当初让德川义信教他玩华国象棋打发时间，谁能想得到这两个家族的老家主自己干什么事情，都要拉上对方一起入坑，然后双双都是越陷越深。

    光是拌嘴都不知道发生多少次了。

    一开始两家人都还会劝阻一下，后来发现都是典型的这会儿吵架下会儿和好，干脆就放弃了。

    倒是义信和生驹一族的那个女孩，每每碰到这种事情都头疼不已。

    想着想着，真实的想法就不自觉的从嘴里说了出来“两个都是臭棋篓子，还有啥可比的。”

    德川恒孝这会儿好不容易发泄完了正给自己倒茶，准备喝一口，一听这话，直接瞪大眼睛。

    “嗯？”

    “哎！父亲！那可是义信送给你的紫砂壶...两百多年的历史...还有那茶叶...”

    半晌之后，德川家广一脸讨好的用佣人递来的干毛巾擦着桌子上四溅的茶水，一边说道。

    “别生气，反正过年期间，各地华族客人都会来到这里，生驹一族也不例外。

    到时候，父亲您可以和他当众比试一场棋局，这么多人作证。

    再加上义信给你指导，您赢了他，这不就是板上钉钉的事情了吗？”

    “嗯？有道理啊。”德川恒孝猛地拍着大腿。

    “好好好！哼哼，该死的生驹老头，看我到时候不让他见识一下，谁才是真正的臭棋篓子。”

    仿佛想到了自己赢的场面，老爷子干脆嘿嘿的笑了起来。

    “而且，有义信这个关东地区的业余华国象棋大赛的冠军在，我赢过生驹老头，那是铁定的，到时候你可要把这一幕给拍下来啊。”

    仿佛觉得这样不过瘾，德川恒孝又改口“不，让生驹家的那小丫头亲自拍，说不定还能分一下生驹老头的心。若是能够气进医院那当然是最好不过的了。”

    “父亲，您别一口一个生驹家的那小丫头叫了，人家是有名字的好吧？”

    “我知道，生驹里奈嘛~~我叫习惯了。”

    德川恒孝摆了摆手“刚才的事情，到时候一定要实施知道吗？”

    “是...”德川家广无奈的说道，谁让老爷子难得找到了一个打发闲暇时间的娱乐活动呢，真就应了那句，越是年纪大的有些时候就越像小孩子。

    不过笑着笑着，老爷子明显是想到了其他的事情，及时止住了笑容，微微轻咳了一声。

    “说起来，美智子那里有一位年轻时候的朋友今日过来拜访了，还带上了自己的孩子，这件事你应该知道了吧？”

    “我知道，之前已经接到电话了。”德川家广点头“深川远志以前和我是一所大学出身，毕业后我们一起在RB邮轮里共事过一段时间，彼此交情还是不错。

    即使这二十年大家因为忙碌没有见面，但联系是一直没有断过的。”

    “这家的女儿美智子跟我打了招呼，说会在德川公馆暂住一段时间，她拜托你安排学校的事情，你也尽快落实一下，别耽误人家孩子的学业。”

    之前的撒泼归撒泼，说到正经事上，德川恒孝还是拿出了家主的风范。

    “虽然只是说了几句话，但我和你母亲都觉得这女孩很懂礼貌，嘴巴也甜，落落大方的面对我们也不怯场紧张，而且相貌也符合我们的要求..”

    或许是察觉到自己的嘴巴有些跑偏了，德川恒孝及时刹车。

    “所以有些事情，我和你母亲不方便出面，就由你和美智子代劳了。”

    德川家广点了点头“已经安排好了，我和学习学院女子大学的校长是多年的好朋友，之前打电话请他帮忙安排一个名额给这个孩子，对方已经同意了。”

    “学习学院女子大学？”

    听到这个名字，德川恒孝颇为古怪的看了他一样“我记得，菅井家族的那个丫头，似乎就在这所学校下面的挂牌国中里就读吧？将来也是要被保送到这所学校的，你这样安排，莫非是有什么心思在里面？”

    “果然是瞒不过父亲您。”

    德川家广站起来给老爷子添了一杯茶水，低声道“关于传宗接代的事情，其实私底下母亲大人，还有美智子都找我讨论过不少次。

    义直和义丰虽然结婚有段时间了，但至今都没有想要孩子的动向。且不说他们是否有这样的想法，为此我们只能把目光，放在了义信的身上。”

    “生孩子这种事情，哪是说有就有的。”

    德川恒孝叹息道“当年，我和你母亲被你爷爷逼迫结婚之后，要求你母亲半年之内肚子必须有动静，否则他就强行让我和你母亲离婚，然后帮我另外选择一个。”

    嗯？老爷子这话是暗有所指啊，德川家广眨了眨眼睛，继续听了下去。

    “后来我和你妈妈为了能够保住这段婚姻，不惜花大价钱四处走访，制定了一系列备孕的计划。

    庆幸的是，第一胎就生下了你，男丁啊。在我们华族这里，意义是什么样的不用说你也知道，你爷爷当时心情大好，认为德川将军家总算不用再从御三家里选一个成为下一代继承人了，那个时候才算是彻底认可你妈妈的身份。”

    “所以您的意思？”

    “这并不是什么不能拿出来说的事情。”

    德川恒孝吃着佣人端上来的茶点，笑道“传宗接代，本来就是东方人最看重的东西。别以为我不知道你和美智子那点心思。

    虽然我在义信的成人礼上宣布了他和管井家族的那个丫头的婚约是不奏效的，但人家小丫头可是彻底的喜欢上了义信这孩子，那点心思真当我们这些做长辈的看不出来。”

    说到这里，他深深的看了德川家广一眼，淡淡道。

    “前后两个和义信有交集的女孩子要在同一所学校里读书，而且就美智子跟我交代的那些来看，到了新年这个女孩子，说不定也会留在这里和我们一同过年。

    菅井家的那丫头每年都来到德川公馆跟我们拜年，今年也必定不会缺席，这可是义信时隔两年的回归，到时候会发生什么，你肯定预料到了吧？”

