
()找到回家的路！
    
    我接过刘根叔手里的信封，没有立即打开，而是看了一眼给收了起来。

    “我爸还说了什么吗！”我问道。

    刘根叔摇摇头：“没有，当时你爸说了好多奇怪的话，意思差不多就是后悔让你出生在这个家，而他能为你做的很少。”

    “还有说了你母亲，说她是一个疯女人，还说这辈子最大的错，就是让你成为她的儿子。”

    “其他的就没有了。”

    刘根叔说道这里，从口袋掏出一张银行卡塞到我的手里。

    “这里面是五万块钱，上次盖房子剩下的，你去外面上学还是干啥，也算有个应急用。”

    我拒绝了，将卡还给刘根叔。

    说不定，等我大学毕业之后，我就又回来了也说不定。

    家里的事情，一切都已经尘埃落定，那条从龙出海云迎仙局挖出来的青色小蛇，我也给找了个小洞将其放生了。

    和徐川他们，一起踏上回学校的路，坐在火车上，我一直在想那个男人的话，他说是我母亲想要得到父亲手里的东西，还说要除了我。

    这些话虽然不能全信，但也不能不信。

    他知道了太多的东西，而且还时不时的给那个女人汇报一些什么，所以他不能活。

    那天晚上，我拼的重伤，亲手解决了他。

    既然没有人知道他的存在，那我处理起尸体，就更简单的多了。

    “江辰，你父亲的死，你别太难过了，现在你还有我们呢。”陆晴晴坐在我身边，安慰的说道。

    我点点头，想到父亲留给我的信，我给拿出来拆开，想要看看到底是什么。

    只是，等我打开信封，抽出里面的纸打开的那一瞬间，我整个人都是一愣，有些不知所措起来。

    这不是一封信，简单的说只是一张图，一张简笔到不能再简笔的图。

    鬼咒。

    这纸上画着的就是鬼咒的样子。

    怎么会？

    这不是巧合，绝对不是。

    “江辰，你没事吧，别吓唬我们啊。”徐川坐在我对面，看着我惊恐的脸色说道。

    我摇摇头，现在脑子里面已经彻底乱了。

    为什么会是鬼咒？

    当时除了赵猛，就是秦琼碰过我的后背，给我下咒的左不过是他们两个之一，怎么现在我父亲留给我的信里面，会有这个东西。

    除了鬼咒简笔画之外，纸上连一个字都没有。

    我将纸团捏在手里，闭上眼睛一直在想这个事情，从小我就和父母生活在村子里面，而且在我的记忆之中，他们两个都是老实本分的人。

    为什么到现在，会是这个样子。

    父亲给我的信里，为什么要和鬼咒扯上关系。

    我想不明白，这到底是怎么回事。

    回到学校的时候，已经是当天傍晚了，徐川搬出去和李梦瑶租房子住了，至于我的另外两名室友不知道去了哪里。

    现在困扰在我身上的问题太多了，而我身上鬼咒的问题，也越来越扑朔迷离。

    秦琼之前说是有重要的事情离开，到现在没有一丁点音信，萧薇儿说要和我合作，想要抢回凌苏手里的一魂两魄，虽然我明白这是一个局，但萧薇儿这么久的时间没有联系我，事出反常啊。

    现在，我最震撼的是，父亲留给我的那封信。

    “江辰，走出来吃饭去，有人请客。”

    躺在床上本就翻来覆去睡不着，加上徐川的邀请，我没拒绝来到他们指定的酒楼，本想着是高端的大排档，没想到却是高档的酒楼。

    “你们是三个谁中奖了，来这么高档的地方吃饭？”我打趣的问道。

    李梦瑶和陆晴晴坐在一起，一脸鄙视的看着我。

    “今天是我们的晴晴同学过生日。”李梦瑶说到。

    啥！

    生日。

    怎么不早说。

    来参加别人的生日，我这是带着嘴来了。

    “我们晴晴说了，这次的生日过的比较着急，她的朋友什么的都没有来得及通知，所以就咱们四个在这里聚一下。”

    看来陆晴晴的生日，多少都被我给耽误了。

    如果不是我家里发生这样的事情，说不定这个生日她会过得很愉快呢。

    “其实也不是什么大事，一个生日而已，大家随便吃一顿就行。”陆晴晴开口说道。

    等饭菜上齐，已经是半个小时之后的事情了。

    反正四个大学生在一起，能聊的话题是不会少的。

    “江辰，有没有想过找女朋友，你看我们晴晴合适不。”李梦瑶开玩笑的说道。

    陆晴晴听到，脸色顿时就红了，一脸的尴尬，我一口水喝下去，差点没把我给呛死到这饭桌上。

    “你个小丫头片子，才多大就想着做媒婆了。”我鄙夷的说道。

    对于陆晴晴，我根本就没有想过能处到对象的层面上。

    她的家室，可能是我高攀不起的。

    经过萧薇儿的事情，我对找对象不是很敏感了。加上我身上的鬼咒，时不时的发作一下，找个对象说不定哪天就把她给吓死了。

    而且我的时间也有限，要是找不到解决鬼咒的办法，我的下场只能是死路一条。

    所以，我还是不去害人的好。

    “梦瑶，你再胡说八道，我们就绝交了。”陆晴晴红着脸说道。

    毕竟这样的事情当众说出来，还是有些难为情的。

    我只是呵呵一笑，几个人坐在包厢里面边吃边聊。

    结果突如其来的一声巨响，差点没把我给砸死在这里。

    我坐在靠墙的位置，李梦瑶和陆晴晴坐在正对面的位置，徐川坐在我对面靠墙的位置。

    那声巨响就是从我身后传来的，而且伴随着巨响传来，我身后的砖墙轰然倒塌，几块砖头落下来正好砸到我的背上。

    我们是在三楼的最后一个包间里面，我背靠的墙应该是外墙才对，没想到我身后的墙体倒塌，另外一边竟然还内有乾坤。

    只是里面乌漆嘛黑的，什么都看不到，能看到的只有阵阵阴气散发出来。

    这墙是朝里倒塌的，应该是被某种东西从外面推到的，或者是墙上钉有什么东西，被人从里面拽塌的。

    我打开手电光，好奇的钻到里面，结果看到了极其恐怖的一幕，里面的空间不大，差不多是个三十多平米见方的空间，四周墙上贴了不少的黄符，地上是一条手臂粗西的铁链，连接铁链一端的，是一口石棺。

    因为重力不稳的缘故，这石棺正好朝着我这边倾斜，石棺上都还贴着不少镇尸用的符篆。

    我赶紧从里面退出来。

    “赶紧报警。”

    我话音刚落，包厢的门被人推开，服务员看到墙塌了之后，也是一脸懵逼。

    谁都没有想到，这包厢的另外一面，还另有乾坤。

    徐川出去报了警，那服务员也给酒楼的老板打了电话。

    里面的那口石棺，我隐约有些印象，只是里面黑灯瞎火的，我根本没有看清楚，所以不敢断定是不是。

    很快，警局的人就到了，看到这个场面也是一度悚然。

    四周的墙上贴着符纸，石棺上也贴着符纸，这像极了电影中作法的场景。

    “先让人把里面的石棺弄下来，然后在看看棺材里面有什么。”

    “酒楼的老板来了没，问问什么情况，哪有建筑楼里面放棺材的。”

    这警官说完，就点了几个人进去放棺材，但被我给拦住了。

    里面除了黄符还有石棺，都是被人刻意放在这里的，而且还用了悬棺的方式，四根铁链将石棺悬起，要不是这面墙承受不住石棺的重量轰然倒塌。

    可能这房子只要不拆，都不可能发现里面的问题。

    而且这棺材诡异，上面还有无数镇尸符镇压着，要是里面有什么东西，就是徒增伤害了。

    这警官见我阻拦，一脸好奇的看着我。

    “你说这里面的东西不能动，你有什么根据吗，就是你们这些信奉什么邪教的人，才会弄这些乱七八糟的东西。”

    “你说不让动，那你进去看看里面的东西是什么。”

    我没有理会这警官的话，正好人群后面一阵骚动，我回头望去，意外发现赶来的人我竟然认识。

    高雄！

    怎么会是他。

    在我看向他的时候，他也看到了我，等他来到包厢一看，高雄的脸色就变的难看起来。

    做完笔录，我让徐川他们先走，等到警局的人离开，高雄站在包厢之中往里看了几眼，也弄不清这是什么情况。

    “高叔叔，这什么情况。”我开口问道。

    高雄一脸为难下摇了摇头：“我不清楚，这地方也是我才接到手的，当时装修的时候，这墙就存在了。”

    “这里面的这些东西，是什么？”高雄问我。

    我呵呵一笑，我要是知道是什么，这事情反而好办了。

    “不知道，想要知道，得打开石棺看看，不过这石棺的外形，我有些印象，像是在什么地方见到过，只是一时半会想不起来了。”

    见我说完，高雄凑到我的面前：“这不行啊，要不你给处理处理？”

    我呵呵一笑，刚想着要开口拒绝，那乌漆嘛黑的房间里面传来声音，像是石棺被推开的声音一般，声音很小，但听上去却很清晰。

    高雄看了我一眼，脸色有些不好看，我拿起放在桌子上的手电筒，打开之后扫了一眼里面的石棺。

    因为棺材已经倾斜，加上石棺不能像木棺一样被钉上，所以这棺材盖划了下来，正好露出一角，可以看到棺材里面。

    我打着手电来到棺材跟前，想要看看里面是什么东西，结果却什么都没有看到，只有些许尸气散发出来。

    只是这棺材，我越看越有印象。

    想起来了。

    当时我在棺材铺值夜班，来过一辆黑色的车子，从车上下来了一个带着帽子和墨镜的男人，拿着一张棺材图纸为我能不能打，而且来了还不止一次。

    这石棺，就是那张图纸上的棺材样子。