    枯荣树叶想来是暗有顾虑——宋征曾经试探过祂的态度，祂虽然愿意调停两岸的关系，但却并不愿意帮助东岸对抗西岸。

    宋征猜测，枯荣树叶也希望在世间大劫来临之前，尽可能的保存此世间的力量，不要进行内部消耗。

    无论是西岸征服东岸，还是东岸反击西岸，都可以被视为是一种内耗。

    但是这一次不同，宋征终于有了足够的筹码。他通知肖三山，请他联络枯荣树叶冕下。肖三山在毁灭新世界中越发重要，在宋征离去之后，逐渐成为毁灭新世界整个信仰体系的中枢任务。

    他还是那个态度，他可以联络师尊，但是师尊有什么决定，不是他能够左右的，宋征当然也明白这一点。

    通过肖三山送出了消息之后，他在自己的大殿之中安静的等候着。忽然剑冢仙子归来，一身如云的雪白衣裙，在他面前静谧的坐下。

    宋征欣喜问道：“卫国王成功了？”

    剑冢仙子点了点头，忽然笑了，淡雅如兰：“我把云赤惊引荐给了卫国王，他们果然十分投缘，君臣相得。”

    她轻轻叹了口气，道：“我已经想通了，我能够为华胥做的事情，也就是这些了，国中那些乱七八糟的事情，我不想过问了。有云赤惊在，卫国王又是飞升强者的战斗力，他必定能够登上皇位。

    那孩子也很凄苦，他要报仇，我也没有立场阻拦。所以……故国，不回也罢了。”

    宋征心头唏嘘，剑冢仙子和金印驸马太叔丘在这一点很相似，他们为了眼中衰退的故国殚精竭虑，以一己之力守护一国。他们很强大，他们有生之年都可以做到这一点。

    但是剑冢仙子恐怕自己也没有想到，她守护的故国真正看到了崛起的希望的那一刻，就是她离开故国的时候。

    “仙子……”宋征开口却不知道应该怎么安慰，伤感之间，面前泛起了一片世间苦海，金光波荡，枯荣树叶飘荡而至。

    宋征和剑冢仙子一起叩拜迎接：“尊上。”

    枯荣树叶问道：“宋征何事？”

    宋征道：“毁灭仙界的情况？尊上可曾知晓？”

    “细节不知。”

    宋征立刻道：“晚辈在毁灭仙界中发现了洪炉和仙火！”

    枯荣树叶震荡，宋征接着道：“不过已经被通天朝的人夺走。”枯荣树叶在世间苦海的金波上飘荡，宋征又说道：“不过毁灭仙界中，还有很多洪炉和仙火，晚辈可以帮助尊上，以仙火淬炼一些东西。”

    枯荣树叶叹了口气，告诫道：“你小子，以后有话一口气说完。”

    “是。”

    枯荣树叶又道：“那本尊去找独孤绝即可。”

    祂当然看得出来，宋征有所求。

    宋征微笑：“通天朝只有两尊洪炉，但是在毁灭仙界中，有数不清的洪炉和仙火。”他张开手，在面前一抹张开了一片光幕，当中闪过了一幅幅画面，那是一株株鬼藤，当中都有一尊洪炉。

    枯荣树叶想了一下，承认：“你的确更有优势。”

    宋征笃定，枯荣树叶这个级别的存在，如果需要利用仙火做些什么事情，也必定十分困难，两尊洪炉恐怕力有不逮。

    他和瀛皇分别之前，暗中有所交代，让瀛皇征服毁灭仙界的鬼藤。两之间的交流，在风暴之中进行，掩人耳目，资深镇国们包括天正老人在内，通过联络灵宝只看到了一片狂风暴雨，并不知道隐藏在其中的细节。

    “说吧，你小子想干很么。”枯荣树叶淡淡问道。

    “小子想知道，灵河西岸的情况。”

    枯荣树叶道：“你这又是何必，一定要内斗消耗？”

    宋征摇头：“并非内耗，只是自保。前辈担心小子可能造成的这一点点内耗，何不去调停西岸的战争？他们之间的消耗才是真正的严重。”

    枯荣树叶怫然不悦：“你在指点本尊应该怎么做吗？”

    “小子不敢。”宋征说道：“但是前辈也应该明白，世间大劫来临之前，东岸西岸其实最好能够分出主次，确认领导权，才能更好的将所有的力量凝聚团结。”

    枯荣树叶无奈：“你总有些歪理邪说。”顿了一顿，世间苦海上金光荡漾，有一道“水波”送入了宋征的脑海中，为他显示了整个灵河西岸的形势。

    宋征立刻明白了，喃喃自语：“万妖庭……”

    枯荣树叶轻轻飘荡，在世间苦海上再次掀起了一层金波，当中排出一枚特殊的石符，落入了宋征的手中：“此物，可以和本尊联络。本尊随后会联系你。”

    世间苦海荡漾，枯荣树叶逐渐飘远。

    宋征和剑冢仙子再次叩拜：“恭送尊上。”

    剑冢仙子不禁看了宋征一眼：“你真是……胆大包天，在独孤绝的眼皮子底下耍弄这些手段。”宋征也是叹息：“力不如人，只能取巧。如同走钢丝，稍有不慎，便是粉身碎骨。”

    剑冢仙子点了点头：“你多加小心。”

    宋征暗中咬了咬牙，他虽然在慧逸公面前表现的一副胸有成竹的样子，但实际上依着宋征狼兵的底子，若是能够有一拳破万法，那当然是打他个痛快。

    力不能胜的时候，只能使用自己的狡诈了。

    这当然不如酣畅战一场来的痛快。

    ……

    独孤绝带着两尊洪炉回到了通天朝神烬山营地中，偏殿中的连城灭自有所觉，却没有主动迎出去，眼神中带着几分戏谑，安静的等候着。

    独孤绝之前有了神念险些被仙火烧尽的经历，也小心起来，慢慢的弄清了洪炉的内部构造，当他看到那浩大的炼造方案的时候，也震惊了。

    曾经的仙界，全力钻研出来的战争兵器何其强大，便是飞升强者也不禁遍体生寒。

    他首先生出了和宋征一样的疑问：仙界为何还需要如此之多、层阶和种类十分齐全的战争兵器？

    然后，他看到了宋征标注出来的那些东西，心中冷冷一笑：“这小子果然心怀鬼胎。”但是旋即皱眉：“他完全有时间将这些标注抹去，我们通天朝就算是能够找到替换的灵材，也要费一番手脚，这小子又有什么阴谋诡计？”

    他犹豫着，要不要将这些标注抹去之后再交给连城灭，但又担心弄巧成拙，如果被连城灭发现，反而解释不清。

    最后，他认真的研究了一下，确认这些标注都很正确，没有陷阱之后，还是决定以不变应万变，就这样交给连城灭。

    他道了一声：“请连兄前来一见。”

    连城灭的身形慢慢在他面前出现，由虚幻变得清晰，冷淡问道：“独孤大人，何事？”

    独孤绝将两尊洪炉交给他：“看一看有没有什么问题。”连城灭接过去，独孤绝还是提醒了一句：“小心一些，仙火非同小可。”

    连城灭小心翼翼，片刻之后惊讶问道：“这些标注，是那小子做的？他为什么不暗中抹去，反而便宜了我们？”

    独孤绝微微摇头，说道：“莫要小看了这个东岸的小子，他阴险狡诈，连老夫也着了他的道。”他隐晦的点了一句，没有明说，但是想来连城灭应该能够想明白，宋征之前有意挑唆通天朝两位飞升强者之间的关系。

    连城灭脸色变了几变，隐隐有些明白了，对独孤绝的态度缓和了一些：“连某立刻动身，将这两尊洪炉呈献给陛下。”

    独孤绝点头：“连兄一路小心，还请提醒陛下，一定要谨慎行事，我们现在面对万妖庭，已经占据极大的优势，这些仙器虽然强悍，对我们而言，却没有必要。”

    “好。”连城灭答应了一声，他走之后，独孤绝却仍旧心神不宁，总觉得有些不妥，宋征交出两尊洪炉，显得太过轻易了，似乎感觉……他巴不得自己去找他讨要。

    他沉思一番，轻轻一敲面前的玉板，换来了手下的大将，吩咐道：“守好营地。”同时，他传讯给天正老人：“盯紧宋征！”

    而后，他身形一晃，此身化二，一身留在营地之中，端坐冥想，一身跨越了虚空之门，赶回朝廷。

    他还是不放心，决定分身两地，盯着朝中。

    ……

    枯荣树叶虽然将西岸的形势如实相告，但是枯荣树叶不可能帮助宋征向西岸传递消息。这需要宋征自己来。

    宋征非常肯定，通天朝中有万妖庭的奸细，甚至很可能在神烬山营地中，就有这样的奸细。但是他不知道是谁，更无处寻找。

    他想到的办法是：九命王。

    他联络了皇女燕真，请她尽可能的收集九命王的情报，他想从九命王的行踪轨迹中，分析出在两岸通道架设之前，她是在什么地方，和通天朝联络的。

    但是燕真和九命王两方正在苦战，燕真能够收集到的情报十分有限，宋征仔仔细细的查看了好几遍，却仍旧一无所获。

    他心中不由得嘀咕：难道需要去找九命王？

    九命王被整个灵河东岸鄙视，她呆在大本营里不自在，索性一直留在通天朝的营地之中。

