    “师父，此人才是罪魁祸首。”

    方玉京指认佩玉真人，言明女主国遭难，罪魁祸首是他。

    方斗看向佩玉真人，一路上见到海上浮飘荡、碎木成堆，无数人葬身鱼腹都出自此人之手。·

    索性收拾了对方，勾曲山一门重聚，然后畅谈无阻。

    佩玉真人眉头舒展，对方有援手又如何，难道他没有？

    脚下茫茫大海，终究是他的主场，这里是海上修行者的天下。

    陆地过来的剑仙，再强也只是过客，他可以呼朋唤友，靠人多势众将对方灭再看对面一行人，寥寥无几，就算有三位剑仙又如何？

    剑修在海外灭绝，不是没有原因，曲高和寡，人数始终上不去，时间久了，自然免不了灭亡的命运。

    他们这些修行者，才是主流，才是正道。

    打了小的、来了老的，正好让我一锅烩。

    佩玉真人冷笑不已，自己一身都是克制剑修的本领，对方遇到自己纯属倒霉。

    “是吗？＂

    方斗轻弹仙剑，感受到浓烈的战意，“你们都退下。”

    修天赐急了，“师父，哪能让你出手，让弟子上吧

    对面的敌人尚不知底细，但从刚才观察，方玉京被他收拾得很狼狈，足见不是泛泛之辈

    修天赐以为，就算要方斗出手，也得让他先出阵试探一二。

    ”天赐，你无需多想。”

    方斗看穿他的心思，摇摇头，提剑出阵。

    方斗觉得好笑，纯阳他都斗过，区区一个海外修士，还用得着拿徒弟探路？

    “报出本名，前来受死。”

    方斗慢道一声，激起了佩玉真人的怒气，杀我？凭你？

    “听好了，杀你的人，是黄吻岛黄华真人。”

    佩玉真人，应当称作黄华真人，他刚说话，袖口残影飞腾。

    破空声不断，掀起周围风起云涌，凉风阵陈。

    方玉京见到残影一角，脱口而出，“不好，师父快避开。”

    这些残影共十八道，仔细看来，就是刚才困住他仙剑的玉签。

    连他生出剑灵的仙剑都无法承受，更何况是师父。

    方玉京有了前车之鉴，第一时间警示恩师方斗。

    “来不及了。”

    黄华真人狞笑不已，他出其不意，就是要打个措手不及。

    果不其然。

    十八道玉签，顷刻间笼罩方斗全身，悬浮在腰间周围，似乎给他穿上一件压裙甲。

    “嘿嘿！”

    黄华真人冷笑，这一手他占先，对方的仙剑废了。

    他熟知剑仙的修行本质，一身力量九成在仙剑上，若不能动用仙剑比同等层次的真人还不如。

    “果然有古怪。”

    方斗环视四周，这件玉裙甲，似乎牢牢在身上扎根，甩也甩不掉。

    无论身躯变大变小，十八根玉签如影随形，收放自如，不给他挣脱的缝隙。

    好家伙，难怪刚才方玉京被整治得那般狼狈。

    方斗可以确定，黄花真人有点门道。

    从仙剑上，传来极为难受的情绪，方斗极力安抚之，知道暂时下能动用了。

    玉签上刻满血字，时刻在虚弱仙剑的力量，只要身处笼罩内，就无法摆脱影响。

    “受死。”

    黄华真人趁机动手了，他眼见方斗无法动用仙剑，立刻甩出一物，朝方斗双眼扎来。

    除了克制仙剑的法宝，杀人夺命的手段，他也照样不缺。

    两颗红点凌空一刺，拉长成平行的两条红线，对准方斗双目刺来。

    方斗无论如何避让，两条红线始终以双目为目标，调转轨迹逐步拉近距离。

    最终，红线定格在方斗的眼窝中。

    “成了。”

    黄华真人眼见得手，—对红铜针连海妖鳞甲都能洞穿，更何况脆弱的眼珠。

    他认定，这一招得手，能透过眼球，扎入颅骨深处，令对方不死也残。

    然而，黄华真人或许忘了，眼球表面还有一层眼脸。

    方斗眨了眨眼睛，两点红光夏然而止，眼皮抬起后果然有冰凉之物被弹飞。

    “哪里逃？”

    后方响起修天赐、方玉京二人的呼声，只听得叮叮当当，飞剑和利器碰撞声响不绝于耳。

    ”撒手。”

    黄华真人越过方斗，要攻击两位弟子，夺回法宝。

    太器张了。

    方斗怒了，当我不存在么！

    当即跨出一步，十八根玉签组成的裙甲如影随形，他浑然不在意。

    然后，方斗刷一声，横着挡住黄华真人去路。

    与此同时，修天赐和方玉京人终于施展剑术将两颗红点困住收入手中。

    两颗冰凉的红铜针，针尖凝聚一点寒芒，带着无坚不摧的锋利。

    一看就是破体伤敌的利器，难怪黄华真人舍不得。

    “东西你们先收好，待会我从尸体上取回来。”

    黄华真人冷笑几声，直接朝方斗动手了，他果断掏出小旗，一阵乌光无声蔓延。

    先前方玉京以罡煞法凝聚冰剑，所以黄华真人认定，方斗身为师父，也有类似的手段，果断动用了杀招。

    “”元磁神光。”

    一上来就用王炸，方斗微微吃惊，随机笑着摇摇头。

    此等阴毒的神通，对付任何一位剑仙都无往不利，唯独是对方斗不起作用。

    “圆通，借你一物用用。”

    遥远的陆地上，正闭关修行的圆通，猛然睁开双眼对着眼前地面一指。

    腾然光起，明王护法扇着肉翅出现，双手捧着精钢铁杖。送到圆通手上。

    “去。”

    眨眼间，精钢铁杖化作道光，钻入圆通掌心。

    远在万里海外的方斗，翻转手掌，瞬间抓住从天而降的精钢铁杖。

    此物在福元寺内，供奉观音殿多年，受了香火熏染，本是不凡之物。

    后来到了明王手中，机缘巧合与元磁神光相斗，最终形成平衡，至此和平共处。

    旁人都对元磁神光避之如蛇蝎，唯独在方斗这儿，不好使。

    方斗举着精钢铁杖，观摩如鹤头的杖首，越发栩栩如生，原本闪亮的钢杖许是被元磁神光力量浸染，依然变得通体乌黑。

    稍微输入发力，藏在杖身内部的元磁神光被激发。一层乌光浮现出来。

    “什么，元磁神光？”。

    黄华真人见到这一幕，惊得目瞪口呆，指着方斗质问，“你不是剑仙么？”

    “所以呢？”

    方斗无辜耸肩，提着钢杖反问，“这矛盾么？”

