    误以为秦桑牵扯到上古神台的隐秘，怀疑有其他势力隐藏在背后，导致他投鼠忌器，想要查探清楚。

    在得知一切都是误会以后，青年便没了顾忌，脚下用力一点。

    ‘嗤嗤……’

    地面突然裂开，从青年脚下开始，一道裂缝以惊人的速度，冲着秦桑所在的方向蔓延过来。

    裂缝内绿光浓郁，有一条绿色藤蔓的在飞快生长，体形如同巨蟒，目标似乎并不是秦桑，而是双头犼！

    双头犼身体微弓，低头嘶吼，死死盯着裂缝。

    ‘轰！’

    藤蔓挣脱地缝，‘咻’的一声，猛然窜了出来，秦桑也只模糊看到一条绿影，下一刻藤蔓便扑到双头犼面前。

    双头犼全身的毛都炸开了，毫不犹豫使出分影神通，身影一晃，顿时分化出数道身影冲向四面八方。

    不料那藤蔓猛然一摆，从顶端处竟又分化出几道分支，如灵蛇一般灵活无比，迅疾如电。

    ‘噗噗噗……’

    双头犼的幻影被藤蔓捆个正着，当场破碎，不过它的真身成功避开藤蔓，逃了出来。

    藤蔓不依不饶，还要继续追杀。

    蓦然一道剑光闪现，将藤蔓斩断。

    秦桑闪身和双头犼一同退后，乌木剑如游龙飞探，斩断藤蔓还不够，倏忽间冲进裂缝，轻易便将藤蔓斩断数截，连根拔起。

    但秦桑不仅没有丝毫喜色，反而心下一紧。

    藤蔓的威力能把双头犼惊到动用分影神通躲避，不可能这么简单被斩断，除非青年故意为之。

    想到此处，秦桑心中警兆大起，目光微凝，发现远处站立不动的青年似乎有些异常，毫不犹豫催动九龙天辇符。

    蛟龙绕体，秦桑全身被蛟魂笼罩，速度顿时暴涨，从原地消失，出现在数丈之外。

    就在秦桑消失的瞬间，他脚下的地面突然炸开，一抹绿光冲天而起。

    绿光中心是一柄奇形怪状的灵剑，本体像是用一块老树皮雕刻而成的灰剑，表面粗糙无比，却散发着代表着勃勃生机的绿光。

    灰剑出现的没有丝毫征兆，潜伏在地底，突然爆发。

    倘若秦桑此时还在原地，恐怕已经被灰剑劈成两半。

    青年发出一声轻咦，有些诧异地看着秦桑。“看来你的遁术比我想象中还强一些，不过这还不够！”

    话音未落，青年接连打出几道印诀，灰剑一颤，发出沉闷的剑啸之声，散发出的绿光更为夺目和浓郁。

    随着绿光越来越盛，灰剑的本体却变得虚无起来，最终彻底消失了。

    荒芜的地面上竟然有青草和小树长出来。

    霎时间，秦桑周围的空间从紫雾绝地，变成了一片绿色荒野。

    当然，这些其实都是幻象。

    灰剑的本体消失了，隐藏在旷野之中，但是荒野中的每一株草、每一柄剑都散发着剑气，有可能是灰剑幻化，令人防不胜防。

    如果天目蝶已经完成第三次蜕变，秦桑可以轻易看穿这些幻象，此时却只能严阵以待。

    这种单纯剑气组成的幻境其实存在很大的破绽，华而不实，除非使用者在剑道造诣极高，奈何秦桑和青年的修为差距太大，无法以力破巧，被青年限制住了。

    草木疯长，压缩他的活动空间。

    秦桑心知不能束手待毙，遥指一下乌木剑，没有让其回转营救，反而命令其直刺青年真身。

    与此同时，秦桑取出图卷，轻轻一抛，飞花落叶簌簌洒落，和周围的草木幻境正好相得益彰。

    秦桑的身影一阵虚幻，然后也凭空消失。

    他之所以能凭借图卷完美融入幻境，隐藏在最危险的地方，恰好是因为他和青年一样，主修的都是木行灵力。

    青年视野中失去秦桑的踪影，剑气幻境中也感觉不到秦桑的波动，心知自己弄巧成拙了，当即怒喝一声，“爆！”

    ‘轰！’

    整个剑气幻境同时破碎，宛若真实的草木暴露出底细，不过是幻化而成，如镜面一样碎裂成无数碎片。

    这些碎片倏忽合拢，汇聚成灰剑本体。

    在幻境破碎的同时，图卷受到冲击，落花震荡，秦桑的真身也随之显露出来，灰剑一颤，趁势斩向秦桑后颈。

    察觉到飞快逼近的灰剑，秦桑后颈发凉，只能再闪。

    从交手到现在，他几乎是被青年压着打，唯一能做的就是见招拆招，不敢直接对抗，境界的差距彻底展现出来。

    如果不想破局之法，只会被青年耗死。

    秦桑和灰剑周旋，乌木剑已经飞刺到青年面前，双头犼也趁机向青年冲去。

    青年轻松的神情，在雷声传来的刹那僵了一下。

    “剑气雷音……”

    乌木剑如一道闪电，直刺青年咽喉，青年反应极快，脚下猛然一点，身影暴退，同时手臂一挥，掌心打出一道金光。

    金光的本体是一个金环，原本只有戒指大小，在青年打出来之后，金环迅速变大，堪比手镯大小，然后飞快旋转，竟直奔乌木剑而去，似乎要将乌木剑套住。

    “又一件中品法宝！”

    秦桑面色微凝，方才青年祭出的灰剑应该是他的本命灵剑，以他的修为，将本命法宝祭炼到中品法宝的层次并不奇怪。

    但随手又祭出一件中品法宝，足以说明此人有多棘手。

    不知金环法宝是什么能力，秦桑不敢让金环接触到乌木剑，印诀一变，急忙使出剑光分化神通。

    金环袭来，乌木剑原地陡然急停，接着突然一分为二。

    青年一时不察，金环只罩住剑光，乌木剑的本体长驱直入。

    “剑光分化！”

    青年惊呼，脸上浮现出羡慕和嫉妒的神情。

    他在剑道浸淫多年，始终无法领悟剑光分化，秦桑分化出来的剑光虽然只有一道，却是他一直无法逾越的鸿沟。

    虽然惊讶，青年却并不慌乱，二人之间实力的差距，不是区区一门剑道神通能够抹平的。

    乌木剑近在咫尺。

    双头犼也意识到这是机会，瞪大竖瞳，使出全力，风刃疾射，汇聚成一团风暴，席卷而出。

    二人交手，反倒是青年率先陷入被乌木剑和双头犼夹击的境地。

