    第266章第266：对初窈的态度发生变化了

    沈家别墅。

    沈怡菲给自己画了一个楚楚可怜的妆容，穿着一条素白色的连衣裙来到客厅。

    这会儿是十点四十分，距离沈父跟初窈约定的时间还差二十分钟。

    沈母见沈怡菲脸色不太好，眼中流露出心疼，“小怡，昨晚是不是没休息好？还是说身体不舒服？”

    “妈妈，我没事。”沈怡菲画了裸色口红的唇角扯出一抹牵强的笑容。

    沈易川在收到初窈拒绝的内容时，心情就变得有些糟糕。

    眼下看见沈母这么关心沈怡菲，便愈发地看不顺眼。

    他抬手看了眼腕表上的时间，对管家吩咐道：“准备一些早餐，初窈可能还没吃。”

    听见前面几个字的时候，沈怡菲内心还涌起一阵欣喜的情绪，以为是要准备给她吃的。

    没想到是要给初窈那个贱人的？

    沈怡菲内心十分恼火，放在腿上的双手不由自主地握成拳头。

    她抿着唇，努力克制想要发火的冲动。

    “还是哥哥考虑得周到。”沈怡菲柔柔开口，看向管家，“多准备些妹妹爱吃的菜。”

    管家：“………”

    他哪里知道初窈爱吃什么？

    沈母听见两人的话，颇有些不满地道：“我跟你们说，没有必……”

    她的话还没说完，便被沈父沉声打断了，“行了，这是两个孩子的态度，你当母亲的就不要插手了。”

    沈母张了张嘴，没再说什么，但心里是有些不乐意的。

    沈父怎么能当着两个孩子这么对她？

    沈父这话听起来好像没什么毛病，可沈怡菲却敏锐地感觉到不对劲。

    她知道，沈父对她以及对初窈的态度发生变化了。

    沈怡菲压下乱糟糟的情绪，提醒还杵在原地的管家，“张伯，时间差不多了，快去吩咐厨房。”

    “好的大小姐。”管家点点头，转身离开客厅。

    沈母看了看时间，已经十点五十八分，初窈还连个影子都没有，“她的时间观念可真是太差了，现在都还没到！”

    沈父也微微皱眉，心里有些不满。

    沈易川冷不丁开口道：“现在才五十八分，爸说的是十一点，还没到时间，初窈没到也正常。”

    沈父：“………”

    沈母不知道这个儿子为什么一直在替初窈说话，她反驳道：“现在五十八分，她十一点肯定到不了。”

    沈怡菲心里肯定是想看初窈挨骂的，但还是假惺惺道：“妹妹应该是遇到什么事赶不过来，爸爸今天刚好不忙，等一等妹妹也没关系的。”

    沈母语重心长道：“有没有事是一回事，既然说了十一点那就得十一点到，不然定时间的意义在哪里？”

    然而她的话音才刚落地，一道清悦含笑的嗓音徐徐传了过来。

    “说了十一点，那肯定是要在十一点到啊。”

    几人闻言，纷纷循着声音来源看去。

    在看见身姿纤细高挑的初窈时，他们眼中全都浮现惊艳的神色。

    沈怡菲不易察觉地皱了下眉，心里很不甘。

    随着初窈一步步走过来，她的眉头便越皱越紧。

    初窈今天竟然比她以往任何时候都要美！

    (本章完)

