    刚刚来到杏林堂，林辰就见到两道身影在大门忙碌，是小姑与穆林，两人肩并肩收晒干的药材，十分的投入。

    见他们的样子，林辰脸色古怪，也没有打扰。

    “啊，你！”

    小姑突然惊呼一声，似乎她的手被穆林碰到了。

    穆林极为的尴尬，但突然鼓足勇气，猛然抓住了小姑的手！

    “林，林怡，我，我喜欢你！”

    他脸都红了。

    “不要抓我的手，我们，我们会怀孕的，快放手！”小姑如小鹿乱撞般。

    “我不放，再说了，牵手才不会怀孕！”

    穆林咬了咬牙，眸子多了一分坚定。

    他是海归高材生，若非林辰，他哪会来小小杏林堂工作。

    但长久工作后，他渐渐喜欢林怡这淳朴的姑娘了，且一发不可收拾！

    “穆林，你快放手，别人看到就不好了！”小姑急的跺脚：“你再乱来，我就告诉小辰！”

    穆林脸色一变，赶紧放开：“别啊，让师傅知道了，他会打死我的！”

    他这辈子谁都不服，谁也不怕，偏偏怕林辰。

    林辰的医术与能力，在他心中早已不是小伙子了，而是一位手眼通天的大人物。

    但很快，他再度抓住林怡的手：“告诉师傅，我也不会放了！”

    “小辰会打死你的，还记得几天前那老人家吗？被小辰打成什么样了！”小姑怒道。

    穆林咬牙，依旧不放。

    林辰惊讶的看着这一幕，倒是替小姑高兴，小姑也一把年纪了，总算遇到喜欢自己的男人了！

    他突然想到上次那几名练武之人来闹事，那时穆林挡在小姑面前，差点替她挡住一巴掌了！

    看来，穆林是真的喜欢小姑了啊！

    “你们也别扭扭捏捏了，我已经看到了！”

    林辰走了过去，没好气道。

    “啊，小辰！”

    小姑如做了坏事般，脸蛋红的像苹果。

    穆林被吓了一跳，但还是鼓足勇气道：“师傅，是我拉着林怡的，不关林怡的事！”

    林辰也不说话，眯眼看去。

    穆林的脸色瞬间苍白，声音颤抖道：“师傅，我喜欢林怡，这辈子，我都要给她幸福，请你答应我吧！”

    “这事，问爷爷不就好了！”

    林辰笑着摇头：“再说了，两个人的事，问我做什么，应该问小姑！”

    穆林身体一颤，瞪眼道：“师傅，你你，你不反对？”

    “我为什么要反对啊，再说了，我小姑也是三十多岁的老姑婆了，早应该嫁人了！”林辰点点头道。

    穆林顿时一喜，他还怕林辰不答应呢！

    “什么老姑婆，小辰，你会说话不，小心我揍你！”

    刚刚还害羞的小姑，插着双腰怒瞪林辰。

    “穆林，快点解决这母老虎，我去找爷爷了！”

    林辰赶紧溜之大吉。

    穆林苦笑连连，但也轻吐一口气，终于搞定了啊！

    他知道，林家虽然是林建林辈分最大，但林辰才是最有话语权的！

    “林怡，师傅不反对了，我等会就对你爸说，我们早点成亲！”

    穆林又看着林怡道：“以后啊，我们就是一家人了，以后见到师傅啊，他都要叫我姑丈！”

    “不要脸，我什么时候答应嫁给你了！”

    林怡给了穆林一个白眼。

    对于小姑与穆林在一起的事，林辰确实不反对，穆林这人虽然骄傲了点，但自从来了杏林堂后，浮夸的性子已收敛了，脚踏实地！

    而且这人虽然性子一般般，但分外护短，一担与小姑一起，肯定会给小姑幸福的！

    将孤月他们介绍给爷爷，说是来学医的，林辰便回到四合院，发现萧易梦依旧没有回来。

    林辰暗暗愧疚，梦幻国际事业蒸蒸日上，梦姐也越来越忙了啊！

    再看眼空荡荡的家，没有苏洛，家里显得冷清很多。

    第二天一大早，安以雨的电话打了进来。

    ＂姐夫啊，二叔高升为北大教授了，今天中午在富锦楼请吃饭，你可要来啊！＂

    ＂叫师傅！＂

    林辰睡的迷迷糊糊，懒懒回道。

    随后听到咬牙的声音，估计安以雨在生气吧！

    ＂师傅，你能来吗？＂

    ＂没空！＂

    ＂次奥，本小姐已经叫你师傅了啊，你耍我是不是，本来是要小洛姐来的，可小洛姐出差了，你不来，小洛姐脸面不好放了！＂

    ＂你们安家，真麻烦！＂

    林辰没好气道，二叔安雷民与自己不熟，高升关自己屁事啊！

    再说了，二叔是老学究，见面少不了挖苦自己！

    林辰没这么贱，去找气受！

    “快来嘛，再不来，我打电话给小洛姐了！”

    安以雨依旧在劝着。

    “知道了，时间，地点！”

    林辰冷冷回道，苏洛就是他的弱点，导致他不去也不行。

    等弄清楚时间与地点后，林辰早上去杏林堂帮忙，中午时分，懒洋洋的打出租车过去！

    途中，林辰突然想到，在安家中，安雷民的辈分很高，也是最想成为家主的！

    如果把这人拉入阵营，貌似挺不错的啊！

    下了车子，林辰瞄了眼富锦楼，装修挺古老的，很有特色，而且看起来很高档的样子。

    这安家人请吃饭啊，果然非五星级酒店不来。

    正走着之时，突然边上有着一辆劳斯莱斯停下，随后走出几人，都是西装笔挺，气质不凡！

    最主要这些更是熟人呢，走在前面的那人是华家的华建山。

    华建山也见到林辰了，暗自冷哼，进入酒店中。

    上次华家老爷子的病是林辰治好的，所以他即便恨死林辰，但也不敢动林辰！

    华建山之后是华林，他则不然了，目光如喷火般。

    上次，他被林辰害的坐了一天的牢，结果被暴了一天的菊花，现在想起来，菊花也不由一紧！

    “这不是林辰嘛？怎么也来富锦楼这种高档地方了？”

    华林是很想给林辰的好看。

    林辰懒得理会他。

    华林突然快步走向林辰，脚放在林辰之前。

    以他的身手，林辰完全可以避过，但他没有避，想看看华林玩什么把戏！

    继续前行，林辰就一脚踩在华林崭新的皮鞋上了！

    “经理，你们经理呢？”

    华林对着大门大吼：“你们的服务员干什么吃，踩脏本少的皮鞋了，快点滚出来！”

    他这一大喊，不少途径的人都看来，目光首先盯着林辰，主要是林辰一身简装，确实像服务员！

    “这服务员完了，踩脏人家大少的鞋子，估计要赔不少钱吧！”

    不少人暗暗在同情。
