    陆星垂向着站在门边的阿偃使了个眼色，阿偃立时一点头，悄无声息地从门缝钻了出去。

    “这……”

    季梅偏过脸来看看季樱：“如此不会打草惊蛇吧？”

    “大姐姐放心。”

    季樱一脸笃定地对她笑笑：“陆公子身边的人，皆是与他从小一块儿学武长大的，个个儿有本事。这位叫阿偃的小哥儿，不仅追踪查探是当家本领，还做得一手好榕州菜呢，若是大姐姐感兴趣，等得了空，请他做上两样来咱们一起尝尝如何？”

    她自个儿对着陆星垂，自来是毫不客气地直呼其名，当着旁人的面，却是“公子”二字从不落下。

    “是吗？真是瞧不出来，年纪轻轻的还有一手好厨艺？”

    季梅这才安心了些，却又有点遗憾：“只可惜，此番我便只能回来呆上几天，爹的事情一解决，我就得立刻回苹南去，你也晓得的，你那小外甥，如今才不过三个月，将他抛下太久，我也挂念的呀。”

    这倒是实话，出门在外，没哪个当娘的不惦记孩子，季樱便也没再多挽留，只翘着唇角道：“这也无妨，横竖往后机会还多得是。”

    三人坐在这雅间之中，便又聊了几句无关紧要的闲事，季樱便问陆星垂，预备哪一日回京。

    “等你这头的事解决了，我再回去不迟。”

    陆星垂不疾不徐道：“倒不是担心你办不好，只是倘若你还要在那酱醋行里出入，总归是多个人在旁边陪着，要稳当些。”

    “我也没说什么，你怎么还解释上了？”

    季樱歪了歪头，似笑非笑瞥他一眼：“原先你说此番在榕州只能呆半个月，我这是让你瞧着点时间罢了，莫要回头误了你的正事。”

    正说着，只听得雅间的门发出一声极轻的响动，阿偃猫着身子又回来了。

    也不知是不是方才躲在隔壁门前太久的缘故，他进了屋，竟还保持着缩头缩脑的姿势，往桌边一站，自带鬼鬼祟祟的气质：“我听明白了，那人说是房地契的买主，但给的价格并不高，季大爷在里头好似有些不高兴，说话语气挺冲，却又并未全然拒绝。那人一开始也好言相劝来着，之后语气反倒变硬了，说是既然大爷舍不得卖，那这事儿也只好就这么算了，横竖等钱使的人也并不是他。这会子，里头倒有些僵住了似的。”

    “他是不等钱使，他手头只怕当真不差钱，想要的是铺子罢了。”

    季樱冷冷一笑。

    “那我爹和我夫君呢，他们现下是何情形？”

    季梅忙着追问：“那房地契原是用来套狼的，给他们看看也就罢了，可别叫人趁乱把假的换了去！”

    “您放心。”

    阿偃忙冲她点点头：“此人进屋之后，的确曾将房地契拿过去瞧了瞧，但东西始终在桌面上，未曾离了人的眼。叫他们看过、验了真伪之后，季大爷和他身边那位相貌堂堂的年轻男子——那便是您的夫君吧？他们便立刻将这房地契又拿了回来，说是这买卖若是谈成了，再一手交钱一手交货不迟。”

    季梅这才算是松了口气：“这就好，我是生怕出纰漏。一个铺子虽是值不了多少钱，内里却装着季家安身立命的营生，可是开不得玩笑的。”

    季樱拍了拍她的手，让她放轻松一些，又问阿偃：“他们还说了些什么？”

    “那个买主，看起来真是个财大气粗的主儿。”

    阿偃便又道：“瞧着年纪也不过就三十来岁吧，口气大得很，同季大爷说，既是等钱使，倒不如多出几间铺子给他，即便是地段差些也不紧要，就是想沾沾季家这金钵钵的财气。等钱进了季大爷的口袋，一方面可解燃眉之急，另一方面，保不齐还能给家里置办几个地段更好的铺面，如此一来，虽说铺子少了，赚的钱可能却更多，保不齐还能得到家里人赞赏。季大爷当下未置可否，但看模样，倒好似是动心了一般。”

    “动心不至于。”

    季樱笑了笑：“我大伯这个人，这一向虽说是常往赌坊跑，弄得自个儿有些迷糊，但他到底不是个糊涂人。这摆明了糊弄人的话，也只能骗骗那些个真傻的人，但凡长了脑子的，都知道决计信不得。”

    她这话，一则说的是实情，二则，季梅在身边，好歹也得留两分面子给她，却不想，季梅听了之后，垂眼自嘲地摇摇头：“从前你要说我爹不糊涂，这话我信，他虽一向好逸恶劳，也不愿为家里的买卖出力，到底读了那么多年的书，是非曲直是晓得的。但如今，他究竟傻还是精明，连我都不能肯定了。他若不傻，又怎会任由自己成日盘桓在赌坊那样的地界儿？”

    说白了这事儿搁谁身上都接受不了吧？不管是富贵人家还是寻常百姓，谁希望自个儿家出个赌徒？

    “大姐姐先别这样悲观。”季樱只得又宽慰她，“谁也不能一辈子都不犯错儿，大伯今次虽是让人有些操心了，却到底算是事出有因。只要能在真的无可挽回之前扭转事态，便都不是坏事，而且，说不定经过此事之后，大伯就能想明白了呢？”

    嗐，安慰人不就得这样说？实则这季海究竟能不能稍稍变得出息一点……这许多年懒散过来的人，想要彻底改变，只怕不是一件容易的事。

    “方才回来的时候，听动静，他们已是要准备离开了。”

    阿偃便又道：“接下来季三姑娘是怎么安排的？可要我跟着？”

    “桑玉在呢。”季樱垂眼思索了片刻，“但兴许还真得你帮个忙。今日来的这买主，只怕与那姓褚的会分头离开，过会子若真个如此，劳你与桑玉也一人跟着一边，去了何处，有没有过后又聚在一处，还得麻烦你回来告诉我一声。”

    “哎呀三姑娘，您干嘛这么客气？”

    一口一个“麻烦”“劳”，听着怎么这么瘆得慌？

    “您放心，您交代的事，我肯定踏踏实实帮您办好。”

    只要您别等今后过了门，还记我的仇，找茬收拾我就行。

    正说着话，便听得隔壁门又是一响，紧接着便是人声。

    “那我就先告辞了，季大爷几时想好了，便同褚老弟说上一声，来与我打个招呼就成，我带着银票，再来见您。”

