    只是那管家笑了笑，脸上皱巴巴的，刚开始有些想不明白，但是很快就释然了。

    “也许是他选择了你，所以你才会闯入这里。”这个管家好像在自言自语，我也有些懵了。他在说什么，为什么我一句话都听不懂？

    “好了，你可以走，但是有一个条件，无论是任何人到这里，都只有这个结果，你也不例外。”

    他显然没有多余的耐心了，但是我看到他指着前面，“你想要进去，就必须要留下一样东西来。”

    “什么东西？”我到时不以为然，可是没有想到，这个家伙迟迟都没有开口，好像在等待什么，但是过了好半天，他总算开口了。

    “那就是必须要留下你的……血肉之躯。”

    “什么？”我听到这句话，整个人头皮发麻，这个家伙摆明了就不想要让我离开这里，居然还搞这么多事儿。

    “那就看你有没有这个本事了。”我咧开嘴笑了，倒也没有丝毫畏惧。

    但是现在这个家伙也没有生气，只是这样直勾勾盯着我。

    只是我没有想到，接下来他到底要打什么主意，我深呼吸一口气，死死盯着这个家伙，但是现在这家伙给人一种琢磨不透的感觉，让人不寒而栗。

    这个家伙到底要做什么？我决定先下手为强，我快速往前面撺掇过去了，随后走到门口，只是那管家现在有些惊讶，不知道我在做什么。

    但是现在那管家给人一种阴森恐怖的感觉，我看到那一张脸，完全都变了，匪夷所思，看起来就像是一道触目惊心的利刃，随时都要冲我过来了。

    这个人，我怎么看，怎么都觉得不对劲儿啊，因为眼前我发现了这个东西身体还在不断颤抖，甚至我看到他都压低了身体，好似猛兽一样。

    随时都要撺掇过来了。呼呼！我深呼吸一口气，但是再看眼前这一切，又不太对劲儿了，这又是什么情况，这个管家怎么突然就不见了？

    我匪夷所思，但是根本就不知道管家在哪里去了，刚才还在面前，眨眼的功夫居然消失了？

    我实在是不敢相信。可是现在也没有别的办法，只是死死盯着前面，终于，我发现了一丝端倪，越来越不对劲儿了。

    只见无数道气息弥漫，甚至后面那些乞丐好像都冲上来了，但是都被挡在外面了。这个东西好像全都变了，触目惊心，无数道气息好似诡异的魂魄，弥漫开来。

    这是什么？我看到那个管家的身体没有消失，分明就是遁地了，这个家伙就在地上，只是一个脑袋好像从地下冒出来的，多看一眼，让人不寒而栗。

    没有人知道，这东西到底是人是鬼，可是这也太奇怪了。

    我一脚冲着那脑袋踢上去了。只听到一阵巨响，地面冒着一道青烟，一切都荡然无存了。

    这家伙莫非死了？

    嘿嘿！但是我才转身，准备继续往里面走，现在这个院子变得更加古怪了，周围都是奇花异草，但是一阵阴冷的笑声再次出现了。

    这一次，那个管家好像露出真面目了。

    嘿嘿！那一阵阴冷的笑声，让人不寒而栗，现在这个家伙已经彻底被激怒了，我看到眼前就像是趴着一直猛虎。

    猛然间冲着我撺掇过来了，速度极快。想跑，哪里这么容易，现在我也只好在后院，靠近旁边的角落，因为我担心这个东西冷不丁从身后冒出来，吓人一大跳。

    但是现在这个情况我还始料未及，因为我发现这个家伙已经变成了好似一头斑斓的猛虎，可又不太对劲儿，是虎的身体不错。

    可我总觉得有些怪怪的。

    但是我也说不上来具体的原因，只是这家伙的身躯好像是斑斓的大蛇一样，可是那脑袋怎么像是黄皮子一样，怎么这玩意儿看起来尖嘴猴腮的。

    而且这个家伙还咧开嘴，好像在笑一样。然后我耳边就听到了一阵歇斯底里的声音，随后像是惊雷闪烁，我总算看清楚了。

    随后我看到一道火苗像是是从地下撺掇出来了，随后就萦绕在我周围，几米之外，我现在是动弹不得。

    根本就不知道怎么回事儿，但是现在我也没有别的选择只是死死盯着前面，脚下好像踩到了烂泥一样，让人措手不及。

    我深呼吸一口气，蹲下来仔细查看了这个后院，我才发现地下好像还有一些玻璃渣子，而且还有拇指大小的石头，像是牙齿一样的东西。

    呼呼！我抓了一把，手指缝隙中都渗透出鲜血了，没有想到，现在情况变得有些奇怪了，让人措手不及，只是眼前这下面的玻璃渣子好像都划破了手指。

    这下面就像是布下了天罗地网，而且我看到后院周围，这里哪里还是什么高门大院啊，完全变了一个场景。

    我好像闯入到阵法当中了，可是这些怪物看起来也太匪夷所思了吧？

    到底怎么回事儿，居然还能够布阵吗？我实在是想不通，但是我知道，这些家伙根本就不是什么猎人。

    但是这些东西也太奇怪了吧？到底是从哪里钻出来的？

    “嘿嘿。”我总算再次听到那奇怪的动静了，让人触目惊心，没有想到，还有一道强大的气息不断萦绕开来，呜咽的声音诡异莫测。

    “嘿嘿。”那动静现在越来越大了，让我措手不及，原本阴沉的气息，这个时候变得越来越狂躁了，动静也越来越大了。

    远处好像无数道鬼哭狼嚎的气息，像是蜘蛛网在不断蔓延。

    地下也出现了一道道好似烂泥一样的淤泥，不断沉积。但是现在那淤泥散发出来的腥臭味道，也越来越浓烈了。

    这东西太诡异了吧？

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，可我没有想到，现在整个后院里面像是沸腾起来了，地动山摇。

    “嘿嘿。”我感觉到那声音好像就贴在我耳边了，半天都挥之不去，但是很快我明白了，事情还真没有这么简单，地下的动静现在越来越大了。

    这是什么？我刚开始还以为是那管家针对我的，可是没有想到，事情根本就没有那么简单，难怪我看到土夫子居然会跑得那么快。

