    这时，海浪小幅度拍打游轮，整个游轮晃晃悠悠。

    一股冷冷的风，不知道从海的哪个方向吹了过来，几乎船上所有人都打了一个哆嗦。

    宋意浑身一颤，下意识的就抓紧了唐肆的手臂。

    风不断的，一直在吹，宋意只觉得这风来的莫名其妙，也很冷：“他……怎么了？”

    就连阳光，都被云遮了部分，阴翳打照了整个游轮。

    唐肆看着那男人，视线一凝，语气轻缓：“死了。”

    宋意倒吸一口冷气，不可思议：“什…么？”

    “啊——！”女人这个时候骤然一声尖叫。

    宋意立马又看上了刚刚的那个位置，暗暗的光线落在那女人的脸上，她惊叫着离开了座位。

    绊倒了椅子，惊慌失措。

    而刚刚趴着的男人，被那女人强行翻起头来，此刻眼角迸发猩红，顺着眼角滚落，连带着鼻子，嘴巴，就连耳孔都冒出鲜血……

    不时便将那张脸浸透成血红。

    寒风瑟瑟的一吹，整个游轮似乎都弥漫着血腥的气味，笼罩这里的，似乎也是一片血红。

    宋意呼吸一窒，一股凉意从脚底瞬间串身而起，浑身上下都冷头了。

    “啊！啊啊啊！！”游轮上的所有人看完过后都惊噪了起来。

    所有人都躲到了最里面，离那一个男人远远的。

    唐肆和宋意站在楼梯口，宋意问：“要过去看看吗？”

    “不。”唐肆拉着她，与人群，混和了。

    这个时候并不是去看看抢风头的好时候，得等着船长过来看到了要看船长怎么解决。

    所有人都胆子小，就他胆子大，不是明摆着引起别人的注意力吗？

    宋意：“他怎么死的？”

    唐肆视线盯着那个人，抿了抿唇：“目前不清楚。”

    现场都挺混乱的，那个女人形容自己的男朋友是突然就变成这样了，来之前是好好的。

    并且，男朋友吃过的东西，那个女人也吃过，女人都没有任何事情，排除中毒的可能性。

    有人猜测这是发生了灵异事件。

    “不是吧？”

    “真的，我听说这一片海域很奇怪，据说靠近死亡海域，那边都不准船只进去，你不知道吗？只要一进去了，没有一个能出的来。”

    “而我们这个航线是跟着那个海域旁边过的，可能那个诡异海域的范围扩大了。”

    这话一说完，船上冷气更加重了，浪也越来越急，越来越明显。

    云遮着阳光，似乎没有要打开的迹象。

    “啊……你不要吓我们啊……”

    “不信可以网上查一查啊，这个到网上一查就知道了。”

    唐肆悠悠回头，瞥了说话的那人一眼，嗓音冷淡平静：“所有灵异事件都源于自己太蠢没办法探知科学的奥秘。”

    他视线或许冷冽，那人被看得浑身颤了颤，他没有见过这样凌厉的眼神。

    但是他却很不服气，哆哆嗦嗦的也要反驳：“你不蠢，你有知识，你解释解释为什么？”

    ——

    ps：知道你们有的想看主线cp，有的想看副线cp，但是每一步每个剧情都有安排的，安啦安啦，都会写哒~

