    江舟感觉着另一端传来的力道虽然越来越小，却远远算不上虚弱，大葫芦仍然在剧烈挣扎。

    当下又拿出一张柳叶，变化金刀，化作一线金光。

    “噗”

    只听又是一声闷响。

    大葫芦一阵摇摇晃晃，渐渐安静了下来。

    【诛斩乾坤酒葫芦酒虫一，赏断酒咒一】

    【断酒咒：酒乃诸祸根，是故当断除。——诵念此咒，善伏断酒，端心正意。】

    【真灵之数：卌六】

    “……”

    居然还有这么无聊的咒语……

    江舟全身一松，站直身来。

    虽然这奖励似乎对他没什么用，但好歹多了一个真灵数。

    还得了一只古怪的葫芦。

    江舟没有立即松开捆妖锁，尝试将大葫芦拉了过来。

    没有半点反抗。

    似乎真的死了。

    或者这葫芦本来就不是活的，之前纯粹只是那个酒虫在作怪。

    边上还没跑，留下来围观的酒馆客人见状，脸上都带着几分惊疑未定，人却忍不住挪动脚步靠了过来。

    先前在店内豪饮的“人”，竟然是一只大葫芦。

    这葫芦还会蹦会跳，绝对是件稀罕事儿。

    先前他们冒死留下，不就是为了看稀奇么？

    现在妖怪似乎被肃靖司的官爷降伏了，自然按耐不住了。

    “嘶，这么大的葫芦，这么闪，该不会都是金子做的吧？这得值多少钱？”

    “值多少钱也不关你的事，那是肃靖司的官爷打下的，与你何干？”

    “就算不是我的，还不许我吸两口财气吗？我就吸！吸~吸~”

    “……”

    江舟耳闻这些奇葩的议论，脸皮微微一抽，没多理会。

    站在几乎自己一般高的大葫芦前打量着。

    这玩意儿通体泛着紫金之色。

    也不知是不是真的全是紫金所铸。

    这可是比黄金都要贵重的物事。

    这么大一只，若真的都是紫金，那价值真的是难以计量了。

    上面刻着许多云纹，颇有神秘感。

    葫芦肚上还有个大大的“酒”字。

    试探地伸手敲了敲，又晃了晃。

    发出咚咚的清脆的空响声，确实是金属。

    里面似乎还有液体晃动的声音。

    这玩意儿乾坤酒葫芦，难不成是传说中那种能乾坤纳芥子的神奇宝物？

    之前酒虫喝的几石酒都装里面了？

    那就难怪了。

    就是不知道除了装酒，还能不能装其他的东西。

    想到这个，江舟摸了摸上面被柳叶金刀戳出的两道口子，有点心疼。

    这玩意儿他已经当成自己的了，幸好没有戳透。

    可惜，太大了点。

    江舟心中才生出这念头，大葫芦突然一蹦。

    吓了他一跳。

    以为这玩意儿还没“死”，刚想拉紧捆妖锁。

    便见大葫芦唰的一下，骤然变小。

    一眨眼，便成了人巴掌大小的紫金葫芦。

    “嘶！”

    大小如意？

    宝贝啊！

    江舟忙把葫芦抱在怀里，看着上面的两道痕迹，心更疼了。

    “喂喂！”

    “这个葫芦好玩，让给我让给我！”

    江舟正抱着葫芦，一阵香风袭人，便见那西贝公子一下窜到了自己跟前。

    兴奋地指着他怀里的葫芦道。

    “你把它卖给我，你想要多少钱都行，怎么样？”

    西贝公子骄傲的昂着头，似乎看到了江舟惊喜若狂地答应她的样子。

    江舟全了她个看白痴的眼神，果断道：“不卖。”

    然后转身对酒馆掌柜说了声，让他一会儿到肃靖司衙门去结下案，酒馆掌柜自然是一边心疼一边高兴地满口答应。

    也不敢问他损失的酒应该找谁赔偿。

    然后江舟便招呼几个执刀人，就要离开。

    那西贝公子又竖起眉毛，一脸不满，叉腰拦在他身前：“喂，我在跟你说话呢！”

    “你为什么不卖？”

    江舟撇撇嘴：“不卖就不卖，你还想强买强卖怎么着？”

    西贝公子忽地伸出一根纤细的手指，几乎戳到他脸上。

    江舟微微后仰，愣道：“你什么意思？”

    “万两黄金！”

    西贝公子下巴高昂：“卖不卖？”

    江舟呵呵一笑，然后在她“不过如此”的得意中，直接伸手按着她头，用力一扭，给她转到了一旁。

    “一边儿去，小矮子。”

    “你！”

    西贝公子气得暴跳如雷，又挡在江舟面前;“你不许走！”

    江舟斜眼道：“怎么着？想打架？”

    西贝公子怒道：“你信不信我一句话能让燕小五那小混蛋揍死你？”

    看着对方完全没有威慑力，反而让人越看越有欺负她的冲动的“凶恶”表情。

    江舟吐出一口气：“你到底想干什么？”

    不清楚她和燕小五之间是什么关系，他还真不好动手。

    一听他这话，西贝公子脸上的怒意忽然消失不见，眼珠一转，换成了一副笑脸：“你不卖葫芦也成，那你得答应我一件事。”

    “不。”江舟连十分之一秒时间都没有犹豫，就面无表情吐出一个字。

    心中不屑，跟我这儿演狗血剧呢？

    西贝公子微微傻眼，显然没想到会是这样的结果。

    不是说声东击西、以退为进这招很管用的吗？

    不由咬牙道：“从来没有人敢拒绝我的！”

    江舟摊手道：“现在有了。”

    “小官爷，巡卫哥哥~”

    江舟的果断拒绝，西贝公子没有继续恐吓，反而立刻改变战术。

    咬着唇，一双大眼泫然欲泣，泪珠在眼眶里打着转，伸手拉着江舟衣袖摇晃着，眼巴巴地盯着他，声音拉得又长又腻。

    嘶……

    江舟忍住打冷颤的冲动。

    “小官爷~巡卫小葛格~你就答应人家嘛，人家就是想你教一下刚刚那一招，咻咻~”

    西贝公子做了个飞刀的手势，嘴里学着不伦不类的声音。

    原来是看上他的柳叶金刀了，搁这儿跟他演呢？

    真就是个小妖精啊。

    不过这招对钢铁汉子没用啊姑娘。

    江舟故伎重施，又按上了她的头。

    没办法，这姑娘个子真的有点矮，这动作太顺手了。

    这一次西贝公子却没有让他轻易得逞，双手急忙向上一抱，瞪着他：“不许再扭我的头！”

    “那你让开。”

    “不让。”

    “让开！”

    “不让！”

    嘿？还来劲了？

    江舟有点烦了，手上用力，却没想到这姑娘力气也不小。

    把着他的手臂，硬抵着，竟然推不动她。

    “大胆！”

    一个如同夜枭般的老迈阴冷声音传来。

    江舟只觉一股如山如海的压力从四面八方传来。

    这一瞬间，感觉就像是天地都在向他合围聚拢，要将他挤压成泥。

    非人力可敌！

    “王嬷嬷住手！”

    这无比恐怖的瞬间，西贝公子的惊叫声响起，却已经来不及阻止。

    江舟也来不及考虑别的，七窍之间，五色云烟喷涌而出。

    与此同时，一张柳叶已经变化金刀，化作金线射出……

