    两个女子开始了激烈的斗嘴，但袁楚依毕竟已经活了数千年，根本不虚几十岁的南宫玉。

    “你看看你，要哪里没哪里！个头儿比我还矮，腰倒是挺细，可是没有发育好啊，没胸没屁股！就你这样还想爬上秦师兄的床榻，真是笑话！若你不是他的弟子，他根本就懒得理你！”袁楚依可是有说这话的资本。

    南宫玉身材娇小，却也不算矮小，袁楚依原本和她高度接近，但近些年随着血脉浓度上升，竟稍稍比南宫玉高了一丢丢，可算是站了优势。

    袁楚依身材玲珑有致，确实比南宫玉有些优势，再加上绝世容颜，确实有资格嘲讽她。

    南宫玉也是难得的美人，特点鲜明，俏皮可爱，可放在袁楚依旁边，明显被比下去了。

    “白若云，你就这么看我被她欺负么？”南宫玉说不过袁楚依，立刻转头将火气撒到了白若云身上。

    “啊！？有我什么事么？”白若云一副无辜的表情。

    “师父带了个野女人回来，你就这么看着么？你还不帮我！”南宫玉气坏了，白若云平日感觉挺机灵的一个人，关键时候，必定掉链子！

    白若云想了想，终于憋出了一句:“对哦！是有些过分了，也该征求一下大家的意见！”

    她性子清冷，很少与人打交道，因此不知道如何为人处世。

    “白若云是吧！”袁楚依站起身，款款走到了白若云旁边，“你的事我也听过，你么……还算不错，长得倒是蛮标致的，即便放在我们魔族之中，都算是数一数二的美女！可你……”

    “你直说。”白若云说话，一向简单粗暴，不喜欢绕弯子。

    “秦沐身边的女子不少，你算是最美得那一个，可也是最不受待见的那一个！做得比谁都多，但换来的，却是秦沐的无视，你可想知道为什么？”袁楚依凑近了白若云，美眸闪动。

    “为什么？”

    白若云确实很想知道这个答案。

    “很简单，情趣……你不懂情趣，男人么，没有不好色的！你呢，这么好的条件不用，却一直冷着个脸，谁愿意用热脸去贴你的冷屁股！”袁楚依坐直了身子，做出一副温婉的样子，“还有，身为一个女子，应该学会满足他的欲望……这床上功夫，你们大概都没有钻研过吧！”

    “啊？”白若云面露惊色，袁楚依竟然这么敢说，虽然这里都是女子，可说得这么露骨，让她都有些吃惊。

    “懒得和你们说……我走了！奉劝你们，别和我斗，不然我做了夫人，你们连做小妾的资格都没有！”袁楚依高傲地瞟了两人一眼，扭哒扭哒走了。

    “呸，这不是你说了算的，信不信做给你看！！”白若云万年不变的脸上，终于有了恼火的表情。

    “真是笨死了，我怎么有你这样的队友！”南宫玉气得捂住了自己的脑袋。

    ?……

    ……

    秦沐来到大殿，火云老祖面色阴沉，坐在宝座之上。

    大殿之上，整整齐齐摆放着一排尸体。

    这些尸体有男有女，胸口皆出现一个大血洞，血迹已经干涸。

    二十几位仙人坐在大殿两边的座位上，一个个面沉似水。

    “见过老祖！”秦沐躬身施礼。?

    “秦沐，你看看这些尸体。”火云老祖一指这些尸体。

    秦沐立刻来到尸体旁边查看，这些尸体穿着圣地的制服，体内能够感觉到些许仙力，竟然都是仙人，无一例外，都是心脏被生生挖去！

    “这些人身上都没有打斗痕迹，被一击致命！致命伤都在心脏位置，手段娴熟……凶手至少真仙修为，没有挣扎的痕迹，或许凶手擅长魂道秘术。”秦沐做出了一个见到的分析。

    “没错，秦沐……你分析得对！有人亲眼目睹是你所为，还不束手就擒！”旁边一位中年人模样的黑衣元仙大喝一声。

    秦沐眉头一皱，看向黑衣元仙，说道:“道兄何出此言，我外出游历，刚刚归来，根本不是我所为。”

    “秦沐，你对圣地的贡献有目共睹，不过你竟然会对我圣地仙人下毒手，绝不能轻饶……我曾经调查过，你在原本的苍古次大陆之中就被人称为‘挖心狂魔’，挖人心脏修炼邪功！如今证据确凿，你还有何话讲？”黑衣元仙厉声喝到。

    “什么叫证据确凿，只凭借几具尸体，便要定我的罪么？”秦沐脸上浮现出一丝怒色。

    “我就让你心服口服，来人……带证人！”

    黑衣元仙一声吩咐，一位长袍男子被带了进来，他立刻跪倒在地。

    “起来吧！灵越仙人，请将你的遭遇，讲出来吧！不得有半句虚言！”火云老祖开始主持大局。

    灵越仙人站起身，对着火云老祖一抱拳：“师祖，最近血蛇教活动减少，弟子和谭师弟、穆师姐一起去漠北荒原猎杀龙族，却被秦沐这恶贼偷袭，谭师弟和穆师姐都惨死在其手中，我负责殿后，距离他们有些距离，正好将事情看在眼中……师祖请看！”

    灵越仙人一挥手，一道水镜出现，映出了当时的影像……

    一男一女两位仙人正在与一头巨大的龙型妖兽对抗，龙型妖兽不敌，被当场斩杀，正当两人想要收取战利品之时，一道黑影忽然暴起偷袭，将两人击倒在地，残忍地挖掉了他们的心脏！

    黑影转头向这边看了一眼，露出一张和秦沐一模一样的脸……

    “秦沐，你还有何话讲！”黑衣元仙咄咄逼人，秦沐在圣地名声大噪，已经引起了一些人的嫉妒，趁机打压。

    “哼，安华元仙，你好好想想，他区区一介散仙，怎可能从我手下逃生！明显是有人刻意为之，魔族有些元仙，精通‘胎化易形’之术！伪装成我，你们这些肉眼凡胎，岂能分辨！”秦沐有些无语，如此拙劣的栽赃，竟然也有人信。

    “证人可不止他自己，还有几个证人，都能证明是你做下的事！这些人丝毫没有反抗，一定是被你所蒙骗，你狡辩也是无用！”黑衣元仙的话，受到了在场大多数仙人的认可。

    秦沐如此年纪，竟有这样的修为，定是修炼邪术所成，因此不少人表态，要将秦沐处死！

    火云老祖开口道：“秦沐为圣地做出诸多贡献，铲除血蛇教不少高手，为我圣地立下大功，又教导有方，手下弟子进步神速！我相信此事与秦沐无关，但毕竟是阵亡了如此多仙人，此事非同小可……这样吧，将秦沐关入后山，派专人看守，在事情水落石出之前，不得外出！”

    如此处事，看似中规中矩，两边都不得罪，实则这火云老祖是偏向了秦沐。

    “老祖，我可是死了两位弟子，秦沐一定是针对我青龙学院！老祖如此偏袒，可是要引起众怒！”黑衣元仙怒道。

    “这样，你负责调查此案，勿枉勿纵，可好？”火云老祖面沉似水，仿佛没有情绪波动。

    “弟子遵命！”黑衣元仙立刻答应下来。

