    姜无命俊脸上先是茫然，随即又表情刻板。

    非常严肃的看着时酒，“忽略我。”

    时酒原本笑靥如花的脸蛋，差点龟裂，唇角抽抽，上手在某人额头上试探了下。

    “也没发烧啊，怎么开始说胡话？”

    卫赦已经对两人的交流免疫，姜无命在外人面前有多暴戾，在时酒面前就有多乖顺。

    若是时酒之外的人，想摸上他的脸？

    呵呵。

    手绝对别想要了。

    姜无命将她的手拉下来，眼神满满的幽怨，时酒轻轻咳嗽一声“行了，不逗你了。”

    为了化解此时此刻的尴尬，她非常机智的转移话题，“我在想陆家。”

    “陆家有什么好想的。”

    还不如想他。

    小骗子不仅骗人，还健忘。

    怨气都快冲到天上去了，时酒想忽略都做不到，她扶额，“之前我给陆家婚礼现场送了花圈。

    丢这么大的人，陆家还不得找我清算总账？

    这么久没找我，不会是合计着怎么收拾我吧？”

    “不敢。”

    “什么不敢？”时酒侧眸看他。

    姜无命面无表情，用词简短，跟时酒交流已经算是话多了。

    时酒虽然这么一问，但了解姜无命话中的意思，姜无命在告诉她，陆家不敢找她清算。

    时酒转圜一圈，想了想，“是你？”

    姜无命没回答，别开脸，生硬的开口，“反正不敢。”

    这一刻的姜无命，居然有些可爱。

    时酒没拒绝他的好意，也没小白莲花似的说什么欠你的人情不知道怎么还。

    哥两好的拍了拍姜无命的肩膀，“干得漂亮。”

    卫赦：“……”

    时酒把心放在了肚子里，“只要陆家不找我麻烦，时家跟徐家，都不足为惧。”

    姜无命赞同，手指勾着女孩垂落在一边的长发，绕在手指间把玩。

    似有些，爱不释手。

    时酒将发丝抽出来，“你跟陆家说了什么？陆家愿意放过我？”

    这么一说，姜无命耳根有些飘红，他再度将时酒的发丝绕在指尖，反正是不说话。

    嘿，这小脾气。

    时酒眨眨眼睛，“姜先生，可否告知？”

    “不说。”

    时酒更好奇了，视线移到卫赦身上，“卫赦，你家爷说了什么狠话，让陆家忌惮了？”

    卫赦当然不敢说。

    “时小姐，别为难我。”

    “好吧。”

    时酒耸肩，不追问了，心底的好奇并未压下去，

    视线再挪过去，注意到了姜无命飘红的耳根，时酒震惊片刻，“姜无命。”

    “嗯。”

    “你耳朵好红啊，有人在骂你吧。”

    才不是。

    姜无命扯扯唇，决定不理她。

    最后到底没套出来，姜无命究竟跟陆家说了什么。

    南城珺是新小区，拢共就三栋楼，一栋楼有124户，每套公寓特点只有一个字，那就是大。

    时酒推门下车，姜无命也跟着下来，单手插兜，身高腿长。

    俊脸非凡，自动聚光。

    时酒，“你下车干什么？你该回家，懂？”

    “送你。”

    看了一眼近在咫尺的门，又看了看犹如雕塑的姜无命，时酒拒绝的话没说出来，就被姜无命打断。

    “送进大门。”

