    看到浩浩荡荡的佣兵大队，韩棋也忍不住停车问旁边的几个本地老哥道：“刚才这出去了起码500个佣兵吧？出动这么多的佣兵，这是要去打仗的吗？”

    500个步兵在地球上的话，压根不算什么大队人马。

    但在赛博星的话，其实500名精锐佣兵已经是非常强大的武装了。

    高情商的说法：赛博星战争早已经过了堆人数的时代，走的精英化路线。

    低情商的说法：在这个摆烂的时代即使是最大的公司，也没有能力动员地球上国家拥有的常备军！

    客观的说，在赛博星的战争趋向于精英化、高科技化的情况下。

    500名精锐的雇佣兵再加上先进的武器装备，的确是一股非常强悍的武装力量。

    所以一看到浩浩荡荡的500左右雇佣兵出城，让几乎所有的人都会想到是不是发生了战争。

    韩棋运气不错，在问了旁边的兄弟之后，终于是知道了到底是什么情况。

    原来不是打仗。

    而是一伙工会分子，他们在朱雀城附近的据点暴露了。

    知道了这消息的朱雀城政府高度重视，各大公司踊跃出资，当即联系了楚山岛的一名佣兵中介，并且雇佣了500强悍佣兵直接出征剿匪！

    500佣兵的战斗力，按理说都已经是战争级别了。

    结果却只是去“剿匪”。

    继续问一下，韩棋得知那一群工会分子十分的危险，他们竟然喊出了：恢复退休金！恢复医保！限制工作时长！富人多纳税等极端左翼的发言！

    众所周知，赛博星全球最危险的存在就是左翼分子们。

    得知了这情报之后，韩棋也基本上明白为何要出动大批佣兵，以十分夸张的战斗力去“剿匪”了。

    对付左翼嘛！当然要以雷霆手段打击！

    臭打工的还想要退休金，真的是反了天了！

    面对赛博星如此恶劣的大环境，韩棋自然也是没什么可说的，只能呵呵。

    好在那500佣兵浩浩荡荡的出征，倒也不影响韩棋目前的生意。

    以幽灵游戏，目前在地下游戏市场的影响力。

    以及那些从事幽灵游戏代理的渠道商，这段时间以来实实在在挣到的W。

    让韩棋谈生意的时候，简直是无往不利！

    关键是韩棋，明明可以更强势的夺取更多利益。

    但为了把更多的人，绑定上幽灵游戏的战车。

    韩棋没有店大欺客，也没有仗着自己是地下游戏贩子们的财神爷，就提出各种无理要求。

    反而在游戏销售分成方面，一直给予很优惠的比例，甚至有的时候还会以略低于市场平均水平的比例来分成。

    和幽灵游戏合作能挣钱，能拿到北极熊无法提供的优惠条件。

    所以韩棋能轻松的开拓许多地下市场，也能让这些人对幽灵游戏忠心耿耿。

    谈好了生意，韩棋开着共享浮空车返回自己的公寓。

    刚一进门，韩棋眉头一皱！

    瞬间发力，光速一个弹跳！

    在空中的时候韩棋已然光速掏枪，义体驱动让韩棋踩着墙壁二段发力。

    空中转向手持左轮手枪“前奏”的韩棋，一枪轰向了门后的一名彪形大汉。

    同时韩棋落地配合蟋蟀义体再次起跳，如同一支利箭冲向了埋伏者。

    手臂里隐藏的蝴蝶刃弹出，锐利无比的刀锋轻巧的抹掉了对手的脖子。

    从进门到躲开袭击再到反杀，韩棋只用了两秒钟不到的时间。

    可谓是不折不扣的秒杀。

    对手被自己杀掉，扫描也扫不出任何信息——但看对方的武器和义体改造程度来看，绝对不是什么善茬。

    呵呵，还好别看韩棋是一名商务人士，但无论在任何时候韩棋都没有放松警惕。

    韩棋在刚才开门的时候，就发现了开门的手感不对，所以提前启动并在第一时间完成反杀。

    站在袭击者的尸体旁，韩棋眉头紧锁——这不是针对自己的第一次袭击。

    可惜了。

    自己的公寓也不安全了。

    小公寓确实不符合现在韩棋的身份了。

    以韩棋现在的身份和财富，去守卫森严治安极佳的富人区买一栋大别墅，是更加合理的选择。

    自己的临时公寓虽然住着很舒服，但安全性确实是无法得到保障。

    该撤退就得撤退，该搬家也得搬家啊！

    因为韩棋知道类似这样的袭击，今天既不是第一次，也不会是最后一次。

    至于袭击的幕后主使人是谁？

    谁的得利最大，大概率就是谁了。

    韩棋当然把自己被袭击的事，也报告给了PNPD方面。

    作为大客户，PNPD自然也是十分重视此事。

    他们在无法查到数据的情况下，动用了人力请了许多老探员根据照片辨认。

    最终查到了袭击者的一些资料。

    对方是一个臭名昭著的逃犯，但那也是15年之前的事了。

    袭击者在15年前被某公司雇佣，前去殴打驱散抗议公司削减假期的工人，结果却在现场造成了死亡50人的惨案。

    之后就没有任何消息了。

    也就是说，一名15年没有出现过的罪犯也被雇佣了。

    韩棋在得知这消息之后，也不禁苦笑——别说，这种被暗杀者盯上的感觉还真特么的挺别扭！

    木秀于林风必摧之，韩棋作为赛博星新锐的游戏开发商，会遭遇类似的事情也是必然。

    韩棋通知了休假中的兄弟们，告知他们近段时间注意安全。

    等假期结束，可以搬到幽灵号宿舍居住。

    虽然幽灵的核心人物只有韩棋本人，袭击韩棋的策划者也应该知道此事。

    幽灵工作室随便少谁，只要韩棋还在就不会有什么影响。

    理论上袭击者不会对其他员工下手，但也不得不防嘛！

    好在幽灵的团队非常年轻且负担轻，单身青年们正适合入驻幽灵号的单身公寓。

    让员工们搬到幽灵号，改造完成的军事化幽灵号可以保证安全。

    不过住在幽灵号，也只是权宜之计。

    毕竟幽灵号即使再豪华，也还是和地面的住宅存在差距。

    就在韩棋思考此事的时候，韩棋又收到了来自大洪水帮派的消息。

    毛子们出于友情，出于对韩棋的敬重以及《马克思佩恩》的面子，将他们最新得到的一条隐秘消息告诉了韩棋。

    有两名沉寂多年的江湖杀手重出江湖，被人花费重金雇佣来暗杀韩棋！

    其中一名，已经被大洪水设局做掉了。

    但还有一名杀手尚不清楚身份。

    韩棋一听，也是十分诚恳的感谢道：“多谢你们，我这才知道自己居然被两个极端危险的杀手给盯上了。”

    “不是一名，而是两名杀手。”

    大洪水的联络人——叶格拉维奇说道：“我们已经做掉了其中一个，只是另外一个没有摸到情况，给我们一点时间，我们大洪水会揪出他的。韩总你在近段时间，注意一下个人安全问题，我可不希望大洪水的朋友出什么意外。”

    韩棋想了想，说道：“只有两位的话，那应该都搞定了，已经有一名杀手上过门了，不过已经被击杀，我没事。”

    “感谢大洪水的兄弟们提供的帮助，能解决掉另外一名杀手可是榜单了。”

    叶格拉维奇也笑道：“没想到韩总也已经搞定了麻烦，我们的消息渠道很可靠，杀手就只有两名，现在都被解决了的话韩总可算是安全了。”

    韩棋则说道：“安全了，但还没有完全安全。我知道自己惹了一些人，而这些人不会轻易的罢休。”

    叶格拉维奇关心的问道：“那韩总准备怎么应对？需要大洪水这边提供保镖不？虽然我们不是PNPD那样的专业安保公司，但不是资深的安保精兵其实都是大洪水的兄弟。”

    “有不少都是当年的特工学校毕业的。”

    对于俄罗斯保镖或者特工的水平，韩棋是相当信任的。

    不过韩棋还是婉拒道：“非常感谢，不过目前还不太需要，对于我自己，对于幽灵的安全问题，我已经想到了一个解决方案。”

    “有的时候，与其面对危险躲躲闪闪，还不如直接高调的定局！”

    是的，韩棋打算高调了。

