    呼~

    然而小舞才刚刚动身，一阵风吹过，白小飞直接消失在了她的面前。

    “小家伙，你想干嘛？”

    耳边传来白小飞的声音。

    小舞浑身鸡皮疙瘩炸起。

    可还没等她反抗，白小飞的手掌就轻松掐住了她的后脖颈。

    “别动，会死人的。”

    咕噜~

    小舞情不自禁的咽了咽口水。

    “你，你到底是谁？！”

    “我呀, 是白小飞。”

    听到白小飞的话，小舞愣了一下，随后脸上出现怒容。

    “你放屁！我怎么可能不认识小飞哥！”

    白小飞脸上笑意不减。

    “没关系，只要杀了所有认识白小飞的人，以后我就是白小飞了。”

    小舞感觉到了一阵头皮发麻。

    此时她的脑海中只有几个问题。

    他是谁？他要干嘛？他为什么要杀了所有认识小飞哥的人？小飞哥到底怎么了？

    “你这混蛋！”

    小舞身上开始冒出浓烈的红光。

    两黄一紫三个魂环在她的脚下浮现，她的瞳孔也瞬间变成了红色。

    一股恐怖的气势开始在她的身上爆发出来。

    这变化吓了白小飞一跳。

    他知道自己玩过了。

    现在的小舞是转修成人, 可她此时身上的气势根本不是一个魂尊可以拥有的, 如果再放任她继续下去，鬼知道会发生什么！

    他连忙放开捏住小舞脖颈的手。

    “我去，我不玩了，我真是白小飞，我武魂二次觉醒了，我刚刚逗你玩来着！”

    “呵呵，害怕了？晚了！”

    小舞的嘴里发出一声冷笑，随后身上的红光更加强烈。

    可即便她身上的气势越来越强大，但白小飞依旧感觉不到任何的威胁。

    毫毛一点反应都没有！

    嗯？什么情况？毫毛失效了？

    咻！！！

    就在白小飞疑惑的时候，一道破空声响起，下一秒，小舞直接消失在了原地。

    化作一道红光瞬间出现在了诺丁初级学院。

    速度之快，连白小飞都没反应过来。

    等他反应过来的时候，小舞已经到了诺丁初级学院门口了。

    瞬移！

    “小三救我！！！”

    额......

    白小飞嘴角抽搐了一下。

    好家伙，虚张声势啊！

    白小飞刚刚还在想，魂兽转修之后还能使用原来的力量？

    这不对吧！毕竟原著中也没说过这回事啊，而且，真有这本事，当年阿银也不会献祭给唐昊了啊。

    结果是他上当了。

    这也就是白小飞不会真的对小舞下手, 不然的话，出手的第一时间白小飞就送小舞上西天了。

    不过，刚刚这招，是小舞的第三魂技？

    她这魂技是不是有点不对啊？

    虽然原著中小舞的第三魂技也是瞬移，但好像距离只有五米吧？

    自己家到诺丁初级学院，几百米还是有的啊。

    蝴蝶效应？蓄力瞬移？

    白小飞想到了刚刚小舞身上出现的红光，那应该是在蓄力。

    算了，这家伙马上就会找回来的，等会儿问一下就知道了。

    诺丁城不是天斗城，夜晚的夜生活并不多。

    小舞的一声呐喊响彻在诺丁城的上空，不少人都听见了。

    其中自然包括唐三。

    白小飞也不着急，就静静的在院子中等待着。

    几分钟后，熟悉的破空声响起。

    在白小飞的感知中，小舞跟唐三已经到了自己家附近了。

    只不过，两人都没有走进院子，而是在院外躲着观察白小飞。

    白小飞无奈的叹息了一声。

    “别躲了，我真是白小飞。”

    轰！！！

    说着，白小飞直接召唤出了自己的战锤。

    “人可以变，武魂总不能变的吧？”

    白小飞试图证明自己的身份。

    然而，小舞弱弱的声音从门后传来。

    “可是，你的武魂也不对啊, 小飞哥的锤子，不冒火。”

    听到小舞的话，白小飞忍不住翻了个白眼。

    “妈的我人都变化这么大了，武魂冒点火有问题吗？”

    小舞不答话。

    反倒是唐三的声音响起。

    “那你施展鬼影迷踪，我们就相信你。”

    唐三的话音刚落，他的身后就响起了白小飞的声音：“我施展了你看得清吗？”

    唐三此时的反应跟刚刚的小舞一模一样，浑身鸡皮疙瘩炸起，手上正打算有所动作，白小飞一把抓住了他的手。

    “别用那些暗器，没用的。”

    听到暗器这个词汇，唐三犹豫了一下：“你真是小飞哥？”

    白小飞放开唐三的手。

    “爱信不信。”

    他已经懒得解释了。

    说完这句话，白小飞直接朝着屋内走去，一边走一边摆手说道：

    “别烦我，我要睡觉了。”

    白小飞也没想到，自己逗弄小舞的举动居然给自己带来了一点小麻烦。

    其实这也不怪他，要怪，只能怪他变化太大。

    这里毕竟是斗罗大陆。

    除了像独孤博那样中毒的，一般有几个人可以后天改变自己的发色啊！

    而白小飞不仅是发色，连容貌都彻底发生了变化。

    这一般人都愿意相信啊？

    “小飞哥！”

    白小飞还没走进屋内，身后再度传来小舞的声音，紧接着一道劲风响起，下一秒，白小飞的身后就挂上了几十斤重的挂件。

    小舞双手搂住白小飞的脖颈，双腿直接缠在了白小飞的腰上。

    她是魂兽，可以感知人类的气息。

    之前没有认出白小飞，除了长相变化太大之外，最重要的是白小飞一直在故意调戏她。

    后来更是说出要杀了她一类的话，展现的实力也是让小舞没有丝毫的反抗之力。

    这种情况下，小舞哪里还有心情辨认这是不是白小飞啊。

    现在冷静下来仔细辨别，发现他身上真的是白小飞的气息！

    这才让小舞确定了下来。

    比起外貌，她更相信自己天生的气息感知能力。

    “下来，多大的人了，还跟个小孩一样，现在相信我了？”

    白小飞笑着晃了晃自己的身子。

    还别说，小舞居然比雪清河有料一点。

    到底是雪清河问题太大，还是她的天使魂骨太强呢？

    这是一个问题，回头得想办法验证一下。

    “嘿嘿，之前不是太紧张了嘛。”

    小舞从白小飞的身上下来，回头看了一眼门口还面带疑惑的唐三。

    “小三进来啊，这真是小飞哥！”

