定睛看着眼前的独眼巨人，成熟美艳的女巫吞了一口口水，即使已经是传奇阶了，女巫依然对独眼巨人感到了本能地畏惧。
　　这畏惧不是来自独眼巨人高大的身材或是强壮的肌肉，而是来自施法者对魔法之风的敏感。
　　独眼巨人是野兽人之中牛头怪的变异品种，在混沌对凡世的腐化之中，一些本应变成牛头怪的野兽人发生了加倍的变异，它们的身材变得更加高大，身体变得更加结实，但是作为代价，它的智商被弱化了，更是只剩下了一只眼睛，这让巨兽几乎失明，更是只能依靠本能去猎食，去破坏。
　　那么为何施法者会恐惧独眼巨人呢？
　　因为独眼巨人的眼睛并不是寻常的兽眼，而是混沌之眼，在混沌的变异中，这只眼睛的视力很差，它们只能勉强辨认事物的外形轮廓并籍此看到模糊的世界。取而代之良好的普通视力，独眼巨人却可以清楚的看到那永恒变幻的魔法之风，可以看到那亚空间之内的斑斓频谱。
　　因此，施法者的存在在独眼巨人的眼中，简直就是昏黄街道上的路灯，夜晚天穹中的启明星。独眼巨人将不计一切代价强迫施法者们和它陷入近战，而它强健的体魄、对法术的敏感度和强大的魔法抗性会让施法者吃尽苦头，毕竟除了少量施法者以外，大多数施法者都不怎么擅长近战。
　　维罗妮卡还是个普通女巫时在霍克领亲眼见过一个正式女巫被独眼巨人咆哮着塞进喉咙咬碎，这给当时年幼的她留下了深刻印象，幸好有莱恩相伴身边，维罗妮卡深吸两口气克服恐惧开始念动咒语，她准备好战斗了。
　　“呜哇！”独眼巨人发怒般地从农庄大屋里面冲出，它那只混沌之眼死死地锁定着维罗妮卡的身影，血盆大口张开，里面滴出大股腥燥的口水，美丽的女巫在它的眼中就是无上的美味，刚刚吃完了几个难吃的铁皮罐头，现在终于有大餐吃了！
　　“看起来我又遇到战斗了。”莱恩双手握紧战锤，他的语气中带着冰冷的愤怒：“我们没能救下这些无辜的平民，但是我们还能为他们报仇。”
　　“火球术！”维罗妮卡没有回答莱恩的话，相反，嘉兰女巫抬起自己的手，一颗硕大的火元素气团在空气中凝结，在嘉兰女巫的魔咒中直接朝着独眼巨人飞去，烧灼的味道和长长的尾迹在空气中划过。
　　此时的独眼巨人却展现出了超乎想象的敏捷，当维罗妮卡刚刚发出火球术的一瞬间，独眼巨人就立即横向跳步躲开了火球，这颗火球直接从他的肩膀上方掠过，将不远处的一栋木屋炸得粉碎。
　　“该死！”维罗妮卡轻啐了一口，女巫明白对方有多难对付，独眼巨人对魔法实在是太敏感了。
　　她将目光放到了地面之上。
　　有了！
　　“受死！”莱恩迈开脚步，他的目光盯紧了眼前之敌，男人的速度奇快，在独眼巨人还在躲避的时候，莱恩就已经冲到了它的脚下，手中的战锤横扫而过，击中了独眼巨人的小腿。
　　“咔吧~”莱恩的重击并非凡人可档，雷光闪烁的战锤锤头将独眼巨人手中弯曲的树干砸得粉碎，并攻势不减地砸在了独眼巨人身上。
　　“呜哇！脚……疼……肉……吃！！！”腿部的骨裂声让这头凶兽放声大喊，相比起维罗妮卡，独眼巨人在感知莱恩的来历时总是感到过度的危险，他就像一团银色的光影，令巨兽感到恐惧。
　　但独眼巨人也不是能够一两下就解决的货色，巨兽强壮的肌肉极其有效地阻止了莱恩对他身体的攻势，它伸出粗壮的胳膊用力一捞，巨大的力道将莱恩拍开，随后抓起了自己身边的巨石，狠狠地朝着莱恩砸去：“死……碎块！”
　　望着飞来的巨石，莱恩双目中灵能之光释放，他默念一句，随即他的身影爆碎成无数的光影碎片，巨石狠狠地砸在了他原本站立的地方轰出一片烟雾。
　　什么都没有轰到，莱恩的身体闪现在了独眼巨人的身后，想要给它致命一击：“审判！”
　　“嘻~”独眼巨人狞笑不止，它露出满口的尖牙：“简……单！”
　　凶兽左脚踩在了地面上，它敏捷地转动着自己的身体，让自己的身体在原地转了一个弯，然后伸出右腿，将闪现在它身后的莱恩一脚踢开。
　　“唔~”莱恩闷哼一声，他使用战锤抵挡了独眼巨人的攻击，湖中仙女的神选冠军意识到了对手的难缠，这头独眼巨人敏捷地超乎莱恩的想象，而且对方对亚空间和魔法之风非常敏感，任何攻击都躲不过它的耳目。
　　但是这难不倒莱恩，他在空中调整了身形和平衡让自己平稳落地，趁着独眼巨人还处于攻击的僵直之中，挥起又是一锤：“碎颅击！”
　　银色的能量在雷神之锤的锤头上萦绕着，闪电和火焰融为一体，莱恩的重击砸在了独眼巨人的肩膀上，在骨裂的响声中，独眼巨人手捂肩膀连连后退，然后一屁股坐倒在了地上。
　　巨兽的肩胛骨碎了，独眼巨人发狂地大吼了几声：“人类……杀……肉……吃掉！”
　　这种伤势或许可以让凡人重伤垂死，但是对独眼巨人来说不过是小伤，混沌变异带来的能量和强壮的肌肉轻松地克服了骨头碎裂的伤势，巨兽怒吼一声就准备站起来继续进攻：“人类……死！”
　　“不，就待在那里，挺好的。”这时，维罗妮卡的声音响了起来，她伸出一只裹着黑色蕾丝手套的玉手，指尖有光明之风的力量涌动：“阿明托克之网！”
　　独眼巨人突然意识到了不妙，混沌之眼带来的视觉让它立即低头看着脚下。
　　就在它所站之地的四周不过两米见方的位置，有四个光明之风海希的印记。
　　“猎人，终为猎物！”就在不远处，嘉兰女巫闭上双眼，她熟练地操控着魔法。
　　“不！！！”数十条明亮的丝线从海希印记中喷射而出，将独眼巨人的身体束缚，维罗妮卡立即念诵了下一个法术：“熔岩喷发！”
　　“轰~轰轰！”就在独眼巨人所站之地上，地面开裂，里面喷出了炙热的岩浆，滚烫的岩浆将独眼巨人的身影吞没，巨兽的硬皮和血肉被迫经受岩浆的考验，即使拥有强大的魔法抗性，但是在岩浆的洗涤下，独眼巨人依然在哀嚎和痛呼中连连后退，它的血肉正在融化，它引以为傲的肌肉和骨头正在金黄色的岩浆中逐渐变得焦黑。
　　这是上千度的高温岩浆，不是魔法能量。
　　此时，莱恩已经靠近，伯爵伸手握住了复仇女神。
　　“死！”
　　血光迸溅，独眼巨人之颅腾空而起。
　　无头的尸体颤抖了几下，扑倒在地，污秽的鲜血浸入岩浆之中被烤成了一片黑雾，随着维罗妮卡中断魔力的供应，岩浆极速冷却，土地会逐渐恢复正常。
　　“啪~”莱恩收起复仇女神，他一只手提起正在滴血的独眼巨人头颅，另一只手和维罗妮卡击掌示意，伯爵的脸上带着淡淡的微笑：“尽管我们挺久没有配合了，但是我们还是那么默契，干得漂亮，亲爱的，我们只花了五分钟就结束了战斗。”
　　“不配合默契怎么当你的合伙人？”维罗妮卡也对战果感到满意，嘉兰女巫美目流传，她也想起了自己当初和莱恩一起出去冒险的时候。
　　这是两个人之间的默契，只需要一个眼神就可以传达彼此的意思。
　　维罗妮卡在意识到独眼巨人的难缠之后就马上明白不可强攻，他们需要一点技巧将独眼巨人逼入绝境，于是在眼神示意之后，莱恩立即上去和独眼巨人缠斗，而嘉兰女巫开始布置魔法陷阱，通过精准的计算，莱恩的攻击正好将独眼巨人逼入陷阱之中，维罗妮卡引爆陷阱，削弱和控制这头巨兽，再由莱恩来斩杀。
　　否则，独眼巨人生命力顽强，身形敏捷，想要杀死这等巨兽也许要花不少工夫。
　　“你和那个嘉兰小公主有什么像样的配合么？我想你和她第一次一起战斗的时候，是不是她就像个新手一样，上来就直接释放威力强大的伤害性法术，弄得你都不敢上去？”维罗妮卡甜美的杏眼中带着浓浓的戏谑，她的语气很是嘲讽地说道：“束手束脚的感觉如何？”
　　“你很了解啊，我的大女巫。”莱恩将独眼巨人的头颅收了起来，他示意维罗妮卡跟在他身后一起进入农庄大屋之内：“但是特蕾莎已经在改了，她当时是第一次出来冒险。”
　　“想要击败你的对手，你就必须了解你的对手。”维罗妮卡有些得意地仰着头：“我的导师教我的。”
　　“好吧，让我们先来看看线索。”莱恩明智地终止了这个话题，他和维罗妮卡一起进入农庄大屋之内。
　　正如想象中的一样，大屋之内到处都是战斗的痕迹，稻草堆染满了上鲜血，几具流浪骑士的尸体横七竖八地倒在了大屋之内，看起来这里原本应该是储存牲畜和粮食用的。
　　“唔~唔唔……”莱恩正蹲下试图检查情况，稻草堆中却传出一阵惨呼声。
　　“亲爱的，快来，这里还有个活口！”维罗妮卡惊叫一声示意莱恩快点过来。
　　“来了。”
　　这是一个身受重伤的流浪骑士，他满身是血，一柄长矛穿透了他的腹部，胸口被砸得深深凹陷，全身大出血，眼见是活不长了，见到有人来了，这个流浪骑士咳嗽着，眼中的光正在很快地黯淡下去：“你们……是谁？”
　　“我是莱恩，莱恩-马卡多，女士的神选冠军。”莱恩蹲在他的身边：“抱歉，我来迟了。”
　　“我听过你的名字……”流浪骑士点了点头：“如你所见，农庄遭到攻击，我们几个人让平民和连长他们先走，留下来对付独眼巨人……咳咳，只是平时学艺不精，这下遭到了悲惨的失败……没能完成任务……咳咳，咳咳咳~”
　　“任务？”莱恩赶紧追问道：“什么任务？是你们盗取了海神三叉戟？！”
　　“任务，就在我的怀里……至于你说的三叉戟，我不……知道……”流浪骑士无力地摇了摇头，他的瞳孔渐渐放大，直到完全散开。
　　“他死了。”维罗妮卡蹲下，伸手从流浪骑士的怀中取出了一封信件，上面写道：“亲爱的冈萨雷斯，请跟随着克里斯托爵士，将宝物送到马格里特去，愿米尔米迪亚保佑你的脚步，你忠实的略伦特勋爵。”
　　“宝物？”莱恩奇怪地从维罗妮卡手中接过书信，他疑惑地说道：“奇怪，这封书信居然没有署名这个流浪骑士属于哪个骑士团？这是不可能的！”
　　“莱恩，你看这个。”维罗妮卡从死去骑士的身上取出了一面小小的旗帜。
　　旗帜上画着一只金色的雄鹰，它张开羽翼看向左边，身后是一个金色的圆环，圆环的周边有燃烧的花纹，看起来像是太阳。
　　“这是？！”莱恩不可置信地看着这面染血的鹰旗：“不！这不可能！”
　　“这是什么骑士团的纹章？”维罗妮卡也将目光放在染血的鹰旗上：“莱恩，你知道么？”
　　“这个骑士团已经消失了四百多年了……”
　　“它的名字是……”富品中文
