    ..，妙手回春

    第178章汉江郭少

    “小张，郭少这么捧你，还不敬郭少一杯。”这是导演董宏杰的声音。

    张秋月的声音随即响起，“我，我不会喝酒。我以茶代酒，敬郭少一杯。”

    “用茶算什么意思，秋月小姐，你这是看不起我郭航吗？”酒杯砸在桌面上发出一声轰响，随即一个年轻男子不悦的声音响了起来。

    “我，我不是那个意思。郭少，我只是——”张秋月有些慌忙的解释道。

    “小张，你是新人，有些规矩不懂，我也不说你了。但郭少给你面子，你自己可要把握住。还不去给郭少赔礼道歉。”导演董宏杰沉声道。

    张秋月显然不太适应这种场合，有些犹豫，道：“我，我——”

    但此时，那郭少似乎等得有些不耐烦了，直接朝张秋月出手了，“秋月小姐，我也不和你拐弯抹角了，话就直说了。今晚你陪我一晚，以后我保证你星途一帆风顺，我——”

    张秋月一听这话，语气顿时就变了，“郭少，请你自重。我不是那种人，我——”

    不等张秋月说完，董导沉声喝道：“小张，郭少看zhong你，那是你的福分。你不知道，每天都有多少人主动联系郭少，想要找这种机会，郭少都不答应。这是你的机会，你可要把握住了。”

    张秋月语气严肃道：“董导，无论你说什么，这种事我是绝对不会做的。对不起，我还有事，先走了。”说着，张秋月要离开了。

    但对方显然不会就此罢手，那郭少冷喝一声，道：“张小姐，你这是不给我郭航面子啊！”

    “来人，请张小姐坐下。”

    顿时，里面哗啦一阵声响，同时还传来张秋月的惊叫声和郭少得意的笑声。

    听到这些声音，陈飞面色冷峻，眼zhong怒火奔涌，快步冲了过来。看着紧闭的包间大门，直接“轰”的一脚将大门踹开。

    闯进包间，里面的场景顿时落入陈飞眼zhong。

    导演一行坐在进门的位置，在对着门的主座位置，坐着一名二十五六岁模样的年轻男子，显然就是刚才他们口zhong的郭少了。

    此刻在郭少身前，两名黑衣保镖模样的魁梧男子正抓着张秋月，让她不再挣扎。而郭少则一脸邪笑，朝张秋月胸前弹出了咸猪手，“我郭航看zhong的女人，还从来没有逃出我手心的。”

    陈飞踹门的巨响，打断了郭少的动作，让包间zhong众人为之一惊，齐齐朝陈飞看了过来。

    特别是张秋月，扭头看到陈飞，顿时泪水再也止不住，哗啦啦的流了下来，“陈大哥，他们——”

    陈飞几个跨步上前，一脚一个，将两名黑衣保镖直接踹倒在地。然后将张秋月搂入怀zhong，出声安慰道：“陈大哥来了，秋月不要再怕了。”

    回过神来的郭少，看到陈飞如此动作，面色瞬间就沉了下来，“你是谁？”

    导演连忙开口道：“郭少，这位是张小姐的朋友，陪他一起过来拍广告的。”

    说完，导演董宏杰凑过来，对陈飞道：“陈先生，这位是汉江市的郭航郭少，郭少是——”

    “给我闭嘴！”陈飞一巴掌抽在导演脸上，顿时印上了一个鲜红的五指印。

    然后，陈飞目光冰冷的看向郭少，寒声道：“你敢对在秋月动手动脚了？”

    郭航眉头一挑，一脸傲意，道：“老子不光动手动脚，还要将她给睡了。你想怎样？”

    “嘴臭！”

    “啪”的一声脆响，郭航满是傲慢的脸颊，直接被陈飞一巴掌抽得变形了，巨大的力道，让他的脸颊迅速的红肿了起来。

    “你，你敢打我，你知不知道我是谁——”郭少捂着脸颊，震惊而愤怒的指着陈飞，怒声喝道。

    陈飞冷目冰寒，又是一巴掌抽过去，将郭少直接打得旋转起来，然后一屁股坐到了地上。

    “老子都被人打了，你们还愣着干什么。都给老子上，打死他，给我打死他。”郭少愤怒的对两名刚刚从地上爬起来的保镖怒吼道。

    两名保镖顿时气势汹汹的朝陈飞冲了过来，但迎接他们的是两脚。

    一脚一个，二人直接飞了出去，极大的力道让他们重重的摔在地上，然后直接晕死过去了。

    陈飞冷冷的走向郭少，居高临下俯视着他，寒声道：“滚过来，磕头道歉。”

    “你让我道歉，我——”郭少一阵咬牙切齿，满脸怨恨道。

    陈飞毫不客气，一脚踹在他腹部，疼得郭少哇的一下吐出一口涎水。抱着肚子在地上打滚，红肿的脸颊扭曲得完全不成人样了。

    “磕头，道歉！”陈飞冰冷的声音再次响起。

    郭少此刻哪还敢说什么，痛苦无比的爬到张秋月面前，跪在地上，嘭嘭嘭的磕了三个响头，道：“张小姐，对不起，是我错了，我以后再也不会了，请张小姐原谅我。”

    张秋月厌恶的看了郭少一眼，根本不想再看到这家伙。

    陈飞见状，冷喝一声，“滚！”

    郭少顿时如蒙大赦，连滚带爬的逃出了包间。

    导演一行，此刻也想离开。但他们刚刚动作，陈飞就转身过来，冷声道：“我让你们走了吗？”

    众人一愣，面色惨白的站在原地，脸上带着恐惧之色。毕竟陈飞刚才出手的凶狠，超出了他们的想象。连郭少都敢打，他们这些工作人员算什么。

    导演董宏杰此刻倒还是自以为是，目光转到张秋月身上，道：“小张，你是娱乐圈的新人，不知道这些。但实际上，圈内这种事再正常不过了。我介绍郭少给你，那是为了你好，你知不知道郭少是——”

    “不要说了，我不是那种人。我也不想靠不正当的手段上位。”张秋月愤怒的喝道。

    董宏杰倒是一副语重心长的模样，摇了摇头，道：“小张，你还是太年轻了。有些事情，你不懂。你让你朋友动手打人，现在是出气了。但你想过以后没有，你以后还怎么在圈内混，郭少一句话，就能毁掉你在圈内的前途，以后你就别想再有机会了。”【.wx.io】    