一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第142章半步罡气

    周老神色变幻一阵后，终于是长叹口气，下了擂台，一脸惭愧又苦涩道：“抱歉，四爷，一不小心着了他的道儿，这才阴沟里翻了船。”

    陈四常脸色已经平静了下来，败了就是败了，没什么可说的，他出声道：“周老不必自责，胜败乃兵家常事，先疗伤吧。”

    周老听到这句话，脸上苦涩更浓，摇摇头坐下让随行的医生为其正骨包扎。

    旁边的侯天却一脸惶恐道：“四爷，周老败了，那一会儿的赌约可怎么办？”

    陈四常眉头微皱，又了松开淡淡道：“吴川也不见得是这位巴大师的对手。”

    周老哼了声道：“老夫休息片刻后，还是有一战之力的！”

    侯天唯唯诺诺，不敢反驳，只是心里的怨恨更加多了，他看向苏尘，狠狠咬了咬牙，要是四爷真的输了，他就是倾家荡产，也得求苏尘救他的命，钱没了，可以再赚，但要是命没了，那可真就什么都没了！

    侯天有着自知之明，他又不是苏尘的手下，要想请苏尘为他出手，怎么能不拿出诚意来。

    汪家主见状，脸上顿时大喜，哈哈大笑，环顾四周道：“现在谁还有意见！”

    几位大佬不说话了，陈四常同样铁青着脸，一言不发，他这次丢的脸面，实在是太大了。

    周老竟然会输，是他无论如何都没有想到的。

    “真是笑话，这随随便便来个人都将你们全给挑了？咱青州，果然还是要靠吴爷的！要是没有吴爷，呵呵！”刘勾子大摇其头，一脸讥讽。

    楚爷无比恼火骂道：“赵勾子，别他妈一口一个吴爷，他人呢？你以为他吴川是吴六指？我们不行？你他妈自己上！一条吴家的狗而已，这里有你说话的资格吗？”

    赵勾子脸色阴沉了下去，目光阴冷看着楚爷。

    “唉！”这时，一声长叹，从大厅门口传了过来。

    赵勾子脸上大喜，吴爷来了！

    苏尘看了眼吴川，眼中露出了感兴趣的神色，这个吴川，体内力量如同一团熊熊燃烧着的烈火，比之前的周老要强大数倍不止。

    “之前倒是有些小看地球上的武者了。”

    所有人寻声望去，吴川站在门口，背着手，淡淡道：“我这不是来了吗？楚爷？”

    楚爷脸色难看，闷哼一声，转过了头去。

    吴川看向擂台上，忽然低沉一笑道：“就这么一个外练的和尚就将你们挑了？真是废物！”

    周老闻言脸色猛地沉了下去，哼声道：“吴川小儿，你实力可还不及老夫呢！我看你怎么赢！”

    吴川闻言低声一笑：“那你就看好吧！”说完，他脚下一震，身子如大鹏展翅般，一下子越过了众人的头顶，踏在了擂台上，负手一脸冷漠道：“云州的汪家有什么资格插手青州的事？三招内，你必死无疑！”

    汪家主直接拍桌而起，怒声道：“巴大师，不用留手！”

    擂台上的空气陡然沉重了下来，巴大师一脸凝重，在他看来，眼前的吴川好比是一头巨大的斑斓猛虎，凶威肆意弥散着，似要将他一口吞下。

    巴大师低嘿一声，古铜色的皮肤泛起了些许亮光，浑身肌肉青筋暴涨，神色不复之前的平静，扭头用古怪的汉语道：“这、一战之后，我巴彦不再欠你父亲分毫！”

    汪家主迟疑了一下，最后阴沉着脸点了点头，这些年来，巴彦帮他们家解决了很多明里暗里的麻烦，也早有意要离开，既然迟早要走，索性就这次吧，这次拿下两成温泉瀑布的份额，他汪家已经大赚特赚了。

    巴大师点了点头，目光转向吴川，忽然张目一瞪，眼眸中似闪过了道金光。

    苏尘静静看着，巴大师这道小法术的威力瞬间大了一倍不止，但对面的吴川丝毫没有受到影响，若要是换做周老的话，光这一下，就足以他重伤了。

    巴大师高声一喝，如金刚怒目，以肘作杵，一步滑到吴川身前，朝他咽喉处狠狠捣去。

    吴川一脸冷漠，眼眸中潜藏着暴虐，他抬起左手在喉咙前轻轻一横，便将巴大师的铁肘挡住了，似乎不带一丝烟火气。

    巴大师脸色狂变，他竟然没有受到影响！这不可能！

    吴川轻哼一声，右脚似缠着风旋，猛然踢出，而之前一直先接三招都没有动弹分毫的巴大师，脸色陡然长成了猪肝色，整个人倒飞出去，将擂台的墙壁都撞出了个深坑出来。

    吴川眼中闪过一道凶芒，握掌成拳，上面竟是覆盖着一层如有实质的白色劲气，喷薄的劲气欲透体而出，让人不禁心生胆寒。

    一旁紧紧盯着场内的李老豁然站起，一脸骇然失色：“这是，半步罡气境？”

    周老也不复之前的胸有成竹，满脸的惊怒不甘。

    吴川他，竟然是半步罡气境！

    他习武大半生，又有陈四常不遗余力的供给，如今也才劲气圆满而已！罡气境武者哪有那么好成就的？古往今来，内力到罡气境这道坎，不知道难住了多少天才俊杰。

    这十年里，整个山南，已知的罡气境武者也就吴六指一人而已，光是这样，吴家就成为了在青州能和陈家苏家掰手腕子的大家族！

    而现在，吴川竟然也已经是半只脚跨过了那道坎，距离成为真正的罡气境，现在也不过是时间问题罢了。

    四爷竟然跟这样的人打赌？周老嘴里满是苦涩，别说他现在右手臂折断，就是完好无损，他若上场，最好的下场也是重伤。

    劲气圆满与半步罡气境的差距，不亚于一个普通人和内力武者的差距！这是质的改变，不是就这么能够简单衡量的。

    另一旁的陈四常心中蓦然一沉，这青州，看来要出现第二个吴六指了。

    侯天这下彻底坐不住了，一脸的惊恐，心里对陈四常无比的怨恨。

    李姓青年也坐不住了，一脸凝重问道：“李老，这吴川当真已经突破了？”

    李老脸上同样带着苦涩，听到询问，他叹了口气，低声回道：“劲气离体一寸，半步罡气境无疑；之前虽不知道周老鬼和那位巴大师之间发生了什么，但巴大师的手段，绝对能让劲气圆满的高手都中招；可刚才吴川丝毫没有受到影响……用不久，吴家估计就要一门两罡气境了，这可是不容被小觑的力量，这青州，看来要出现什么大的变化了；少爷，这次事不可为，要是一下子得罪了两位罡气境，纵然是我李家，也吃不消！”