虽然同为至强者，但是，若是单论实力而言，身为蛟狮一族的蛟伦，绝对比起狮羽和虎浪更胜一筹。

而在方才，蛟伦显然有些着急的想要解决掉狮羽，在将后者击退之际，一个不慎落下如此之大的破绽。

至强者级别的战斗，哪怕只是一丝的破绽，都有可能会成为致命的因素，更何况，虎浪早已在旁边虎视眈眈许久了。

“蛟伦，要怪就怪你们蛟狮一族太过膨胀，连星狮皇族你都敢惹！”

虎浪已经将自己的大道催动到了极致，在璀璨的光芒之下，他的面色显得狰狞无比，一道狞笑之声，也是响彻而起。

“轰！”

随着声音的响起，虎浪的身形已经出现在了蛟伦的上方，而后，他双手猛的对着下方怒抓而去，在他的掌风之下，空间都被撕裂出了两道漆黑的痕迹。

“糟了！”

见到这幕，蛟伦的面色也是猛然一白，刚才与狮羽的一击硬碰，他已经是全力而为，后者肯定受了不轻的创伤，但是，为了创伤狮羽，他的大道也是出现了一阵颤动，在这个瞬息间，他显然难以凝聚出能够抵挡如此凶悍攻势的神通。

“死吧！”

望着蛟伦眼中的绝望之色，虎浪脸上的狞笑之色不由的变得更为浓郁了起来，在以前他们三大种族互相针对之时，他和狮羽可没少被蛟伦压着打，如今，终于到了他报仇的时候！

“嗯？！”

而就在虎浪的手掌即将触碰到蛟伦之际，在他前方的空间陡然扭曲，一道修长的身影，宛如鬼魅一般浮现而出，而他的双掌，正好落在后者的身上，但是，在其劲力爆发间，却根本没有取到意料中的效果。

与此同时，一种森冷的寒意，猛然自虎浪的心底深处升腾而起。

“那是……”

在要塞之上，蛟开天的眼瞳陡然一缩，他显然也发现了上方突如其来的变故。

“怎么回事？”

而此时，无数蛟狮一族的强者有些茫然的抬起头来，望着天际之上，他们脸上的神色，陡然凝固。

只见得高空之上，一道略显削瘦的身影凌然而立，他那修长的手掌微微探出，正好将虎浪带着冲天杀意的杀招给阻拦了下来。

“蛟超辰？！”

当看清那张显得很是年轻的面庞时，虎浪的面色不由猛然一变，他想要抽回自己的手掌，但是，无论他怎么用力，后者那一双手掌却宛如铁钳一般死死将其抓住，让他根本无法动弹。

“一个小辈居然能有如此本事？这怎么可能？！”

感觉到这种状况之际，虎浪的眼中不由的闪过一抹戾气，在他看来，这定然是自己的错觉，蛟狮一族本来就是出了名的修炼慢，区区一个晚辈，就算他打娘胎里开始修炼，也不可能与自己抗衡才对啊！

“这肯定是个错觉！”

虎浪心中怒喝一声，旋即，他的眸中凶光一闪，而后，在其身上猛然有着磅礴得恐怖的波动涌荡而开。

“噗！”

而就在虎浪准备全力挣扎之际，一道入肉的身影却是突然响起，下一瞬，虎浪只感觉自己心口一凉，待他目光有些僵硬的转移看去，却是发现，后者不知何时已经出现在了他的身前，其手臂，更是轻易的将他引以为傲的身躯给直接洞穿！

“这……这怎么可能，区区一个蛟狮一族的小辈……”

望着几乎没入了自己胸口的手臂，虎浪脸上布满了不可置信之色，他口中低喃着，鲜血却不由的喷射而出，下一瞬，他便感觉自己的精气神正从胸口之处，飞快的流散着。

在这个时候，虎浪心底终于涌现出了一抹恐惧之色。

对于至强者而言，这种伤势固然不轻，但是想要让他们当场毙命，却也不太可能，但是，在这一刻，虎浪却清晰的感觉到，自己体内的生机正在飞快的流逝着，他根本无法催动其大道来抵挡死亡的侵蚀！

“呯！”

面对虎浪难以置信的目光，那道身影脸上却没有丝毫的神色波动，他的手掌一握，后者的心脏直接被捏得粉碎，与此同时，一股霸道无匹的大道侵蚀而入，瞬间将后者体内的生机破坏得一干二净！

随后，在一道道呆滞的目光注视之下，那道身影随手一甩，便是将虎浪的身躯抛飞而去，在半空中，带着磅礴波动的精血倾洒而下，在其身躯上，却已经没有了半点生机。

“抱歉，我来得有点晚了。”

这道突然出现的身影，赫然正是闻讯火速赶来的秦逸尘，他将虎浪的尸体丢弃之后，微微转过身来，在其淡漠的面庞之上，露出了一抹歉意的笑容，对着蛟伦笑道。

望着那道无力垂落的尸体，蛟伦久久没有回过神来，直到听到后者这道带着歉意的声音时，他的目光方才有些僵硬的转移过来。

“你……你小子，真是好恐怖！”

望着那张有些歉意的面庞，蛟伦的嘴巴几次张合，最后深吸一口气后，方才挤出一句充满了颤音的话语来。

他与虎浪交手已经不是一两次了，虽然每次他都能隐隐的压后者一头，但是，想要击杀后者，也绝非容易之事。

而在秦逸尘手中，后者却宛如手无缚鸡之力，甚至连挣扎都做不到，便是惨死在其手下！

“这家伙，似乎比传言中的还要猛啊！”

望着半空中的身影，蛟开天的脸上也是布满了凝重之色，虽然从传言中，他知晓秦逸尘的战斗力，可能堪比地境至强者，但是，刚才那一幕，绝不是寻常地境至强者所能做到的啊！

此时，蛟龙涧要塞上的无数蛟狮一族强者们，都是一脸的呆滞之色，堂堂虎狮一族的族长……虎浪，就这样被击杀了？！

随着虎浪的尸体坠落而下，原本充满了厮杀之声的战场猛然寂静了起来，双方强者们的脸上都是充满了惊愕之色，谁能想到，这场战斗才刚刚开始，就有着至强者陨落？！