
    叶秋说道：“美丽的娜塔莎女士，你们应该还有在酒店安保的保镖吧，他们什么时候到？”

    娜塔莎看着叶秋，之前自己还觉得叶秋是个外行人，甚至怀疑对方，可是相互对下，她简直是个废人，像是一名新人保镖一样。

    此时闻言，说道：“十五分钟前，我已经发信息给副队长麦克了，但是这个时候我还没有收到他的回复，恐怕……”

    话音还没有落下。

    一阵引擎的轰鸣声响起，数辆A8突然出现在众人面前，然后一阵急切的刹车声响起，空气当顿时弥漫开一股焦臭味。

    接着，十几名身穿西装的保镖突然鱼贯下车，急忙跑到了卡尔和娜塔莎面前。

    其一名金发高大男子，此时脸满是关切：“卡尔少爷，娜塔莎，你们没有事吧？”

    “我们没有事。”卡尔悲痛道，“是其他人……”

    “嗯，其他人呢？”麦克脸色一变。

    娜塔莎惋惜道：“麦克，他们都牺牲了，不过作为一名保镖，这也是他们的职责。”

    麦克不敢置信道：“娜塔莎，告诉我到底发生了什么事情？”

    娜塔莎将事情经过告诉了麦克，表情有些凝重，其实有些事情她没有说出口，之前叶秋和龙姬怀疑她的安保队伍当有内鬼，她是不相信的。

    但是现在，她开始有点相信了。

    “这些该死的混蛋！”麦克狠狠咒骂了一声，然后脸色一变说道：“那是谁泄露你们行踪的？”

    娜塔莎一愣，没想到麦克居然想到了这一点，而且还直接问了出来，刚想要回答的时候。

    麦克皱了皱眉头，扫视了一眼剩下的保镖，眼神怀疑。

    这种眼神，让剩下的那些保镖有些不自在，纷纷说道。

    “麦克队长，你想说什么？”

    “我们是不会出卖雇主的！”

    “相信我们的职业道德！”

    “我当然相信大家的职业道德，我们不会有叛徒。”麦克收回目光，肯定道。

    娜塔莎说道：“这事情回去再说……”

    “等等，虽然我相信我们的人没有问题，但是……”

    麦克拿着枪对准了叶秋几个人，眼神凝重，喝道：“卡尔少爷，娜塔莎，这几个人的嫌疑很大，快点从那些人身边离开，他们太危险了！”

    卡尔一愣，急忙说道：“麦克，放下枪，他们不是坏人。”

    娜塔莎也没想到麦克会突然拔枪，急忙道：“麦克，放下枪，这是误会。”

    麦克却没有放下枪，他是卡尔安保队伍的副队长，之前一直在酒店里面待命，之后收到了娜塔莎这边传过来的消息，急忙赶了过来。

    不过半路被耽搁了，导致现在才过来。

    此时，他那一双碧蓝色的眼睛当，满是冰冷之色，说道：“卡尔少爷，娜塔莎，你们别被骗了，既然他们跟了你们一路，很可能泄露你们的行踪！”

    “放下枪，麦克！”娜塔莎说道，“如果他们想要对我们怎么样，刚才你们没到下手了，还需要等着吗？”

    卡尔急忙让麦克把枪放下：“娜塔莎说的没错。”

    麦克冷喝道：“万一他们是想要取得卡尔少爷的信任呢？能够取得戴尔斯家族的友谊，这绝对是一笔划算的买卖。”

    接着突然把枪对准了叶秋的脑袋，冷笑道：“说出你们的目的，不然我保证不会开枪。”

    其他保镖都是保持观望，不过都知道以麦克的枪法，对方要是有什么异动，恐怕一枪能够直接毙命了。

    叶秋眼闪过一道幽冷的光芒，身猛地散发出一股无形的暴虐杀意。

    “自寻死路！”

    在他身边的龙姬、张洪飞还有龙九，眼闪过幽冷的光芒，身同样释放出一股强大的压迫力。在场的保镖都是发出了一道低呼声，然后脸色狂变，纷纷退后了一步，他们作为保镖跟随雇主出生入死，也算是经验丰富了，而且以戴尔斯家族的能量，算是一些世界的重要人物，他们也不是没有

    见过。

    可是，他们从来没有见到过，这样子让人战栗的气息。

    连麦克也是脸色狂变，捏着枪的手都有些发紧，他感觉到自己的身像是压了一座大山一样，死亡的气息扑面而来，让他的额头都冒出了一股冷汗。

    “够了，麦克！”在这个时候，卡尔怒喝了一声，声音带了威严：“我命令你，把枪放下！这些都是我重要的朋友，如果有什么闪失，那么我唯你是问！”

    麦克眼神犹豫，接着顺着卡尔的话放下了枪，眼神闪烁，说道：“卡尔少爷，是我的错。”

    卡尔冷哼了一声。

    叶秋眉头一挑，然后几人身的气息也散去。

    这让众人都是松了口气，心纷纷咋舌，这几个人也不知道什么来历，明明只有四个人而已，站在那边却像是一只千军万马的军队。

    “接下来我们先回酒店。”卡尔说道，声音有些疲惫。

    娜塔莎却是摇头说道：“卡尔少爷，现在临海大酒店那边已经不安全了，对方既然知道我们的行踪，那么肯定也会对那地方部署的，回去很危险。”

    “那我们去哪？”卡尔有点苦恼。

    娜塔莎想了想，没有想到好去处，现在她已经相信自己的人当真的有内鬼了，面对这种棘手的情况，她还真没什么好办法。

    而且如果去酒店的话，很可能自投罗。

    这个时候，叶秋倒是说道：“我倒是有个去处，可以去我的酒店那边，现在还没有营业，对方应该不会想到。”

    这的确是个不错的主意，如果战神殿在临海市的酒店、住宿的地方都有眼线的话。

    那么一家还没有营业的酒店，肯定不是他们的目标之一。

    娜塔莎觉得这个方案不错，于是也认可了，这样子一行人最后都去了临海市的药膳房那边，而且叶秋这次很大方面的表示不收费。

    不过向来以爱占měinǚ便宜……不对，向来精打细算的叶秋，也不是没有自己的小九九的。

    卡尔，戴尔斯的继承人。

    你看看这种欧洲贵族都在药膳房住过，那么酒店这档次不是立马高去了嘛！这犊子算是这个时候都不忘生意。
