    赵荣康本来是想着偷偷摸摸地回家，先给萧韶光把衣服换了再说。

    不然若是让家里人撞见这一幕，便是他们有理，他也少不得挨家里一顿混合双打。

    可他明明看准了院子里没人，才带着萧韶光溜溜达达地窜进来，却还是叫大哥火眼金睛地瞧见了。

    顿时，他心惊肉跳地扭过脸来，对上大哥微微扬起的眉头，扯出一抹僵硬的笑容来。

    “大，大哥……”

    “这是去河边了吧？”赵容则双手抱胸，居高临下地扫视了下首的弟弟，“说说！到底怎么回事？”

    说什么？赵荣康有些害怕，他眼睛滴溜溜地转，“我……”

    在家里，赵荣康除了他爹，最怕的就是这个大哥了。

    平日里虽然是一副吊儿郎当好说话的模样，但遇上这种事情，他会护着他，但也会打他的吧？

    一定会的吧！

    哪怕他怎么说都没用的吧！

    他飞快地在脑子里组织着用词，想着能够逃过一劫，耳边就响起一道天籁之音，“这是怎么了？”

    赵荣康眼眸一亮，就像是找到了救星，连忙窜到了赵宛舒身后，急急忙忙道，“姐姐，姐姐，救救我！”

    赵宛舒扬眉看了看身后瑟瑟发抖的弟弟，也没说什么，朝蒙蒙的萧韶光招了招手，“小光，你过来，先回房间换身干净的衣服。小康，你也是，我去给你们弄碗热姜汤。”

    赵荣康自然是没有异议的，他拉住萧韶光急急忙忙地往屋子里跑，“谢谢姐姐。”

    萧韶光还有些懵逼，不知道发生了什么，但还是乖乖巧巧地跟在赵荣康身后。

    赵容则也没拦着，嗤笑了一声，惹得赵荣康跑得更快了，“阿宛，你去拿点药来给他们两个擦擦，姜汤我去弄。”

    赵宛舒颔首。

    赵荣康换好衣服，在屋里磨磨蹭蹭的不肯出去，萧韶光不解地昂头，“小哥，咱们还不出去吗？该吃晚饭了。”

    赵荣康低头看着两眼散发着无知无畏光芒的萧韶光，捂着脸叹息道，“哎，你不懂的。我现在出去，肯定是要挨打的！大哥肯定拿好了棍棒的……”

    “诶？为什么？”萧韶光摸不着头脑。

    以往他家他要是被欺负了，回家肯定是要带着侍卫打回去的！就是他爹也不准许他被欺辱……

    “还没好么？长蘑菇呢！”门外响起赵容则不耐烦的声音。

    赵荣康深吸了口气，小腿肚子抖了抖，还是硬着头皮打开了门：“大，大哥……”

    赵容则面无异色，给两人都塞了一碗姜汤，“快喝！”

    等到两人喝完了，赵容则一手抱起萧韶光，斜睨了眼脸上还是血迹的小弟，“走吧！爹回来了。”

    赵荣康闻言，腿肚子更软了，白着一张脸虚虚浮浮地跟进正堂。

    林彩云一见到两人模样，连忙心疼道，“这咋还伤了脸！”

    赵荣康面对着他爹和大哥冰冷的脸色，张了张嘴，还没来得及开口，外头就传来了一道厉喝。

    “老三，你们都给我出来！！”

