    “富贵，就刚才他们那个样子，你觉得他们会让我们进去吗？”

    方氏对他说道。

    “唉～”

    肖富贵无奈的叹了口气。

    方氏想了想又说，“那人刚才不是说了，宇文成不在府中，他总要回府的吧，我们就在这里等他回来。”

    肖富贵眼神中露出失望，

    “真没想到，我肖富贵竟然会落得这般田地，来寻自己的结拜兄弟，还要在大门口等着他回来……”

    ……

    过了很久，天色已然有些昏沉。

    这时，一辆马车在宇文府门外停了下来，马车周围跟着七八个打手。

    看守大门的那个护院，大老远便已经屁颠屁颠的跑了过去，面带微笑，微微弯着腰，站在了马车一旁，帮着掀开了马车的帘子。

    只见一人留着长长的须发，身着官服，面色从容的从马车中钻了出来。

    那个看大门的急忙道，“老爷您回来了。”

    “嗯。”宇文成轻轻嗯了一声，踩着下人放好的木制阶梯便走了下来。

    那人立刻跑过去搀扶住他，关切道，“老爷您慢点。”

    宇文成也没有搭话，一只胳膊搭在那人的手臂上，慢慢向府中走去。

    “宇文兄？”

    突然一个声音传进两人的耳朵。

    那个护院闻声便看到了肖富贵正站在离他们几步远的地方，顿时，他的怒气便蹭蹭的上来了，对着肖富贵骂道，“我说你他妈怎么还没走，我家老爷都已经回来了，你还想当着我家老爷的面攀亲戚？赶紧滚，不然我要你好看！”

    宇文成见状一脸的困惑，问道，“怎么回事？”

    那人的语气瞬间变了，弯着腰，笑着应道，“老爷，没事，又一个打着跟您是亲戚的旗号来府上混吃混喝的。不过老爷您放心，不劳您费心，交给小的就行，小的可以处理好。”

    宇文成满意的点了点头，便又要向前走去。

    那个护院见宇文成信任他，别提多高兴了，想着趁宇文成还没走远点，好表现一下自己，于是，他转身又骂道，“听见没有，我家老爷不认识你，赶紧给我滚！别他娘的让老子再看见你，不然，老子废了你！”

    肖富贵见到宇文成这般，顿时，他的目光变得呆滞，心中的那一缕希望彻底熄灭了。

    他眼神中尽是失望，心痛地说道，“真没想到，二十年前，我竟救这么一个人，如若可以再来一次，就是看着他饿死在枫桥镇街头，也不会再可怜他一下。”

    那个护院立功心切，完全没有在意他说的话，看他没有一点要离去的意思，就要上前推搡，“你他妈的怎么那么多话，快滚！”

    而宇文成闻声精神一颤，愣在了原地，一动不动。

    他在想，没错，他说的没错，还有这个声音，难道……

    宇文成缓过神来，急忙转身，正好看到了那个护院一只手一把抓住了肖富贵的领口，几乎将他提了起来，另一边已经挥起了手臂，方氏也跑了过来，死死地抓着那人的胳膊，他立刻大声喊道，“住手！”

    “嗯？”那个护院不明所以的转身看向了宇文成，“老爷，小的这就把他们敢走，不碍您的眼，您还有什么吩咐？”

    宇文成听了三步并作两步来到那人面前，那人还不知怎么回事，宇文成便一巴掌重重地落在了他的脸上，然后使劲将那人推开，口中骂道，“滚开！”

    然后，他微微转身，看向了肖富贵，眼神中一时间充满了懊悔，他颤巍巍的嘴唇中蹦出了几个字，“肖...肖大哥？”

    还是一介书生的宇文成二十年前落难枫桥镇街头，蒙受肖富贵搭救，生活本就不富裕的肖富贵供他吃喝，收留在家里，最后又给他盘缠让他进京赴考。他的大恩大德宇文成一直都记在心里，虽然对外人如之前那般模样，可是他也并非一个彻头彻尾的恩将仇报之人，否则，他也不会让自己的独子宇文轩亲自前往大同村，只为履行当年的那一个承诺。

    听到宇文成喊这个衣衫破旧之人“肖大哥”，那个护院顿时便愣住了，他这才明白，这次来的亲戚是真的，可是他之前却那般对他。他想着不觉心头一颤，他已经不知道之后眼前的这个人会把他怎么样，毕竟，连自家的老爷都要叫他一声大哥。

    然而，肖富贵已经不屑于理会宇文成，气呼呼地整理好自己的衣衫，好像没有看到宇文成一样，转身便要拉着方氏离去。

    宇文成赶快上前拉住了肖富贵的胳膊，表情难看的问道，“肖...肖大哥，你这是为何？”

    可是他又怎么会不知道肖富贵为何。

    肖富贵冷哼一声，“哼，谁是你大哥？郡守大人真是折煞小人了，小人还怕碍了大人的眼，先走了。”

    肖富贵此刻已然不愿再见到宇文成。

    “肖大哥，大哥！都是我的错，你不要生气了，是我对下人管教无方，小弟在这里给你赔罪了！”

    宇文成忙说道。

    然而，肖富贵听了却更生气了。

    “哼，管教无方？郡守大人真是好气魄啊。”

    肖富贵怎么也想不到，曾经那个与自己谈笑风生、一身儒雅之气的结拜兄弟，如今竟会变成今天这个样子。他说着便要挣脱宇文成。

    “大哥，大哥，你听我说。曾经大哥对我的恩小弟莫死难忘，方才真的不知道是大哥你啊，这才，这才……唉……大哥，你消消气，随小弟进府吧。”

    宇文成的话并非做作，而是发自真心的，他为官二十年来，经历了太多太多，官场风波不定，是环境迫使他不得已才造成了他今天的模样。见了太多的事，有些东西并非是他不想做，就不去做的。也正因如此，他才选择了离开洛都，偏安一隅，来到了清波城。

    肖富贵自然不知这些，他看到的，只是一个忘恩负义，不顾他人死活的小人得志的样子。与他印象中指点江山，为国为民的宇文成有着天壤之别。

    “我可没救过你这种人，麻烦郡守大人松开小人，小人只是一介布衣，就不劳郡守大人担忧了。”

    肖富贵的心中仍旧咽不下这口气，更无法接受刚刚的那个宇文成。

    宇文成见说不动肖富贵，又赶快对方氏道，

    “大嫂，都是我的不对，你就劝劝大哥吧。小弟我在这官场浮沉二十年，看过了太多太多，我...我真有我的苦衷啊……大嫂，你就小弟说句话吧～”

    方氏看着曾经的两兄弟关系断裂，她自然于心不忍，而眼前的宇文成的话也不像是假的，因为他们夫妻二人二十年不曾出过大同村，本就是平民百姓，宇文成完全没有必要这么做。

    她想，或许二十年的时间改变了太多太多，已然物似人非了，可能他真的有不得已的苦衷吧。

    于是，方氏对他轻轻点了点头。

    然后转而看向了肖富贵，慰声道，“富贵，或许宇文兄弟真的有他的苦衷，毕竟已经二十年了。再说，他也没有必要对我们两个如此这般。还有，你别忘了我们来此的目的啊，可耽误不得。”

    宇文成期待着看着肖富贵的反应，他也知道，他的大嫂方氏是一个很通事理的人，而且他这个大哥一向很听方氏的话。

    这时，肖富贵再三犹豫后，无奈地深深的叹了口气。他想到了自己还不知道身在何处的女儿，他不想再耽搁下去了。他想，宇文成的事以后再说，找女儿要紧。

    他说道，“唉～罢了罢了……”

    宇文成见到肖富贵这样，心中大喜，他抹了抹眼角浸出的泪水，激动地对下人说，“快！快！拿上我大哥的行李，准备出一间上好的房。”

    下人们一直都在一旁看着，他们自然知道眼前二人对他们老爷的重要性，便再不敢有一点怠慢，他们还可从没见过宇文成在人面前掉过眼泪，更不可能近似于哀求谁呢。

    “是是，老爷！”

    那个护院闻声便赶快迎了上去。他当然是为了弥补他的之前的态度。

    “肖...肖老爷，小的...小的来帮您拿……”

    他一改之前的态度，颤巍巍道，手心中直冒冷汗。

    肖富贵看到前后简直判若两人的那个护院，表情中露出一丝无奈。“唉～人呐～”他叹了口气，还是把随身的行李递了过去。

    宇文成赶紧说道，“大哥，这边请！”

    可肖富贵还是有些不情愿，他看了看宇文府三个字，又看了看方氏，无奈地跟着宇文成走了进去。

    ……

    应天书斋

    慕雪痴痴地看着画中人，再三确认，可是不管她怎么看，除了头发装扮，她再看不出还有哪里不同。

    “肖...肖灵你……”

    “怎么了，慕雪？”

    肖灵有些疑惑的看着慕雪。

    慕雪的声音已然有些颤抖，“这...这画中人便是你要寻的那人？”

    她当然不愿相信画中人就是永辰，若真的是，那肖灵对自己说的那些，以及求着自己来与她一同寻找，岂不是全然为了拿自己寻开心？

    然而，肖灵却完全没有注意到慕雪的反应，甚至，她看着慕雪的脸上却有一丝羞涩。

    “对啊。”

    慕雪听了顿时苦笑一声，“肖灵，你做这些就是纯心拿我开心吗？”

    “啊？”肖灵听了顿时一愣，完全听不懂慕雪在说什么。“慕雪，你说什么？”

    慕雪的眼中噙满了泪水。

    “肖灵，其...其实，你...你若也是对永辰公子心存爱慕之意，你可以直接跟我说的，不用这样的。”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    愚人节快乐啊！小姐姐们(?▽?)，今天更新第一百章，算是本书的一个章节点，本章发布后第一个评论的小姐姐，奖100币！快来吧！

