    曾佳琪律师事务所。

    雷万霆大踏步走在前面，叶孝礼、叶荣毅、叶荣亨三人跟在后面。

    四人来这里的目的很简单，一些买卖合同需要制定。

    虽然双方是“以旧换新”，可是明面上不能这么说啊，要这么出去说，税务局恐怕下一秒就会找上门。

    你这不明摆着想逃税嘛。

    所以买卖合同还是很有必要的。

    “雷大状！”

    前台以姚可可为首，三名女生首先就看到了雷万霆, 纷纷打起招呼道。

    “可可，去冲三杯好茶来我办公室。”

    雷万霆一声吩咐，随即扬手道：“叶先生，这边请！”

    “嗯。”

    叶孝礼三人面无表情，顺着雷万霆的手往律师行里进。

    可下一刻，叶孝礼突然站住脚步, 惊讶道：“Helen，你怎么在这儿？”

    原来是霍希贤正好从自己的办公室出来, 迎面就碰上了叶孝礼。

    “uncle？”

    霍希贤对叶孝礼可不陌生, 这是自己老妈的丈夫啊。

    比起叶孝礼的吃惊，霍希贤更为吃惊，不解道：

    “这家律师楼是我和朋友开的啊，uncle，你怎么来了？”

    “你开的？”

    叶孝礼一听这话，立即问话道：“这么说，雷大状是你的下属？”

    “雷大状？”

    霍希贤愣了一下，随即反应过来，笑道：“uncle说的是我师傅雷万霆吧，他可不是我的下属，是我师傅！”

    “还是你师傅？”叶孝礼脑子转动极快，回头看了自己两个儿子一眼。

    叶家两位公子脸色也十分古怪，有恍然，有诧异, 也有懊恼。

    他们此时算是想明白了，雷万霆身后什么大老板，多半就是霍景良那个狗贼。

    看看这关系，雷万霆居然是霍希贤的师傅，要说霍景良不知道，傻子都不信。

    好家伙，这姓霍的真是够可以的，从前虽然阴险，倒还算光明正大。

    几个月不出手，原来是学坏了，都已经开始“隐姓埋名”做事了。

    彻底误会的叶孝礼，也不好对霍希贤发火，甚至还展露笑脸，话语道：

    “Helen，原来你都已经拥有自己的律师楼了，这么重要的事，怎么也不通知你妈咪，我们也好为你庆祝嘛。”

    “我，我是想做出点成绩，再告诉妈咪知道。”

    霍希贤面对这个后父，并不觉得亲近，生疏话道。

    “这样啊, 年轻人想做出点成绩也对。”

    叶孝礼却是挺喜欢这个女孩, 拍了拍她的肩膀，鼓励道：“好好做，你一定可以的。”

    说着，叶孝礼更是回头吩咐道：“荣毅、荣亨，以后公司有什么法律上的需要，多来这家律师楼。”

    “是，爸爸！”

    叶荣毅答应一声。

    叶荣亨更是朝霍希贤做了个鬼脸，笑道：“Helen，明天一块吃饭啊，我介绍一些朋友给你认识。”

    无疑，叶家父子对霍希贤都不错，真心想要拉她一把。

    可惜，霍希贤到底是霍景良的女儿，夹在中间十分为难，只得强笑道：“不用了荣亨，我们律师行现在很多生意的。”

    “哎，孩子话，生意哪儿有嫌多的。”叶孝礼打断霍希贤话语，直接安排道：

    “就这样决定，明天我让荣亨来接你去吃饭，多认识一些人，对你的事业有好处的。”

    心里，叶孝礼越加觉得霍希贤这个女孩难得，出身霍景良那种家里，还能学得这么本份。

    再看看她那个狗贼父亲，就没有钱是他不挣的。

    平时就投机倒把赚快钱，这次更过份，都跑来敲诈自己了。

    这种作为和霍希贤比起来，简直一个天一个地啊。

    被伯父强势安排好明天的行程，霍希贤也不好再拒绝，干脆问向雷万霆道：

    “师傅，uncle他们上来干什么？”

    “小事情，叶先生有几份地产买卖合同，让我替他搞定。”

    雷万霆很给霍希贤面子，站在原地不急着走，解释道。

    “啊………？”

    可这个解释听在霍希贤耳中，简直比不解释还要奇怪。

    香江十大上市集团之一的明大，本就有自己的法务部，里面的律师更是香江顶级的。

    什么时候拟合同，都要跑到外面律师楼来了？

    而此时叶孝礼反倒不想让霍希贤知道那么多，长辈间的恩怨，不该牵扯小辈嘛。

    回头再次看向小儿子，叶孝礼话语道：“荣亨，Helen这家律师楼看起来还不错，不过年轻人，到底经验不够，让Helen带你参观一下，看看缺点什么，明天买过来。”

    “是，爸爸！”

    小公子叶荣亨很乐意参观律师楼，也理解到父亲的意思，招呼道：“Helen，带我参观一下啦。”

    “哦，好吧。”

    霍希贤明知这是要支开她，性格使然，让她也没有反驳，老老实实带着叶家三少爷在律师行闲逛起来。

    “叶先生，这边！”

    没了霍希贤拦路，雷万霆很快就将叶孝礼两父子带进了办公室。

    房屋买卖合同，雷万霆这些日子没少做，都没用上十分钟功夫，一大叠范本就被他弄好。

    “叶先生，在这里签字就行了。”

    递出钢笔，雷万霆此时心里也挺开心，相信也没有人赚到一栋大厦，会不开心的。

    “嗯！”

    叶孝礼为人老辣，点了点头，并没马上签字，而是仔细看起了文件。

    他几乎是从头把文件看到尾，用时比雷万霆拟定文件时间都还要长，最终，方才拿起笔道：

    “雷大状，这份合同没什么问题。”

    “不过我还有一句话，希望雷大状带给你身后的人。”

    “你告诉他，这次我认输，这栋楼算是封口费。”

    “他也是为人父母的，应该最清楚为人父母最关心的是什么，如果他收下这栋楼，还要搞毁荣晋的名声，就算付出再大的代价，我都会展开报复。”

    呃………！

    雷万霆眼见叶孝礼一脸认真，怔了怔，方才反应过来：“什么意思？看他的样子，不会真认为自己身后就是霍景良吧？”

    “他这番话指示性极强，也很明显是向霍景良说的。”

    “嘶………”

    “自己看起来要对不住老霍了，这口黑锅自己都还没开始扔，老霍背着就跑了。”

    强忍着笑意，雷万霆深深点头，正色道：“叶先生放心，你的话我一定带到。”

    “好！”

    叶孝礼再不犹豫，龙飞凤舞在文件上签下大名。

    随着大名签下，香江湾仔洛克道大厦归属人，正式更名为“雷万霆”！

    叶家父子来得快，去得也快，合同签完，都没多聊，立即离开了律师行。

    咚咚咚…………

    办公室大门被敲响。

    “进来！”

    霍希贤刚刚送完叶家父子，急冲冲就来了。

    进门之后，她丝毫没客气，直入正题道：“师傅，我uncle他们怎么会上来的？你说他们要拟定房产买卖合同，是什么合同？”

    由不得霍希贤不好奇啊，实在是叶孝礼的出现太过诡异。

    霍希贤也从来没听雷万霆讲过，他与明大有什么关系，明大怎么可能会找他办事呢。

    “我用旧房换了叶孝礼一栋大厦，所以他会上来签合同，就是这么简单。”

    雷万霆递出手上还没存放的买卖合同，示意霍希贤观看。

    霍希贤大体看了一下，确实是房屋买卖，不过这次买卖有点大，竟然是位于湾仔整整一栋楼，成交价一栏写的是“20亿”。

    “师傅，你哪儿来这么多钱买楼啊？”

    “你前不久告诉我投资房产，就是你说的旧房吧？”

    “什么旧房能值20亿？”

    霍希贤心知事情没有雷万霆说得那么简单，关心问道。

    她倒不是不愿雷万霆占便宜，只是怕雷万霆用了什么阴谋诡计，把叶孝礼给得罪狠了。

    叶孝礼那人纵横商界多年，虽然没有她父亲霍景良那样，动则毁人公司，可你要得罪他狠了，他也不会手软的。

    “Helen，我不想骗你，所以整件事的细节就不告诉你了。”

    “你只需要知道，我用了一个很简单的商业手法，从你uncle的手上换到一栋大楼。”

    “我还可以告诉你，你uncle并没生我气，也不会仇视我。”

    “另外，什么样的旧房能值20亿，不是我说，是要看你uncle觉得值不值。”

    “现在很明显，他觉得值，所以他和我签了这份合同。”

    “或许我的那些旧房换给他，在他手上产生的价值，全然不止这20亿呢。”

    雷万霆微笑话语，随即话锋一转，又道：

    “现在大厦有了，你师傅就快做老板了，怎么样，有没有兴趣替师傅设计一下大厦的室内装修？”

    呃………

    虽然霍希贤从雷万霆这里并没了解整件事，可雷万霆一句“不想骗她”，已经让她很开心。

    至少雷万霆没有唬弄她，说出来的话也全是真实的。

    既然雷万霆这么确定不会有麻烦，霍希贤也不是那种追根究底的人，担忧放心，马上开始对“室内装修”产生了兴趣。

    “师傅，你想装修成什么样子啊？花多少钱啊？”

    “样子嘛，你想咯，你怎么决定，我都同意。”

    “装修费，不设上限，现在我有了整栋大厦，随时可以抵押给银行，借出十几二十亿的。”

    雷万霆心情非常好，口气也比平时要大出很多，第一步计划的成功，接下来的事就好办多了。

    …………………………

    同一时间，四海国际总部。

    四海国际是一家超大型多经营为一体的上市公司，财雄势大。

    本身就经营地产项目的他们，要修建一栋大厦也着实简单，只需要地皮就够了。

    所以他们的总部，占地面积极大，是一栋二十层高的巍峨大楼。

    大楼位置，更是出奇的好，位于中环统一码头，前望维多利亚港，出门都用不了三分钟，立即就能从海港出发，周游世界。

    而大楼旁边，是香江海港政府大楼。

    香江中西区的入境处、民政事务处、邮政局、康乐及文化事务署、地政总署及香港海关等等，全在大楼里面。

    此时，四海集团总部最高层，总裁办公室。

    落地窗大开，海风拂面，吹得办公室内都有些狼藉。

    四海集团主席利兆天嘴里咬着雪茄，手上拿着高尔夫球杆，正将高尔夫球一个又一个打出窗外。

    胖子阿郁手里拿着望远镜，看看窗外情况，不时惊呼：

    “利先生，有船开过来了。”

    “利先生，你休息一下吧，球砸到人就不好了。”

    “利先生，小心呀，楼下很多人的…………”

    “阿郁，你别叽叽歪歪了，下面都是海，哪儿有什么人啊，走开一点，一会儿打到你，我可不负责啊。”

    利兆天大力挥杆，事实上也确实如他所说，他的高尔夫球从高层打出，无不直接掉进了海里。

    可问题是即便打进海，这种高空高尔夫，也不是什么道德事。

    胖子阿郁很无奈啊，对于自己这个任性的老板，只能劝话道：

    “利先生，不如我们下午去高尔夫球场再练吧？”

    “五天后我同马寿南约好了，一百万一杆的，现在不多练练，要是输了，我还有面子嘛。”

    利兆天呼呼又是两杆，两个白色高尔夫球激射而出，在空中划出精美弧线，随即入海。

    “利先生，前不久我们不是还答应同马寿南一块合作嘛，为什么还要和他斗啊？”

    胖子阿郁不解问道。

    “谁要和他合作了？我是要同阿霆合作，和马寿南有个屁关系。”

    “每天这么无聊，不和马寿南玩，我找谁玩？”

    “哦，对了，阿霆那边有消息了嘛？”

    利兆天总算停下挥杆，猛抽了一口雪茄，问话道。

    “没有，不过近几天雷先生和明大斗得很厉害，前两天还曾经有人游行，抗议规划署非法做事。”

    “那应该就是雷先生的手笔。”胖子阿郁老实话道。

    “游行这招都出了，阿霆还真是有趣啊。”

    利兆天何其聪明，稍微一想就能猜出个大概，玩味道。

    “利先生，我们买了那么多房产，如果雷先生失败…………”

    “阿霆不会失败。”

    利兆天根本不打算听阿郁的劝话，直接打断，自信满满道。

    “利先生，凡事都有万一啊。”胖子阿郁不知道老板哪儿来那么大信心，而且还是对别人。

    “哪儿来那么多万一，有心算无心，我听过阿霆的计划，这次赢定了。”

    利兆天正说着，办公桌上电话响起。

    “喂！”

    利兆天接起电话，瞬间眉开眼笑，大笑道：”哈哈哈哈，好，我知道了。“

    电话放下，利兆天笑容满面，吩咐道：“阿郁，立即在天水围，我们新开发楼盘对面，开一家店。”

    “利先生，什么店啊？”阿郁不解。

    “棺材铺！”

    利兆天笑着说出三个字，可这三个字，却是让阿郁心头大惊。

    语速极快，阿郁激动道：“利先生，在我们新楼盘对面开棺材铺，影响很坏的。”

    “处理不好，我们新楼盘的楼价都会垮的。”

    “让你开你就开，哪儿来那么多废话。”利兆天懒得解释，只是补充吩咐道：

    “对了，别让人知道是我们四海自己开的棺材铺！”

    哎………

    看着老板一脸认真的表情，胖子阿郁心知劝话也没用了，只能默默走出办公室，办事去了。

