    

    第365章换个能打的来

    “你若胜了，我放你们所有人过去！”

    “你若败了，你们就等到我们千羽门守不住这个门口了，再自己想办法过去！”

    刘新忠显然也不愿意在这个时候和天澜宗正面冲突。

    千羽门现在虽然占据着优势，但胜也要付出极大的代价！

    当然，刘新明也明白，随着不断有人赶来，到时千羽门也不可能霸占这个入口。

    古玄尘还没来得及说话，岑雪燕以及他身后的两宗弟子已经很自觉的退到了一边。

    “你们……”刘新忠顿时一愣！

    刚才他那样说，其实是觉得古玄尘身为一宗之主，肯定不好意思拒绝自己的挑战，而古玄尘只有道境后期的修为，就算有几分天赋，那也绝对不可能战胜自己。

    那么搞常理来说，这时候，岑雪燕不是应该劝阻提醒他一下吗？

    逍遥宗众弟子不是应该拉住他们的宗主，不让他来冒险吗？

    但现在这是什么情况？好像他们根本不担心古玄尘会输一样？

    难道是千羽门许久没有踏足圣域江湖，大家已经忘了千羽门的强大了？

    想到这里，刘新忠双手微微一扬，身后诸多同门也纷纷后退，“接下来我们可能还要面对妖族和魔族，所以这一战，我们只分高下，不决生死，如何？”

    毕竟每次天元战场开启，虽然一开始无论是人类还是魔族或者妖族都会有为了各自利益的内部争斗，但发展到最后的抢夺之际，三方都会根据各自的种族团结起来，一致对外。

    这也是天元战场的复杂之一！

    “好啊！”当然，古玄尘也不会拒绝。

    虽然他到不是太过在乎三族之间的战斗，但毕竟洛远山也算是自己的人，他的这些徒子徒孙虽然认不出他的令牌，但自己到也不好直接下杀手。

    “请了！”

    见古玄尘认可，刘新忠一声轻喝间，功诀运转，顿时一股强大的气势从他的身上迸发出来，刹那之间，四周空间仿佛一下子充斥着无数如针般锐利的气劲。

    千羽诀！

    可不仅仅是一门提升自身修为的功诀，本身还包括着一门至高的攻击手段，如万针齐发，令人防不胜防。

    “停！”但就在刘新忠准备攻击之际，古玄尘却连忙叫停。

    刘新忠脸上一喜，当即收敛起声势，“古宗主承让了！”

    既然在自己马上攻击的时候，古玄尘叫停，那显然是他认输了！

    虽然没有亲手打败九霄门宗主，但仅凭气势便将他唬住，将来到也可以有吹嘘的资本了！

    古玄尘却是微微一笑，“你误会了，我的意思是你们换个把千羽诀修炼的最好的人出来吧！”

    当初为了佐助阴阳天书中的天道奥义，古玄尘也曾经研究过千羽诀，对千羽诀也多出一些好奇。

    只是看着刘新忠施展的千羽诀，虽然不说漏洞百出，但也是领悟不深，好不容易遇到千羽门的人，古玄尘自然也想借这个机会加强一些对千羽诀的了解。

    “你……你说什么？”刘新忠脸色一变。

    “放肆，刘师兄乃是我们同辈中对千羽诀领悟最深的一个，你打不过就说打不过，还在这里装什么高深？”其他千羽门弟子也跟着冷哼起来。

    “你就是领悟最深的一个？”古玄尘有些不敢相信的看着刘新忠！

    他完全无法理解，仅仅把千羽诀领悟到皮毛的刘新忠，已经是他们同辈中领悟最深的一个了？

    不是说千羽门个个都是天才吗？这天赋，放到九霄门也就只能做个普通弟子而已啊！

    只是古玄尘哪里知道，千羽诀博大精深，一共分为上、中、下三册！

    若是自身境界不到便修炼更高级的，极可能导致走火入魔。

    所以这些弟子辈仅仅只是修炼了上册，刘新羽也的确是已经彻底领悟，但在古玄尘眼中仍然只有皮毛。

    而当初洛远山知道古玄尘圣河之主的身份，肯定不会担心他这些情况。

    同时修炼了阴阳天书的古玄尘，别说看完全册的千羽诀，就是再给他更高级的功诀，他也不可能存在走火入魔的问道。

    只可惜他们彼此都不知道对方的原因。

    这也使得此刻，古玄尘眼中那份不解，看在刘新忠眼中成为深深的讽刺。

    “既然古宗主这么看不起我，那就别怪我不客气了！”

    刘新忠知道，现在多说什么都是枉然，一切都等把古玄尘打趴下了，自己站着，他躺着，什么都好说。

    厉喝声中，刘新忠双肩一扬，霎时间，那股强大的气场再次形成，瞬间将两人笼罩其中。

    这次，心中怒火中烧的刘新忠不再客气，双手一扬之间，那无数的锐利，如同一道道无形的羽毛，发出阵阵激啸，向着古玄尘急速涌来。

    铺天盖地！

    “你这真不行！”

    “千羽，注重速度，更注重层次，同时还要精准的控制力！”

    古玄尘再次摇头，只见他全身微微一震，双手依然背负，但随着他身上气场的一阵波动，那些原本攻击向他的气劲突然之间一个转向全数向着古玄尘直飞而来。

    “你……不可能……”

    刘新忠还来不及反应，无数的冰冷已经凝结在他全身的肌肤之上！

    他知道这正是千羽诀的攻击手段，只不过古玄尘以一种恐怖而精准的控制力，使得这些力量只是停留在自己的肌肤。

    当然，如果不是古玄尘手下留情的话，这样的气劲穿透自己的全身，只怕现在自己连渣都找不到一场了！

    但他震惊的不仅仅是古玄尘的实力，而是古玄尘刚才的攻击运用的居然是千羽诀！

    而且古玄尘对千羽诀的领悟别说是哪，哪怕他师尊见到也只能跪着！

    可他并不是千羽门的弟子啊！

    这一刻，天澜宗和九霄门的弟子也彻底傻起眼来。

    从一开始就没人觉得古玄尘会败给刘新忠，可是谁也没有想到，古玄尘居然用千羽诀去打败千羽门的刘新忠！

    大哥，就算你能胜，用别的手段不好吗？偷学人门功诀，那可是圣域大忌啊！

