    

    首先感谢那些看本书的读者，本人第一次写书，写的很不好，正在慢慢改进中。

    以前一直想写，但每次动笔就不知道怎么写。三月中旬，从南方离职回家，被隔离了。

    在隔离第六天时，很是急躁，为了让自己平息下来，就开始写书。

    刚结束隔离回家，也不好意思发表。又不能马上找到对口的工作，就继续写了。

    写到五十章时，老婆问，你写这么长时间，也没见你发表，写着还有什么意思。

    最后就硬着头皮发了，没想到，一天就过审核，第三天就发来签约。那时有点激动，迫不及待的签了。

    第一次写，不知道新书要自己推广，只是每天更新。

    直到通知上架时，偶尔看到圈子，才知道新人都要自己推广。但是我的已经过了新书期了，成绩很不理想，算是很差。

    曾经一度想放弃，去圈子里诉苦，有很多人安慰，才又调整心态，继续写下去。

    不知道上架第一天还有首订的说法，我是上架好几天后才知道的，又是错过了。

    现在，以前的存稿也没了，工作也找到了，以后更新可能不会固定了。当然了，会尽量保持的。

    写了这么长时间，从来没发过单章废话。今天因为收到了哔哩哔哩的三次打赏，有点激动，继续下去的动力更大了。

    这是我首次真正收到读者的打赏，以前有几个，都是新人作者相互帮忙打赏的。

    最后，感谢哔哩哔哩的三次打赏，感谢那些一直订阅的读者，感谢那些投票，收藏，经过的读者。

    感谢        

