    其中，呼延啸月最为欣喜，他呼延啸月，投靠了陈明这么久，终于有了立功的机会了！
    这一次，一定要搏出一个七宗罪的名号来，不然，总是感觉弱了其他的大将军一头。
    陈明继续道：“八千！”
    万八千拱手，“师父，紫禁的领地，和瑶池相邻，是不是要让千秋亲王，封锁住紫禁通往瑶池的去路？”
    陈明微微点头。万八千笑道：“弟子明白了。”
    陈明继续安排道：“紫霞，命你率领四大龙王，以及三十万玄鸦铁骑，全面围剿紫禁麾下的无面者。”
    紫霞拱手道：“陛下放心，这件事，交给我了。”
    陈明点头，然后道：“凌仙，陈鱼，命你二人率领燕山弟子，坐镇燕国。”
    凌仙和陈鱼都是拱手。
    安排完毕，陈明道：“都去吧，是时候让整个天下，再次因为燕国而震惊了，从今以后，我要所有人听到燕国的名字时，都会因为燕国的强大而害怕。”
    亲传弟子，以及诸位将军一个接着一个消失。
    陈明也是睁开了双眼，然后看向众人，笑道：“好戏，就要开场了，诸君，不坐下来看看吗？”
    没有人起身，他们想要知道，陈明到底有着什么样的力量。
    陈明笑道：“不过，紫禁的领地和风来无眠也有部分连接，我燕国的大军，可能要从阁下的领地借道.......”
    风来当即拱手道：“只要光明无眠需要，在下的麾下，绝对会立即放行。”
    陈明笑道：“甚好。”
    陈明并没有说谢，他是用一种上位者的姿态说的这句话。
    瑶池帝宫。
    女帝听着帝都之中的声音，她感觉到了，好像是出了什么大事了。
    瑶池的英灵奎木狼快步走进大殿，朝着瑶池女帝拱手道：“女帝陛下，千秋集结了麾下所有的兵力！”
    女帝漫不经心问道：“可有仙王和大罗金仙？”
    奎木狼拱手道：“五位亲王，四十二位仙王，五千大罗金仙，全部集结！”
    奎木狼试探着问道：“陛下，是不是动手擒住千秋？”
    女帝这个时候终于是关注了几分，“探听到千秋准备做什么了吗？”
    奎木狼道：“千秋已经派了前军前去收缴通往紫禁领地的仙路钥匙，应该是前去紫禁的领地。”
    女帝笑道：“小小的千秋而已，他麾下的大罗金仙，岂能跟无眠者麾下的相比，就他，也敢动无眠者？”
    奎木狼道：“想必，是他背后的光明无眠下的令，只是不知道，光明无眠到底准备做什么。”
    女帝伸了个懒腰，然后道：“去把万八千带来，我不喜欢猜，我更喜欢直接知道答案。”
    万八千此刻正在和金镶玉赏花，就在这时，奎木狼在他们的面前落下，金镶玉露出一抹惊色，“英灵，奎木狼！”
    奎木狼朝着万八千微微拱手道：“女帝有命，请大祭司前去相见。”
    奎木狼道完，便是已经直接离去。
    金镶玉看着奎木狼离开，连忙朝着万八千道：“弟弟，母亲已经不掩饰了，恐怕是出了什么事了，你赶快走，现在走还来得及！”
    万八千微笑摇头，然后道：“既然她想要见我，我就去见上一见，丑女婿总是要见丈母娘的。”
    金镶玉道：“可是，若是母亲发怒，你恐怕......”
    万八千一摊袖子，然后道：“放心吧，她不敢发怒的。如今的燕国，不惧天下一切！”
    万八千走到帝宫之前，在奎木狼的带领下走进帝宫，瑶池女帝是一个绝美的女人，虽说君临天下已久，但是依旧貌美无双，相反，她比年轻的女孩，更加夺人心魄。
    女帝在帷幕之后看了一眼万八千，然后道：“原来你，便是我女儿牵肠挂肚的小子。”
    万八千微微拱手，然后道：“见过女帝。”
    女帝微怒，道：“你是我瑶池的大祭司，却是不叫我陛下，叫我女帝，是何意？”
    万八千笑道：“瑶池的大祭司可以变换，但是，只要我一生不死，便永远是燕国的五宗主。”
    女帝道：“千秋动了，你下的令吧？”
    万八千抬头挺胸，点头道：“不错！”
    女帝道：“紫禁，不是你们如今能够招惹的，告诉光明无眠，现在撤军还来得及，如今天下的局势，我瑶池不好帮他出手。”
    万八千却是笑道：“女帝，等着看便是。”
    女帝扬起白玉般的脖子一笑道：“那我，便等着看光明无眠的‘好戏’了。来人，赐座！”
    燕国，无数的大军已经开始调动，在帝都之外的星空之中，随时都能见得到玄鸦铁骑横空。
    大军已经开始集结，除了守城的大军，能够自由调动的兵力，几乎全部都在开始集合。
    燕国人本能地感觉到了什么，百年大战才刚过去不久，这又是要开始一场战争了吗？
    那么燕国的目标，是四大仙国的哪一个？
    “战事又要开始了！”
    “我燕国素来都是正义之师，绝对不会开启一场不义的战争，怕什么。”
    “不错，应该是何处又有了叛逆了，不过我燕国出兵，未尝一败，此次，必定也是大胜而归！”
    燕国人，对于军方的信任，已经到了一种令人发指的地步，毕竟没输过啊！
    无数的玄鸦铁骑再次汇合，由于百年大战刚刚过去不久，玄鸦铁骑们集合的很快。
    在各个军营，都是响起了诏令，“传七宗罪紫霞麾下黑龙王之命，第三百八十二营，前去多宝城待命！”
    “传七宗罪紫霞麾下赤龙王之命，第九十八营，前往多宝城待命。”
    “传七宗罪紫霞麾下玄龙王之命，第五十三营，前往风来无眠治下烈风星系暴风城待命！”
    “传七宗罪紫霞麾下白龙王之命，第三百零二营，前往风来无眠治下烈风星系暴风城待命！”
    无数的命令开始传递下来，在帝星附近驻扎的玄鸦铁骑再次开始行动，他们本能地感觉到了这一次的战斗不会简单，因为他们并不是全部集结在多宝城，还有暴风城。
    暴风城是风来无眠的领地，这一次的目标，恐怕是被多宝城，暴风城，瑶池三面包围的紫禁无眠。
