    洪荒世界所有的生灵都开始疯狂闭关，鲲鹏天帝和鸿钧道祖见到大梵天域已经无法和洪荒世界天道抗衡以后，他们这才放心的回到了洪荒世界中。

    “道祖，我那大道之器迟迟无法修复，不知道祖可有什么办法，还请指点一番!”

    鲲鹏真心求教，那金光神塔一日不修好，它就会成为鲲鹏心中的一股执念。

    鸿钧道祖闻言，他看着鲲鹏拿出来的金光神塔，这件大道之器虽然已经有些好转，但是上面依然裂痕密布，显然是不堪重用。

    鸿钧道祖接过来上下打量一番之后，他这才摇头说道：

    “这件大道之器很是玄妙，它的层次似乎超越了你我现在的境界，因此想要修复它，我也看不出什么来，陛下不如安心提升修为，趁洪荒现在飞速发展的契机提升自身，以后再去寻找修补之法！”。

    鸿钧道祖也认为这件大道之器超越了他们这些大道境至尊，那岂不是印证了鲲鹏之前的猜测。

    这件大道之器，果然不凡，它甚至会给鲲鹏带来其他的惊喜。

    不过现在鲲鹏也没有心思考虑这些，他看连鸿钧道祖都无计可施，这让鲲鹏有些失望。

    “多谢道祖指点，以后我当以修行为重！”

    鲲鹏现在的境界可以说已经超越了鸿钧道祖，但是他对于道祖仍然十分尊敬。

    鸿钧道祖笑道：“若是没有其他事情，我现在就先回紫霄宫了！”。

    在不知不觉当中，鸿钧道祖已经把鲲鹏天帝当做了和自己平起平坐的存在，鲲鹏的实力和地位，都得到了鸿钧道祖的认可。

    以往鸿钧道祖对鲲鹏天帝尊重，那是因为他们是合作关系，而且对方身为三界至尊，地位确实与道祖相若。

    而现在鲲鹏的实力已经赶超了鸿钧道祖，这就让道祖发自内心的承认了鲲鹏。

    “道祖请便！”

    鲲鹏天帝亲自为鸿钧道祖送别，直到鸿钧道祖消失，鲲鹏这才又回到了闭关的神殿当中。

    “不知鸿钧道祖修行的是什么法则，每一次见到他，总是感觉有种飘忽不定，万变无穷的微妙感觉。”

    鲲鹏摇头，哪怕是他现在的境界已经超越了对方，但是他依然看不透鸿钧道祖。

    鲲鹏也不再顾虑这些，他专心再次温养起金光神塔来。

    而此时的鸿钧道祖已经回到了紫霄宫中，他却并没有立刻闭关修行。

    “鲲鹏陛下的修为远超于我，看来以后我要努力修行了，”

    对于鲲鹏的勇猛精进，鸿钧道祖显然很有一些压力? 他打算立刻闭关? 提升一下自己的修为。

    “最好是在鲲鹏之前突破到大道境三重天，要不然以后在洪荒世界之中? 我还如何自称道祖？”

    鸿钧一脸苦笑? 他身为道祖，若是被当初的紫霄宫中客超过了? 那岂不是会让许多修士在背后议论？

    鸿钧道祖索性封了紫霄宫，不知又藏身何处? 开始了漫长而枯燥的问道之旅。

    然而此时的洪荒世界之外? 在那茫茫混沌之中，正有一方巨大的世界降临而来。

    这一方世界在混沌之中游走，若是鲲鹏天帝可以看到它的运行轨迹，那么他就能一眼看出来? 这一方世界正是在向着洪荒世界的方向靠近着。

    此时这一方世界被完全封闭? 外面一座座阵法运转，将一切都全部隔绝了。

    外面的修士根本看不到里面的具体情况，因此也就无人得知这一方世界究竟是从何而来。

    而此时的洪荒世界当中，洪荒天道正在迅速的吞噬着大梵天域。

    洪荒世界一步步壮大着，洪荒之中的生灵也在努力修行之中? 他们却都没有意识到，一场劫难正在悄然降临洪荒。

    这些年来洪荒世界一副风平浪静? 但是这却无法阻止大劫的继续。

    之前的封神量劫，西游量劫全部消失? 可这之后的数次全新的量劫却也踊跃而出。

    此刻随着域外世界的不断靠近，洪荒世界当中一股股劫气慢慢滋生了出来。

    可惜这一次鸿钧道祖闭关修行? 鲲鹏天帝一心温养金光神塔? 他们谁都没有注意到那劫气的滋生。

    地府之中? 后土圣人和鲲鹏阴阳交汇，她却在不知不觉中结了神胎。

    从回到地府以后，后土圣人就发现了自己已经怀有身孕，不过她却并没有就此告诉鲲鹏。

    “陛下刚刚大宴群臣，现在定然是在修行之中，等再过一段时间，我再告诉陛下不迟！”

    后土圣人怀有神胎，她微微一算，却不知这神胎要多久才能降生。

    “真是奇怪，之前巫族儿郎怀孕，最迟三百年就可成熟，可我这神胎，却不知要等多少年月。”

    后土也不着急，她身为合道境的至尊，即便是怀有身孕，也根本不会影响到她自己。

    正是因此，后土圣人也不着急告诉鲲鹏天帝，她反倒是也开始闭关修行起来。

    洪荒天道疯狂吞噬大梵天域，它把大梵天域的能量当做自己晋升的养份，迅速的掠夺着。

    在洪荒天道的不断壮大之下，大梵天域更加没有招架之力了。

    洪荒世界迅速壮大，不断提升。

    在洪荒世界彻底吞噬了大梵天域之时，洪荒世界当中再次有了显著的提升。

    那九天之上一道虚幻的身影浮现而出，巨大的威压弥漫八方。

    “那是，盘古大神！”

    洪荒大地上，有生灵忽然发现了天幕上的变化，在那巨大的威压之下，万灵纷纷跪拜。

    “怎么回事？这已经是第二次出现盘古大神的幻象了，难道说盘古大神真的没有陨落吗？”

    众多修士纷纷匍匐余地，他们一个个心头震惊不已。

    如果说盘古大神的身影出现一次，那还可以用巧合来解释。

    可是现在洪荒世界一有晋升，盘古大神的身影立刻浮现，这其中很难让人不怀疑了。

    难道洪荒世界和盘古大神的生死，这其中还有什么隐藏的秘密不成？

    几乎所有的生灵都知道盘古大神开辟世界，身陨而化万物。

    但当时知道这些事情的生灵，他们却根本都还未孕育出来，那他们又是怎么知道这件事情的？

