    10分32秒，957的泰坦传送下来，用E【暗流涌动】减速到了身边奥拉夫和蚂蚱。

    “这个传送漂亮，”杰克一发W【万箭齐发】命中蚂蚱，但二草没有视野导致无法继续追击，“就是可惜了。”

    “大树下来了，”苏行看到靠近己方一塔草丛内的大树落下，卡特和螳螂刚到三角草还没有过来，立马调转脚步回头，“拉扯一下，对面跑不掉的。”

    对面应该河道没视野，不然看到卡特和螳螂到来，却没有选择后撤。

    在红色方大树落下来，其他后撤的人调头想要留住WE三人，但大树W技能距离不够，只能就此作罢。

    “有机会，”957的泰坦回头望月，想要钩住轮子妈，但被顶在大树挡了下来，轮子妈也被吓出了护盾，“留住了，可以打，我给辅助放大招了。”

    大树被控制结束，立马后撤，可是这一后撤，将带走护盾的轮子妈身位给暴露了出来。

    苏行眉毛一挑，暗道有机会。

    操作着婕拉回头，数着护盾消失的时间，在护盾消失的0.5秒前丢出了E缠绕之根，将imp的轮子妈控住。

    “打得好啊，行哥，”杰克喊了出来，“这个人头哥们要了。”

    轮子妈血量不多，两下被寒冰点死拿下了这个颗头，看到轮子妈暴毙，LGD几人立马选择后撤。

    但无奈位置太深，辅助交出闪现逃过一劫，大树却被泰坦大招击飞，即使开启R【复仇漩涡】减免伤害，也最终也被赶来了螳螂拿下他的人头。

    双方人头数来到了4：1，上单的大树野区阵亡一次，下路传送过来再次被击杀，连续两次阵亡，宣告了LGD上路的崩盘。

    前期WE大获全胜，靠着优势节奏拿下第二条小龙跟峡谷先锋，顺势推掉对方一塔。

    20分钟，寒冰一发超远距离魔法水晶箭命中在中路清线的辛德拉，卡特跟上收下人头。

    WE开大龙，奥拉夫看着己方中单不在，象征性丢了发Q技能到大龙坑，就提着斧头消失在视野中。

    拿下大龙后，WE经济优势来到了6千，JackeyLove的寒冰骑着对面脸上打，LGD见无望翻盘便在公屏上打出GG。

    “龟龟，这把乱杀感觉真爽……”杰克见敌方在公屏敲上GG字样，向后瘫倒在电竞椅上。

    对于杰克来说，他这把玩的像个工具人，其他交给几位哥哥，苏行叫他扛就扛，毕竟婕拉要去打输出，身板太脆弱了不合适。

    “这局我主要任务是保护AD，imp压制力确实顶，”苏行还不忘跟队友们保持良好沟通，“人杰哥可以多来来下来，我找机会给你留人。”

    “跟你配合舒服啊，”Condi转动着电竞椅，“咱们下把来个野辅联动，就不要我们苏老板了。”

    第二局他拿出了锤石配合JackeyLove的金克丝，配合打野，成功击杀掉对面下路两次，帮助自家金克丝拿下两个人头，还将对面前来支援的打野人头让向人杰收入囊中。

    杰克吃到人头后，度过了金克丝前期对线劣势情况。

    Condi拿下头后积极做事将对面上路抓蹦。

    两场训练赛游戏结束后，向人杰还意犹未尽，这两场训练赛都是围绕着下路在做事，而是每次都能抓到人，简直不要太舒服了。

    LGD的教练Heart输掉两场比赛后，看着WE一堆资料发呆，他脑子现在就一个问题。

    这他妈是RNG还是WE啊？

    下路两个新人是有多大关系，两局游戏都让WE教练组制定战术围绕着他们下路打。

    还有那个辅助，怎么地图上全是他的影子。

    苏行辅助对线实力不输老牌辅助平野绫，这让红米开始思考对新组合战术安排了。

    两组选手各有特色，能给团队带来不一样化学反应。

    之后的几局训练赛，苏行解放了自己天性，度过了杰克线上挨揍时间，叫上打野在对面野区蹦跶抓死打野。

    至于上路，他暂时还没想法，泰坦大树酒桶对着混，谁也别想打死谁。

    倒是957的克烈有一说一确实有点东西，让苏行看到点别的东西。

    一下午训练赛，下路双人组展现不输Mystic和Zero的实力。

    WE管理层在选手席后方，全程观看了今天下午的训练赛。

    “表现真是不错，”李铭陆赞赏有加，“表现的不像新人，思路清晰，逻辑缜密，对于局势判断到位，技能放时机完美，技能命中率高的一塌糊涂。”

    红米赞同他的看法，“就是有点莽撞，跟队伍磨合程度不够，还有不少需要改进地方，两组选手的轮换看来是个正常决定。”

    李铭陆点点头，目光热切看向正在笑嘻嘻打闹的苏行，难掩的心中狂喜，他感觉自己真的挖到宝了。

    JackeyLove先不说，那是他用姜承録交换才从IG换过来的，有这样表现在他预期之内。

    最后一组训练赛结束，苏行紧绷身体这才放松下来，目光看下旁边的白板，战绩记录着今天的数据。

    6胜，0负。

    这在他正式加入第一天，与队友磨合上还有问题情况下，这种胜率足以在训练赛上横着走了。

    “接下来自由活动时间，”红米扫过训练室WE队员，“晚上吃完饭开始复盘。”

    结束了今天训练赛，喻文波开始直播，他年龄虽然小，但直播也有一两年，直播效果拉满。

    苏行现在是无法开直播，他的直播合同还未正式生效，时间要等到他正式上场LPL的比赛。

    “这么快就打到韩服钻1了，”苏行盯着他屏幕，“都打到钻石了，我一个小辅助低分段上分是真的难受啊。”

    喻文波扭头看着他，嘴角上扬露出狡黠笑容，“要不你玩打野也成啊，我换个号玩辛德拉。”

    苏行思索片刻，这个提议不错，中野联动是不错的选择。

    杰克是虽说玩AD位置的，但韩服低端局也能乱杀。

    登录上俱乐部给的韩服账号，苏行将名字改成了WE.Steadfast这个自己战队ID，也是象征着他初次成为职业选手。

    “你改这个……”喻文波向他发起好友申请，“你就不怕有人演你？”

    “他又不知道我是本人……”苏行韩服号是官方给的超级号，全英雄全皮肤，“像取SKT这种前缀ID不是一大堆嘛。”

    “…你不怕就行。”

