
    “本王管你是谁，都给我去死！”

    洛九州愤怒了，他是上古时代的人物，拥有绝世恐怖的实力，他利用叶小北的身躯重生，拥有征战宇宙万域的雄心。三寸人间

    现在，竟然在一个小小的地球之上，遇到了这么大的阻碍，他如何能够不怒。

    “黑暗风暴！”

    天幕低垂，黑色的风云漫天，遮天蔽日，洛九州使出强大的神通，惊天动地，整个世界都仿佛陷入了黑暗之中。

    无形的风暴，朝着叶欢袭来，毁灭天地，强大的力量，让众人心颤，恐惧。

    众人惊悚万分。

    这是神灵的手段，掌控了天地，随心所欲，无人可挡。

    “杀！”

    不需要再废话，叶欢身上的杀意冲霄，他双手握剑，左手是锈迹斑斑的铁剑，右手是赤血剑的残片，发出绝世力量，绝世恐怖！

    双方交战，地动山摇，仿佛整个三界都受到了冲击，虚空蒸腾，大片的空间直接破碎。

    百万强者，纷纷暴退，拉开了几十里的距离，有渡劫强者亲自出手，才能够勉强抵挡两人战斗的余波。

    一道血红的圣纹，符文漫天，化作滔天的力量，这是绝世的异变，带来的圣纹之力难以想象。

    但，洛九州已经迈入空寂境界！

    “给我杀！”

    叶欢气势爆发，他的实力，不断的提升，强大的能量，从他的体内爆发，直接突破一层层屏障。

    入圣，渡劫，阴阳，生死，碎涅——

    叶欢的实力，在不断攀登，那无尽的能量，恐怖无比，形成绝世神威，震动九天十地。

    “这，这是什么，他怎么会——”

    众人震动，激动万分，叶欢的实力突破太快，难以想象，这也太过恐怖了。

    “小北！”

    叶欢轻声呢喃，感受着体内迸发出来的能量。

    那是，嗜血丹的力量。

    他的体内，有着两颗猩红的珠子，一颗还十分稚嫩，但完好无损，一颗已经达成，但是近乎于破碎，十分残破。

    两颗嗜血丹，在叶欢的体内，宛如双子星一般，迸发出绝世的力量。

    两颗嗜血丹啊！

    噬血体，在宇宙万域之中，已经是绝世罕见了。

    除了叶小北之外，叶欢便没有听说过其他噬血体的存在了，现在，他居然一个人拥有了两颗嗜血丹！

    逆天了！

    “给本王去死！”

    洛九州震怒，疯狂出手，强大的力量直接撕裂了空间，各种强大的神通猛然袭来。

    叶欢冷漠至极。

    双剑生辉，宛如宇宙之光，拥有大道之力，叶欢催动铁剑，赤血剑，使出空间法则之力，身上的洪荒异兽的鳞片化作了绝世护甲。

    他的手中，拥有了天大的逆天宝物，要逆天改命，诛杀已经迈入空寂境界的洛九州！

    两人展开交锋，无尽的威能碰撞，各种恐怖的神通出击，叶欢迈入了一个强大的境界，曾经的神通，也终于可以使出。

    “很抱歉这样仓促的结局，清明也只能和大家说一声对不起。如果大家有什么话想对清明说，可以关注工种号——叶清明，留言给清明！”

    那是绝世恐怖的杀伐，他纵然是现在的境界低于洛九州，但是却没有丝毫的落于下风，双剑寒芒阵阵，强势的轰杀。

    “卑微的蝼蚁，你给我去死！”

    “镇狱之门！”

    洛九州怒了，催动无上的神通，苍穹之上，一道黑色的巨门陡然出现，它矗立在虚空之中，有数百丈高，直入天际。

    黑色的大门，缓缓打开，无尽的黑气涌出，形成一个个恐怖的生灵，像是恶魔古兽一般，嘶吼着，掌控着无比可怕的力量，杀向叶欢。

    魔物千万，密密麻麻，遮天蔽日，整个天际都是无尽的魔物，就算是蚂蚁，这么多的蚂蚁，也足以啃噬一头大象了。

    而这些，都是实力通天的魔物！

    “太，太可怕了，这是地狱之门吗？我的天呐！”

    “即便是叶杀神，也，也不可能抵挡住吧！”

    众人陷入无尽恐惧之中，这些魔物，随便一个，便可以将他们碾杀，而现在百万魔物，这是何等恐怖的力量，宛如地狱的魔头，纷纷肆掠而出一般。

    “雷破九霄！”

    雷霆，从天穹之上落下，毁灭一切，万物陨落，瞬间数千魔物，在雷霆之下被陨落。

    恐怖的雷霆，犹如火焰一般，疯狂爆发，形成了一片火海。

    这是九天炎雷，是九天炎雷的本体，是完全形态的九天炎雷。

    “杀！”

    九天炎雷爆发，雷霆漫天，无比气息将大道都要磨灭了，叶欢手持双剑，宛如无上杀神，血气肆掠天地，一往无前的杀伐。

    虽然一头头魔物，陨落在叶欢的手中，赤血剑，发出了阵阵嗡鸣，像是在向叶欢发出感应。

    这只是一块残片，不足赤血剑原本力量的万分之一，失去了灵性，如今在鲜血的滋养之下，终于有了一丝灵性。

    杀！

    叶欢的力量，变得更加强大，横空出世，无情杀伐。

    百万魔物，仿佛要将叶欢淹没一般，他的身影，宛如一只蝼蚁，但是冲霄的血红之气，却震古烁今，万域震动。

    战！战！

    这一战，足足持续了一周时间，整片大地，都是存在双方交战的余威，叶欢火力全开，带着无尽的恨意，冷漠无比，各种强大的神通逆天杀伐，超越两个大境界，强势对战。

    洛九州实力也是绝世恐怖，本身就是空寂境界，再加上他前世的实力虽然不如叶欢，但也是十分恐怖的境界。

    双方都太过于强大，力量超越了境界，整个古界都仿佛要被毁灭，空间一阵晃动，大道法则都要磨灭，混沌光芒变得暗淡。

    与此同时。

    世俗之中，各大洲之上，各国之中，泰山之巅，撒哈拉沙漠，大西洋之上，埃菲尔上空……各地的天空之上，空间都变得十分不稳定起来，如同虚空扭曲一般，强烈的空间波动传出来。

    各国都出动最顶尖的科学团队，开始对这些传出空间波动的地方进行研究，不过却依旧没有能够得到合理的解释。

    各大媒体报刊，都是疯狂的报道，甚至有媒体直接来到了这些地方，进行直播报道，为全世界人民带来最新的进展。

    这时。

    这些空间不稳定的地方，突然如同破裂一般破碎，形成了一个个可怕的黑洞，就在全世界人民惊恐的时候，一幅幅震撼天地的画面，从破碎的空间里面展现出来！

b
