    钱重意的手中顿时就多了一叠纸张。

    “看看，这是那一段时间，白云坊市中给沧漓凌氏提供战争资源修士的口供，上面基本都写着是在曹腾的引荐与担保下，才给沧漓凌氏提供战争资源的。”

    牧海真人微惊：“腾儿？”

    牧青真人与牧泽真人则一起看向牧海真人，眼中充满了不解，似在询问牧海真人是怎么回事。

    毕竟曹腾是他的孙子，且备受他的宠爱，两人以为曹腾的行为是受到了牧海真人的指示。

    下一刻，钱重意手中的那叠纸张慢慢飞向牧海真人。

    “你们自己看看吧。”

    待仔细阅读了上面内容后，牧海真人微怒道：“腾儿怎可如此做。”

    紧接着，牧青真人与牧泽真人相继传阅了一遍。

    却听牧泽真人说道：“师兄，说来此事也怪不得腾儿，毕竟我们未在宗内明令禁止弟子参与扶风钱氏与沧漓凌氏的大战。”

    “牧泽师弟所言不错。”

    犯了如此大的错误，甚至影响到了白云门与扶风钱氏的盟约，却没被追究责任，也就曹腾有这样的待遇。

    若是换作了旁人，必然会被追究责任，甚至有可能因此而付出生命。

    谁叫曹腾的爷爷是白云门的太上长老牧海真人，牧云真人闭关后，整个白云门就属他最大，有他的庇护，曹腾自然不会出事。

    牧海真人看向钱重意，面露微笑，“钱道友，此事确实是白云门做的有欠考虑，还望钱道友海涵，不要跟小孩子一般见识，就原谅他这次吧。”

    毕竟是自己的亲孙子，牧海真人还是想让他安全无事。

    “牧海道友说的倒是简单，你可知道，正是因为突然多出的资源，我扶风钱氏才没能灭掉沧漓凌氏，以至于给家族留下了如此大的一个隐患。”

    牧海真人咬牙说道：“钱道友，你就说吧，如何才能当这件事情从未发生过？”

    钱重意顿了顿说道：“当这件事情从未发生过吗？也不是不可以，就看三位道友的诚意了。”

    牧海真人宠爱曹腾是出了名的，他绝对不可能眼睁睁看着曹腾受到责罚，甚至为此付出生命。

    而钱重意也不敢杀曹腾，否则就会触碰到牧海真人的逆鳞，两人关系就不可能修复了。

    反正不能杀曹腾，那就弄些好处。

    牧海真人说道：“既然是白云门先对不起扶风钱氏，那钱道友就提条件吧。”

    闻言，钱重意直视牧海真人，认真说道：“我要一颗三阶水属性大妖的妖丹。”

    沧漓凌氏之所以能击退联军修士，正是因为沧漓凌氏一方突然杀出了一只三阶下品大妖，导致沧漓凌氏的实力大涨，联军只得无功而返。

    扶风钱氏也有一只二阶上品灵兽八爪长须章，其积累虽不及玄甲，却同样拥有突破到三阶的可能性，所差的只是一个切机。

    钱重意清楚没有白云门的帮助，自己不可能突破至金丹中期，所以他将灭沧漓凌氏的希望寄托在了八爪长须章的身上。

    玄甲是通过三阶上品大妖玄水蛟妖丹突破的，所以他也想弄一颗三阶大妖的妖丹，助扶风钱氏的八爪长须章突破。

    一旦八爪长须章突破至三阶，扶风钱氏也就有了两个顶尖战力，分散出击的情况下，沧漓凌氏的覆灭也只是时间问题。

    牧海真人犹豫了，对于白云门来说，每一颗三阶大妖的妖丹都是极珍贵之物。

    任何一只三阶大妖的下面都控制着许多低阶妖兽，在层层低阶妖兽的保护下，猎杀难度很高，往往需要两三位金丹真人一起，才能强行猎杀一只躲在妖兽群中的三阶妖兽。

    三阶大妖的妖丹对于北海五大派来说也是不可多得的宝物，那就更不要说白云门了。

    三位白云门的真人虽未说话，却在传音交流。

    好一会儿后，牧海真人终于点头说道：“好，只要钱道友愿意同我们一起，为掌门师兄护法，白云门就拿出一颗三阶大妖的妖丹交给道友。”

    钱重意点头说道：“可以，不过要先将那颗三阶大妖的妖丹给我。”

    牧青真人当即说道：“这不行，等掌门师兄渡过了元婴雷劫再说。”

    “不可能，你们之前已经坑了我扶风钱氏一次，想要钱某出手，必须先拿一颗三阶大妖的妖丹来。”

    “好，给你。”

    牧海真人示意牧青认真去取三阶大妖的妖丹来，牧青真人虽然不愿意，却还是按照牧海真人的意思去办了。

    一炷香后，牧青真人回到议事大殿，右手一翻，手中顿时多了一颗蓝色的妖丹，从妖丹上散发出一股强烈的灵力波动。

    他将手中妖丹交给钱重意，钱重意拿在手里看了看，说道：“这妖丹的主人不过刚刚晋升三阶下品。”

    牧青真人一笑：“虽刚刚晋升三阶下品，却也是货真价实的大妖妖丹啊。”

    闻言，钱重意冷哼一声，收了妖丹，说道：“钱某既然拿了东西，自然不会失言。”

    旋即道：“但也希望三位道友不要失言。”

    “放心，如果扶风钱氏加入白云门，白云门自然助钱道友突破至金丹中期。”

    “不过能不能突破，那就要看钱道友的机缘了。”

    钱重意没有说话，心中却是想到，“想让我扶风钱氏加入白云门，哪有那么容易，等这次的事情结束以后再说吧。”

    一方誓死阻挠牧云真人渡雷劫，而另一方誓死护卫牧云真人渡雷劫，两方修士之间必然有一场血雨腥风的大战。

    但从白云门三位真人的表现来开，白云门的底气明显有些不足。

    如果牧云真人渡过了元婴雷劫，成为了元婴修士，扶风钱氏的选择肯定是加入白云门，正所谓大树底下好乘凉，扶风钱氏正好搭上白云门急速变强的宗门。

    但要是牧云真人渡劫失败了，白云门肯定也损失惨重，加之白云门树立了如此多的强敌，钱重意不是傻子，不可能在这个时候加入白云门。

    当然了，还因为不用再担心白云门的报复。

