    没错，现在古振轩身上还有最后一点微弱的生命迹象，被细心的古明月查探到了。

    “什么，爸还有心跳吗？”

    古云鹤连忙上前将手放在了古振轩冰冷的胸口上，确实，仔细感知的话，的确还有着一丝近乎察觉不到的微弱心跳。

    “快！将咱爸送往医院抢救！”

    古云鹏大喜过望的从地上跳起来，想及时补救，他可不想摊上一个害死自己父亲的骂名，不然古家的财产继承，必将没有他多少份！

    “不行！爸现在的生命特征及其微弱，不仔细查探，根本就查探不出来，送去医院的路上，随时都可能彻底丧命！”

    “而且爸以往为了治好这恶疾，什么大医院没去过，可到头来有什么用，就算现在送到医院，你能确保医生能救活他吗？”

    古云鹤毫不犹豫的否决道。

    “那现在怎么办！要不请孙圣手出手！”

    古云鹏焦急道。

    “孙圣手是我云天市第一神医，现在也只能请他出手呢！”

    古云鹤急匆匆的走下台，来到孙思茂的面前，拱手郑重相邀道：“孙圣手，我爸还没死，现在能救我爸的人只有你了，求您高抬贵手，一定要将我爸的命救回来。”

    古云鹏也跟着跑下了台，焦急万分的看着孙思茂，恨不得直接将孙思茂架到台上去给自己父亲医治。

    然而孙思茂此刻脸色立马沉了下来，说道：“你们刚才是没听懂我说的话吗？陈焲是我师父，他的医术远胜我万倍，今日有他在，轮得到我出手吗？”

    “而且，古老的情况这么严重，生命迹象如此微弱，我可没有一点把握能将他救回来！”

    “场中若是还有人能救古老，那非我师父莫属！”

    古云鹤跟古云鹏下意识将目光投放到旁边的陈焲身上，脸色无疑都非常难看。

    即使到现在，他们还是很难相信，陈焲是孙思茂的师父，而且医术不凡的事实，毕竟对方这么年轻，又能有多少医术。

    当然，更多的原因还是因为他们之前那般对待陈焲，这会也实在不愿意相信陈焲是个神医的事实，更别说拉下脸，请陈焲出手相救呢！

    但现在孙思茂都再三肯定了陈焲，他们就算再不相信，也得接受陈焲是名神医的事实呢！

    “小兄弟，先前多有冒犯，我代表我古家向您赔罪，如果您真像孙圣手说的那么厉害，那我请您现在无论如何都要出手相助，救我爸一命！”

    最终，还是古云鹤拉下了脸，神色谦卑的向陈焲求助。

    陈焲被孙思茂如此推崇，他也不得不相信，陈焲医术要远胜孙圣手的事实了，而且，先前陈焲的确不凡，最先道破王伏虎是个骗子的事实。

    而古云鹏，这会羞愧的脸都红了，低着头，都不敢去看陈焲，恨不得当场找个地缝钻进去！

    “呵呵！现在知道求我了，早干嘛去了！先前你们都是怎么对待我的，难道都忘了吗？”

    “没错，我的确能救你父亲，只要你父亲还有生命特征，我就有把握能将他从鬼门关拉回来。”

    “但我为什么要救，就凭你古家的人拿着枪指着我，骂我是不知死活的小白脸，让我滚吗？”

    “机会我已经给过你们古家，是你们古家自己把握不住，现在来求我，晚呢！准备给你父亲收尸吧！”

    陈焲面容冷厉，不屑一笑道。

