    要说脸皮厚，大家的脸皮都挺厚的。

    余惊鹊不认为自己的脸皮，就比剑持拓海薄了多少，既然剑持拓海说一起盯着，那就一起盯着呗。

    想要甩开剑持拓海，给军统的人行方便，挺困难的。

    有剑持拓海在一旁，你想要做的神不知鬼不觉，不是那么容易的。

    现在大家都盯着火车站，因为两人心里都明白，接下来最有可能出现问题的就是这里。

    虽然余惊鹊可以带人去搜查别的地方，那样没有剑持拓海在身边，余惊鹊想要行方便，是有机会的。

    可是前提是，你要遇到军统的人，不然你怎么行方便。

    军统的人大概率从火车站这里来，你带人去了别的地方，你不是自己将机会给了剑持拓海吗？

    所以余惊鹊只能和剑持拓海死磕在这里。

    火车站是韩宸告诉余惊鹊的，这些人具体怎么来，余默笙其实也不知道。

    不确定性，带来的就是安全性。

    只是现如今，这些不确定性，反而是让余默笙和韩宸都掌握不到准确的消息，只能给出一个大概的可能。

    既然韩宸通过余默笙了解到，火车站这里是最有可能的，那么余惊鹊必然是要在这里盯着。

    剑持拓海也认为这里最有可能，所以也不会离开。

    查了一天无果之后，余惊鹊对剑持拓海问道：“剑持股长走吗？”

    “一起走，吃个饭。”剑持拓海让下面的警员晚上盯着，就和余惊鹊离开。

    这就是脸皮厚的好处，两人虽然都是有自己的私心，但是根本就没有什么影响。

    两人该一起吃饭，还是一起吃饭。

    吃过饭之后，就分道扬镳。

    回到家里，余惊鹊就上楼休息。

    余默笙很忙，根本就没有空理会余惊鹊。

    这一次的电台出事，对军统影响也不小。

    不是说军统弄不来电台，军统的电台多了。

    可是带不进来冰城就是废物啊。

    电台军统多得是，他们军队里面还有飞机大炮呢，你能拿进来冰城吗？

    所以弄来一个电台，对军统的人来说，同样不容易。

    “怎么样？”余惊鹊对季攸宁问道。

    季攸宁摇头说道：“你让我装作不知道，我就没有问爹，爹也没有告诉我。”

    看来余默笙认为这一次的事情，季攸宁帮不上忙，那么就没有和季攸宁说这些东西。

    “你这边呢？”季攸宁问道。

    余惊鹊给季攸宁解释了一下，季攸宁说道：“你小心一点。”

    季攸宁知道余惊鹊想要干什么，自然是看到军统的人，想要保护一下，尽量不要让这个人被发现，或者被抓到。

    可是余惊鹊这样做是有危险的，身边还有一个剑持拓海。

    面对季攸宁的担心，余惊鹊苦笑着说道：“更加不能冒险让特务科抓到人，我担心不安全。”

    “爹应该不会留下把柄吧。”季攸宁看起来也是很信任余默笙的。

    “不怕一万，就怕万一。”余惊鹊说道。

    余默笙是不简单，可是蔡望津也不是泥捏的，到时候真的被蔡望津找到突破口，余惊鹊他们跑都跑不掉。

    “睡吧，我明天还要早点过去，免得剑持拓海有发现。”余惊鹊对季攸宁说道。

    他必须要和剑持拓海在一起，不然到时候想要挽救，都没有机会。

    “逼不得已的时候，你会杀人灭口吗？”躺在余惊鹊怀里，季攸宁轻声问道。

    面对季攸宁的问题，余惊鹊的心房颤抖了一下。

    低头看着怀里的季攸宁，余惊鹊咬了咬牙说道：“我不想骗你，在逼不得已的情况下，有机会我会选择灭口。”

    这句话很残忍，只是余惊鹊不想骗季攸宁，如果有机会，他确实会选择灭口。

    被特务科抓到是死，好过去受刑领教皮肉之苦。

    这些是给自己的选择，找的借口，余惊鹊承认确实是借口，但是他没有欺骗季攸宁，他真的会。

    季攸宁没有松开搂着余惊鹊的胳膊，反而是紧了紧说道：“嗯。”

    “你不怪我？”余惊鹊问道。

    他还以为季攸宁会说什么，但是季攸宁仅仅只是嗯了一声。

    季攸宁没有睁开眼睛，听着余惊鹊的心跳说道：“我为什么要怪你？”

    “希望有一天，如果是我，你也可以狠下心来。”

    “你胡说什么？”余惊鹊想要将季攸宁拉开。

    看着季攸宁的眼睛，想要和她好好谈一谈。

    但是季攸宁抱得很紧，说道：“让我抱着。”

    “你不要胡说。”余惊鹊看着懒在怀里的季攸宁说道。

    “好好好，我不胡说。”季攸宁无奈的说道，好像是哄孩子一样。

    余惊鹊不满的说道：“你觉得我会那样对你……”

    “我希望你会。”

    “我是真的希望。”季攸宁发自内心的说道。

    “懒得和你说，睡觉。”余惊鹊不想和季攸宁继续这个沉重的话题。

    因为他们心里各自都有了答案。

    身不由己……

    季攸宁躺在余惊鹊怀里，嘴角带着一丝笑意。

    心里默默说道：“你们如果想要报仇，不要找余惊鹊，找我季攸宁就行了。”

    “你们变成鬼，想要报复，都来找我，我都接受。”

    这就是季攸宁内心的想法，一个姑娘的小心思。

    如果余惊鹊这一次真的杀人灭口，那些人想要报复，想要诅咒。

    季攸宁都愿意一力承担一下。

    可是这些话，她没有说出来，但是她在心里默默祈祷。

    余惊鹊可不知道这些。

    听到余惊鹊平稳的呼吸声，季攸宁偷偷睁开眼睛，看着近在咫尺的余惊鹊。

    “让我帮你承担一点。”季攸宁柔声说道。

    她心疼余惊鹊，她不想余惊鹊做英雄，她也不想余惊鹊有很大的成就。

    她只希望自己可以帮余惊鹊分担一点。

    哪怕是化身成鬼，厉鬼索命，季攸宁都愿意分担。

    早上余惊鹊醒来，季攸宁早就准备好了早饭。

    “快吃饭吧。”季攸宁笑着说道。

    余惊鹊不满的瞪了季攸宁一眼，还在责怪季攸宁昨天晚上的话。

    季攸宁讨好的上前，可怜兮兮的说道：“人家错了好不好。”

    “知道错了？”余惊鹊问道。

    “知道了知道了。”季攸宁急忙说道。

    “下次再犯呢？”余惊鹊黑着脸问道。

    他不想听季攸宁说那些话，不吉利，而且让余惊鹊恐惧，他没有办法想象那个画面。

    “再犯，让你打屁屁。”季攸宁咬着红唇，娇艳欲滴的说道。

    “我……”

    “吃饭，上班。”余惊鹊深吸一口气说道。

    季攸宁这是变着法子开导余惊鹊，这大招都拿出来了。

    季攸宁很满意余惊鹊的表现，也很满意自己的办法，起码余惊鹊的心情好了不少。

    如果余惊鹊的眼神，没有时不时的从自己的屁股上划过，季攸宁就觉得更好了。

    