    无尽雷电汇聚成一片红茫茫的电海，让整片虚空都被染上了一片刺目的雷光。雷鸣滚滚而动，闪电璀璨夺目，毁灭性的天威直接压塌了虚空。

    “凝！”

    姜小凡身处雷海中，躯体染血，但是眸子却炽烈无比。

    混沌神戟破碎了，但是他却一点也不担忧。因为神戟是由混沌天晶锤炼而成，这一刻，他一边抵挡雷海中的毁灭性雷光，一边以神念重铸自己的唯一道兵。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    一道道轻响传出，丝丝缕缕的闪电在神戟碎片上交织。

    姜小凡承受着莫大的压力，躯体血迹斑斑，但是却毫不在意。这一刻，银铜和六片神华镇守在四周，炽烈的意念支撑着他残破的躯体和雷海作疯狂的斗争。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    鲜血在虚空上飘洒，他的肉身被卷起，变得一片焦黑。

    到了现在，他几乎只剩下一双眸子还可以看得见，但是其中的光却炽烈无比。

    “叮！”

    一声脆响传出，混沌神戟重新凝聚而成。

    戟身缭绕着一道道微小的电弧，噼啪作响，充斥着一股磅礴的威严大气。这一刻，这杆神戟变得更加强大了，隐隐有一种将要突破顶级仙器达到祖器的趋势。

    “轰！”

    雷霆越加的炽烈了，如同是一头头游龙在翻腾。

    混沌神戟依然在雷海中沉浮，姜小凡疯狂的运转佛经和道经。金色的圣光和银色的神辉同时浩荡，六字天音，不动明王印，两大惊世大神通同时运转了起来。

    “嗡！”

    他身后的神秘空间微微动荡，在不断的修复着。

    这一刻，姜小凡浑身焦黑一片，通体血迹斑斑。但是尽管如此，他却依然没有停下，以银铜和六片神华镇守四周，自己抵挡天劫的同时不断修复着破碎的小世界，祭炼自己的唯一道兵。

    “铿锵！”

    神戟震动，颤音惊人。

    祸福相依，这是恒古不变的真理，越是绝望的境况，它所蕴含的神藏就越是丰富。姜小凡懂的这个道理，这一刻，战意被点燃后，那股不甘和绝望尽数散去，他开始疯狂的利用这场天劫来锤炼自己。

    就如同之前他在万人坑中突破玄仙境界一样！

    “来吧！”

    他在雷海中大吼。

    他知道天劫的可怕，但是更知道，一旦他扛过了这场天劫，那么他的战力将再次翻增数倍。若是能够扛过这场天劫，纵然半步三清在他眼中也将只是蝼蚁！

    “雪儿，冰心，小公主，谢谢你们，谢谢你们相信我！”

    姜小凡身躯立的笔直。

    他眼中闪烁着惊天的神光，不屈不挠的战意越加的强大了。在他最为绝望的时候，在他最为无助的时候，是她们的声音将他从无尽的黑暗中拉了回来。这一刻，原本让他恐惧的天劫什么都不是了。

    有她们在身后支撑着自己，天劫再强又如何？！

    “轰！”

    雷鸣滚滚，天地抖动，数万道雷光同时震动了起来。

    第七重天雷和第八道天雷同时汇聚在一起，这一刻终于爆发出了最为可怕的威能。虚空崩碎了，大地被削去了数十丈，整片空间完全被雷光所覆盖了。

    “呼……”

    最终，一切安静了下来，只有丝丝寒风轻轻刮过。

    残破的大地上，四周坑坑洼洼，遍布裂痕。

    一块巴掌大小的银色铜片沉浮，六团神秘的光华微微旋转，他们全部变得黯淡无光，虚弱不堪。旁边，混沌神戟遍布裂痕，扶桑古树黯然失色，天魔剑更是直接插入了大地之下……

    最中央，一道躯体笔直的站立着，焦黑的躯体和一截木炭已经没有什么区别了，感觉不到丝毫生机。然而就在下一刻，这具笔直挺立的躯体微微颤了一下，丝丝电弧闪烁，外表的焦黑缓缓剥落。

    “咚！”

    一道震音响起，起先还很微弱，但是很快就变得刚猛无比。

    姜小凡终究扛过了第七道和第八道天雷，心脏跳动的越来越有力，通体流转着强大至极的力量。扛过了八道天雷，他的肉身晶莹剔透，更加强大了。

    “嘎巴！”

    他握了握了拳头，丝丝电弧在拳头之前流转，摄人心魂。

    体内如海洋般浩瀚的神力在翻涌，血气沸腾，精气滔天。他从未感受过如同现在这般强大，他觉得自己可以一掌拍碎高天，可以一拳砸碎大地。

    他探出神念扫视，体内的小世界已经修复了大半，虽然依旧充满了裂痕，虽然依旧残破不堪，但是他却感觉这片空间比之前更加稳固了，充满了强大的力量。

    “咚！”

    忽然，一道沉寂的天音响起，震动整片天空。

    一股最为压抑的气息开始弥漫开来，让紫微修道界所有生灵都心悸。这一刻，纵然是紫微大荒最深处的白发妖元也都变了脸色，直到这一刻，他才真正在这片天劫中感觉到了威胁，感觉出了能够威胁到他的力量。

    “这到底是……”

    这个圣天之下第一强者独立虚空上，心中惊讶，但是更多的却是疑惑。强大如他也只能以肉眼观看苍穹上的滚滚雷云，根本不敢散出神念去窥视。

    如魔族，修罗族，鬼族，三大古族的君王们只知道天劫很可怕，乃是大道所降下的针对圣天强者的灾难。可是相比他们，妖元却是古族圣天强者之下唯一亲身见识过圣天修士渡天劫的场景，比任何人都清楚天劫的恐怖。

    紫微最东方，叶家……

    叶缘雪，冰心等几人此刻脸色很难看，一股极端的恐慌围绕在她们心间。她们不敢如同白发妖元那般飞上虚空去观看苍穹的雷云，但是却能够感觉到那片劫雷的位置是在什么地方。

    “万人坑，他……他就在那里突破啊，到底怎么了，发生了什么。”

    叶缘雪焦急不已。

    如果不是叶秋雨拉着，她估计都要冲出去了。

    旁边，海神自然也知道雷云覆盖着的地方是何处。这种情形，她脑海中一样有着清晰的记忆：“天……天劫，不会错的，这是天劫，只有圣天强者才能引下的天难。他……万人坑……这，真有这么巧吗……”

    这一刻，强大如这个三清巅峰的王，脸上也是惊惧不已。

    雷云越加的浓厚了，越加的可怕了，一条条粗大到极点的红龙在苍穹上游荡，皆透发着无与伦比的毁灭力。这一刻，所有的雷电都在朝着最中央交织，整片天穹压抑无比，整个紫微星都变得黑暗了下来，伸手不见五指。

    “天啊！”

    “发生了什么，怎么回事！”

    “这天是怎么了？！”

    这一刻，纵然是一些最为弱小的修士都感觉到了这股惶恐的压抑感。紫微星彻底化成了一片暗黑的世界，毁灭性的气机浩荡在这片世界每一个角落，纵然强如妖元也不敢再呆在虚空上了，缓缓退到了地表。

    姜小凡立身在万人坑下，遥遥的望着苍穹。

    天空上的劫雷变少了，但是却变得更加可怕了。雷云还在酝酿，但是束缚着他的那股大道意念却庞大到了极点。刚猛的雷风将他满头黑发吹的狂乱舞动，将他衣衫整个吹起，他的嘴角已经在开始溢血。

    第九道天雷在酝酿，可怕的程度难以言喻！

    立身最下方，姜小凡感觉就算是一尊罗天强者来了，也不可能在接下来的这道天雷下活下去。但是，他心中却没有一点的恐惧感，眸子越加的炽烈和坚定了。他就这么无所畏惧的望着苍穹，静静的等待着。

    紫微星所有修士都被惊动了，而星空中同样有人感知到了这一切……

    一片未知的所在，浩瀚仙光弥漫，大地尽头矗立着一片朦胧的圣殿，以紫金神玉修建而成。它所透发出的气息浩瀚如星宇，仿佛亘古长存，从时空长河中超脱出来，震天惊地。梦幻的神阁中，绯色的圣花点缀，清香扑鼻，令人迷醉。柔软的玉床上，一个蓝衣女子憨态可掬，柔嫩的脸颊粉嘟嘟的，让人忍不住想要咬上一口。

    这个画面本来很美，可是就在下一刻，熟睡中的少女猛然惊醒，噌的一下就坐了起来，将旁边的一只小白猫吓的浑身一个激灵。

    “不会的，不会这样的……”

    少女喃喃自语，茫然的摇头。

    想起脑海中闪过的画面，她那俏丽的容颜顿时变得一边苍白。这个看上去只有十七八岁的少女抽了抽鼻子，终于还是没有忍不住，眼泪一颗接着一颗滴落而下……

    “阿紫！阿紫！”

    金丝神被被她慌乱的掀开，她就赤着玉足，直接跑出了门外。

    “公主……”

    门外，一个紫发男子面带柔色。

    他看上去只有二十岁的样子，但是那双沧桑的眸子却清晰的显示着他的年龄，显然并不如外表看起来那般简单。

    少女带着哭腔，大眼睛掉泪，像是溺水的孩童抓到一根救命稻草，一下就拉住了紫发男子的衣袖：“阿紫，我刚才做恶梦了。我看到他被黑暗淹没了，我好怕，你去帮我看看他好不好？”

    这片世界里，她唯一能依赖的就只有这个人了。

    “吼！”

    刚才被惊吓到的小白猫唰的跳到了少女肩头，对着紫发男子吼了几声，眼中完全就是不满之色。

    紫发青年神色依然平和，这是少女第二次这样求他，可是这一次，他只是摇了摇头，柔声道：“公主，你应该相信他，他的路要靠他自己走……”

    显然，他已经知道了一切。

    “不，不是的，我怕！”少女用力的摇头，大眼睛中满是恐慌：“阿紫，最后一次好不好，你帮我去看看他，求你了。”

    少女看上去很无助，但是这一次，紫发男子依然只是摇头。

    “你……你不去，我自己去！”

    少女或许也知晓了紫发男子不会改变主意，她那柔弱的躯体突然绽放出点点微光，包裹着她的躯体渐渐变得模糊。

    这一刻，时间似乎停滞了，甚至仿佛在后退。

    尽管这不算多么明显，但是却依然让紫发男子神色大变。

    “公主快停下，你的身体还承受不了！”

    紫发男子心惊。

    “我要去找他！”少女大声道，尽管带着哭腔，但是却并没有停下来。她偏头看向肩头，望向那浑身寒毛都倒竖起来的白猫：“小白，我们去找他。”

    她的躯体越来越模糊，似乎下一刻就要消失。