    只不过，按照这些骑士的记忆，法师在施展亡灵杀手这道法术时，往往有着许多的限制存在，难以将这道法术的效果发挥到极致，对于同阶位的亡灵生物时，这道法术所能够取得的效果，往往也没有其他生物认为的那么强大。

    由于亡灵杀手这道法术能够作用的范围极广，并且仅仅只针对其中的亡灵生物造成伤害，而不影响这个范围内的普通生物，甚至一些阶位不高的法师，也能够将其施展出来，因而这道法术在造成的伤害上，存在着一些限制。

    如果由普通法师施展出的亡灵杀手，单从伤害上来看，要远远低于同阶位的正常法术，无法对阶位超过自身的亡灵生物，造成什么实质性的伤害，仅仅只能在一定的程度上，削弱亡灵生物所拥有的实力。

    对于低阶位的法师来说，与亡灵生物交战时，施展亡灵杀手这道法术，或许并非是一个好的选择。亡灵杀手这道法术，也只有在那些最为强大的法师手中，才能发挥出它的真正效果。

    面对阶位远低于自身的亡灵生物，法师所施展出的亡灵杀手，能够轻易达成净化一般的效果，将大量的亡灵生物瞬间清理干净。

    此时，出现在战场之上的，无疑是这样的一种情况，仅仅只是一道亡灵杀手的出现，便将战场上的所有亡灵生物，包括控制着它们的亡灵法师完全清理干净。

    哪怕所有的亡灵生物已然尽数死去，半空之中，依旧有着源源不断的白光溢散而下，将下方的整个战场照亮。

    可想而知的是，即便有亡灵生物，在第一次到来的白光之下存活，也无法躲过这接连不断的照耀。

    一时间，所有注意到这一结果的埃拉西亚战士，无不感到极为震撼。这些埃拉西亚的战士虽说并不畏惧与亡灵法师进行战斗，但想要将这些亡灵法师完全清理干净，也需要花费一段较长的时间，无法像出现的这道亡灵杀手这样，轻易便达成这一点。

    不少观察细致，并且有着相应经验的骑士，此时已经从这道亡灵杀手之中，察觉到了一些信息。他们知道，能够单靠一道亡灵杀手，便造成如此效果的，也只有真正的传奇法师，才能做到这一点。

    在这场战役进行的过程中，这些埃拉西亚的战士，也见到了不少布拉卡达内部的传奇法师，也正是在这些传奇法师的引导之下，靠着空间法术的存在，他们才能够迅速的来到布拉卡达的深处，参与到先前的战斗之中。

    在此之前，由于禁魔屏障的存在，在这场战役中，这些战士没有亲眼见到传奇法师施展出强大的攻击法术，他们对于传奇法师实力的了解，更多还是根据以往所听闻的事迹。

    直到此时，当这场战斗完全结束，这些埃拉西亚的战士意识到，四周根本不存在自己需要应对的敌人时，他们这才意识到，这道经由传奇法师施展而出的法术，究竟能够造成怎样的效果。

    如果不是亲眼见到了这一点，对于有关传奇法师曾经的记载，以及他们所具有的真正实力，这些埃拉西亚的战士或许还会有所怀疑，只不过到了现在，这种怀疑早已从这些战士的心中消除。

    这些埃拉西亚的战士已然意识到，如果存在于此的传奇法师更换一种法术施展，他们自身的下场，或许与存在于此的亡灵法师没有太大的区别。

    在埃拉西亚的战士中，不少身份显赫，曾经学习过法术知识，知道如何应对各种袭来的法术，或是对一些法术常识有所了解的骑士，则有着比普通战士更加深远的意识。

    在这些身份特殊的骑士印象之中，有关亡灵杀手这一独特法术，似乎原本便来自于埃拉西亚。

    亡灵杀手法术的创立，并非如同普通法术那样，是由布拉卡达的法师所研究出来，之后通过魔法行会的存在将其发扬光大，而是被埃拉西亚境内的祭司所研发。

    按照这些骑士的了解，亡灵法师与布拉卡达正统法师之间存在的关系，更多的还是一种由理念导致的不和，而不像临近迪雅周围的其他区域，与亡灵法师有着深深的仇怨。

    当亡灵法师被布拉卡达的法师驱逐，并且建立起了属于他们的迪雅后，迪雅对于周边区域的侵蚀便没有任何停歇。

    对于这些被驱逐的亡灵法师，布拉卡达的正统法师没有任何进行处理的想法，仅仅是限制了它们进入布拉卡达境内，之后便不再理会，而对于迪雅周边的其他势力来说，亡灵法师的到来，无疑造成了极大的影响。

    亡灵法师的侵蚀，无论是直接对埃拉西亚防守薄弱领地的进攻，还是潜伏在埃拉西亚境内传授招魂术，都对埃拉西亚的人民，造成了极大的影响。

    也正是在这种情况下，埃拉西亚的祭司，研发出了仅仅只针对亡灵生物起效，能够极为有效判断出亡灵法师身份的法术，正是这道特殊的亡灵杀手。

    在这道法术的作用之下，埃拉西亚的祭司，能够很好的克制前来侵略的亡灵法师，令迪雅的亡灵法师，难以在埃拉西亚周边取得什么优势。

    当这道法术出现后，没过多久，便流传到了布拉卡达境内的魔法行会之中，并且随着魔法行会的存在，而被更多的法师所熟知。

    经过了魔法行会法师的改良之后，亡灵杀手这道法术的效果更加强大，并且对施展这道法术的法师，本身所具有的阶位，有了更加严格的要求。

    此时，展现在埃拉西亚战士面前的，正是这样的一种法术。在亡灵杀手所产生白光的作用之下，周围一切与死亡能量有关的生物已然尽数死去。

    场中原本被亡灵法师聚集起来的死亡能量，此时更是一点不剩。唯一能够在这道白光的作用下保存完好的，便只有场中所存在的比蒙巨兽尸体。