    居住区最高的楼房顶上，巨大的金色竖琴悬空而立。暗淡的月色下，覆盖着糜烂布块的骨手轻轻拨动着琴弦，诡异的乐声飘然而出。
    “嗅着血液的芬芳，我找到安魂的殿堂。一片破败景象，幽灵放荡歌唱。黑色迷迭香绽放，藤蔓蜿蜒生长。灵魂张望，信仰血色的月光。嗅着血液的芬芳，我找到安魂的殿堂……”
    “长发的吸血女王推开尘封的窗。枯树枝影照她的脸庞，清纯如少女一样。她幽怨的声线与亡灵一起咏唱。心爱的人啊，你是否还记得我模样。我入葬的晚上，你是否一直悲伤……”
    歌声忧郁深沉，每到结尾处会伴有数个音节的颤音，让人不由自主地心情低落，想要离开这个人间地狱，步入理想的天堂。
    “真是可怕的乐曲……”
    蹲在天台一角的高瘦人影感叹道。这天堂竖琴的威力，快抵得上一枚小型核弹了。如果不是拥有镇守级实力，能阻挡声波中的魔能，恐怕他也会陷入无尽悲伤的梦中，寻找永恒的解脱。
    “别说话，那边好像有人来了。”中年女人说道。
    高瘦人影迅速转过身，循着同伴的指示看去，浓墨般的黑暗微微晃动着。很快他就捕捉到一丝人影。对方借助窝棚的掩护，以极快的速度朝这边逼近。
    只见他面露轻蔑，冷哼一声，伸长手臂从虚空中取出一把超大号的狙击枪。那狙击枪比他自身高出一倍，如同一个三岁孩童拿着步枪。用脚踢开枪架，架在天台上，拉栓上弹，瞄准目标。
    镇守级的对战中，热武器依然是主要攻击手段之一。
    枪身的纹理逐渐点亮，枪膛中的子弹变得晶莹通透，湛蓝的光芒溢出了枪口。
    “小乖乖，别跑太快了。”
    短暂的蓄能后，狙击手扣下扳机，随着沉闷的枪响，蓝盈盈的子弹脱膛而出。
    下一个瞬间，远处爆发出徇烂的蓝芒。急行中的黑老怪迎面撞上子弹。弹头撞击灵能护甲的瞬间，碎裂成无数黑色的细小颗粒。这些颗粒在摩擦中不断吸收能量，变得通红剔透，最后炸裂。
    蓝芒爆发，黑老怪被轰飞出数米，连续撞塌了两个窝棚才停下来。
    “猎魔，黑钛弹。”
    窝棚的废墟中，黑老怪翻身而起，一边提醒身后的同伴，一边藏入黑暗。
    攻击被抵挡，天台上的朱泽西并没有感到意外，拉开枪栓弹出冒烟的弹壳，重新装入一发黑钛弹。在这个级别的对战中，热武器无法对拥有灵能护甲的强者造成致命伤害，其主要目的不是击杀，而是消耗对手的灵能。
    他使用的是红土重工生产的狙击炮“猎魔”，枪管长二点九米，枪身总长度四点七米，使用二十五毫米狙击弹。由于威力过大，属于管制类枪械，只有公国高层才能购买。
    “老家伙，不行就退回来，别逞强！”
    对讲机里传出老伙伴关切的声音，黑老怪回了句“我没事”，不等秦贵开口又说道，“陈小友，劳驾了！”
    “收到！”
    躲藏在后方的陈兴一化为三，分别取出三把狙击枪，瞄准射击黑老怪的方向。
    接下来的数秒钟，双方陷入了僵持，都在寻找对方。
    黑老怪猫着腰，利用窝棚的掩护逐渐逼近居民区的楼房。
    悄声无息间，一道白色影子浮现在他身后。两只窄小的竖瞳盯着他的后背，猩红的信子吞吐着。
    “看你往哪里躲！”
    朱泽西一声低喝，扣动扳机，将躲在窝棚后方的进攻者轰飞。
    而这时，陈兴通过火光锁定了高瘦男人的位置，三把狙击枪同时开火。后者还沉浸在命中目标的喜悦中，三发黑钛弹接连而至，同时命中。
    可预想中的画面并没有出现，子弹在高瘦男人几米外受到无形立场的阻挡，炸成三团蓝芒。
    “球形灵能护罩，覆盖面半径五米！”
    见月苍莲放下望远镜，朝旁边的陈兴汇报情况。
    天台上，中年女人双手绽放光芒，被子弹轰开的缺口如同液体般缓缓闭合。
    “他用分身了！”女人提醒道。
    “以为只有他会吗？”朱泽西冷笑着，身体高频率地颤动起来，犹如层层叠叠的影子，然后唰的一声，左右各分出一个人影。
    他们三人在银爪公国被称为“铁三角组合”，露丝拥有赝器天国竖琴，能进行大范围杀伤，并擅长使用灵能护罩保护队友，朱泽西和陈兴一样是精确射手，御灵可侦查可刺杀，武海则是强有力的突击手。三人组合在一起，远可攻近可守，能适应任何情况，这也是卫海棠派他们来刺杀陈兴的原因。
    远程战的局面变成了三对三，陈兴有地形优势，朱泽西有队友的防护罩，两人的射击水平也差不多，双方都没占到便宜。
    几个回合后，白环蛇灵悄悄绕到了对手后方，扭动着细长的身躯，一点点地接近目标。
    快要接近时，它抬起三角形的头部，弓起蛇躯，正要发动袭击，突然一只铁靴从天而降。
    “啪嚓！”
    伴随着清脆的骨裂声，蛇之七寸被踩进了土里。那铁靴的鞋跟非常高，目测超过十厘米。
    朝上看去，蕾丝边的裙摆轻轻飘起，露出扣着皮带的连裤袜。接着寒光一闪，一把刀从上方插下来，将它死死地钉在地上。
    “谢谢。”陈兴头也不回地说道。
    “保护主人是苍莲的使命。”身后的倩影微微躬身。
    与此同时，天台上的朱泽西脑袋一痛，抓着头发，目眦欲裂地吼道，“撤！”
    白环蛇灵发出不甘的鸣叫，高跟铁靴下的蛇身化作缕缕白雾，飞向数米外重新聚成蛇形，贴着地面急速溜走。
    具现成型的御灵如果被击杀，刻印着生命印记的灵体也会随之消散。之前红龙公国长老拉尔夫的机械御灵安加玛索和奥加玛索被镇长击碎后就神魂俱灭，再也没有办法使用。
    可有些御灵却非常难杀死，因为它们拥有各种逃生技能。比如眼前这条白环蛇灵，尽管自身脆弱，但受到伤害时能化作白雾逃走，很难将其彻底消灭。
    天台上，一个高大的身影站在边缘处，双手抱胸，居高临下地注视着下方急速接近的人影。
    来人身穿黑袍，身形枯槁，一只袖袍空荡荡的，随着急速奔跑的气流向后飘荡。
    “一只手也敢来，找死吗！”
    喝问声中，壮汉双臂肌肉鼓起，方正的脸上毛发愤张，仿佛一头被鬣狗轻视的雄狮。
