    “无论是吃人邮轮这一绝望的舞台。”

    “还是那些充满映射现实味道的怪物与食客。”

    “抑或是我们可爱，但最终逐步走向深渊的小六。”

    “整个故事通读下来，是童话，但没有丝毫的救赎，有的只是震撼。”

    “以及淡淡的遗憾。”

    “这剧情我感觉很不错，如果我们能把游戏的趣味性做出来。”

    “让玩家们在不知不觉中，在精彩的游玩过程中，逐步的融入到老大设计的剧情里。”

    “如果我们可以做到这样，那么我敢断定《小小噩梦》一定可以成功。”

    罗衫话锋一转，惆怅的说道：“其实这样寓意深刻的游戏，很难做好。”

    “我之前在小乐游，当时我们做过一款比较深邃的游戏，结果后面做出来……”

    “一团乱麻！”

    “玩家普遍反应进去之后什么都看不懂。”

    “说什么就像是一群来自不同国家，不同性别，不同性向，不同种族，不同年龄的人，凑在一起用半小时时间想出来的游戏。”

    “可把我们给黑惨了。”

    “但我充分相信老大的实力。”

    “我们也都要认真努力的，把这款游戏给做出来。”

    “我有预感，一旦做出来，游戏绝对会非常的受欢迎。”

    “不会因为《小小噩梦》本身不是大制作，就导致销量不行。”

    众人都是因为韩棋给出的企划，而兴奋着。

    感觉这款游戏，一旦做成功，绝对会非常出色。

    并且《小小噩梦》的游戏规模与难度，十分适合目前幽灵工作室的体量。

    即使是狗尾草，她也硬着头皮说道：“我看老板给的企划，就感觉十分恐怖，把我都吓到了。”

    “但能吓到人，或许正说明了这款游戏的出色。”

    “我也一定要努力，不能浪费这么出色的设定。”

    “一定要做好这部，小孩子视角中大人世界的游戏。”

    给众人留下了充分的时间之后，韩棋才回到了会场。

    看到众人的样子，韩棋心里基本上心里有了数。

    看来，对于这款游戏，应该都是没什么质疑了。

    拍拍手，韩棋说道：“很好，看大家的表情，似乎都讨论的很热烈。”

    “这款《小小噩梦》，是我们需要做的游戏。”

    “本身不算是带制作，但趁着目前《马克思佩恩》的热度，《小小噩梦》也有机会获得额外的热度。”

    “做恐怖游戏，最重要的是氛围的塑造。”

    “我之前玩过的一些赛博星的恐怖游戏，大多看中视觉上的冲击。”

    “但光是视觉冲击显然是不够的。”

    “我知道，赛博星目前的恐怖游戏，能把恐怖氛围营造好的不多。”

    “而我们的《小小噩梦》，就会是其中之一。”

    说罢，韩棋又给众人发了一张游乐园的照片，说道：“做恐怖是需要灵感的。”

    “大家准备一下，今晚我们去这家废弃的游乐园玩一玩。”

    “找找灵感，采采风。”

    “大家也看出来了，《小小噩梦》带有一定的童年黑童话的性质。”

    “游乐园，而不是成人的恐怖屋，会更加适合我们的游戏去找灵感。”

    其实韩棋自己，是不太需要去寻找灵感的。

    只是考虑到职工们，他们可能是第一次接触到这种风格。

    更绝对是第一次接触到，一款具有深刻内涵寓意的恐怖题材游戏。

    他们就是纯新人。

    需要韩棋带着他们成长。

    为了让这些人，在后面干活的时候更加丝滑。

    能更加的，把韩棋提供的样本，用赛博星现代科技进行完善和提升。

    所以韩棋认为，有必要让员工们接触一下现实中的原型。

    这样才能更好的做好，《小小噩梦》这一款具有鲜明黑暗童话风格的游戏。

    晚上很快便到了。

    外面也更加的热闹起来。

    朱雀城，也是一座夜之城。

    韩棋在平安出租车公司，预约了一辆五十铃宏光浮空车。

    这款合资的浮空车，以装载容量大而著称，能够轻易的装下整个幽灵工作室。

    甚至还能让他们都带上家属。

    只是目前暂时都还没有。

    在浮空车的高性能驱动之下，众人很快来到了临近海滨的区域。

    韩棋想去的废弃游乐园，就在这里。

    下车，众人沿着荒凉的道路前进。

    这里的道路也是脏兮兮的，包括道路旁边的市政设施，也基本处于报废状态。

    这很奇怪，因为这里并不是太安区那样已经被放弃了的地方。

    按理说，废弃乐园这一带，应该还是市政运行维护的范围之内的。

    市政不该这么惨才对。

    韩棋也只能吐槽一句：“呵呵，看来我们市政的兄弟们，出了点问题。”

    指着海边的摩天轮，韩棋说道：“就是那里，棕榈树乐园，本来是一家挺热闹的游乐园。”

    “后来游乐园的主人欠债，就把这片土地抵押给了公司，但不知道怎么回事，公司也一直没有利用游乐园的地。”

    “反正就把游乐园，一直给荒废着。”

    “听说游乐园里，发生过一起恐怖袭击案，死了几号人。”

    “更是让这间儿童乐园，沾染上了一丝死亡的气息。”

    “正好更适合我们的采风。”

    众人转过一个拐角，便看到了游乐园的大门。

    在大门里，往海边走的方向，还聚集着几十号人。

    这些人在海边燃起了一堆篝火，还在旁边横七竖八的摆了几个破沙发。

    几十号人，围着篝火聚成一团。

    其中有一个人，站在一个破木箱上，正拿着话筒喊着什么。

    看上去就像是某群流浪汉，在内部开会？

    韩棋对这些人不感兴趣，反正这些人都站在海边，也不会对自己产生影响。

    从不再需要买票的大门进去，韩棋带着众人左拐。

    打算和海边的那群流浪汉，大路朝天各走一边。

    但就在此时，警笛大作！

    两辆PNPD的战斗车，蛮横的从大门位置冲了进来，直接往沙滩上开去。

    车辆一个侧方向甩尾急刹，扬起一滩沙尘。

    舱门大开，十几名武装探员，包括特恐队成员从车上冲下来。

    手持武器，精锐部队快速推进到海边那群流浪汉附近。

    同时，在海边，有几个蛙人打扮的PNPD探员，也神兵天降一般从水里冒了出来。

    “绝不放走一个！“

