    “这个摆件，是我跟老师一起出去逛街的时候，有个印尼的老婆婆卖的……听说象征着吉祥顺遂，我想买来送给大嫂……”

    ……

    林林总总，每一件礼物，有的价值高昂，有的不过几十块钱。

    每一件都带着她的心意。

    似乎她走过每一个地方，看到的每一样东西，都会让她想起要给大嫂带回来。

    这种被人时刻放在心上惦记的珍重，谁能拒绝呢？

    阮寒星的心底温热一片，忍不住揉了揉她的脑袋，温声道：“筱宁有心了。”

    出去旅游，只抱了一大包零食回来的霍筱宁气得嘟起嘴：可恶！竟然觉得自己输给妹妹了！

    霍筱宁平常不声不响的，看着乖巧腼腆，没想到竟然这么有心机，竟然这么会讨大嫂的欢心！

    “五姐带这么多礼物回来一定很累吧？”

    霍成凛斯文地笑笑，若有所思地看一眼气成河豚的霍浅浅，道：“我就知道五姐最贴心了。五姐送的礼物，我也很喜欢。”

    他手上的礼物，是一支名牌钢笔。

    “我决定以后就用这支笔练字了。”他笑眯眯地道：“五姐真是送到我心坎上了。”

    “霍成凛！”

    霍浅浅到底忍不住了，一跳而起冲过去：“啊啊啊啊，受死吧！嫌弃我送的礼物不贴心，你倒是把我的零食吐出来！”

    “都是幼稚的小零食，我才不稀罕……”霍成凛还嘴硬。

    两姐弟顿时闹成一团。

    霍筱宁捂着嘴小声笑，悄悄凑在阮寒星的耳边道：“大嫂，四姐跟成凛看起来差不多大，都像是四五岁。”

    长不大似的。

    阮寒星眼底也不由漾起笑意。

    “对了，大嫂，还有最后一件礼物，我想送给大嫂。”

    带着腼腆害羞，霍筱宁拿起最后一个小盒子。

    她的眼中带着几分期待忐忑，抬眼道：“这个，是我去参加演奏会得到的荣誉证书……是我得到的第一份肯定。我想送给大嫂。”

    阮寒星接礼物的手微微一顿。

    旁边正在打闹的霍浅浅和霍成凛也停下动作，眼巴巴地看过来。

    像是都在等着她的反应。

    “你不自己留着做纪念吗？”阮寒星问道：“毕竟是第一次。”

    她清楚地知道，这个第一次对于霍筱宁来说，到底有多重要。

    这也是她人生中，第一次得到来自于外界的正式肯定。

    “我更想把它送给大嫂。”霍筱宁觉得自己的呼吸都屏住了，细声细气地道：“如果它在大嫂那里，我会觉得很开心。”

    “谢谢筱宁，我很喜欢这份礼物。”

    见她态度坚定，阮寒星接过证书，打开看了两眼，笑道：“刚好前段时间我房间里装了展示柜，到时候我就放到展示柜上。”

    顿了顿，又道：“跟你三哥的小坦克一起。”

    过年时候，霍景轩送给她的，用子丶弹亲手做成的小坦克，如今就摆放在那个展示柜上，最显眼的位置。

    这些事弟弟妹妹的成就，她与有荣焉。

    霍筱宁顿时高兴得涨红了脸，用力地点点头，应声：“嗯！”

    “我也有好多荣誉证书……”霍浅浅又是羡慕又是发酸，忍不住小声咕哝：“还有奖杯奖牌，我也可以都送给大嫂。”

    她也好想自己拿到的成就，放到大嫂房间的展示柜啊！

    她也想做能让大嫂引以为豪的妹妹啊！

    可是跟霍景轩的小坦克和霍筱宁的荣誉证书相比，不知道怎么，那些都似乎并不能拿出手。

    就算大嫂肯收，她也不好意思拿出来。

    “大嫂，我以后也会得更多的荣誉的。”霍成凛的眼神微闪，带着几分坚定：“到时候，我也把这些荣誉都送给大嫂。”

    “还有我，还有我！”

    霍浅浅急不可耐，举手道：“大嫂，你等我，我一定也能送大嫂很多很多的荣誉。”

    “好。”阮寒星不由浅笑，温声道：“我等你们把我房间的展示柜填满。”

    客厅里一片温情。

    真好啊！

    自从夫人来了，这个家就越来越像是一个家了。

    陈姐忍不住擦了擦眼角的泪珠，嘴角的笑容怎么都压不下去。

    一转眼，却被旁边静默站立的高大身影吓了一跳，下意识脱口道：“先生，您什么时候回来了？”

    应声看过去，只见霍沉站在玄关处看着他们，不知道已经回来了多久。

    “霍先生回家了。”

    被弟弟妹妹围在中间的阮寒星，坐在灯光下冲他露出一个温和的笑意。

    眉目舒展，像是一幅静谧的画卷：“怎么还不进来？”

    那一瞬间，飞燕归巢，落叶归根，万尘归土。

