    “虞七！”魔祖默默念叨了一句，然后吧嗒着嘴：“定数被打破了，他的身上到底发生了什么？可惜他的身上有一股奇妙之力守护，即便是我也无法看穿。”

    说到这里，魔祖纵身而起，化作了一道黑风，径直散入天地之间：“我便与你真真正正的做过一场，也好叫你知道天高地厚。数次坑了老祖，老祖我绝不会叫你好过。”

    “血魔神、蚊道人，许久不见啊！”

    极西大地，就在血魔神与蚊道人消化着霍乱神州大地的底蕴之时，忽然只听远方传来一道笑声，就见一道人影自天边来，转眼间便来到了二人身前。

    “魔祖！！！”

    看到由远及近的黑影，二人齐齐一惊，下意识便要遁走。

    “休走，老祖我有话吩咐。”

    魔祖喊了句。

    血魔神与蚊道人俱都是身躯一颤，不敢反抗，只能转过身面色恭敬的道：“拜见老祖。”

    “能够见到你们这群熟悉的面孔，老祖我颇为欣慰。如今老祖我有大事正需用人，你们随我来吧。”只听魔祖道了句，然后化作青烟远去。

    看着魔祖远去的背影，二位魔神一阵苦笑，却又不敢不跟上。

    在太古之时，大家都中了魔祖手段，只要不死就要生生世世被魔祖节制，岂还有众人的退路？

    “老祖，您要做什么事啊？”血魔神凑上去，问了一句。

    “相助八王造反，将虞七的位置给掀翻。”魔祖笑眯眯的道：“你们两个觉得怎么样？”

    “掀翻大商？与虞七做对？”蚊道人与血魔神俱都是面露犹豫之色，眼神里露出一抹凝重：“老祖，三思啊。那虞七有些邪门，不好惹。”

    “正因为不好惹，所以我才要去招惹。”魔祖笑眯眯的道：“你们莫非怕了？”

    “有老祖撑腰，咱们怕什么。”血魔神道了句。

    “就是，有老祖撑腰，咱们怕什么呀。”蚊道人话语有些心虚。

    “你们莫要担心，老祖我从不做没有准备的仗，老祖我已经选好了肉身，你们随我来。”魔祖裹挟着二人一路飞行，来到了终南山地界，落在了重阳宫后山。

    李老伯此时正盘坐在后山修炼。

    “此人熔炼了饕餮真身，更融合了祖龙之力，正是老祖我夺舍的最佳对象。此人与虞七之前有大因果，合该老祖我造化到了。想当年龙凤麒麟一脉，也是老祖我的下属，老祖我曾经在龙族血脉内种下心魔印记。”说完话只见魔祖化作一道青烟，还不待李老伯反应过来，已经灌入了其身躯内。

    “走，去投靠青州王。”不多时只见李老伯站起身，然后化作流光远去，转眼便消失在了天际。

    “这魔祖……果然不愧是魔祖，当年在太古之时究竟留下了多少后手。”蚊道人看着远去的李老伯，不由得嘴角抽搐。

    “莫要多想，你我体内一定有魔祖后手，当年魔祖亲自种下心魔，留下了天魔印记，这印记不会随着时光的流逝而消失，只会随着岁月的沉淀而变得越来越强大。”血魔神叹了一口气：“莫要敬酒不吃吃罚酒，只希望虞七有本事能收了这魔头。”

    八王造反了

    轰轰烈烈，天下九州一起造反，霎时间战火点燃，传遍天下。

    而与此同时，巫族操控其麾下部落、妖族操控妖兽大军，一道入侵中土神州。

    天下大乱

    “虞七，有大麻烦了。”就在虞七在大内深宫与孔宣下棋的时候，忽然冥冥中活佛声音响起，惊得虞七手中棋子化作了齑粉：“魔祖竟然在龙族体内留下手脚？莫非是我害了他？”

    “怎么了？”看到虞七失态，孔宣露出好奇之色。

    在他的记忆中，虞七一直都是胜券在握，似乎天下大势都在掌握，什么时候有过这般失态？

    虞七闻言摇了摇头，一双眼睛看向远方，目光内露出一抹凝重：“不可思议！”

    确实是不可思议。

    “魔祖！”虞七深吸一口气，瞪大眼睛，抬起头看向远方，目光内露出一抹凝重：“如何才能克制魔祖？唯有佛法。”

    以前魔祖没有克制的办法，天下群雄自然是束手就缚，一旦被魔祖入侵，就只能认命，任由魔祖给祸害。但是现在不一样，活佛的大道魔祖的天魔大道融合在了一起，形成了一种奇特的变化，二者在大道中互抱阴阳而生，相生相克可演化无穷玄妙。

    朱拂晓瞪大眼睛，抬起头看向远方，目光里露出一抹笑意：“还要借一部分经书才是。”

    八王造反，虞七没有插手，妲己也不急，只是任凭八王不断汇聚天下各路反贼，汇聚那群暗中的党羽，不断抱成雪球，铺天盖地的向着四面八方蔓延而去。

    星星之火可以燎原，天下间本来对于虞七与妲己不满之人很多，再加上有人为八王摇旗呐喊不断造势，那八王率领大军一路上攻城拔寨，所过之处大商军队节节败退，竟然叫那些眼力不明之人以为八王得了天下大势，开始不断站出来加入叛党的大军。

    大军轰轰烈烈，不过三年，便已经攻克了九州的半壁江山。

    “你说，经过这一遭，日后九州还剩下多少心怀鬼胎之辈？”虞七看向孔宣。

    孔宣背负双手，眼神里露出一抹沉思：“怕是除了西岐，九州内外所有异党，皆会被一网打尽。”

    “可八王的势力还不够大，还有很多隐藏在暗中的老鼠迟迟不曾出手呢。”虞七捻起一颗棋子：“说来姬发这一回做的倒是深得我心。”

    说完这话只见虞七落子：“都跳出来吧。收拾了他们，接下来就是西岐了。”

    “妖族与巫族的大乱，是你指使的？”孔宣看向虞七：“错非有妖族与巫族捣乱，大商也不会败得这么快。”

    “不是我，只是这群家伙看到了机会而已。八王侵占大商地盘，但却没有办法守护，面对妖族大军与巫族大军节节败退，叫这群畜生捡了便宜，实在是可惜的很。”虞七捻起一颗棋子：“你应该知道，我对于异族，是决不能容忍的。”

    “希望如此。”孔宣道了句。

    八王造反，天下大乱，无数儒家士子潜身匿迹，身形消失在了九州城池内，躲入深山老林内藏起来，等候再起之机。

    三年

    九州实在是太大了，即便朝廷有意放水，八王也依旧足足用了三年时间，方才占据了九州六成的地盘。

    再加上妖族暗中侵袭捣乱，整个神州大地一片哀嚎。

    天下大乱，但虞七的信仰之力不但没有减少，反而是爆发式的增多。

    人在绝望之中，总会有各种情绪爆发出来，尤其是历经变法之前的好，众生对于虞七的恩情更是念念不忘。

    这种念念不忘，是任何人都无法阻拦的。

    即便是权贵砸碎了虞七的庙，捣毁了他的神像，但是家家户户有更多的神像在暗中立起来。

    “知道我为什么和你赌斗吗？”虞七捻起一颗棋子，忽然抬起头看向了对面的孔雀。

    “你赢了。”孔宣沉默一阵，然后低垂下脑袋，眼神内露出一抹无奈。

    他确实是赢了。

    “天下越是动乱，权贵对百姓压榨的更狠，百姓越会思念女皇的恩典。越会心中向着朝廷。八王不顾天下大势，废弃了所有变法，抢了百姓的土地，将百姓当成奴隶、蝼蚁，百姓又岂能不恨他？”虞七笑着道了句。

    “八王起兵，带着浓浓的贵族风范，不将百姓当人看。所有的利益都是站在贵族的出发点上，你叫百姓如何不愤怒？八王是在与天下百姓做对。王权可以存在，但必须弃置。”虞七道了句，声音里充满了感慨。

    听闻虞七的话，孔宣苦笑：“去休！去休！这盘棋尚未下完，我已经输了。”

    孔宣走了，妲己却来了。

    “该收官了，他怎么走了？”妲己问了一句。

    虞七摇摇头，目光里露出一抹思索：“每个人都有每个人的路，都有每个人的坚持，不叫他亲眼看看，他又怎么能甘心？属于贵族的时代，已经过去了。没有人喜欢压迫，没有人喜欢被人压榨。”

    “所以呢？”妲己看向虞七。

    “一年之后，九州将会沦陷，到那时取了八位王爷的头颅，天下混乱自然化解。”虞七眯起眼睛：“天下也不能太安静，太过于安生的话，百姓反倒是不知今日的一切来之不易。”

    虞七慢慢将一颗颗棋子收入棋盘内，抬起头看向远方苍穹：“可曾派人将那群异党都记下了？”

    “尽数整理登陆造册，日后清算起来，谁都跑不了。”妲己咬碎了一口银牙。

    “那小皇帝呢？”虞七看向妲己。

    “还算安生，只是近些年来宫中传来一些流言，那小皇帝也要长大了。”妲己叹息一声。

    “我要废弃皇权，组建内阁制度，你觉得如何？”虞七一双眼睛看向妲己：“内阁组建完成，便是八王归附之时。”

