    放大版的小炎魔，没有弱点水，多了一个投掷火球的远程攻击手段，野外刷新的强化精英小boss可是挺难得的。

    岳峰有感而发，立刻做出了战术安排。

    身后还有七八只小炎魔没有彻底清理干净，为了防止boss吞噬回血，肯定要把这些小怪解决掉，杀掉并不明智很快就会刷新，合理的策略是把它们都引开，给战斗留出空间。

    迅速制定战斗策略，岳峰立马开始行动，

    只见他没有急着引活boss仇恨，而是将周围的小炎魔尽数拉走，一直拖着几十只怪物来到了山坡下方的位置远离岳峰设置的主战场。

    下一秒，岳峰心念一动，直接召唤出黑龙驹翻身上马。

    龙威立刻影响到了这群小炎魔，它们纷纷扭头就跑，直到接近七八十米外的山坳附近才停下来。

    引怪结束，岳峰骑着黑龙驹就朝着孤零零站在那里的巨型炎魔冲了上去。

    铁蹄践踏！

    黑龙驹高高扬起铁骑，毫不留情的踩了下去。

    轰的一声，巨型炎魔被踢的后退一步，身上多了一个防御降低20%的负面buff！

    眼看一击建功，岳峰心念一动翻身下马，随后选定boss，直接激活了固化组合技能无双！

    垫步上前，手心一热，连击技能瞬间甩出。

    已经升级到四级的连击这次触发了三次攻击，一剑突刺，一剑烈焰剑法，一剑普通攻击！

    三剑过后，拧身月斩，再次补上一刀。

    接下来是野蛮冲撞调控站位绕到boss背后，双锋十字斩选中boss脖颈要害，两刀剑光划过一个十字

    一套技能下来。很快跳出一个巨大的伤害。

    -4838

    触发组合技能战斗特效【行云流水】，你的【劈星斩】技能冷却时间减少六秒！

    下一秒，岳峰沉腰蓄力，果断甩出劈星斩，扭头就躲过了巨型炎魔的火焰铁拳。

    小样，还想捶我，想得美！

    岳峰脚下步伐一变，再次绕到了boss的身后，补上一记平砍，随后操控杀人蜂对着boss来了一招致命连刺！

    两层蜂毒的流血状态挂上，再补上一次普攻蛰刺，每秒钟45点的蜂毒伤害不停的跳起。

    接下来的战斗，变成了前面的重复，岳峰时刻保持着站位上的机动，技能cd结束之后瞅准机会就给boss来上一通丝滑小连招，前面50%的生命值，愣是没有被碰到一下。

    不过好景不长，在boss生命值降低到15000一下之后，长时间没有打出有效伤害的boss怒了！

    只见它原本体表的火焰猛地暴涨三尺，转身跟移动的速度大大提升。

    又是一拳袭来，岳峰明明已经卡到了视角边缘的位置依然被boss拳头命中。

    -938！

    好家伙，一拳头给岳峰血条干没了三分之一。

    压力倍增。

    不行，不能跟它浪了，再挨几下血条回不上来可就要凉了！

    下一秒，岳峰心念一动将双剑合并成剑盾模式，又是一拳袭来，岳峰不闪不避举着剑盾迎了上去！

    轰的一声闷响，火星四溅！

    -275

    不到三百点的伤害跳起，这种程度的伤害岳峰可以通过补给药物回上来，总算压力小了不少。

    吃了一次亏，接下来的战斗岳峰学聪明了不少，

    普通攻击实在躲不开的，可以用剑盾硬抗将伤害值降到最低。

    而那个火焰重拳技能是万万不能被砸中的，一次就可以干掉岳峰半管血。

    摸清了boss的技能机制，战斗又变得稳定且胶着起来，boss生命值继续平稳的下降，很快就到了一万血以下。

    最后20%气血值，只见这头巨型炎魔双手平举起来，很快凝聚出一个篮球大小的紫色火球，双手举过头顶，奋力投掷向岳峰。

    火焰重拳岳峰都不敢硬抗，更何况这个看起来就贼拉邪乎的投掷火球了，岳峰瞅准机会一个野蛮冲撞加速逃窜，成功躲避开了紫色火球的中心落点。

    只听轰的一声爆响，紫色火球落地之后直接将坚硬的岩石地面给融化出了一个浅坑，紫色火星四溅！

    就是这么一丢丢紫色的火星落在了岳峰的身上，只听到嗤的一声，岳峰脑门上跳起一个-480的魔法伤害。

    我顶你个肺！这是什么鬼东西！

    岳峰忍不住口吐芬芳，幸好哥们闪的快，要不然砸中了还不秒杀呀！

    毋庸置疑，这个投掷火球的技能如果精准命中绝对有秒杀现阶段岳峰的能力。

    不过在他看来，操作空间还是有的，只要保证冷却cd低于30秒，岳峰就有极大的把握躲过去！

    为啥要低于三十秒呢，因为现在三级的野蛮冲撞冷却时间就是三十秒，

    boss发狂之后，想要靠单纯的预判跟走位卡boss视角躲技能成功率很低，而野蛮冲撞这个技能除了可以撞人使其陷入僵直之外，还可以短距离提速躲技能。

    就这样，岳峰有cd的时候找机会打一套，没cd的时候就换成剑盾模式走位尽可能的躲避攻击，关键时候用技能躲伤害，一直有惊无险。

    在boss还有最后5%生命值的时候，岳峰的【无双】cd又好了！

    “草拟妹的！给我死！”

    岳峰这次不闪不避，直接开启机械护手的过载技能，属性提升一截的同时锁定boss又释放了无双！

    连击、突刺、烈焰剑法、月斩、双锋十字斩。

    一整套技能衔接完美的落在boss身上，同一时间，boss硕大的拳头也落了下来。

    砰的一声闷响，岳峰残血后退数步，而boss最后的生命值彻底清空，身躯火焰熄灭，很快碎成了一片片的岩块。

    叮！恭喜你成功击杀【巨型炎魔】，经验值+825000，越级击杀经验值加成+412500，额外道具经验值加成+297000！

    传承之章储能点数+300。

    “呼！真特么凶险！”岳峰看着自己仅剩下五百多的生命值，长长的呼出一口气。

