    安林和柳千幻开始在千峰林四处寻找目标。

    在结界上方负责战力评定的老师们，发现两人完全没有参加战斗的念头，而是在寻找着什么。

    对于这个奇怪的举动，因为安林和柳千幻没有破坏自由之战只能一对一的规矩，所以老师们即使感到不解和困惑，也不会出面禁止。

    两人在高空不知不觉已经飞了近四个时辰，将千峰林的东面几乎都找了一遍，还是没能发现那四个目标人物的身影。

    “我们也太倒霉了吧，许小兰，轩辕诚，苏浅云，左丘兵四个人，一个也没看到。”柳千幻有些无奈地开口道。

    “这就证明了他们在另外方向相遇的机会将变得更大，我们得抓紧时间了！”

    安林心中有些烦躁，没有人会在面临太监之危时，还一脸淡定的。

    就这样，他们又将千峰林的南面搜了一遍。

    安林看到刘大宝和一个道之体十段的学生打得有来有往，不禁微微感慨了一番。想当初刘大宝来这里就是让别人刷分用的，现在他也能刷别人了。

    刘大宝的太阳神功，一拳一脚皆蕴含着至纯的太阳之力，另外一个操控冰系术法的学生只能通过灵活的腾挪技巧打游击。

    到了最后，那控冰的学生还是败在了刘大宝的铁拳之下。

    安林看了这场比试之后，继续开始了搜索，这一次他们来到了千峰林的西面。

    夜幕渐渐降临，两人为了抓紧时间，磕了一枚辟谷丹，没有休息，继续寻找。

    地面上，依旧有战斗在进行，术法的轰鸣声时不时刺破这寂静的黑夜。

    安林在飞行的过程中，忽然感觉到了一股微妙的元气波动。

    “东面！”他当即掉头飞往远处的某座山峰。

    那种感觉越来越强烈，也有阵阵雷鸣之音如远古巨兽的咆哮，不停传来。

    终于，在前进了数里之后，他们看到了一个极为巨大的黑色气旋出现在天空之上，隐隐有雷光闪烁，蕴含着强大的能量。

    两人开始降落地面，缓缓靠近战斗发生的地方。

    “轰隆！”

    又是一声惊天巨响，战斗的中心忽然雷芒爆裂，两个身影同时后退。

    安林看清楚了正在战斗的身影，心中一悸，差点直接冲了出去，却被柳千幻死死地拉住。

    “冷静点！”柳千幻肃声道。

    安林青筋直冒，望着战斗的身影，眼中那股愤怒毫不掩饰地流露出来。

    正在战斗的人，是许小兰和左丘兵。

    许小兰那青鸢墨裳此刻已经染满了鲜血，腹部，手臂，有着触目惊心的血痕，但她的神色却无比的沉静，冷冷地望着面前的男子。

    左丘兵的身体覆上了一层雷之铠甲，也是有一些狼狈，但伤势却没许小兰那么重。他方圆五丈之内被一片蓝色的雷芒领域笼罩，身后更是有一头身高十米的巨型雷麒麟，双瞳散发着渗人的寒芒。

    两人皆是脚步一踏，再次冲撞在一起。

    许小兰手持龙雀剑，锋芒逼人，携带着斩尽万物之势。

    左丘兵的主要进攻手段则是操控着雷麒麟进行扑击，丝毫不惧许小兰的剑斩。

    “你在这里待着，我偷偷靠近他们。”安林觉得不能够坐以待毙了，而且他还有一团怒火未曾发泄，当即做了选择。

    “你疯了！现在可是有老师在上面看着，你要是擅自插手他们的战斗，或者搞什么小动作，会直接被逐出这个禁地的！”柳千幻劝阻道。

    “我有办法。”安林说了一句。

    紧接着，他的身子慢慢隐入黑暗，无声无息，就连气息也开始隐去。

    这是隐魔传承之化影！安林在化神期施展，在黑夜环境的掩盖之下，就连老师也不可能察觉得到他的踪影！

    柳千幻张大了小嘴，没想到安林竟然能当场从她的面前消失，就连气息也完全探查不到。

    天空结界上方，一脸正气的梧桐地仙，正津津有味地望着许小兰和左丘兵的战斗，丝毫没有察觉到战场之外的变化。

    安林慢慢靠近，来到了百丈之内的某个岩石的后方，看到许小兰身上的伤势，心中便燃起一阵怒火。

    即使知道在自由之战中，受伤是很正常的事情，但是当他看到许小兰被人打得变成这副模样后，还是忍不住地愤怒。

    “轰隆！”

    许小兰一道雷火剑斩，竟生生将扑来的雷麒麟斩成了两半。

    左丘兵后退了几步，领域之雷忽然变得密集数倍，宛如千万条雷蛇涌动，再次将雷麒麟凝聚。

    “许小兰，放弃抵抗吧。你击败了苏浅云，足可进入仙榜前五，扬名天庭。你现在连战两场，元气必然已经枯竭，再这样和我打下去，除了徒增痛苦，还能有什么结果？！”左丘兵淡淡开口道。

    许小兰手持长剑，玲珑曼妙的身躯被金色的火焰笼罩，气息开始暴涨，瞳孔变成了金色，散发出慑人的龙威。

    “趁我力竭之时和我对战，现在又劝我投降，真当我是好欺负的吗？！此战我绝不可能退！”许小兰声音清冷，却带着一种莫名的决意。

    隐藏在暗处的安林闻言又是一愣，随后更加的怒不可遏。

    原来许小兰已经赢了苏浅云，然后左丘兵这货就特么过来补刀。

    我靠，这能忍！？

    左丘兵特么是要把老子的小JJ给补刀了啊！

    “自由之战本就当如此，在外面战斗可没人管你是不是力竭。”左丘兵神色不变，一步步朝许小兰走去，身后雷麒麟的气势越来越恐怖，体型也从三丈多变成了五丈，其内所蕴含的雷能更是庞大数倍。

    安林听着这耳熟的话语，从柳千幻和左丘兵两人的口中说出来，给他的感觉怎么就那么不一样呢。

    左丘兵双手交叉，双眼迸发出白色的雷芒，领域内雷光剧烈舞动，嘶鸣之音传遍数里：“我的领域是观安林同学渡劫所得，我自创的麒麟之术也是得益于那天感悟，术法中竟自带着天地之威，许小兰同学小心了。”

    许小兰回想起安林渡劫的场景，扬起了清丽绝俗的小脸，如同高傲的凤凰，轻笑道：“呵，你这麒麟也不怎么样，和他相比差远了！”

    安林听到许小兰的这句话，心底有些小开心。

    果然听着别人背地里夸自己，才是最爽的，因为那样真实！

    不过他很快就回过神来，太监之危就在眼前，可不要乐极生悲才是。

    左丘兵神色一沉，单手一挥，身后的雷光麒麟携带让人心悸的天地之威，咆哮着朝许小兰扑去！

    许小兰面无畏惧之色，龙雀剑鸣刺破长空，一道上百丈直冲天地的雷光火焰剑斩，照亮着整片天气，冲向了那头雷光麒麟！