    林书记所说的钓鱼，果然只是个幌子，真正的目的在于对众人的考察。

    张一凡的话刚说完，林书记就当场拍板，立足江东，请专家亲临通城制定出具体的规划方案，同时制作出通城开发之后的理想蓝图，在全县范围之内进行宣传。

    众人从山上下来，林书记这才明白，张一凡当初为何要下这么一个文件。就是关于土地征用，公开招标的事情，原来他早就料到这一步。这样就杜绝了那些不法分子，削尖了脑袋，挖空心思钻政策空子的人，利用政策大发横财的机会。

    高，果然是高！

    回到张家水库，林书记就在心里感叹，这些日子以来，自己置身于与封国富旧势力斗争中，几乎忘了去考虑经济发展这一摊子事。幸亏有个张一凡，现在想来，重用张一凡这步棋的确是走对了。

    下午大家在张家水库钓了鱼，晚餐就决定在附近的农庄吃。跟自己这些亲信在一起，林书记心情特别好，很热情地跟大家打成一片，一点也没县委书记的架子。

    还有些空余的时间，林书记建议，几个人搓几圈麻将，彻底放松一下。于是，汪县长，蔡汉林，张一凡三人就陪着林书记在农庄里找了间安静的房间。

    开牌之前，林书记郑重声明，任何人都不许放水，该怎么打就怎么打。玩小一点，五十块钱一局，输赢自负。

    游戏规则定下来了，众人这才放开了手脚玩。在四人中，张一凡算是排在最末位，他现在的身份只是副县长而已，连常委都没进。

    虽然林书记这么说，他还是不敢太放松。因为陪领导打牌，也是一门学问。三位领导，接谁的炮都不行，但这样做太明显，会挨批的。要做到流水无形，这就需要真本事了。

    于是张一凡在牌桌上，大糊不糊，小糊偶尔接炮。只是他运气好，有时不糊人家的，偏偏还来个绝张自摸。

    两个多小时打下来，张一凡略有小输，数日不大，一千元不到而已。三位领导却兴致很高，跟林书记玩笑道，下次有机会继续砌磋。

    四个人中，只有汪远洋和张一凡稍稍输了点，另外两个是赢家。总的来说，气氛很好。晚上林书记一高兴，就要了三瓶五粮液。

    几个司机在外面自成一桌，包厢里就林书记，汪县长，蔡汉林，张一凡还有李治国。跟林书记喝酒，有个好处，他这人讲究随意，从来强迫人喝酒。

    但做为通城的后起之秀，张一凡不敢托大，两圈敬下来。感觉到有点高了，走路都轻飘飘的。三瓶酒，张一凡至少喝了一瓶左右。在坐的几位领导，无不翘起大拇指。

    “没想到一凡同志，酒量也这么好！你这人的优点是不是太多了点？如果我再年轻点的话，肯定妒忌你。哈哈……”汪远洋开了句玩笑。

    “汪县长说笑了，你也不老啊！三十几岁就是通城县堂堂二把手，不简单啦！”蔡汉林赞叹了一句。

    林书记就端起酒杯，“来！来！来！我们再干一杯，喝完饭马上回城。咦？张一凡呢？”

    众人端起酒杯的时候，才发现张一凡不见了。

    李治国道：“他刚才跑出去，估计是去吐了。”

    “哈哈……这小子有个性，酒品不错。”林书记又赞叹了一句，蔡汉林和汪远洋心领神会的交换了个眼神。

    晚上八点多，蔡汉林建议，要不要去唱唱歌？林书记摆了摆手，“还是早点回去吧，这种可不适合我们老年人。”

    众人立刻笑道：“林书记你这是打击我们大家吧！您才四十岁出头，比我们大不了几岁，哪能是老年人。”

    由于林书记不想去，蔡汉林只好放弃原有的打算。快九点钟的时候，张一凡才回到家里。司机小刘走后，他才神清气爽地挺直身子，无奈地摇了摇头。

    幸亏自己装醉，要不还真被他们搞惨了。唉！有个时候，装醉也是门艺术。

    回到家里，何萧萧与朱盼盼都坐在那里看电视，听到门铃响，两个人都立刻跑过来开门。

    由于喝了不少酒，刚一进门，差点被防盗门坎畔倒，身子一倾扑向两个女孩子，一左一右刚好抱个正着。要死不死的，而且手碰到人家的上。

    两相比较，还是何萧萧的比较饱满些，毕竟是自己苦心耕耘的结果。

    张一凡本来没有碰到朱盼盼的胸部，可是这丫头顺手一拉，硬把自己的手按在了那上面。可惜这丫头胸不大，却比何萧萧的还要软，张一凡就有点郁闷了。

    “喝高了吧！”何萧萧老远就闻出了酒味，关切地问道。

    “还好！大概喝了一斤左右。”

    “一斤？”两个女孩子张大了嘴，感觉到不可思议。朱盼盼也能喝酒，半斤白酒的量。当听张一凡说喝了一斤时，不信地回了句，“啤酒吧！”

    “应该是五粮液。”何萧萧肯定地说。

    两人扶着张一凡到沙发上，何萧萧就匆匆跑到厨房，去给张一凡弄解酒的东西。朱盼盼却坐在张一凡身旁，还拉着他的手不放。

    今天晚上喝得多了点，心思就有点经不起挑逗。手不自觉地在朱盼盼胸前抓了一把，他就皱起眉头道：“你能不能别勾引我？”

    “我喜欢！”朱盼盼出人意料地暴了一句，甚至还嘻嘻地笑了起来，一付人兽无害的模样。

    抓狂啊抓狂，这是什么女孩子啊？简直就是一个活脱脱的小妖精。她这完全是在考验自己的定力！

    而男人喝了点酒，定力一般都不会太好。刚才抓了两把，心里就有种按耐不住的冲动。

    何萧萧端来一碗醋，里面加了些白糖，“一凡哥，喝了吧。”

    张一凡闻到这股酸味，立刻捂住鼻子，“这是什么东西？这么难闻。”

    “醋加白糖，解酒的。”何萧萧递到他嘴边，“要不你晚上很难过的。”

    “醋？我才不要吃。拿开拿开。放心吧，这点酒还醉不倒我。”

    “哈哈……一凡哥哥不喜欢吃醋，萧萧姐就要吃醋了。”朱盼盼将碗接在手里，嬉皮笑脸道：“听说接吻可以解酒，萧萧姐要不要跟一凡哥哥试试？”

    切——两人同时瞪了她一眼，“就你鬼点子多！”

    朱盼盼委屈道：“人家说的是真的嘛。以前在学校的时候，有天晚上一个同学生日，我喝多了。有个男生对我说，接吻可以解酒。结果他一碰我，我吓得浑身打了个激棱，酒就醒了。”

    张一凡和何萧萧两人一愣，“……”

    PS：三更到了，兄弟姐妹们，别忘了我们明天十二点的约定，大家把手中的花攥紧了。期待你们的支持，再次拜谢大家！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

