    叶青转身掀开了幔帐，将一万两银票重新捏在指尖，看了看，脑海里浮现出扶杳公子的模样。

    不知道那张面具下的脸，该是怎样的风姿卓越。

    她浅笑着，将银票收好，坐在了窗户案台前，提起笔来，想要做一份赌坊的财务预算，但是手中的毛笔却有些虐。

    这毛笔用来写字和画画是极好的，但是用来做表格，就很鸡肋。

    叶青想了想，朝着外面喊了一声，“明月。”

    明月应声赶紧的进去，“二少夫人。”

    “明月，你去帮我寻一根鹅毛来，越粗越长越好。”叶青道。

    明月有些奇怪，实在是想不到叶青让她去找鹅毛有什么用，但想着她们家二少夫人行事自有一套章法，便转身去了。

    不会儿功夫，明月寻了一根半尺长的鹅毛，递给了叶青。

    叶青接过鹅毛，从案台的抽屉里，拿了一把小剪刀，将鹅毛尖儿剪了一小节下来，然后粘了点墨汁，在纸上写写画画起来，这鹅毛笔虽没有圆珠笔和钢笔那般好使，但勉勉强强的能让她做表格的速度快起来。

    明月站在一旁，瞧着叶青竟用鹅毛粘墨写字，惊奇的感慨，她们二少夫人的脑子究竟是怎么长的，怎么就有这么多奇奇怪怪的点子。

    这么一坐，便是整整一个上午。

    难得，没瞧见盛孔昭来打扰她，但即便是这样，财物预算也才完成了十分之一。

    叶青坐的腰酸屁股疼，便站起身来，伸了一个懒腰。

    彩霞端着小盅进了来放在叶青的案台上，“二少夫人，累了就先吃些东西歇一歇吧。”

    “嗯，你家二少爷去哪儿了？”叶青随口问。

    “二少爷啊，瞧着二少夫人在写东西，好像也跑到隔壁屋子里写东西了，不知道在写什么。”彩霞也很好奇。

    “哦？你家二少爷还能老老实实的坐下来写东西？”叶青诧异一声。

    彩霞神色里透着骄傲，“那是自然了，从前我们二少爷可是写的一手的好字，若不是……”

    彩霞语气一顿，暗道失言，小心的瞧了瞧叶青的神色。

    叶青并未有什么反应，随手将小盅里面的汤端起来喝了，然后拍了拍彩霞的肩膀，“我去瞧瞧。”

    “是。”彩霞应声。

    叶青推开房门，朝着隔壁屋子走去。

    一进门，一条檀木案条桌上，一侧摆着一盆细长的墨兰，一侧摆着笔架，盛孔昭坐在正中央的位置，手里捏着一支狼毫，坐的尤其端正，神情亦尤其的认真，和平日的样子，判若两人。

    他不知在写着什么，竟专注到没有留意叶青的脚步。

    叶青站在一侧，没有靠近，便这么静静的看着。

    须臾，盛孔昭搁下了笔，将面前的纸张拿起来，仔细瞧了瞧，叶青站在一侧也凑上瞧着。

    这一瞧诧异了。

    一页纸的小楷，写的苍劲有力，并不是胡乱写，之乎者也的，是叶青瞧着也有些脑壳疼得古言文章。

    “这是什么？”叶青忽而凑在盛孔昭的脸庞，低声开口，温热的语气喷洒在他的颈弯。

    盛孔昭的呼吸一滞，“娘子，什么时候来的？”

    “我早就来了，平时你警惕的很，一点声响都听得清清楚楚，刚才我站在你身侧了，你都没听见，你写的这是什么，怎么这般的专注？”叶青从他手里，拿过那张纸，仔细想要辨认一下，发现也只认得几个字。

    这是小篆，古文字，和古代的繁体字，差别还是很大的。

    盛孔昭淡淡道，“瞧着娘子在忙，我也不好意思打扰，就想着前几天弄坏了盛孔祥一本古书，他叫喊了好几天，怕是爹爹回来，他还得告状，以防万一，我就把书默写出来了。”

    “默、默出来了？”叶青有些不敢置信，然后又朝着案台看了看，才发现一旁的镇纸下面，压着厚厚的一叠。

    “那，那些都是？”她惊讶的都结巴了。

    盛孔昭瞧着她的神情，心里有些小傲娇，下巴轻抬着，“嗯，自然。”

    叶青将镇纸挪开，将所有的纸都捏在手里，那小篆写的，齐刷刷的就跟印刷出来的似得，而且这些还都是默写出来的！

    若是让她来，怕是只抄写都很难，更别提默了。

    叶青忽然理解了那些人提到盛孔昭变傻后的惋惜。

    盛孔昭现在心智不过八岁便这样，若是正常的情况下，必定是世间少有的英才。

    “怎么样？你相公我，厉害么？”盛孔昭问。

    叶青侧过眸将纸张全部放下，轻轻捏了捏他的脸颊，宠溺道，“恩，是啊，我家相公最厉害了，这样下去，没准真能考个状元，再当个首辅，让我当一品夫人呢。”

    “娘子真的这么想当一品夫人？”盛孔昭挑眉。

    “那是，有句话听过没？”

    “什么话？”

    叶青继续捏着盛孔昭的脸，杏眸微眯，“有钱没有权，等于没有钱。”

    这话……盛孔昭还真没听过。

    不过，这不是重点，重点是……盛孔昭一把扣住她的皓腕，瑞凤眼里盛着愠怒，将叶青往怀里一拉，叶青猝不及防身子失重，腰抵在了案桌上，盛孔昭的脸近在咫尺。

    小奶狗这忽然的，哪根筋不对？

    “怎么了？就生气了？”叶青依旧是哄孩子的语气。

    盛孔昭声音压低，“说过多少遍了，男人的脸，是不能这么捏的，我不是小孩子。”

    “嗯嗯嗯，是是是，相公不是小孩子，只是相公长得太好看了，我一时没忍住嘛。”

    说着，叶青又不知死活的伸手，朝着他的脸颊摸了摸，说起来小奶狗的皮肤可真好，分明是棱角分明很冷峻的脸，偏偏脸颊两边还有小奶膘，是真的很可爱啊！

    尤其是此时，有些微生气的样子。

    盛孔昭一恼，她这是哪里学来的这些，不光是喜欢调戏女人，竟也喜欢调戏男人。

    不知道她从前还有没有调戏旁人，想到这里，盛孔昭心口火气倏然上来，身子一倾，狠狠的吻住了她的唇。

    “唔、”叶青眨了眨眼，愣在原地。

    盛孔昭另一只手扣住了她的后脑勺，将吻加深。

