    窗户打开了，弄虚的就没意思了。

    面怼陈光蕊的发问，扫地僧封于修老脸上几分笑意，那笑意很得意，很光荣，“这些都是很久之前的事情了，不说也罢。”

    陈光蕊来了兴致，“不行，这个你的给我聊聊！你当时是怎么打玉帝的？”

    扫地僧坐了回去，周身上下的剑气之势也纷纷消散，“其实这个，真没有什么好讲的，当年玉帝刚刚继任天庭，比较支棱，嚣张的很，他看上了东王山地盘。”

    “东王山是东王公留下的地盘，在三皇五帝时期可是媲美昆仑的灵山宝地。”

    “可惜后来，逐鹿之战，牧野之战，大水九州，屡屡都在东王山周围爆发，东王山被波及，越发破败，终于在最后一次祖龙征天后，彻底坍塌沦为云梦泽中秘地。”

    “可即使东王山如此倒霉，张百忍这厮也不放过，张百忍说东王山破败了最好，可以为天庭增加数百的仙门洞府浮空灵岛！”

    “天庭大肆派遣天兵进入云梦泽寻找东王山，很快的找到了，可天兵也遭遇到了云梦泽大妖的反噬，一场大战，玉帝损失惨重。那时候，天庭坐拥三位无敌势合道期强者，杨戬，哪吒，天蓬，张百忍比较膨胀，就亲帅三大高手带领五十万天兵亲征云梦泽。”

    “这一战打的很厉害，云梦泽的七成妖兽都报销了，最后甚至惊动了钟山之神，烛龙开眼，天庭的攻势才停下。”

    “而在和天庭打仗中，最为拼命的当属东王山护道者，东王山护道者是东王山剑灵转世成为的剑修，他们本体都是东王山残剑，东王山剑灵化人成为剑修和天庭血战，而老夫，是当年东王山护道者里最强的一把剑，我叫摧城！”

    陈光蕊听着摧城两字，若有所念，“你认识不认识，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，断江，开天？”

    扫地僧古怪的道，“你那儿听的名字，老朽不认识。”

    陈光蕊推着下巴，笑呵呵道，“没事。大佬继续，然后你怎么怼玉帝了？”

    封于修道，“我本没有机会教训玉帝的，毕竟天庭的三大合道势道强者不是吃白饭的，他们三人随便一个只要开了无敌势，我都得逃命。可惜玉帝这厮当时年少气狂，再加上昊天刚刚陨落，天庭四御争锋的厉害，都在抢夺天庭头把座椅，玉帝就主动出击，他偷偷的改名换姓，想要趁着天庭三大强者牵制东华山护道者与钟山之神的时候，偷袭东王山。”

    “然后他就遇到了我。”

    “至于结果，就不说了。”

    “毕竟玉帝现在也是三界帝尊，昊天继承者，说出来，有伤大雅。”

    陈光蕊有点气，他么的关键时候，你不说了。

    我就想听一下你怎么痛扁玉帝的，你却不说了，你就不能编一点吗？

    封于修笑看着陈光蕊，“说起来，我能够离开东王山，还得感谢你！吕洞宾在你点悟下找到了东王山，继承了东王公传承，这么一来我就自由了，不到吕洞宾召我，我就是纯粹的自由之身！”

    陈光蕊道，“吕洞宾和你是什么关系？”

    封于修道，“主仆，我是他的一把剑，我不是给你说了吗？老朽名摧城，我的本体很大的！现在阶段，吕洞宾最多用三剑，就法力枯竭了，等他以后变得强大一点，我就没现在这么清闲了，不说玉帝这些陈年老账了，说一说当前地仙界，你要执掌地仙界，收服那些剑修，说来也简单！”

    陈光蕊起身，终于，说到重点了，陈光蕊屏气凝神，看着老和尚。

    老和尚抬起了手指，“第一个办法，去请吕洞宾出面，天下万剑出东王，剑修这东西说到底都是我们东王山的那些剑灵转世之体瞎几把收徒弟搞出来的，只要吕洞宾出来，那么一切都不是事儿！”

    陈光蕊摇头，“吕兄现在正在东王山恢复，我不能因为自己的事情麻烦吕兄。第二个办法呢？”

    老和尚道，“我就知道你不会用第一个办法，毕竟这些剑修也是庞大的战力啊，如果吕洞宾来，那这些剑修可都是吕洞宾的人了，和你陈光蕊就没关系了，你陈光蕊精如老狗，怎么可能放着这么大的剑修烙饼自己不吃，给吕洞宾不是？”

    陈光蕊几分苦涩，这扫地僧真是实在人。

    你不知道看透不说透，还是好朋友吗？

    就你这得罪人的刀子嘴，难怪玉帝说你名字都是一副内分泌失调的神态。

    老和尚道，“第二个办法，剑修里有一个不成文的规定，剑修除了听从东王山传承剑道的剑祖吕洞宾外，还遵从三皇五帝至今，传颂世间的十大名剑！”

    “承影剑、纯钧剑、鱼肠剑、干将剑、莫邪剑、七星龙渊剑、泰阿剑、赤霄剑、湛泸剑、轩辕夏禹剑。”

    “这十大名剑都代表着仁义之巅，持有者代表着天下之锋，是真正的剑道代言人！”

    “你去取一把十大名剑，一切都不再是问题。”

    陈光蕊恨得牙痒痒，“说的比唱的还好听，十大名剑，现在都不知道掉哪儿了！我去哪儿找？”

    “巧了。”老和尚笑道，“方丈知道一把剑的下落。”

    此言一出，陈光蕊一怔，“真的假的？你没骗我吧。”

    老和尚道，“以我的智慧能骗的了你吗？据我所知，观音禅院这个金池长老是真的有点压箱底本事！他有一门特别的神通可以窥伺到宝气！你知道什么是宝气吗？就是那种宝贝身上独有的特别的气，一般人是看不到的，上古时期财神赵公明就拥有宝气之瞳，可以看到宝气，后来那赵公明得了聚宝盆！”

    “而金池长老也是有这个本事的！所以西游天书上才会有金池长老偷袈裟这么一回事。”

    “天书的意思已经很明显了，金池长老，身怀别样天赋，所以才会偷袈裟！你现在明白我意思吗？”

    “你这么看着我做什么！”

    老和尚看着陈光蕊，陈光蕊的表情很夸张。

    陈某人张着嘴，眼睛瞪大了好像铜铃一样，左手食指朝着老和尚的背后，颤巍巍点了点。

    老和尚似是意识到了什么，缓缓回头，一张阴惨惨的脸颊出现在面前。

    方丈飘在半空，身影摇摆，声音悠悠，“本座说过很多次，背后不得诋毁方丈，你们知法犯法，想死吗？”

    陈光蕊看了看扫地僧，随后一拍桌子，“你知道这位是谁吗？”

    方丈笑了起来，“当然知道了，他就是封于修，他拜在我门下，只是因为我答应给他找一把十大名剑，你也是想要一把剑吗？”

    陈光蕊迟疑，就想问封于修是不是这回事，可背后地方封于修已经没影了。

    膳房外，封于修脚步声逐渐远去。

    陈光蕊意识到，自己被出卖了。

    陈光蕊脸上满是和煦，不住的后退，“方丈，那啥，吃饭了吗？要不我给您做个饭？”

    陈光蕊把退就跑，门口呼啦啦十八个金色人影窜了出来。

    “小子！得罪了方丈还想走！”

    “揍他！”

    陈光蕊看着十八罗汉阵，满是绝望，“卧槽！又是你们十八个！能不能换个死法？”

    “……”

