    

    孙楠楠听到这两个人的话，不知道怎么地，脑海中就浮现了楚云的身影。

    想到第一次遇到楚云，就被楚云一个甩尾，把自己的油条弄到地上。

    想到后来和楚云不小心撞到。

    想到和楚云一起吃油条豆腐脑的情景，

    最重要的是，想起了楚云碰到自己的耳朵时，自己的身体产生了异样的感觉、

    想到这些，孙楠楠的脸色，顿时就红了起来。

    两个小护士看到自己的护士长，听到帅哥，竟然脸红了，不由调侃道：

    “护士长，你怎么脸红了？”

    孙楠楠被两个小护士的话拉回了现实。

    摸了摸自己的有点发烫的脸，有点不好意思。

    “有吗？”

    一个小护士，脸上露出了揶揄的笑容，孙楠楠的面前说道：

    “护士长，你是不是想恋爱了？”

    “肯定是，护士长一天忙的，都没有时间谈恋爱，肯定是想听到帅哥，想谈恋爱了！”

    孙楠楠大羞，一跺脚，然后冲着两个护士说道：

    “好啊你们两个小妮子，连我都敢调戏，看我不收拾你们！”

    医院寂静的走廊，顿时传来了一阵脚步声。

    三人闹归闹，倒是没有忘记，这里是医院，需要安静。

    所以也只是小声地追逐，脚步也很轻

    楚云这边，看着病床上睡着的叶倩倩，有点无奈地苦笑了一声。

    自己最近是不是得去烧一下香。

    怎么最近老往医院跑？

    这个时候，叶倩倩似乎是恢复了一点知觉，但是人好像还是没有醒来，只是从昏迷的状态，变成睡着了。

    紧接着，叶倩倩的呼吸变得悠长了起来。

    楚云呢听到叶倩倩的呼吸声，脸上露出了一丝奇怪的表情，

    这家伙……

    睡着了？

    叶倩倩似乎是觉得自己穿着的衣服有点紧

    在半梦半醒的状态中，开始解开自己的扣子。

    卧槽！

    楚云看着逐渐解开自己扣子的叶倩倩，心眉头一挑。

    这姑娘……

    “好热……好疼……”

    叶倩倩的嘴里呢喃着，

    应该是胳膊上的伤，又因为她动了半天，给触发了。

    不过，即使是这样，叶倩倩依旧是坚持解开自己的衣服

    而且，这家伙睡得还比较死。

    都这么折腾了，她竟然还没醒。

    很快，叶倩倩身上的衣服都拖掉了，散落在病床的周围。

    楚云看着这一幕，砸了咂嘴

    这是在勾引他犯罪啊！

    似乎是脱掉衣服后，叶倩倩觉得自己轻松了不少，长长舒了口气，身体躺平。

    完美的曲线展示了出来。

    最引人注目的就是那第一高峰。

    即使躺下后，也是十分高耸。

    这个高度，估计没有人能够掌握。

    楚云看着陷入了沉睡的叶倩倩，一拍额头，

    幸好啊，

    幸好这是住了一个?VIP病房，

    这要是住一个普通的病房，叶倩倩这个样子，那还不得被人看了去。

    “有点冷……”

    脱掉衣服后，叶倩倩又开始呢喃。

    双手开始到处乱摸，似乎是在寻找被子

    楚云起身去柜子里把被子取出来。

    盖在叶倩倩的身上，

    叶倩倩抱着被子，就彻底安静了

    就在楚云以为这货终于睡着的时候，叶倩倩又是一个翻身。

    一条雪白的大长腿露了出来。

    然后两条腿夹着被子，侧躺了过去。

    背朝着楚云。

    嗯？

    楚云看到叶倩倩的胖次。

    上面的图案好像是…

    尽管楚云现在已经不看动画片了，但是他也是认识这个胖次上的图案的。

    黑猫警长？

    楚云不由摇了摇头。

    不过他猛然意识到一个问题。

    那就是明天早上，自己怎么解释，她的衣服被脱了这件事？

    “嘶！”

    这是个问题啊！

    要是解释不清楚这个问题

    明天早上，这姑娘起来能杀了自己！

    本着多一事不如少一事的原则，楚云把地上的衣服帮忙收了起来。

    放在了叶倩倩的床头，然后楚云走出了叶倩倩的房间、

    楚云刚刚走出叶倩倩的房间，就遇到了一帮捕快，带着刚刚抓到的大汉，向着一个病房走去。

    那大汉看到楚云，微微愣了愣神。

    “快走！”

    一个捕快推了一下这大汉

    大汉深深看了楚云一眼。

    “你到底是什么人？”

    大汉盯着楚云问道。

    楚云耸了耸肩：

    “普通人。”

    大汉听了楚云的回答，脸上的表情一阵复杂。

    普通人，

    就你这？

    还普通人？

    开玩笑呢？

    你要是普通人，那我们这些人，成什么了？

    不光是那个大汉，就押着大汉的这几个捕快，也是一脸复杂地看着楚云。

    普通人能一拳把别人打骨折？

    普通人能住山海间别墅区？

    闹呢？

    看着这一帮人怪异的眼神，楚云倒是没有过多解释。

    倒是那大汉问了一句：

    “你明明救了我们，为什么要帮捕快把我们抓起来？”

    楚云听了这话，倒是觉得有点莫名其妙。

    救你？

    什么时候的事情？

    我怎么不知道

    “我不认识你。”

    楚云看了这大汉一眼撇了撇嘴说道：

    “而且，你砸了我的车，我不抓你，难不成，我再送你一辆？”

    看着这个大汉，楚云的心中腹诽，

    这人的话问的挺好笑

    但是接下来的话，却是让楚云小小讶异了一下。

    “明明就是你在马路上救了我和我们家小姐……”

    楚云的眉头一挑。

    嗯？

    马路上？

    难道是那帮小混混？

    “你说的，是那帮开奔驰的混混？”

    这大汉点了点头

    楚云这才想起来，那个时候，是有好几辆奔驰追着一辆奔驰跑。

    自己揍了后面的那帮子人。

    说来这里，倒是有点奇怪。

    那帮人刚开始还挺嚣张，自己扇了那人一巴掌，竟然没有人反抗！

    不过这都不关楚云的事情了。

    楚云看着这个大汉说道：

    “我那就是他骂了我一句，我扇了他一巴掌，没毛病啊！”

    大汉顿时就愣住了

    感情，楚云那样做，并不是为了救自己？

    他还一直以为，楚云是认识宁家的人，所以上来阻拦。

    没有想到，竟然是个巧合？

    这……

    “原来，你不是因为认识我们宁家的人，才出手帮助的……”

    边上有个捕快，听了这个大汉的话，微微愣了一下，问道：

    “你是宁家的人？”        

