    第211章我所做的一切不过都是安排好的顺势而为

    辛西娅用手托住下巴，很是好奇的看他，“你很肯定我死了以后，世界会像现在这样一直运转下去吗？”

    她的问题让拉刻西斯有一瞬间的茫然，但他很快回过神来说：“我也无法用眼睛看清命运的每一个转折走向，我所做的一切不过都是安排好的，顺势而为而已。”

    辛西娅凝神看他，试图在他温和的脸上看出什么，但很可惜的是，她什么也没瞧见。

    她问，“你认为结局是好的吗？”

    “你会生活的很好。”他回答。

    辛西娅觉得这位命运神有点不靠谱，可她也没有头绪。

    很显然、事情不是在往拉刻西斯所期望的方向发展，已经远远过了头。

    她也没有任何要说出实话的意思，只在谈话结束之后让他离开了。

    既然这一切已经超出了她可以控制的范围，那她要做的就只是将进度条拉扯满，然后走人。

    璀璨夺目的夜空，群星闪烁。

    浮岛上的神殿正如火如荼的重建着，天使们不断在破败的殿宇中来回穿梭。

    坐在神座上的神明看着一点点重建起来的殿宇，脑海里想的全是笑容明亮与他挥手告别的少女，他叫住了抱着一块观赏巨石从跟前路过的安东尼，“大殿后面，开辟几个房间。”

    “房间？”安东尼若有所思的问，“您有客人要拜访？”

    凯厄斯点了下头，又说：“要有光、阳光要照进整个卧室。”

    神主为什么需要卧室？给谁睡的那还不好猜吗？他只能在光明神简陋到极致的感情史里面找出唯一一个‘客人’。

    “那外面需要弄点花海吗？”安东尼问他。

    凯厄斯没回答他。

    等安东尼离开，他拿出一颗黯淡无光的水晶球，看见辛西娅已经在床上睡着了，他收起球，进入了教皇的梦境里。

    辛西娅收到了蜜妮安递来的邀请信，以及皇宫骑士亲自带给她的女皇信件，是在第二天上午的时候。

    两个信封被送到了福利院的门口，再由一个男孩子送入她的卧室里，“早上皇储殿下来，让我代他向您问好。”

    络迦已经好几天没有出现了，他信守了承诺，这让辛西娅感觉不错。

    她给了孩子一块软糖，等人离开，她才先撕开蜜妮安派人写来的一封信。

    很难想象她们都已经撕破脸了，这位姐姐竟然还邀请她一起去喝下午茶。

    辛西娅看着落款写着的地址，嘲讽的笑了一下，“我猜她现在是知道害怕了，敢这么明目张胆的邀请我。”

    她对着卧室的空气喃喃自语，随手将信搁置在桌子上，拆开了女皇写来的那份信。

    内容大致是马上是她的生日了，女皇想为她办一场生日宴会。

    说实话这种宴会在她看来不过是一种补偿而已，辛西娅并不敢兴趣，可当她将目光放到桌上搁置的水晶球上，很快又改变了主意。

    “辛西娅。”

    水晶球忽然亮起光，温和的嗓音从里面传出。

    辛西娅握着信纸的手一抖，凝视着那颗球，露出笑容，“我刚在想你呢，你就说话了。”

    神座上的神明眼底泛起柔和，“是吗？”

    “嗯，本来昨晚睡前想跟你说晚安的，但是我太困了，一倒在床上就睡着了。”辛西娅将信封折叠放到一边柜子的抽屉里。

    她回来在水晶球面前坐下，伸手戳了戳闪烁着光芒的水晶球，“你呢？神殿的修补情况怎么样？”

    “还不错。”他垂眸看着眼前展开的画面，觉得女孩不断用手戳着水晶球让它滚动的样子很是可爱，他放轻语调问，“你认为拥有一片花海怎么样？”

    “花海？”辛西娅一手托起腮，想起了匹斯山上的那片花海。

    他是知道她喜欢花，所以特意问？

    她说：“那是你的地盘，你喜欢它变成什么样子它就是什么样子，我相信以你的现在的审美水平不需要我的指导啦。”

    凯厄斯的表情微微凝固，他想要的回答并不是这个。

    好一会他都没有出声。

    要不是那颗水晶球还亮着，辛西娅都以为他离开了。

    “怎么了？”辛西娅好奇的看着水晶球。

    你不喜欢花海了？

    他是不是该直接问出口？

    凯厄斯的喉间滚了滚，却觉得分外别扭。

    他不该是这样的。

    至少不应该总被她牵扯起情绪。

    “你说得对。”他的声音平静下来。

    辛西娅听出了他平淡下来的语气，也很干脆的说：“我现在要去见蜜妮安了，她给我递了邀请信，邀请我去喝下午茶，先不聊啦。”

    她单方面切断了水晶球，甚至没要听他说一句再见。

    神座上的神明凝视着那颗黯淡下去的水晶球，表情彻底冷淡了下来，身子一动不动的堪比一块薄皮状的页岩，有岩石的冰冷，却又格外的脆薄。

    “神主，矢车菊已经种下去了，负责催生的天使已经过去了。”安东尼肩扛着两尊巨大雕塑，挥动着六翼从神殿路过，进来说了一声。

    他明显感觉到凯厄斯身上快冻结出来的霜雾。

    毫无疑问、神主现在的心情很差。

    安东尼迅速开溜。

    下午茶约在了皇宫里。

    辛西娅坐马车进去碰巧遇到了从里面出来的教皇。

    对方一看是她的马车，一下就给她拦下来了。

    “辛西娅公主。”手拿权杖的教皇从马车上下来，身上长长的红披风拖拽在地上，快步向她走来。

    辛西娅下车朝他点了点头，“您有什么事吗？蜜妮安约了我喝下午茶，我可不能迟到。”

    “哦、这种事你可就别去了，没什么好去的！”

    自从凯厄斯回归后，这位教皇对她的态度就是360°大转弯，但也没向今天这样，激动的面颊泛红，仿佛被什么巨大惊喜给砸中的样子。

    “怎么了？”她眨眨眼。

    “吾神降临了我的梦境，对我下达了指示！”他激动的用权杖敲击了两下地面，“这是第一次！我上位至今，第一次！”

    所以他能够这么激动，辛西娅也能理解了，还顺着往下问，“那是什指示？”

    ?  ?还有章大概下午发吧，晚安宝贝们。

    ?      投票呀呀呀呀呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

