
　　三个人向前走了大约十来步，就有提示，他们已经进入游戏当中，让他们注意随时可能发生的危险情况。

　　提示才刚刚消失，安宁就听到丧尸的吼叫声。

　　她是经历过几次末日世界的，冰河时期，丧尸世界，各种天灾人祸她都见识过，因此，对于丧尸并不陌生。

　　她听到这种吼声，就知道是丧尸过来了。

　　对于声音，安宁是很敏感的，她能听出是什么东西发出的声音，可又感觉很不真实。

　　相较于她在别的小世界里看到听到的丧尸，那几个马上就要游荡过来的丧尸有点，呃，怎么说呢，失真了。

　　可饶是如此，也已经把高甜甜和王浩吓坏了。

　　王浩拉着高甜甜：“不怕，老公在呢。”

　　在第一具丧尸冲过来的时候，王浩也不知道从哪儿抽出一把大刀来，照着丧尸头上就砍。

　　安宁眼睛都没眨一下，她飞快的从空间里取出一个斗篷披上，身形如闪电一般冲出去，她所过之处，所有的丧尸便化为灰烬。

　　王浩才杀了一个丧尸，就发现安宁已经把那些丧尸团灭了。

　　王浩：……

　　这是碰到大佬了。

　　高甜甜已经尖叫着冲过去抱住了安宁：“大佬，求抱大腿。”

　　安宁笑着拍了拍高甜甜的头：“先松手。”

　　“哦。”高甜甜傻乎乎的松了手。

　　安宁才看向王浩：“这个游戏你们还打算玩下去吗？要是玩，我陪你们一块进去，不想玩的话，我带你们出去。”

　　“什么？”王浩惊叫一声：“大佬，你，你能带我们出去？这是，我们也进入过几个游戏世界，没有完成任务的话，根本不可能出去的。”

　　安宁轻声道：“你只说你们怎么想的吧。”

　　高甜甜赶紧说：“我们肯定想要出去，鬼才想呆在这里和丧尸玩呢。”

　　“好。”安宁笑着答应。

　　她才说完这个好字，又是一群丧尸围了过来。

　　安宁也不废话，直接冲出去把这群丧尸又团灭了。

　　团灭了也就算了，她还威胁呢：“如果再不放我们出去，我就将你这里拆散。”

　　安宁可不只是口头上说说，她还做了。

　　她一拳击在半空中，高甜甜似乎听到了什么破裂的声音。

　　随后，三个人就被送出了末日世界。

　　在外边呼吸到了新鲜空气，高甜甜大松一口气：“大佬，往后我们一起组队吧，我们可以一起探险，一起找宝贝。”

　　“宝贝？”安宁还有点搞不太清楚这个世界是怎么样的。

　　王浩就给她介绍：“我们所在的世界分别有两个不同的空间，一个是现实世界，一个就是这种游戏世界，我们也叫表世界和里世界，里世界的神挑选不同的任务者拉进里世界做任务，这里充满了各种各样的危险，就我们所知，在里世界里死去的人成千上万，这些人在现实世界中也都已经去世，当然，神也会给任务者一些好处，比如说里世界和表世界的时间差，你在里世界学到的东西可以带回表世界，在这里寻到的宝物也可以带出去一部分，有很多人就是从这里带了宝贝出去而发财的。”

　　安宁听明白了。

　　她原先以为这是一个虚幻的世界，但是，听王浩这么一说，又不只是虚幻的，毕竟这里的东西可以带出去，也就是说，这个世界是有虚幻和真实两部分构成。

　　换一种说法，说好听一点是梦境照进现实里，说难听一点，就是虚拟世界正在蚕食现实世界，如果蚕食成功，那么，整个世界将成为神的游戏场。

　　安宁又想到萧元跟着他的学生也进入过里世界，心中更加警惕起来。

　　“你们这些任务者有多少？”

　　她问王浩。

　　王浩想了想：“究竟多少我也搞不太清楚，不过我认识的也有好几百人。”

　　他的话音才落，高甜甜就说话了：“这里太热了，我们找个凉快点的地方说话吧，还有，我们得找生存物资，不然，这几天怎么呆下去啊。”

　　于是，三个人结伴往前走，王浩说：“我记得前边不远处有一个小酒馆，可以在那里做任务换取资源。”

　　安宁皱眉：“小酒馆也是神的？”

　　“自然。”王浩笑了笑：“我们这些人不可能把现实中的东西带进来，凡是来这里的人，都要做任务来换取吃的喝的，任务越是艰难，奖励越是丰厚。”

　　“走快点。”安宁现在对这个里世界还是相当感兴趣的。

　　她就想多了解一点。

　　很快三个人就到了小酒馆里。

　　开门进去之后，就感觉一阵清凉。m.23sk.net

　　这个小酒馆特别热闹，进门就听到吵闹的声音，入目可见，里边坐满了人，还有服务生穿梭其间。

　　安宁瞧得出来，那些服务生并不真实，应该是神造出来的。

　　而大口喝酒大声聊天的那些就是任务者。

　　其中有五六个长的膀大腰圆的任务者围坐在一起。

　　他们每一个人身边都有一个长的挺漂亮的女人。

　　高甜甜看到这群人脸都白了。

　　王浩赶紧挡在她身前，生怕那些人注意到她。

　　高甜甜拉了拉安宁：“姐，注意那些人，他们是一个任务者团队，都是由强者组成的，他们进入世界之后就会改变容貌，也不会叫真实的名字，来到里世界之后，他们就任性妄为，还会抢别的任务者，那些女人就是他们抢来的。”

　　安宁能够察觉得高甜甜的紧张。

　　她握了一下高甜甜的手：“没事。”

　　高甜甜干笑一声：“有，有姐在，我不怕。”

　　她正想说一起去接任务，却不想安宁直直的朝那群强者走去。

　　高甜甜想拉回安宁，但却没抓到她。

　　她想了想，安宁能够让打碎一个游戏世界，想来，比那些人要强许多，应该没有必要担心吧。

　　王浩也安慰高甜甜：“没事的。”

　　两个人才想说啥，就听到彭的一声巨响，再看的时候，有两个强者已经被安宁锤在地下打了。

　　安宁不只打，她打完了那些人，在那些人哭爹喊娘求放过的声音里，踩着那些人把桌上的东西全部都收到一起。

　　她也不知道从哪儿弄了个包，直接把吃的喝的全塞了进去。

　　塞完了，安宁特别大方的对着那些人摆摆手：“要记得一句话啊，抢人者人恒抢之。”

　　那些人愣住。

　　“没文化，真可怕啊，这种事情都不明白。”安宁笑着摇头，然后背着大大的包，拽着高甜甜和王浩从小酒馆出来。

　　她一边走还一边教这两个呢：“做任务有什么好的，辛辛苦苦的也赚不来多少东西，倒不如抢劫，咱们专抢那些强盗……等东西多了，再多招些人，建立自己的基地，算了，建立基地太麻烦了，有没有现成的，抢过来自己当主人就是了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百四十三章 第一个世界5免费阅读。https://www.23sk.net 