    看着宋磊痛苦哀嚎的样子，这件事的始作俑者苏静，都快要吓傻了，浑身不受控制的颤抖。

    她身为静安娱乐的董事长，走到今天这一步，本就不容易。

    这种女人，又怎么可能是简单的人物？

    之前敢威胁马超，是因为不知道马超的实力，现在既然知道了，她怎么可能不怕？

    真正的权贵，还是那些站在武道巅峰的强者，马超还这么年轻，就拥有暗劲实力，那么杨辰，又是什么身份？

    一个身边有暗劲强者贴身保护的年轻人，恐怕都是燕都八门掌权者，才有的地位吧？

    “太吵了！”

    就在这时，杨辰忽然开口说道。

    只是一句话，马超便明白了杨辰的意思。

    他脚下微微一动，随机身体化作一道残影，冲到了哀嚎不断的宋磊面前。

    “你可以闭嘴了！”

    马超开口说道。

    他虽然是在笑，但在众人眼中，却有种毛骨悚然的感觉。

    “嘭！”

    马超一脚踹在宋磊的身上。

    宋磊就像是一个足球，一米八五的魁梧身躯，直接凌空飞了出去。

    等他摔落在地上的时候，惨叫声已经彻底消失。

    偌大的宴会厅内，鸦雀无声，众人皆是一脸惊恐地看着马超。

    “刚才你说，要废我四肢，还要挖我双眼？”

    马超忽然朝着颤抖不已的苏静一步步走了过去。

    他的声音像是一把利剑，狠狠地插在苏静的身上。

    苏静只觉得浑身瘫软，只能眼睁睁地盯着马超不断地接近自己，却无法动弹一下。

    “我……我就是开个玩笑，真没……”

    苏静的话还没说完，马超继续问道：“你还说，要我死？”

    “没有……我没有这个意思，我只是胡言乱语，我怎么敢要你的命？”

    苏静都快吓哭了，连连否认。

    “蹬！蹬！蹬……”

    偌大的宴会厅内，非常安静，只有马超的皮靴踏在地面上发出的清脆响声。

    马超的每一步，都像是狠狠地践踏在苏静的心脏，让她感觉自己的心脏都快从口中跳出来了。

    “我就是一个又老又丑的女人，哪里敢要你的命啊？我刚才只是胡言乱语，说的话那都是在放屁，您别当真。”

    苏静满脸惶恐，连忙哀求道。

    这时候，只有保命重要。

    宋磊就是前车之鉴，一条手臂已经断成了无数节，又被马超一脚踹飞，现在生死不明。

    她很怕，马超也给她那么一脚。

    就连宋磊，一个明劲巅峰的强者，都这么惨。

    她一个弱女子，怎么可能扛得住马超的一脚？

    “我本不愿对女人动手，但是你这样的贱女人，却非要逼我。”

    说话间，马超已经来到了苏静的面前，一把抓在苏静的喉咙上，神色无比冷漠：“在你侮辱辰哥的那一刻起，你就已经是个死人了！”

    直到这一刻，苏静才意识到，马超竟然真的要杀了自己。

    而这一切，仅仅是因为自己想要得到杨辰，就被马超认为是对那个男人的侮辱。

    她的眼神中满是恐惧和哀求，其中还夹杂着几分强烈的悔意。

    如果时间能倒回，她绝不会去招惹那个男人。

    “住手！”

    就在这时，一道怒喝声响彻整个宴会大厅。

    一道中年身影，在几名武道强者的保护下，走了过来，看向马超的眼神中，充满了怒意。

    “叶家，叶苍！”

    “据说马上就要上任家主之位了！”

    “叶苍明显一脸不悦，那两个年轻人，恐怕要遭殃了！”

    看见叶苍出现，许多人立马认出了他的身份。

    马超皱了皱眉，目光询问似得看向杨辰。

    他虽然是个莽汉，却不会胡来，如果杨辰真打算把事情往大了闹，他不介意充当一个冲锋陷阵的大前锋。

    “小子，苏小姐是我叶家请来的贵宾，你还不速速将她放下！”

    叶苍怒喝一声说道。

    从他出现开始，目光一直盯着马超，就像是不知道马超和杨辰的关系一样。

    “叶家的贵宾？”

    马超嗤笑一声：“既然她是贵宾，那辰哥又算什么？”

    “辰哥是谁？”叶苍皱眉问道。

    叶无双就在叶苍身边，此时却没有出面解释的意思，脸上反而带着几分戏谑的笑意。

    “叶无双，你不该站出来解释一下吗？”

    马超没有理会叶苍，而是看向叶苍身边的叶无双问道。

    叶苍似乎是真的不知道杨辰也是受邀前来的贵客，皱眉看向叶无双问道：“到底怎么回事？”

    叶无双微微一笑：“二叔，我根本就不知道这个人是谁，更不明白，他口中的辰哥，又是什么人。”

    叶无双这句话说出口，马超脸上的表情顿时僵住。

    在叶家门口被刁难的时候，马超就感觉到了事情的不对劲，可没想到的是，叶无双此时竟然当众表示，不认识自己，也不知道杨辰是谁。

    一股冲天怒意，从马超的身上爆发。

    “辰哥！”

    马超询问的目光忽然看向杨辰。

    只见杨辰微微点头，随即开口道：“杀！”

    “咔嚓！”

    就在杨辰话音落下的瞬间，马超一直抓在苏静脖子上的五指忽然用力。

    伴随着一道骨头断裂的声音响起，苏静脑袋一歪，瞪圆了双目，死不瞑目，眼神中还有浓烈的恐惧。

    “轰！”

    马超随手一挥，苏静的尸体直接飞到了叶苍的脚边。

    这一刻，宴会厅内，陷入了一阵诡异的寂静之中。

    所有人都是一脸呆滞地看着苏静的尸体。

    刚刚还活生生的一个女人，就这么被当众杀了？

    他怎么敢？

    今天，可是叶家之主的八十寿宴。

    如此重要的日子里，竟然还有人敢闹事，难道不怕死吗？

    偌大的宴会厅内，静得可怕。

    就连叶苍，都有种做梦的感觉。

    唯独叶苍身边的叶无双，眼眸深处，跳动着兴奋的火苗。

    “你竟然敢在我父亲的八十寿宴上，杀人？”

    半晌，叶苍才回过神，一脸不可思议地说道。

    显然，他是真的不知道杨辰。

    杨辰自然看出了这一点，心中微微有些疑虑，可当他捕捉到叶无双眼眸深处，一闪而逝的喜悦时，他恍然大悟。

    都说豪门无情，并不是随口说说那么简单。

    叶苍是即将上任叶家之主的人，而叶无双是叶家第三代，最优秀的一辈，传闻将来是要成为叶家之主的人。

    而叶苍只是叶无双的二叔，如果叶苍成了家主，就算叶无双再优秀，恐怕也跟未来家主之位无缘了吧？

    叶无双，他这是想要借刀杀人！

    借杨辰的刀，杀了叶苍！

    只是，叶无双凭什么认为，杨辰能杀得了叶苍？

    就算他能确定，那如果杨辰能杀叶苍，他又怎么能保证，杨辰不会杀了他？

    “叶无双，你这是打算，一直装下去吗？”

    杨辰忽然看向叶无双，一脸平静地说道。

    叶无双故作一脸迷惑的样子，说道：“你是谁？我认识你吗？”

    果然，他是要装作不认识自己。

    杨辰心中了然。

    既然如此，那便没什么好说的。

    “既然你要装傻，那便算了，只是，希望你能做好承受我怒火的准备。”

    杨辰露出一脸如沐春风般的笑容，脸上没有丝毫畏惧，就像是没有感觉到自己现在的处境一样。

    叶无双浑身不由得一颤，有种被野兽盯上的感觉，但是想到自己的目的，他的眼神又变得无比犀利。

    “叶苍，你是聪明人，如果想要知道，我跟叶无双到底认不认识，应该非常容易。”

    “我决定，还是给你一个机会，先查清楚了，再决定怎么做。”

    “不然，这个世上，可没有后悔药。”

    杨辰微笑着说道。

    刚刚扭断苏静脖子的马超，就在杨辰身后矗立，即便是叶苍，也感觉到了一股浓浓的压力。

