    自水域这边出来，就是黑魂殿所在地域。

    叶归岚回首，水面之上被一层墨色笼罩，黑的根本看不见水里是什么样子。

    到达了这边，谁也没有敢轻举妄动。

    扶曦先是抬头看了看头顶上方，这边的地形地貌似乎和那边没什么区别，但魔兽的活动踪迹却诡异的狠。

    临近水域的上空，一只飞行魔兽的踪迹多没有。

    “没有飞行魔兽，靠近这边的水域水族也没有一只，简直像是故意避开一样。”

    扶曦看了看天空，“小叶子，我们稳妥一些，从陆地行出发。”

    叶归岚点点头，忽然想到从陆地上出发，是不是她要坐在冉冉身上？

    毕竟小菊和黑皮还在兽境之中，至于小胖她根本不考虑。

    况且……还有个费利亚在外面。

    她看了看水泡中的钻石鱼，费利亚的眼珠子一转，化形成人类的瞬间一条毛毯精准的盖了上去。

    扶曦瞬间捂住汝妖的眼睛，身子一转，用自己的身体格挡住了她的视线。

    这一次汝妖学乖了，一点都没有看的意思，偷瞄一下都没有。

    叶归岚拿出早就准备好的衣服，递了过去。

    银发银眸的俊美少爷坐在轮椅里，上半身上的鳞片还在，很长一段时间没有化形，费利亚显然生疏了。

    他抬起手臂，开始穿衣服，动作有些艰难。

    叶归岚转身背对着它，安静等着。

    扶曦则是盯着费利亚，生怕这条鱼会做出什么。

    轮椅上的美少年好不容易穿好衣服，把身上盖着的毯子掀开，一双光洁修长的腿出现，但明显有些抬不起来。

    “叶归岚……”

    它刚开口，扶曦瞬间沉了脸色，这种事情它也敢喊小叶子！

    “不许看。”

    低头嘱咐了一句，汝妖点点头，乖乖的转身闭上双眼。

    扶曦这才放开她，大步走到费利亚面前，那双眼看着面前这个银发少年近乎要冒出火来，这个时候喊小叶子，这条鱼安的什么心！

    “你喊她做什么？”

    费利亚看着火冒三丈的扶曦，没懂这个人类在发什么火，他指了指裤子，“我穿不上。”

    扶曦将裤子的拿过来，费利亚的银眸看他，“我不要你，走开。”

    扶曦的太阳穴那里狠狠跳了几下，站在那的叶归岚忍不住开口，“费利亚，怎么了？”

    “它穿不上裤子，我看就这么盖着条毯子也可以。”

    扶曦开口，将毯子扔到了费利亚腿上，大步回到了汝妖身边，叶归岚一愣，就盖着毯子，那要是一个波动，岂不是都走光了？

    想了想，她掏了一条裙子出来，反手扔了过去。

    “穿这个，把你的腿罩起来就好。”

    费利亚嗯了一声，穿裙子比穿裤子简单多了，不一会儿他便穿好，顺便将毛毯又盖了上去。

    “我好了。”

    叶归岚转身，走到它身后手握住轮椅的把手，推着它往前走。

    一边走一边思索，坐着轮椅的费利亚怎么才能被冉冉带着走，蜘蛛勾在后面？

    嗖，一道流光自扶曦的兽环里飞出，看到出现的巨龟，叶归岚眉开眼笑。

    “龟前辈，又见面了。”

    “幼崽，又见面了。”

    巨龟打了声招呼，扫了眼坐在轮椅上的费利亚，忍不住心头吃惊，这条星辰鱼化形成人类做什么，离开水域它还跟着出来？

    “小叶子，上来吧。”

    扶曦喊了一声，叶归岚点点头，带着费利亚和它的轮椅来到了龟前辈的背上，虽然在水域里的速度不理想，但陆地上并不慢。

    “叔母，到了这边有什么感应吗？”

    汝妖靠在扶曦怀里，目光放到了很远地方，悠悠开口，“我隐约能够听见，有什么人在呼唤我。”

    “知道在什么地方吗？”

    扶曦连忙开口，“你有没有什么不舒服？”

    汝妖笑着摇头，“没有任何不舒服，依稀可以分辨出方向，但这终归是一种感觉，你们确定要跟着感觉走吗？”

    “跟着你走，你说去哪里就去哪里。”

    扶曦抱紧了她，“别怕，去哪里我都和你在一起。”

    汝妖笑着抱紧了他，笑着点点头。

    坐在轮椅上的费利亚看着抱在一起的两个人，低低开口，“叶归岚，他们发出的信号是想交尾吗？”

    站在轮椅身后的叶归岚，很想一拳砸上去，把这条鱼砸晕是最好的。

    “除了交尾，你能不能想点别的事。”

    “可他们那个样子，看上去很想要交尾。”

    “……人类表达感情，不是只有交尾一个行为。”

    叶归岚的太阳穴狠狠跳了几下，“你观察人类，难不成只在乎这个？”

    “当然不是，方方面面，都要研究的。”

    费利亚回头看了她一眼，又转过头，“你和那个叫月无争的人类，已经很久没见了吧。”

    提到无争，她的心头便会滑过阵阵暖流。

    他的灵气就守在自己的灵空间内，就守在自己的灵种旁边，从未离开过自己。

    若说这个世界上的最高浪漫，便是如此吧。

    “没有很久，不过几年而已。”

    “哦，那的确没有很久，你们在一起的时候那般亲密，我以为你会受不住和他分开这么久。”

    叶归岚挑眉，它怎么如此认为？

    “其他种族我不知晓，但我们星辰一族，确定之后便不再更换伴侣，若是伴侣长久不在身边，多半是会生病的。”

    叶归岚听傻了，一夫一妻制，如此专情，可费利亚现如今的感觉却是一个渣男啊。

    哦对，确定之后才不会更换，只要没确定，都不算。

    “人类没这么脆弱，况且这一生里，又不是只有爱情。”

    叶归岚黑眸看着前方，“还有很多值得去做的事，值得去体验的感情，爱情也只不过是一部分而已。”

    “你倒是看的开。”

    费利亚坐在轮椅里，看着扶曦和汝妖，“兽环里的那个胖子幻龙，我劝你尽早甩了它。”

    叶归岚微微皱眉，的确，这一路小胖跟的太久了。

    水域的时候一有空闲时间她都会放它出来继续做护甲，也许是因为被她抓包过偷懒，也许是因为叔母在，小胖每次出来都很勤奋，没有一点偷懒的感觉。

    护甲已经慢慢成型，但还没有成为最终成品。

    她是应该早点甩了小胖，她对它对戒备一直没变过，面对这样一只精明狡猾的幻龙，她的第六感告诉自己，让它窥见的越少越好。

    “知道了，会尽早甩了它。”

    这边玄晖一族之内，四位族内长老看着家族的试炼之镜传送阵。

    “那小子，已经开始冲击幻神了。”

    说这话的时候，四人眼里是藏不住的骄傲，自家的少主，总归是最优秀的，放眼这片大陆，还有哪个能比无争这小子惊才绝艳。

    当然，夜家那丫头得算一个。

    “家主还没有出关的意思，看样子还要再等了。”

    四位长老皆是叹息，“夜家的夜鹤呢，冲击幻神这么久，还没动静么？”

    “夜家那小子冲击幻神是有自己的目的，听说他很早就可以冲击幻神，只是一直没这么做，这一次经历了这么久，估计也是不想失败。”

    “应该快了，夜家的夜鹤如果真的一直有冲击幻神的实力，那应该是快了。”

    “那小子没有在夜家的试炼之境冲击幻神吧？”

    “没有，他冲击幻神的时候，夜家已经去了驱逐之地，墓的钥匙在我们手里。”

    当初，叶鹤离开的时候走的也是相当利落，话语简洁。

    “我去冲击幻神了，别来找我。”

    夜鹤冲击幻神这个事情，很多人都知道，但包括夜天溟自己都不知道儿子去了哪里冲击幻神。

    四位长老互相看了看，冲击幻神尤其不是在家族试炼之境之内，不可能这么长时间没动静。

    他们在这边感觉不到动静，难不成这小子……去了别的地方？

