    顾江舟好像明白了沈七宝的意思。

    小丫头似乎是很想要去香江的。

    也是，顾江舟想起沈七宝经常说的话。

    之前，她就总是对沈家人说，将来有一天，全都开放了，他们可以乘坐大大的飞机，去全世界的各种地方去旅行，去看看外面的世界。

    顾江舟也是重生的人，确实，他明白，未来的世界，是比现在要好的。

    而那个距离辽东省很遥远的香江也是如此。

    在顾江舟前世活的时候，香江就是全亚洲最发达的城市。

    沈七宝从来都是想要去外面看看更广大的世界，她对香江很向往，这当然是很正常的事儿的。

    沈七宝这会儿配合顾延之，其实倒也不是自己想去香江。

    虽然对这个时代的香江很向往，但是沈七宝知道，现在要想去那边，其实是一件很困难的事儿的。

    等以后有机会再去也一样的。

    再过几年，没准就可以了。

    不过，眼下，沈七宝也知道，顾江舟是不想离开这里，不想要回顾家的。

    沈七宝是想要顾江舟有更好的条件，有更好的未来。

    所以，她这会儿也不会说自己不想去。

    于是，小丫头就笑着看着眼前的少年，回答了他的问题。

    “是啊，江舟哥哥，叔叔所说的香江那么好，听起来很有意思很好玩的，我当然是想要去的呀！江舟哥哥难道不想去看看吗？”

    沈七宝的这一番话，最后的半句才是重点呢！

    她希望顾江舟也能对那边感兴趣呢。

    顾江舟看着沈七宝，心想，他的小丫头去哪儿，他当然要跟她一起了。

    既然沈七宝想要去香江看看，那他有什么理由不替她达成这个心愿？

    想到这里，顾江舟又看向顾延之：“你可以也带七宝一起去香江吗？”

    沈七宝一楞，没想到顾江舟会这么说。

    顾江舟是想要带她一起走？

    只听顾江舟又说道：“如果你能带七宝一起，那我也愿意跟你回去。”

    顾江舟说着，就拉住了沈七宝的手，

    “如果不可以的话，我哪里也不去。”

    顾延之看着小侄子的表情，知道这孩子不是在说什么开玩笑的话。

    看来，对于顾江舟来说，沈家的这个小丫头，是很重要的人啊。

    很正常，小孩子都有自己的玩伴。

    顾延之能理解顾江舟的心情。

    他被沈文收养了，跟这个妹妹年龄差不多大的。

    小孩子关系好，天天在一起，当然是不愿意分开的。

    顾江舟不愿意离开沈家，多半是不愿意离开自己熟悉的环境和人。

    小猫小狗相处久了都有感情，更何况是人呢？

    顾延之想了片刻，觉得多带一个孩子出去也不是问题，按照顾家的能力，这是可以办到的，也不是难事儿。

    可是，问题不在顾家能不能办的到。

    问题是，沈家人愿不愿意呢？

    毕竟是孩子，不是什么小猫小狗啊！

    顾延之看着沈七宝，也不敢答应小侄子的这个话。

    不过，他还是说道：“如果七宝愿意一起去，七宝的爸爸妈妈也同意的话，那么当然是可以的。”

    可问题是，沈家人能同意吗？

