    周粥吓了一跳，但已经被王林搂住，芳心有如小鹿乱撞，低声道：“你别这样，这里是办公室，随时有人进来的。”

    “就亲一下！”王林不顾一切的捧住她秀丽的脸蛋，喘着粗气道，“我想你。”

    周粥身子发软，但她并没有丧失理智，她飞快的和王林吻了一下，然后从他身上跳下来，坐回办公桌后面，幽怨的道：“你再逗我，我、我会让你后悔的！”

    王林倒是不敢再放肆：“粥粥，我不是想冒犯你，我刚才是情不自禁。看到你这么漂亮的脸，我就忍不住想咬一口！”

    周粥明丽的脸，洁白如玉，此刻泛起两朵彩霞，她有些不敢直视王林那狼一般的目光，低头说道：“我还有好多事情做，你别打扰我了。”

    王林看看时间，说道：“十一点了？我也要下车间了。对了，跟你说一声，元宵节一过，我就要去趟广州。”

    “广州？干嘛啊？”周粥一边拿起纸来起草集资建房的方案，一边问道。

    “推广卫生巾。我们下一站就是广州。”王林道，“我可能要去一段时间。”

    “多久？”

    “十天半个月总是需要的。”

    “这么久？那这边的事务谁管？还有这集资建房的事，也由你牵头呢！”

    “当然是交给你管了，你不懂的，或不能决议的，你就打电话问我，或者直接请示周厂长好了。”

    “你可真好玩！天天在外面旅游！也不知道你是不是带着美女在身边呢？”

    “我最想带的人是你。我们要是去了，就住在广州宾馆好了。”

    周粥听到广州宾馆的名字，不由得怔住，抬头说道：“你死心吧，我不会跟你出去住宾馆的！”

    王林居然答应了一声：“嗯！住宾馆的确不安全，我们没有结婚证，真被扫黄大队、文明督导组的人抓到了，是要通知我们单位的。那我俩就真的名声扫地了。这样吧，我们也不着急，等房间下来了再说。”

    “……”周粥瞪着看着他，很想说，我不是这个意思啊！你以为不住宾馆，在自己房间里，我就可以和你胡天胡地了吗？你这是什么理解能力？

    王林笑了笑：“我去工作了。”

    周粥挥了挥手：“快走，快走，看见你就烦！哪怕你出一辈子的差不回来了呢！”

    “我真要是一辈子不回来，你等我吗？”

    “鬼才等你呢！”

    “变成鬼都要等我？”

    “你这个人，脸皮真的很厚！”

    “谢谢夸奖！我也是这么认为的，并且觉得这是我的长处！”

    “无耻！”

    王林哈哈一笑，走出办公室，正好看到马宝山笑吟吟的走了过来。

    “王副厂长！”马宝山笑道，“有个事情向你汇报。”

    “到我办公室坐吧！”王林点点头。

    马宝山亦步亦趋，跟着王林进入办公室。

    陈小希从座位上起来，笑道：“王副厂长好。”

    王林点点头：“小希，给马主任泡茶。马主任，请坐。”

    “好好好。”马宝山欠身坐下，笑道，“王副厂长，关于这次集资建房的事，我想请示一下。”

    王林掏出中华烟，递一支给他：“嗯，什么事？”

    马宝山乐呵呵的接过烟：“是这样的，我有个侄女，是本厂的职工，但她嫁的是其它工厂的男人，她工龄短，职级也低，她男人那边可能没这么快集资建房，咱们厂大嘛，国家和市里都比较关心咱们，优先给我们厂的职工解决住房问题，我侄女就想着，在咱们这边搞一套集资房。”

    王林笑道：“可以啊，她有资格。这不是问题。”

    马宝山道：“她现有的评分太低了，等大家都选完好房子了，轮到她的时候，估计只有小户型了。”

    王林沉吟道：“其实，咱们厂的分房标准，算是十分公平的了。有的单位集资建房，多大的级别只能买多大的房子呢！普通职工，就只能买75平米以下的房子！不管家里有几口人！等级森严，都是一刀切的！”

    马宝山笑道：“我知道，我知道。可是，这大户型的房源是有限的，评分高的人，肯定先选了大户型。我这侄女上有老，下有小，60平方米，肯定是不够住的。”

    王林道：“那她想买多大的房子？”

    “90平米的，或者110平米的。都行！”马宝山笑道，“王副厂长，你看这事，可以通融一下吗？”

    王林道：“行，这事我记住了，回头等报名表上来后，我们先做一个统计，这只是一个初步的报名，说不定大房子还有剩呢？大房子也贵不是？并不是谁都掏出起这个钱的。”

    “那可不一定。”马宝山笑道，“有些老职工，存了一辈子的钱了，他们评分又高，肯定挑大的房子。”

    王林心想，人家都在厂里工作一辈子了，买套大一点的集资房，有什么不对的吗？但他并不会说出来，笑道：“你先别着急，说不定有意向集资建房的人并不多呢？一切等结果出来，咱们再讨论。如果真的满员了，我一定帮你侄女的忙！”

    “那就好，有王副厂长这句话，我就放心了。”马宝山道，“我也是没办法，这人情世故，把我逼上梁山啊！只能来找你求情。”

    王林笑道：“我能理解，谁家还没几个亲戚呢？是吧？”

    马宝山道：“可不是嘛！哎呀，王副厂长，你说，我们这些主任，虽然有购买200平米大平层的资格，但这个钱也吓人啊！”

    “可以申请贷款嘛！反正你有工资。”王林笑了笑。

    马宝山啧啧两声：“就算有优惠贷款，我也得承担得起啊！算了，我还是买套110平米的，也够用了。我还是不充这个大头！”

    王林道：“量力而为是最好的，毕竟生活除了房子，还有茶米油盐，还有老人孩子要管呢！”

    “是这个理。”

    马宝山喝完一杯茶，笑道：“那我就不打扰王副厂长了。”

    王林嗯了一声。

    马宝山起身告辞。

    陈小希笑问道：“王副厂长，厂里集资建房的事情，确定下来了？”

    “是啊，你有想法吗？”

    “我有资格买吗？”

    “每个职工都有资格买。你现在没有结婚，可以先买一套60平方米的小户型用着，就算将来有了对象，生了小孩，也能住上好些年，过得十年八年，房改又不同了呢？如果钱不够，你可以申请贷款，反正你有工资可以还贷。”

    “哦，我考虑一下。”陈小希道，“主要是现在家里住着实在是太挤了！我一个大姑娘，连个私人空间都没有。”

    王林笑道：“好好考虑一下，再跟家里人商量商量，买房子不是个小事！我下趟车间。有事呼我。”

    “好的，王副厂长。”陈小希笑道。

    王林在服装厂车间视察了一遍，检查生产安排工作。

    车间主任马四军跟在他身边，向他汇报这几天的生产和排班情况。

    王林道：“马主任，我们这产能跟得上来吗？”

    “现在是淡季，产能还有剩余呢！”

    “如果要在广州铺货的话呢？”王林问。

    “那现在的产能肯定低了。”马四军笑道。

    王林点点头：“那就再加几条生产线！我们的服装厂和卫生巾厂一样，都是同步扩张！”

    马四军道：“那我建议再组建一个车间比较好。”

    王林想了想，说道：“嗯，也好！咱们还有厂房可以用呢！马主任，新的车间就交给你来组建吧，你有丰富的经验了，这边的车间，你推荐一个人给我。”

    马四军想了想，说道：“现在的白班主管高广生就不错。”

    王林道：“高广生？那就先让他试试！”

    他这话说得也很艺术，明着是把推荐权给了马四军，但又没有马上同意让高广生担任正式的主任，而是先让他代替马四军，当一段时间的主任试试，试得好了当然可以继续用，当得不好了，也可以让他回去当主管。

    马四军问道：“王副厂长，新车间的流水线，还是找以前的厂家购买吗？”

    王林道：“找江南机械厂购买吧！我跟他们崔厂长说一声，让他给我们一批最先进的设备。”

    马四军一听王林居然可以直接和江南机械厂的厂长对话，不由得弯了弯腰：“王副厂长英明，其实国内的服装生产线很不错的。”

    王林笑道：“是啊！我们要支持国产！”

    他这边谈完事，到了下班时间。

    王林走到前边厂门来，在车边等了一会儿，李文秀和王琳就出来了，不一时，周粥也下来了。

    三个女人上了王林的车，很自然的就谈到了集资建房的事。

    王林没有说什么，现在不是他表态的时候，而是李文秀和王琳谈八卦的时间。

    回到家里，李文秀问王林道：“厂里会议怎么开的？”

    王林道：“放心吧，我都谋划好了。”

    李文秀道：“谋划好了？我们能拿到几套房？”

    “两套。”王林笑道，“每套200平米，够了吗？”

    “真的！”李文秀高兴的笑道，“够了！我们的儿子也有房子住了！”

    王林道：“你这是穷怕了吧？还怕儿子将来没房子住吗？”

    李文秀道：“我是真的挤怕了。你都不知道，我以前在家里，住房有多挤！反正我只想要一套大房子！哎呀，有了这么大的房子，我们以后就不用换房了，可以一直住下去！太好了！”

    王林道：“我们集资买房的事，你在车间先别嚷嚷啊！低调懂不懂。一切等房子下来了再说！不然总有人多事，眼红我们，把事情给你搞砸了。”

    “我知道了，我会注意的！”李文秀道，“200平米的大房子，我想想怎么装修，怎么摆家具，有几间房啊？四间？五间？”

    王林笑道：“套房是五室的，我计划买下来的这两个套间，是可以上下打通的，加在一起，就有十间房，不过要安装楼梯，要占用上下两个房间的空间，还剩下八间房，四个洗手间，足够你折腾的了！”

    “可以这样的吗？那太大了吧？”李文秀道，“八间房？四个洗手间？”

    王林道：“我一间，你一间，文娟一间，小蝶一间，一间当书房，这就要五间了，孩子出生，还得要一间玩具房，他将来长大了，也得要两间房。还得备一间客房不是？嗯，差不多够了。”

    “我们为什么要分开睡？不可以分开睡！”李文秀道。

    “等你生了孩子，你就知道为什么要分开睡了。”王林道，“你肯定是要抱着孩子睡的，床上哪里还有我的位置？”

    “给孩子买个小床就好了，反正夫妻之间，绝对不可以分开睡！”李文秀笑道，“你别想一个人躲自在！你得帮我看孩子！”

    “不是请了保姆吗？小蝶帮你看孩子，不够的话再请一个。我晚上的睡眠是要保证的。”

    “孩子还没出生，你就在逃避当父亲的责任了？你白天在外面工作，晚上回来还不带带孩子？我不依！”

    “……”王林无语的摆了摆手，心想孩子还没出生，先为了这些有的没的吵上了，没意思。

    吃过饭，王林在家休息一会儿，下午就到白厂来。

    这几天，王林忙得很，都没时间和金悦单独待过。

    今天金悦看到王林进了办公室，她便走了进来，给王林泡了茶，站在他旁边，喊了一声：“王总！”

    “嗯？有事吗？”王林笑。

    “有两件事，我想有必要向你汇报一下。”

    “说吧！什么事？”

    “我年前去你家拜访过，你恰好出去了，我和文秀姐聊了聊，她一直在询问我你和沈校长的事。我说不知道沈校长的事。”

    王林的眼神，瞬间变得犀利起来，有如烙铁一般，似要烙穿金悦的身体，直达她内心深处！

    金悦被这霸道的眼神看着，仿佛身处聚光灯下，有一种不知所措、无所遁形的虚弱感。

    她不由得舔了舔有些发干的嘴唇，芳心嘭嘭直跳。

    王林温和的问道：“然后呢？”

    金悦道：“初六那天，文秀姐来这边找你，她问我这边为什么还有一个门，我说这是设计的秘书间，因为王总现在没有秘书，所以是空置的。”

    “哦？李文秀还问过你什么吗？”王林的语气，变得更加温和了，眼神里那道吓人的光芒，渐渐隐退。

    金悦道：“没什么了。”

    王林点点头，说道：“金悦，你觉得我和沈校长之间，是什么样的关系？”

    金悦吓了一跳，一时不知道怎么回答，期期艾艾的道：“王总，我——”

    王林道：“别紧张，你就以平时的观感来看，你以为，我和沈校长是什么样的关系？你为什么要在李文秀面前撒谎，掩饰沈校长存在于我身边的事实？你知不知道，你对李文秀这么说，会让我将来很被动？李文秀以后要是知道沈校长住在这边房间里，我们怎么圆这个谎？”

    金悦啊了一声，心想完蛋了，我是不是好心办了坏事？

    这么一想，她手心里捏了一把冷汗，知道自己闯祸了！如果不能好好回答王林的提问，只怕会被开除呢！

    王林盯着她的双眼，沉声道：“请你回答我的问题，也请你说实话，我不喜欢撒谎的员工。”

