    “你让我难堪，你也完了，反正搞你一个公众人物，轻而易举。”

    顾予的神色复杂：“你们怎么变成这样了，以前在我面前明明不是这个样子。”

    “之前那不是因为你有钱，还是个明星，才那样的吗？”

    “和他说那么多干什么，”其中一个不屑的上下打量着顾予，“连那点钱都不愿意给，还有什么好说的，反正我们就继续咯，如你所愿。”

    她们把视线移到了苏夏的身上，眸底愈发的嘲弄。

    “要不然让苏夏帮你把钱给我们也行？反正你们都是好朋友，不至于连这一点钱都计较吧？而且你们拍一部戏都能赚我们平常人半辈子都赚不来的钱了。”

    “想一想，给我们五千万，就能保住你朋友的事业，何乐而不为呢？”

    苏夏淡淡的抬眼，眸底的冷光乍现，她嘲讽的笑了笑，稍稍的颔首：“嗯，五千万，一个人2500万，是吧两个二百五。”

    还没等她们变了脸色，倏地就瞧见了苏夏的表情瞬间沉了下来，冰冷且疏离，是让人毛骨悚然的凉意：“你们也不照照镜子看看自己的嘴脸，值不值这个钱，给你们一百块钱，我都嫌多。”

    她双臂环胸，态度孤傲的让人不敢高攀：“口气那么大，轻而易举四个字都敢说，有本事你们就去毁他试试，看看是谁先死。”

    那两个人惊惧的不由自主的往后退了一步，感觉到了自己的动作，脸上划过去了一抹难堪，像是给自己勇气似的，扯着嗓子嚷嚷起来：“口气大的不是你吗？你说那么多不就是不想给钱？看来你们也就是表面朋友啊，平时在别人面前装的那么好，到了真正有事了，还不是只顾着自己？恶心。”

    她嘲弄的继续道：“以前和顾予在一起的时候，总是他说你和韩月的事，看吧顾予，这次我们也是帮你终于认清了苏夏的真面目呢，不就是个垃圾。”

    顾予本来还平淡的脸庞，在她们说到了苏夏和韩月之后，骤然的变冷，他咬了咬牙，狠狠的攥了拳头：“你再说一遍试试。”

    本来她们两个确实是有点怯了，可是在看到了周围来往的民警之后，胆子陡然大了起来，是料定了顾予和苏夏在这里不敢做什么，也是不想在嘴上占了下风。

    “怎么了，我还就说了，苏夏不就是天天装柔弱装单纯引你们男人的注意力吗？还说自己是陆景尧的粉丝，陆景尧我听说背后可是有金主呢，刚开始演电视剧就男一号，演电影也是男一，没有金主谁相信啊，苏夏喜欢他，嗯，果真喜欢的都是和自己差不多的人呢。”

    完蛋了。

    这两个人竟然不知死活的扯到了陆景尧。

    顾予下意识的往苏夏看了过去，即便只是看到了她的侧脸，也依旧的感觉到了肆虐着阴霾笼罩在了她的身上，冰冷阴鸷的，让顾予不由得打了个哆嗦。

    他厉声道：“闭嘴！”

    “生气了？就不，”两个人娇笑着，“你们能做什么？”

