    即使回到了房间里，温思佳都无法冷静，脸色还是涨红的。
    关海珊，温思娇，温思果都在，正点燃了蜡烛，由关海珊当师傅，教两个女儿织毛衣。
    看到温思佳回来，表情有些不太对，关海珊就问道：
    “刚听到下面有车子响声，好像还来了很多人，怎么了？”
    温思佳毫不犹豫，快速将发生的事情讲述了一遍。
    温思果听后皱眉。
    “五十二选一？二姐夫对那群人可是都不了解，他没可能做到的。”
    温思娇也道：
    “是啊，要我说干脆都不要让他们进来好了，我们的人现在够多，食物都成了问题，继续加人只是累赘。”
    关海珊更关心的是结局，就问：
    “你没看完就回来了？他到底找没找出奸细？”
    温思佳快速点头，将杨牧找出奸细的事情说出来，并且附带了自己的分析。
    房间里母女三个人全愣住，好一会才异口同声的道：
    “他可真聪明啊。”
    温思佳情绪是有些小激动的，要不然脸也不会涨红。
    快速点了点头，依然语速很快的道：
    “聪明的都要上天了！妈妈，你和他接触的最多，以前就没发现他这么聪明？”
    “我......我以前真的没看出来，以前的他像是小奶狗，哪里能看出危险来，现在的他是个大狼狗了！思佳，你要想清楚想明白，如果你不想降服这只大狼狗，那就要躲避的远一点，他会咬人的！”
    “汪汪！咬你咬你！”
    思果很不和时宜的学了两声狗叫，引来了房间里其他三个人的白眼。
    思果叹了口气，不满的道：
    “干嘛白我？我不萌吗？好吧，你们要是不觉得我萌萌哒，我以后找姐夫卖萌去。”
    思佳又狠狠给了思果一个更大的白眼，心情一点也不美丽了，靠在沙发上发呆，想着杨牧的种种，心思越发混乱愁苦。
    二十四岁的女人啊，无限风光时候不觉得怎样，生活很甜美。
    可如今无所事事了，温思佳觉得自己越来越怨妇，难道她有这种潜质吗？或者她确实熟的娇艳欲滴，再也守不住宁静安详了？怎么就这么浮躁呢？
    ......
    杨牧根本没浪费时间，接下来就是找人把谭蓓吊起来打，不说实话，打死为止。
    十分钟后，谭培坦白了，她确实是奸细，至于为什么要做奸细，得到的答案有些匪夷所思，竟然是为了爱情。
    是的，在土匪窝里，谭蓓找到了她的爱情。
    她被人带走，很多男人因为她不错的容貌要搞她，一群人扒她的衣服，她都要吓死了，就在这时李广龙出现。
    李广龙是这里面的一个小头目，算是救了谭蓓，可随后也睡了她。
    与其他流氓不同的是，李广龙说了很多贴心的话，也表达了对她一见钟情的意思。
    谭蓓其实已经接受了，因为李广龙无论是长相，说话的声音，态度举止都符合她对自己未来老公的定位。
    一切本来很顺利的，可四天之后李广龙悲切的告诉她，几个流氓把她的父母杀了。
    谭蓓哭的肝肠寸断，并且很怨恨李广龙。
    “你为什么不保护他们！”
    “亲爱的，你父母所在的区域不归我管，我一直想把他们弄过来，可刚疏通好关系，就得到了他们的死讯，我也没办法啊！”
    李广龙很委屈的模样。
    谭蓓因为死了父母而伤心，不愿意理会李广龙了，要一个人待着。
    就在这时，肖克酝酿的逃亡行动开启。
    他们也顺便救了谭蓓。
    谭蓓的心情很复杂，没有决定，只是随波逐流的跟着逃跑了。
    跑了之后她很后悔，其实父母又不是李广龙杀死的，而李广龙还是她以后人生的依靠，她干嘛要离开他？
    李广龙带人追赶，第一次是随机追上了逃跑的车队。
    谭蓓当时看到李广龙，可她被人推上了车，然后带着她逃走。
    谭蓓也没办法告诉那些人，她根本不想逃。
    在第二天收集食物的时候，他从一个超市里拿了很多便利贴，开始叠千纸鹤，然后仍在车外面。
    李广龙知道她很会叠千纸鹤，他们相处的那几天里，她就为他叠过很多千纸鹤的。
    就这样，她一路给李广龙留下标志，而李广龙却一直没能抓到人，只是没有跟丢罢了。
    当这个审讯结果传出去，整个事件也在营地里传开。
    所谓营地就是全兽队员居住的那一栋大楼，女人们没事都喜欢串个门。
    夜晚没电，没有娱乐生活，床上又都缺男人，相互三八也就成了她们最爱的兴趣。
    大家都没弄明白，为什么杨牧能一下子就找出奸细呢？简直是神了！
    后来答案揭晓。
    楚红好奇，听说温思佳当时在场，就去询问。
    从温思佳那里知道了答案，她回去就告诉亲妈。
    楚红莲出去串门的时候又说给了一个真正的八婆。
    那个八婆立刻成了狗仔队，既然掌握了第一手资料，当然要去宣传了。
    于是渐渐地所有人都知道了。
    她们都很震惊，没想到杨牧竟然还是个神探，只是根据那么一点点的蛛丝马迹，就找到了事情的答案，实在是太厉害了！
    杨牧这时却没工夫感受女人们对他的敬仰之情，而是去找了火音铃。
    既然龙欣一定要收留，追击她的人又一定会来到，那就不得不防患于未然。
    可不能在营地附近打起来，那样的话炮火的声音会引动城内的丧尸，徒增麻烦。
    他也不打算让相茹带人出去，刀枪无言，万一磕到碰到，杨牧会心疼的。
    相茹算是他的恋爱对象，如今两个人搞的火热。
    虽然没有上床，但每次约会都要接吻，感受的就是小情侣的浪漫，杨牧怎么舍得让相茹冒险。
    所以他打算让米亚人行动。
    只说了一点，火音铃就同意了。
    如今食物紧缺，所有的米亚人都吃不饱，刚好来了一伙敌人，米亚人杀了他们之后，要如何处理，那就是米亚人的事情了。
    火音铃现在每天操心的就是食物问题。
    虽然她不喜欢让米亚人吃人类，然而温饱都解决不了，有些顾忌可以先放放。
    毕竟米亚人和现代人类还是有区别的，严格来说也不算是同类。
    就这样，火音铃带领六百最饥饿的米亚人出击。
    可怜的追兵并没有在夜间很快找到那些标记，正在城外转圈呢。
    米亚人找到了他们的位置，十分钟解决战斗，一个小时后吃饱喝足的回来。
    杨牧这才派人出去清点了战利品，弄回来三辆坦克，军车和他们的武器。
    只是没找到食物，他们原本携带的食物也被米亚人给吃光了。
    事情就这样告一段落，谭蓓直接被杨牧交给了米亚人处理，审判就直接是死罪。
    一个为爱情昏了头的女人是可怕的，杨牧不打算再留着她。
    至于其他人，杨牧的态度是遣散。
    思果想的不错，现在人已经够多，根本没必要再去养闲人，口粮跟不上啊。
    这些人还不想走，随便找几个米亚人出来吓唬一下，他们也就跑了。
    米亚人特殊的皮肤，凶悍的表情，让他们看上去好像是野人，而且他们的嘴角还带着鲜血呢，没办法不跑。
    最终留下来的也只有龙欣和肖克。
    徐岩就把妹妹安排在了自己的房间居住，肖克也是，不过要睡在客厅里。
    兄妹两个以前的关系也就一般，这次却有说不完的话。
    龙欣忽然觉得哥哥成熟了不少，不像是末日爆发前了。
    徐岩感叹，他经历过生死，也对自己如今在全兽战队中有了很好的定位。
    他的工作是安全的，全兽不倒，他就能一直安全下去，当然格外珍惜，为人处事自然就成熟了不少。
    “哥，那个叫杨牧的，为什么能够找出奸细？”
    “刚才我出去安排工作，恰巧听到了答案。”
    徐岩给妹妹讲述了杨牧的分析，龙欣也是惊叹，觉得很不可思议。
    两个人接下来又说了分开之后的事情，当徐岩听说肖克竟然在昨天成了妹妹的男朋友，头立刻摇的如同拨浪鼓一样。
    “他之前不过是你的保镖，怎么配得上你？再说，当初我和首领说过，如果那时我被救了，你就要成为他的情人。”
    “什么？杨牧就是那时候要杀你的人？”
    “是！”
    “哥，就算这样我也不能同意！我已经答应肖克了，而且我怎么能做他的情人？他有老婆吗？”
    “首领在女人方面还好，他那么聪明那么厉害，身边的女人也就四五六个。”
    “还四五六个？”
    “额......准确来说就只有老板娘林悦一个，但他和教官相茹好像是情侣关系，和总裁温思佳是末日前登记夫妻的关系，除此他还有两个女佣，一个叫蒋媛媛，另一个弄不好你还认识。”
    “谁？”
    “古娜。”
    龙欣瞪大了眼睛，不敢相信！
    古娜她当然认识！多么傲娇的女人啊，竟然做了人家的佣人？这就是真实的末日了，可怕的能让人如同是经历梦魇。
    这下龙欣的心难以安定，不知道接下来等待自己的会是什么。
    ......
    杨牧杨大人还真就没有打龙欣的注意，毕竟她是徐岩的妹妹。
    办完了所有的事也就不到九点钟的样子，杨牧听说是温思佳分析出了他的逻辑，心情大爽。
    还是亲老婆厉害，都能猜到自己想什么。
    额，今晚应该去看看她们一家，如果有机会能调戏下老婆和大姨子小姨子，那还是很解闷的。
    有了这个打算，杨牧就像他们娘四个住的房间走去......
