

               这群人大概有二十多个，个个肌肉爆棚，而且他们都还穿着拳击服，更像是准备去参加什么比赛。

    一群人冲过来后，二话不说就冲进了人群，瞬间就跟这群人彻底的干了起来。

    边炎他们几个跑到了阳台上一看。

    神色激动：“我草！他们怎么会在这里！”

    “走！留下一个人，全部下去！”

    其他几个人马上拿着东西就冲了下去。

    苏启搬了条凳子，坐在阳台上，点了一根烟，望了望下面混乱不堪的场面，再抬头望了望天边。

    此时，天边已经泛起了鱼肚白，惊魂的一夜就要过去了。

    烟雾萦绕，幸好房中安睡的爱人安然无恙。

    整整一个多小时过后，那黑压压的一片人群被他们给全部打跑。

    苏启站在楼上笑着喊了句：“兄弟们，辛苦了！回中海我让我大舅哥请你们的客！”

    那群拳手哈哈大笑，虽然有不少人挂彩，但这一架打的酣畅淋漓。

    他们是学武之人，只有在战斗当中才能找到武的爽感。

    原来，这群人都是杨俊拳馆里的拳手。

    这一段时间，他们都在南越这边参加一个友谊赛，这场比赛是当地一个影响力比较大的电视台举办的，而且规模也非常大。

    所以拳馆里随行的拳手，就已经达到了二十多个。还有一些工作人员。

    白天的时候，一个拳手在街上晃荡，然后看到了码头那边大吵大闹，看热闹的心态一样凑过来看。

    等他过来的时候，苏启他们已经坐在了快艇上离开岸边了。

    他眯着眼睛看了半天，一拍脑袋。

    “我日，这不是苏总和嫂子吗？”

    回来后他马上给彭军山打了个电话汇报。

    凭借着在战场上生存的本事，彭军山感觉到苏启他们应该是被人给盯上了。

    所以就让这个拳手他们背后盯着，一旦有什么事，就马上回报。

    随后就是苏启他们的小木屋爆炸，然后他们凭空消失了一样。

    这拳手在岸边听到了那些警察聊天，反正就是没有死人，心情也一下子放松了不少。

    可是，苏启他们好像消失了一样，再也没有出现，于是他在街头到处找。

    一直找到了凌晨，突然发现这座不大的城市街道，不少的小混混从黑暗中走出，然后赶往一个方向。

    他没有苏启他们的电话，所以着急之下赶紧跟彭军山汇报。

    同时赶紧召集自己的同伴，彭军山打过了电话，问到了地址后，他们就马不停蹄的赶往了这边。

    在接下来就是打架的事情了。

    忙完，苏启在阳台上打通了黄志华的电话。

    这边黄志华语气有些责备，依旧一口的广省话“小老弟啊，这多久没跟我打电话了？”

    苏启笑了下说：“老哥，知道你忙，天南海北的跑。所以平常没好意思打你电话。”

    “对了，彭哥结婚你会来？”

    黄志华说：“姐个还用问嘛？这是肯定的啦！”

    苏启说：“那行，但是老弟陪老哥好好喝一杯。”

    “不过喝酒之前，有点事要麻烦你一下，我这边在南越出了点麻烦。”

    黄志文疑惑：“南越？麻烦？你跑南越去了？”

    “不不，我是过来旅游的，没想到遇到了一群小毛贼，差点让我把命交代在这里了，现在我送我女朋友的定情项链，也被这个小毛贼顺走，老哥有办法帮我拿回来了？”

    黄志文语气有些担忧：“人都没事吧？”

    苏启说：“没有一个人受伤。”

    “那这个小毛贼的名字你可知道？”

    “颂帕抢走的，现在有准备消息，项链在蓬猜的手上。”

    “蓬猜？哪里冒出来的小罗罗？是不是洛桑的人？”

    苏启点头：“对，正是他的人，还麻烦老哥了，这鬼地方我真不认识几个人，很蛋疼。”

    黄志华哈哈大笑：“姐过小意思啦，洛桑姐过家伙现在越来越不听话了，估计手下也是一批乌合之众。”

    “等我，待会我让唐 人帮的昆仔给你打电话，如果这事他处理的不够完美，不合你意，你再打我电话。”

    说完就挂了电话。

    唐人 帮在南越道上是属于一半天的角色，其强横的程度，苏启在吴振的身上已经感受到了，没想到黄志华电话里左一个昆仔，又一个昆仔的叫着，跟在使唤自家小弟一样。

    这让苏启再一次刷新了对黄志华的认知。

    挂了电话后没过几分钟，手机一个陌生号码打了进来。

    一个很是低沉的声音说：“苏总？”

    苏启当然知道是谁，回了句：“嗯，是我，你好昆哥。”

    这边昆哥也没废话，直接说：“要他手脚，还是手指头？”

    话语阴沉，感觉是来自于地狱，透过电话都能够感觉出凉意。

    他并不想多惹事，只是说了句：“昆哥，我是正当生意人。”

    昆哥说：“行，一个小时后，我会给你打电话，你到时候告诉我地址。”

    “东西，人，我全部都会送到你面前。”

    说完就挂了。

    苏启摇头苦笑，既然这事已经有解决的方法了，他心里也松了口气。

    走到了卧室里，杨晶还在沉睡。

    原本前一晚上被苏启折腾就几乎没睡，白天逛了一天街，晚上的爆炸都让她吓的不轻。

    尽管杨晶并没有表现的有多么的恐惧，但苏启感觉到了她内心的害怕。

    这毕竟还是个二十出头的女孩，一辈子都没有经历过这种事，能够面对爆炸那么从容没有慌张，真的已经很难得了。

    此时睡的像个温顺的小猫，苏启没忍住在她额头上亲了一口，心里莫名其妙的自愧与心疼。

    杨晶的睫毛动了下，然后睡眼朦胧的苏醒。

    一看苏启坐在床边，她没忍住一把抱住了苏启。

    苏启拍了拍她后背：“做噩梦了？”

    杨晶像个小女孩一样，委屈的嘟着嘴巴：“嗯嗯，我梦见那木屋在爆炸的时候，我们两个就在里面。”

    “还好，你还在。”

    苏启心疼的抱着她，轻轻的说：“对不起，让你吓到了，没事了，以后我再也不会让你有这样的经历。”

    杨晶乖巧的点头，抱着苏启的双臂紧了紧，在苏启低声说：“亲爱的，我相信你。”

    苏启笑道：“去收拾下，俊哥他们的人就在楼下，我们先去他们那边。”