    高台阁楼上的众宗主，和长老们都是一惊，这是怎么回事？

    就算模仿，也没有这么大的威力呀？

    “陈欣长老，你的弟子，怎么会我们烈火宗的刀法？”李烈火问道。

    “李宗主，您看好了，可不要血口喷人，我们的是烈火剑法，而不是刀哦。”陈欣微笑说道。

    天元也是忍着笑，他可是了解方雨的，如果说功法释放和模仿，那方雨的天赋绝对是最强的。

    而她的弱点，也就是灵气不足，如果灵气足够，她都能模仿出无双指。

    “呸！什么烈火剑法，分明是烈火刀法，就连打出的去威力和灵气法门都一样。”李烈火气呼呼的说道。

    “唉，我也不想解释，一会儿，你们看一下就知道了。”陈欣毫不在意的说道。

    “你……”

    李烈火还想发作时，玉谷散人连忙拦住他，对这李烈火摇了摇头。

    他也觉得奇怪，但他能看出来，方雨刚才用的功法，有些生疏，明显是刚模仿出来的。

    如果是模仿出来，那这名弟子，可真就难对付了，想到这里，他突然想到陈欣的法决，难道这个女娃，能复制别人的功法？

    “陈欣长老，你的弟子，是否修炼了《镜花水月》？”玉谷散人问道。

    这一问，所以宗主都有些迷茫，因为第一次听过这样的法决。

    “还是玉谷宗主厉害，一下就知道问题的关键。不错，她是我的关门弟子，也和我一样。”陈欣微笑说道。

    玉谷散人点了点头，果然如此。

    天元也是露出笑容，看向陈欣，两人对视那一秒，都明白对方的意思。

    擂台下的弟子们都傻眼了，就连寂寥也是懵圈，这什么情况？

    秦宇眯着眼睛看向方雨，他此时的手都有些麻了，是被震的。

    方雨嘴角露出笑容，长剑再次变化，原本火热的长剑，慢慢变的寒霜刺骨起来。

    “寒冰剑法！”长剑周围瞬间化冰，一堆堆冰锥朝着秦宇就打了过去。

    秦宇彻底吓傻，连忙驱动长枪，化成一座冰墙。

    “砰砰”的冰锥穿透声，就好像一群蜜蜂一般。

    而这还没有结束，方雨紧着第三招使出。

    长剑原地画圈，一道道冰层出现，慢慢的冰层瞬间覆盖擂台。

    “我去，这么大的一个冰墙！”

    “秦宇师兄能挡住吗？”

    几名弟子话音刚落，四周冰墙瞬间移动，朝着秦宇那里挤压过去。

    “我认输！”

    此时一出，裁判弟子也是愣住，半晌没反应过来。

    方雨看都没看，踏着飞剑，直接回到休息去，她连忙吞下一枚丹药。

    全场震惊，这坚持太不可思议了，用秦宇的招式，击败秦宇，这也太讽刺人了吧。

    “那个……邢火宗方雨，获胜！”裁判弟子举旗愣愣的说道。

    此刻的秦宇也是呆坐在擂台之上，他就没想到输的这么快，这是秒输的节奏呀。

    “师侄，下去吧。”李作乐长老说道。

    秦宇点了点头，起身就向着擂台下走去，他现在，内心基本凉了，就没想到，输的如此之惨。

    “哎呀，真不好意思，我好像赢了好多灵石。”天元吊儿郎当的说道。

    玉谷散人听后，都差点吐血了，不过还有，最起码没怎么赔，这场大比还没结束。应该还有的赚！

    众宗主看向天元那作死的样子，也是服了，想想后也无所谓，反正大比结束，天道宗就要被送去巡后山。

    就让这天元，做最后的享受吧。

    “玉谷宗主，最后一局了，您这外围盘口还开吗？”天元微笑的问道。

    “开！为什么不开，擎天宗一向为人服务。”玉谷散人说道。

    天元听后，内心都快笑嗨了，还为人服务，你现在巴不得，让我去巡山呢。

    “那好，将我赢的注码，全部押……”

    “慢着！”李烈火立即阻止道。

    天元也是一愣，啥情况？不让玩了？

    其他宗主和长老，也是看向李烈火。

    “天元宗主，你在这里最年轻，你应该知道天道山的规矩，如果你要破坏这个秩序，小心你的命！”李烈火说道。

    “哎呀，知道了，我当您要说什么呢，放心好了，我这马上就要离开的人，难道就不能尽兴玩耍吗？而且是你们开的外围，我又没和某位宗主发生争执，不是吗？”天元摆手说道。

    “哼，你知道就好，有些事情，不要做的过分，小心没人帮你！”李烈火说完，气呼呼的坐回位置之上。

    天元也是耸了耸肩，既然对方都威胁自己，那就不赌了。

    “那好吧，这最后一局，我就不下注了，你们玩吧。”天元故意说道。

    众宗主一听，也是开心起来，纷纷拿出牌子，写上方雨的名字。

    而下面的外围盘口，也炸锅了，基本有钱的弟子，全部押方雨。

    玉谷散人愤怒的看向天元，如果不是这个小子捣乱，能至于这样吗？

    李作乐站在擂台下，看着上面宗主再跟他点头，他也明白。

    不到半刻钟，方雨的赔率就由1变成了0.3的赔率，这而且赔率还在下滑。

    反观寂寥的赔率都变成了一赔三，但就是没人押注。

    天元坐在碧瑶身边，将两个空间戒指塞给了她。

    用着唇语说道：“寂寥！”

    碧瑶仙子也明白，看了一眼师姐，两人对视，陈欣也偷偷递给碧琼仙子，一枚空间戒指。

    “玉谷宗主，我们两姐妹可以押注吗？”碧琼仙子问道。

    “啊？两位仙子要押谁呀？”玉谷散人有点担心的问道。

    “这么多人押方雨，我们姐妹有点不信邪，就要寂寥好了。”碧琼仙子说道。

    此话一出，众宗主都愣住，这什么情况？这么大的优势，不押方雨，反而押寂寥？

    “不知两位仙子，押多少呀？”玉谷散人问道。

    碧琼和碧瑶拿出木牌，直接递了过去。

    看到这惊人的数字，玉谷散人瞬间笑了起来。

    “两位仙子是认真的吗？”玉谷散人再次问道。

    “资源在这，如果不相信，可以查看。”碧瑶仙子说这，拿出两枚空间戒指。

    碧琼仙子也同时，递出一枚空间戒指。

    玉谷散人神识一扫，满脸微笑，点是点了点头，将木牌放入盒子之中。

    要知道，这个数字，足够他们天擎仙门，十年不用外出任务。

