    <!--go-->    “那是自然。”宗湛仰头吐烟，嗓音低沉了许多，“有我在，宗家不会有事。除非哪天我被她气死了，那就另说。”

    “她没你想的那么坏，顶多是鬼点子多了些。”商郁随手放下毛巾，抬眸睨向宗湛，“如果实在难办，你可以随时收手。”

    宗湛目光一顿，后脑枕着椅背低眸戏谑，“商小五，别告诉我你想插手。”

    男人唇边掀起微不可觉的弧度，“她是俏俏看重的人。”

    “弟妹这眼光也真够不怎么样的。”宗湛伸长手臂弹了弹烟灰，“看重谁不好，看重那么个满肚子坏水的东西。”

    商郁深眸如炬地扫了他一眼，意味深长地说道：“既然这么看不上，何必追来南洋？”

    宗湛面色微沉，“商小五，你是不是跟贺小四学坏了？”

    男人撑着膝盖站起来，嗓音浑厚地说了四个字，“事实如此。”

    宗湛不说话了。

    神他妈事实如此！

    ……

    另一边，客厅里的席萝若有所思地盯着那只小白虎，半晌后偏头看向黎俏，“那虎是不是白炎送的？”

    “嗯。”黎俏支着脑门，睨着她淡笑：“怎么看出来的？”

    席萝舔了舔嘴角，尔后朝着小白虎吹了声口哨，“之前我听炎盟的人说过，白炎不知道从哪儿捡来一只小白虎，本来打算养在菜园子里看家护院，后来又被他送人了，估计就是它了。”

    “捡来的？”

    席萝耸肩：“也没准是偷的。”

    黎俏习以为常地扯了下嘴角，并话锋一转，“最近南洋没什么动静，还不打算回来？”

    “暂时不回。”席萝俯身拿起苹果，翘着二郎腿咬了一口，“反正在哪儿都一样，帝京比南洋更加盘根错节，那些人不敢乱来。”

    “宗三哥已经知道了？”

    席萝点头，“那傻逼不好糊弄。”

    说话间，那傻逼恰好走进客厅，闻言就朝着席萝飞眼刀子。

    黎俏垂眸暗笑，愈发觉得这俩人就是当代的冤家典范。

    下午过半，席萝借了黎俏的大G车钥匙，准备回一趟自己在南洋的公寓。

    她刚钻进车厢，副驾驶的门就开了，宗湛带着满身凛冽的气势堂而皇之地上了车。

    席萝早就默许了他这狗皮膏药的属性，轰了一脚油门就急速驶离了环岛公馆。

    客厅落地窗前，黎俏端着咖啡杯，背靠在商郁的怀里，细声道：“宗三哥似乎对她意见很大。”

    “正常。”男人单手插兜，另一手环着黎俏的肩膀，“他常年在军部发号施令，但席萝不按常理出牌。”

    黎俏回眸看向商郁，眼底浮现笑意，“倒是挺般配的。”

    男人瞥了眼大G车远走的方向，勾唇道：“至少老三不讨厌她。”

    帝京宗三爷，呼风唤雨的一把好手。

    若是真的讨厌席萝，哪怕她的身份再敏感，他也不会耗时耗力的护她周全。

    把兄弟五个人，重情重义不假，但也绝非没有原则。

    宗湛为了她延迟了军部的退伍时间，足以说明很多事没有看起来的那么简单。

    ……

    南洋街头，一辆奔驰大G炫技似的不断超车并线，吓得不少同行的车辆匆忙避让，生怕被剐蹭到。

    此时，宗湛双手垫在脑后，斜睨着开车的女人，“没开过车？减速带是让你减速，不是让你起飞。”

    席萝扶着方向盘，哼了两声，“你在军部废话也这么多？”

    “这么想知道？”宗湛惬意地往后仰了仰，“放心，三哥会让你见识到的。”

    席萝一个急刹车停在了斑马线的前方，睨着宗湛惯性往前冲的身影，笑得格外狡黠，“不好意思，，没撞坏脑袋吧？”

    他在军部那点破事，她才不感兴趣。

    这会儿的席萝根本想不到，宗湛那番话分明是意有所指。

    可她光想着怎么给他添堵了，压根没在意。

    公寓楼下，席萝无视跟在她身后的宗湛，扭着腰就走进了电梯。

    她没按楼层，故意刁难似的看向身侧的男人，“单身女人的公寓你也好意思跟着进去？”

    宗湛姿态挺拔地扬了下唇角，边说边按下了十八层，“席女士难道忘了咱俩还同床共枕过？”

    席萝瞅着被点亮的十八层电梯按键，非常不客气地讽刺，“也对，不足为惧。”

    宗湛的俊脸霎时间阴云密布，“住在十八层，难怪这么尖酸刻薄。”

    “十八层招你了？”

    两人互呛的过程中，电梯恰好抵达了对应的楼层。

    宗湛踱步而出，唇中也飘来一句嘲笑，“十八层地狱，没听说过？”

    席萝想了想，二话不说就准备按电梯回一楼。

    她和这个狗逼没法和平共处了。

    这时，走廊里的脚步声未停，伴随着男人一口标准的京腔传了过来，“席女士，你要是真觉得那扇防盗门能拦得住我，那你就继续傻站着。”

    席萝闭了闭眼，面无表情地晃出了电梯。

    呵呵，他是真的狗呢。

    大平层公寓，放眼望去约莫超过了两百平。

    许是久无人居，房间各处都布满了灰尘的味道。

    席萝打开落地窗的阳台，一阵春风拂过，细小的灰尘颗粒肉眼可见地飘在阳光之中。

    她转身拿起茶几上的女士烟盒，走到阳台随意掸了掸休息椅便径自入座。

    那背影，颇有几分拒人于千里之外的冷清和漠然。

    宗湛在近百平的客厅里走了一圈，顺手拿起一个相框，照片里是一家四口的全家福。

    男人抬眸看了眼阳台，视野中的女人懒散地抽着烟，怎么看都带了股风尘气。

    于是，席萝刚抽了一口的女士香烟，三秒后就被宗湛夺到手里直接掐灭了，“放了一年多的烟，你也不怕抽中毒！”

    席萝长长地叹气，“那给我一根你的。”

    “没带。”宗湛本想坐在另一张休息椅上，瞧见上面的灰尘，又嫌弃地凝眉，“不是要拿东西，赶紧拿，拿完走。”

    席萝晃动着脚尖，故意唱反调，“突然不想走了，我打算在家里睡两晚，这位先生您自便。”<!--over-->

