    云舞不自禁的想起，父亲这么多年对黛儿的无视和怨恨。

    所有人都以为，这是因为她的出生导致了明氏的死亡。任谁也想不到，还会有其他的缘故。

    云舞又想到一件事，家里几个兄弟姐妹中，尤其她们三个，说起来是一母同胞的姐弟妹，可是唯有云黛尤其貌美。

    与父亲长得并不像。

    这么多的疑点交织在一起，让云舞心乱如麻。

    一方面，她不肯相信母亲会做出这种事，可这些疑惑又让她不得不往那方面想。

    “父亲还说什么了？”云舞心慌慌的拉住弟弟追问，“后来你就没有再问过？”

    “父亲一天到晚喝的醉醺醺，难得清醒片刻，我问了，他却是半个字也不肯说。”顾承安摇头，“父亲能把这事儿瞒十几年，若非醉酒，岂会轻易说出口。”

    云舞眉头紧锁：“这件事，非同小可，关系到黛儿呢。她如今是皇后，不能不小心着。”

    “姐你放心，这种事，除了你，旁人我哪里敢说半个字。便是连承宁，我也不会说的。”

    “行，你先回去。正好我要送茶叶去宫里看望黛儿，顺便问问她，这到底是怎么回事。”云舞有些迫不及待，送走顾承安后，便收拾收拾，带着东西进宫，递牌子求见。

    宫人领着她到凤仪宫，凤仪宫的小宫女都对她熟悉，直接把她带到前院。

    云黛午睡刚起，脑子还有些不清楚。

    坐在桌前，抱着茶杯没滋没味的喝着。

    自从查出有孕，她就觉得妊娠反应一下子严重严重起来，整个人总是昏沉沉的，也没什么胃口。

    看见云舞，她才露出几分笑脸：“姐。”

    云舞走进来，看她小脸还残留着睡意，忍不住笑道：“到底是才有孕呢，爱犯困的。”

    “姐也知道了啊。”

    “这种事，我作为你亲姐，能不知道吗？”云舞坐到她身边，“你这丫头就是命好，才跟皇上出去一回，就怀上了。”

    云黛笑道：“怀孩子容易，养孩子难。”

    “哪里难？你生的都是金疙瘩，多少人捧着疼着，只有嫌少，没有嫌多的。”云舞细心的问了许多，胃口好不好，有什么想吃的，什么不爱吃的，几个月了。

    云黛都一一答了。

    云舞笑道：“你生孩子是秋天，不冷不热，少受罪，坐月子也舒坦些。”

    “跟生孩子比，这些也不算什么了。”云黛提不起什么兴致来。

    幸而生出来不必她伺候，否则当真要崩溃。

    云舞把带来的东西给她，有新的茶叶，还有各色新鲜的吃食。

    云黛一一看着，笑道：“姐，我怎么觉得你今儿心事重重的？是不是家里有什么难处？与我说说。”

    “家里都好，唯有莹姐儿的亲事，想起来有些烦恼。”云舞玩笑着说。

    莹儿十五了，眼看就要及笄，正当是说亲的年纪了。

    云黛笑道：“这件事也值当你着急的？莹儿才十五，哪里就急着要出嫁了。过两天我给她看着，挑选个合适的。”

