    第2007章 2006屠龙少年vs最后的龙（3）   

    “你爷爷。”

    

    池芫脚轻轻一跺，自脚下起的火焰，便将周遭弹出来要攻击她的黑色藤蔓烧了个干净。

    

    嗯，隐隐还闻到肉香味？

    

    下意识摸了摸小肚子，哪怕不是本体，没吃东西也是会感到饿的呢。

    

    这声“你爷爷”，激怒了泥沼里冒着泡泡的怪物，它化作一条蛟龙的形状，冲出来。

    

    “放肆——”   

    “你要变这个样，那还真是我孙子了。”

    

    池芫无声“哇哦”地张了张嘴，笑着弹了弹斗篷上沾到的灰烬，昳丽的小脸上，满是恣意张扬之色。

    

    “你要被我吃掉了……”   

    看不出池芫是什么来历——角一收，就像个人了。

    怪物便只当是个会点魔法的人类在挑衅自己，所以愤怒地张开大口，要吞掉池芫。

    

    池芫闻到腐烂的尸臭味，不禁皱了皱鼻子。

    

    “你太丑了，还臭，哎。”

    

    也不适合当坐骑，先灭了再看看吧，不是说欲望沼泽有的是凶猛的怪物么。

    

    总有趁手，不，趁屁股的坐骑哒。

    

    系统：……   

    一时不知道与赤龙本性融合的宿主是玩心大起，还是本能地帮这下边的村庄铲除吃人怪物的日行一善。

    

    算了，黑吃黑，狗咬狗，就当造福百姓了。

    

    池芫如果知道系统这么比喻自己，一定会给它关到程序错乱为止。

    

    眼下，池芫正和一滩臭泥斗法。

    

    她往后一退，身后便有无数只黑色的手朝她袭来，但她后脑勺跟长了眼睛似的，在那些手伸过来时，红发忽然变得火红似焰，下一瞬，便如活了似的，直接将这些幻化的手烧了个灰烬。

    

    烧完，她还不忘甩了下头发闻了下，嗯，还好没被碰脏，龙女boss怎么能有个臭臭的头？

    

    这不符合她霸气外露的设定。

    

    沼泽怪物很愤怒，朝池芫进行猛烈的攻击。

    

    池芫云淡风轻地避开，她像是一缕轻烟，轻悄悄地跳跃之间，便将对方猛烈且看起来无法抵挡的攻势一一化解。

    

    “只知道躲闪？

    有本事出招啊！”

    

    大概是发现池芫只守不攻，而沼泽怪物再怎么厉害，也耗不起，便挑衅道。

    

    池芫红宝石般的眼睛里，波云诡谲，等她跃上树梢之上时，她的红斗篷迎风而舞。

    

    “谁说我没出招？”

    

    她俏皮地眨了下一只眼睛，看起来像是个顽劣的小女孩。

    

    但下一瞬，只见，沼泽四周猝然有十方火柱自地面炸裂而起，直冲云霄的架势，将怪物团团围在其中。

    

    池芫抬起手，打了了个响指。

    

    刹那间，这十方火柱烧得更盛，怪物想逃，不管它幻化成什么形状，都无济于事。

    

    这火，犹如天罗地网，将它困死于内。

    

    它嘶吼着，然后便开始求饶。

    

    “你，你是什么来历……饶了我，饶了我……”   

    “听说你打着恶龙的名义，吃了不少人嘛。”

    

    池芫看着自己的指尖，漂亮的手，怎么能沾血呢。

    

    “没有，没有，当世没有恶龙了……我只是冒充龙的后裔，蛟而已……”   

    “而已？”

    

    池芫张开双手，轻盈地从树梢往下一跃，立在半空，与怪物平视。

    

    一头火红的头发宛如一簇簇火焰，鲜活地在舞动。

    

    “你仔细看看，我是谁？”

    

    “你……龙，龙现世了！”

    怪物声嘶力竭，“大人饶了我吧，饶恕我……”   

    池芫抱着手臂，往后一跃，回到树梢上，无声地坐下。

    

    小脚晃了两下。

    

    “啪——”   

    她轻轻配了个音效，然后怪物便炸成一滩滩泥，被火吞噬后，地上的泥沼也成了一滩干巴巴的泥巴。

    

    风过，什么都没留下。

    

    池芫摇摇头，吃太多人了，留不得啊。

    

    欲望沼泽，没了这滩泥，还有一头凶兽等着呢。

    

    池芫穿梭在林中，所到之处，再没有藤蔓敢乱伸出来搅局。

    

    这些藤蔓飞快回缩，最后回到一棵大树上。

    

    这树里，住的便是她要找的东西了。

    

    只是她一来，这树看起来平平无奇，没有任何不对劲之处。

    

    抱着手臂，围着这足足有三成人手拉手围起来那么粗的大树转了一圈。

    

    忽然，她露出小虎牙，恶劣地笑了下。

    

    延展出尖利的指甲，对准一处用力扎进去。

    

    碰到的不是坚实的树干，而是一团软和如棉的东西。

    

    她指甲勾住，往外用力一拽。

    

    一只长耳兔子被她拽了出来。

    

    一双红眼睛盯着池芫宝石红的眼睛，似乎有些羡慕，旋即便哭唧唧地贴着树干，一副弱小可怜的模样。

    

    池芫：系统，这能是凶兽？

    

    收这样的小弟，她会被嘲笑的吧？

    

    系统：凡事照照镜子，你和它就般配了。

    

    抱只长耳兔，活脱脱的在逃贵族小姐。

    

    池芫：我不该一时心软将你放出来的。

    

    所以，还是送它去金钟罩里捡捡求生欲好了。

    

    被关起来的系统气愤：萝莉，萝莉，就是臭萝莉！   

    但这话也不敢当池芫的面说，它这最基本的求生法则还是懂的。

    

    宿主就是嫌弃这身体不够威武，但她也不想想，又不是故意让她提前过来的……   

    谁知道封印的一百年是一百年整还是零几年啊，这微乎其微的误差，就造成这样的局面了。

    

    池芫看着眼前这弱鸡的兔子，伸手直接拎着它一只长耳朵，将它提到了自己眼前。

    

    “够肥的，能吃上一顿。”

    

    这小弟还不如塞牙缝打打牙祭呢。

    

    兔子一听这话，顿时炸毛了。

    

    然后下一瞬，池芫觉得手指一沉，甩开，身体一闪，只见原本只有玩偶那么大点的兔子，像是胀起来的气球一样，无限变大。

    

    最后，两只前脚竖起来，以站立的姿态杵着，这样一来，足足比池芫高了两个头。

    

    也比之前的体型胖了数倍。

    

    池芫：“……”   

    终于知道这玩意儿为啥叫凶兽了。

    

    大概……   

    长得够大吧。

    

    只是——   

    “你真贴心，变这么大，我十天半个月的口粮都够了。”

    

    池芫说着，还咽了下口水。

    

    别说，烤兔子挺香。

    

    凶兽兔闻言，气呼呼地从鼻子里喷出气来，抬脚，便想踩池芫，让她见识见识自己的威风。

    

    但它的脚才起，池芫便轻松往上笔直一跃，窜到它肩膀上。

    

    “就你了，跑得快的话，本王就考虑不吃你。”

    

    比起骑九头蛇……她还是先找个毛多的凑合凑合用吧。

    

    巨型兔很不满：它都变这么魁梧了，这女娃娃还敢挑衅它？

    

    看来，它要给她一点颜色瞧瞧。

    

    几分钟后……   

    池芫提着又变成玩偶大小的兔子的耳朵，嫌弃地摇头。

    

    “你怎么当上欲望沼泽一方霸主的？”

    

    就这？

    

    要不，她还是将它烤了吃了吧？

    

    

    

