    粤州机场，贵宾通道。

    一身材高挑，衣饰靓丽，形象气质绝佳的美女拉着小皮箱慢悠悠的从通道出来，她的旁边，另有一位气质中年美女相伴，此女一身职业装，拉着一只大皮箱，顾盼之间，给人一种职业女人的干练和利落。

    高挑美女走出通道，微微蹙眉，一双眼睛灵动的左顾右盼，忽然，她瞟见右边等待人群中那副熟悉的面孔。

    她微微一笑，加快脚步跑过去。

    在里那，有一名高大帅气的青年男子正含笑望着她，眼睛眯成一条缝……

    “哎呀，我的老公越来越有型了！这身派头了不得，帅得差点我都认不出来了！”女孩哈哈笑道，她走到男子身边，两人轻轻相拥，引得路人纷纷侧目。

    这一对男女不是别人，正是从京城过来的方婉琦和专门过来接她的陈京。

    显然，方婉琦今天是特意打扮的，摒弃了平rì的职业装，穿了一套亮sè的长裙，一直盘着的头发今天也散开自然披在肩上，脸上化了一点淡妆，本来就颇为jīng致的脸颊更显晶莹白皙，当真是惊艳绝伦，连陈京都吓了一跳。

    很自然，方婉琦便挽着了陈京的胳膊，脑袋狠劲的偎在了陈京的肩膀上，她冲后面摆摆手，无jīng打采的对陈京介绍道：

    “这位是方姐，现在是我的助理，我们现在公司正式更名了，叫京城红地影视传媒有限公司。刚刚改的名字，遵照了你的意见！”

    陈京冲中年女人点点头，伸出手去和对方握手，道：“方姐好！”

    对方很客气的回礼，方姐全名方冰，是影视传媒界非常知名的职业经理人，方婉琦花了高代价才将其请到自己身边做助理。在公司的地位相当的高。

    当然，现在的红地传媒方婉琦拥有绝对的权威，她xìng格本就很强。平常在公司她也是一言九鼎，该做决断，该独断专行的时候。她是毫不含糊！

    传媒公司从楚江迁到京城，短短几个月的功夫，业务全面升级，公司扩大了几倍，甚至连公司名字都改了，完成这一系列眼花缭乱的改变，都是方婉琦亲自cāo刀，到目前为止公司搭建基本完成，慢慢的要走上正轨了！

    陈京驾车到粤州南国酒店，方婉琦和陈京住一间套房。把东西放下，一切安置妥当，方婉琦终于按捺不住，脑袋埋进陈京的怀里就是一番嚎头大哭……

    “老公，最近几个月累死了。想你想死了，恨你恨死了……”

    方婉琦鬼哭狼嚎的叫道，一把把陈京推到沙发上，整个人跨坐上来，眼睛直愣愣的盯着陈京。

    最近两人都忙，很长时间没见面了。今天一见面，两人都颇有些激动，陈京轻轻的捧起她的脸，两人慢慢靠近，开始了一番缠绵的长吻……

    岭南的天气很热，方婉琦穿着贴肉长裙，两人身子贴在一起，陈京能够清晰的感受到从对方身上传递过来的惊人的弹力。

    而方婉琦坐在陈京的大腿上，两人肌肤相亲，一番动作下来，陈京的身体立刻敏感，下身隐隐有反应了！

    方婉琦突然一愣，怔怔的盯着陈京，眼睛瞪得老大，脸上一下变得绯红。

    两人刚刚拥吻过，方婉琦双唇润润的，焕发出晶莹的光芒，现在脸上染上红霞，那一抹娇羞的xìng感，当真是娇柔无限。

    陈京只觉得小腹一股热流往上猛窜，直逼大脑，脑子里面的理智理xìng顷刻瓦解。

    他一把抱住怀中的人儿，手很自然的就往上侵犯，嘴唇也印了上去。

    方婉琦一惊，下意识的想反抗，奈何陈京用力太大，她一次反抗没凑效，后面便无力了。

    两人在沙发上包成一团，渐渐的两人的呼吸都变得粗重，陈京使劲的揉捏着那柔软的两团，心中的yù|火高涨，直yù透体而出……

    方婉琦平常的狠劲儿，蛮劲儿此时也全没了，她双颊通红，连带脖子都泛起红sè。

    她头使劲埋着，喉咙里发出“嗬！嗬！”的声响，似是呻吟，又像是抗拒。

    “叮，叮！”

    突然起来的电话铃声忽然搅乱这一幕旖旎，陈京眉头一皱，继续拥吻，方婉琦却身子一僵，豁然竖起来，她猛然推开陈京，大声道：

    “臭死了，一身是汗，去洗澡！”

    陈京被她推开，神sè颇为尴尬，脑子也倏然清醒了一些。

    他嘿嘿傻笑，盯着方婉琦道：“去洗澡？你也去吗？”

    方婉琦脸再次染红，斜睨了陈京一眼，嗔道：“快去，快去！我才刚下飞机你就占我便宜，你还有没有良心啊？”

    陈京心中一软，想起最近这段时间方婉琦工作的忙碌，又想起今天她从京城过来车马劳顿，自己竟然这样，实在是有些过了……

    晚上吃饭，方婉琦推掉了所有的宴请，和陈京两人吃了一顿浪漫的西餐。

    在南国酒店西餐厅，两人品着红酒，欣赏着粤州夜景，像普通的情侣一样，偶偶低语，一同徜徉爱河。

    而这其中，方婉琦无意中提到了一件事。

    邻角区的副区长温显兵在京城惹了一点事，估计是遇到麻烦了。

    事情起因是温显兵有个女儿温林玲，大学毕业以后被一家经纪公司看上，经纪公司承诺为她打造演艺之路。

    温林玲本身就是艺术学校毕业的，梦想就是做演员，当即就和经纪公司签了约。

    可是温显兵思想有些老，觉得演艺圈子太乱，坚决不同意女儿走这条路。

    他为了阻止女儿，专门飞到了京城，直接跑到人家经纪公司，不知什么原因，可能是他看到她女儿和经纪公司某个经纪人走得近，误会了，反正进去大闹了一通。

    后来公司的负责人过来跟他说话，温显兵平常在下面牛习惯了，自然很快两人就起来激烈的争执。

    温显兵火气大旺，扇了那负责人一耳光，这一下闹大发了，公司报了jǐng，而且人家后面还有背景，温显兵故意打人，直接被京城公安局给拘留了……

    方婉琦道：“说来也巧，最近咱不是搞扩张吗？刚好和这家经纪公司谈收购的事儿，私下里几个老总聊天说到了这事，我一听是那人是海山市邻角区的，我就留了心，打了招呼让把这事压压……”

    陈京听方婉琦这一通说，他脸sè立刻变了，怒声道：“这么重要的事儿，你怎么才跟我说？你知道这事如果闹大了，会造成多大的影响？你活动一下，让马上放人……”

    方婉琦无缘无故被陈京一通训斥，脸sè一下就沉下去，嘴巴翘起来。

    陈京看她这样，也知道自己一时激动，话说重了，便道：“婉琦啊，你不知道你老公现在一个人有多困难！单枪匹马的过岭南，很不容易啊。尤其是现在我那边是多事之秋，再不能出问题了，再出问题，乱子就越来越大了……”

    陈京语气一软，方婉琦立刻就笑起来，白了陈京一眼，嗔道：“活该！早知如此，今天不该跟你说这事……”

    她嘴巴上说得硬，手上却拿起电话来拨通了京城的电话，几个电话打完，她拍拍手道：

    “行了！一切搞定，嘿嘿，一个副区长牛得不行，这下应该要涨记xìng了！”

    她顿了顿，道：“亏得这人是我老公的手下，负责就这一次的事儿，他公职都保不住，跑到京城打人，他是活得不耐烦了！”

    “行了，行了，方大总裁！人家也是一时激愤，情有可原，就不要再说这事了！”陈京摆摆手道，他还真惊出一身冷汗，如果温显兵真在京城出事，说不定处分要下到市里来，区里肯定要处分。

    本来他刚刚将工作理出一点头绪来，现在再背个处分，那真糟糕透顶了。

    陈京陪方婉琦在粤州玩儿了一天，方婉琦这一次要去香港和台湾，陈京送她到临港，然后两人才依依惜别。

    临别时候，方婉琦捏了捏陈京的脸，嘿嘿一笑，道：“陈京，这一次你表现不错！值得鼓励，下一次咱们……”她眼睛一眯，夸张的甩了一个媚眼，然后哈哈大笑起来。

    陈京脸一热，又想起那天两人在沙发上，自己双手所掌握的那两团柔软。

    陈京目光所及，方婉琦便心有所感，她看了一眼自己高耸的双峰，脸一红，啐了一口：“sè老公！”

    然后，她使劲一拳擂在陈京的肩膀上，道：“我得走了，你回去一路开车小心一些，脑子里少装一些乌七八糟的东西，jīng神就会集中一些！”

    她哈哈一笑，拎着简单的行礼冲着一旁不愿当电灯泡的方冰挥挥手，道：

    “方姐，走啦，一切搞定收工！”

    看着方婉琦像孩子一样没正形儿的消失在边检口，陈京收回了视线，不得不承认，来岭南这么久，这两天才算真正的放松了一下。

    醉卧美人膝，醒掌天下权是所有男人的梦想，可是陈京觉得这根本就是不可能的，现在自己掌邻角一区就觉得压力巨大了，又哪里能够拥有那般豪情？

