
6.97川军的心思

1937年9月1日，杨森带兵从贵州出发，徒步跋涉，用24天走完了50天的路程，到达湖南辰溪；然后乘车船转到上海，随即投入淞沪抗战。

杨森所部川军，多年来经历的四川内战，战术水平相当落后；骤然面对着装备精良，训练纯熟的日军，处于极大的劣势。而川军将士奋力拼杀，舍出热血头颅，与日寇决战。杨森任军长的20军（下辖两师4旅8团约12000人），投入蕰藻浜，陈家行战场。向文彬团长率全团在顿吾寺力战竟日，与日寇反复拉锯，最后全团营长仅剩一人，连长非死即伤，排长剩4人，士兵仅剩120余名，而阵地未丢失；林相侯团长不幸中弹殉国，所部官兵被打得只剩一个营；杨森的侄儿，134师师长杨汉忠亲临前线督战，也中枪受伤……在七天的血战中，20军战死2000多人，受伤5000余人，团营长伤亡20多人，连排长伤亡200多人。战后，最高当局当面夸耀杨森的英勇，杨森差一点眼泪就流下来了：委座，我的一万二弟兄，现在只剩五千了啊……

更惨烈的是郭汝栋所部43军26师。43军也是杨森的旧部，只辖有26师一个师约七千人。他们经过46天跋涉，于10月16日到达昆山，次日就进入大场阵地，接替因为伤亡过大而不得不撤换休整的中央军36师。宋希濂看着川军瘦弱的士兵和破旧的装备，都不禁担心，他们能不能守住啊。

相对日军，川军的装备简陋得可怜，更可怜的是他们缺乏战争的经验。曾有一次，日军数辆薄皮坦克进攻大场，遭到中央军炮兵射击后，仓皇撤退。川军跃出战壕追击，把坦克团团围住，却发现没有办法射穿他们的乌龟壳。于是一个营的弟兄，绝大部分都冤枉地倒在鬼子坦克的机枪扫射下。

就是这样，川军也不曾退缩，打冷枪，扔手榴弹，咬牙肉搏。坚持了七天七夜之后，26师四个团长阵亡两个，14个营长伤亡13个，连排长伤亡250多……全师仅剩下七百名还能站起的士兵，伤亡率高达90%！然而阵地依然没有丢！因此，26师被评为淞沪会战中最优秀的部队之一。

杨森和郭汝栋所部川军，在上海遭到了惨重损失，然而因为杨森和最高当局关系比较好，他们基本受到公正对待。淞沪会战是一个大熔炉，全国各军不分派系投入战场，并肩作战，“要死一起死”，也算豪迈酣畅。

相比之下，以刘湘为首的川军主力，则被最高当局视为眼中钉肉中刺，理所当然在战场上遭到了歧视与虐待，陷入日寇炮火与友军白眼的前后夹击之中。

单说北路川军，即22集团军（邓锡侯为司令，辖41，45，47三个军）从川陕公路徒步进入陕西，准备按原计划经河南前往第七战区，与南路川军会合。谁知进入陕西后，西安的长官蒋鼎文一挥手，命令列车直接拉往山西省第二战区。邓锡侯莫名其妙，却只能服从。他提出唯一的要求，是川军出川时，天气尚炎热；如今进入北方，气候渐寒冷，希望第十战区解决棉衣。蒋鼎文回答：到了第二战区，补给，装备，阎锡山都会发给你们的。

于是川军分乘军列，陆续前往第二战区。此时，第二战区正与日寇进行太原会战，由于司令长官阎锡山和副司令长官黄绍宏相互扯皮，战局千疮百孔，岌岌可危。川军赶到后，立刻被黄绍宏当作创可贴，到一个团就往前线派上去一个团，到一个营就派上去一个营。原本编制完整的六万大军，就这么被零敲碎打地拆开来，甩得遍地都是。阎锡山对于川军“提供棉衣”的要求，则一如既往地捂紧口袋——后来，他囤积的物资，大部分都在太原沦陷时，被日本鬼子当作了战利品。

太原会战最终以我军失败告终。参加太原会战的川军，有41军和45军，总计达四万人。然而他们没有在战场上形成一个完整的战斗序列，全都被支离破碎地分散到了各战线。在撤退过程中，他们被友军抛弃，背离，无人接应，无人掩护，损伤惨重，连集团军司令孙震都差点遭到伏击而丧命。四万川军，几乎没打像样的仗，就已经损失了一半的兵力。这些抛尸异乡的儿郎，身上还穿着出川时的单衣。在北国的寒风中，他们不会再觉得冷了吧？

邓锡侯所部在山西省遭到惨败，痛感分崩离析的郁闷。他沉痛地对刘湘的联络官说：这次出川抗战，我们川军就像没有娘的孩子，被人拆得东一块，西一块，实在不是个办法。你们回去转告刘长官，请他向最高当局说说，把我们川军放在一起吧，我们一定听从他的指挥。

川军出了川，才觉得大伙儿格外亲密。就是死，我们都愿意死在一起！

邓锡侯的话传给了刘湘，刘湘却也无可奈何。最高当局蓄谋抢夺四川已久，这次川军热心抗战，最高当局背后仍不忘“初衷”。抗战爆发后不久，刘湘曾询问最高当局，现在外敌入侵，需要扩军备战，原先把川军编制压缩三分之一的计划是否暂缓？最高当局回答，抗战归抗战，川军该压缩还得压缩。

原本说好川军10多万人马汇集第七战区抗战，现在22集团军被拉到了山西，刘湘自己的23集团军则被拉到了东南，参与南京保卫战。出尔反尔的折腾下，川军将士并未放弃报国之志，在南京外围与日寇浴血奋战，还一度取得了小胜。然而终究大势难逆，现在，从日军的刀俎下逃出生天的川军又要去面对武汉当局的肢解。

这几天，23军团上上下下笼罩在一片诡异的气氛当中，神神秘秘的人物开始陆陆续续的出现，23军军长潘文华感到有些不对劲......

“军座,昨晚又有两批人先后进了唐式遵的住处，这里面怕是有事啊......饶师长虽然是殉了国，但是广德毕竟在咱们23军手里面丢了，最高当局一直抓着154师丢掉广德的事情不放，现在唐式遵那边又一直有人在活动，我担心这些事情都是针对军座您的......”

14独立旅旅长周绍轩坐在潘文华对面说的很大声，13独立旅旅长田钟毅和146师的师长刘兆慕都是一张苦瓜脸，他们对潘文华的忠诚不如周绍轩，到21军军长唐式遵住处的是些什么人他们心里面很清楚，因为这些人也来找过他们，虽然现在条件还没有谈拢，但刘湘和最高当局之间谁更有势力一些那是明摆的事情，要做出选择其实并不难。

之所以现在刘兆慕和田钟毅还愿意来听潘文华和周绍轩的唠叨，主要是因为他们对武汉还是有些不放心，川军毕竟是最高当局的一块心病，武汉的拉拢到底有多少诚意在里面，刘兆慕和田钟毅心里面也没数。

偏偏这样风雨飘摇的时候，川军的“总舵主”刘湘却病倒了，如今人已经躺在了汉口的医院里面。

卢沟桥事变爆发后刘湘通电请缨，主张全国总动员，与日本拼死一决。他命令直辖各军、师长，于三日内驰返原防，遵令整军。刘湘发表《告川康军民书》，号召四川军民为抗战作巨大牺牲：“全国抗战已经发动时期，四川人民所应负担之责任，较其他各省尤为重大！”川军各将领纷纷请缨抗战。只用了三天的时间川康各军整编完毕，重庆行营组织点验委员会，派夏斗寅为主任，派员出发点验。刘湘率部出川抗战任第七战区司令长官，作战地境为江苏的太湖以西和浙北、皖南部分地区。省政府秘书长邓汉祥等人劝多病的刘湘不必亲征留在四川。刘湘说：“过去打了多年内战，脸面上不甚光彩，今天为国效命，如何可以在后方苟安！”结果11月23日刘湘胃病突然复发，大口吐血，在昏迷中被护送至芜湖医院，28日送汉口万国医院就医。

川军里面本来就是小山头林立，有刘湘这个总舵把子在川军还能勉强抱作一团，现在刘湘这一病，川军内部立刻就出现了问题。

说来也奇怪，去汉口探视刘湘的四川官员发现刘湘的病似乎有越治越糟糕的趋势，川军中已经开始传言最高当局这是把刘湘扣在了武汉，要对川军下手，覆巢之下无完卵的道理刘兆慕和田钟毅是明白的，没有了刘湘，川军就不再是一个能和最高当局讨价还价的小集体，而是一盘散沙。

所以在武汉来人的时候刘兆慕和田钟毅都选择了秘密会面，他们也想给自己安排一下后路，武汉既然对刘兆慕和田钟毅这样的师旅一级川军将领都作了工作，唐式遵这个占据了23军团半壁江山的21军军长，武汉就更不会放过。

只是不知道唐式遵现在采取了什么样的态度，是先拖拖时间呢，还是已经背叛了川军，刘兆慕和田钟毅担心的当然是后者，一旦21军整个倒向了武汉，那么他们这两个师长和旅长的价值就会大打折扣，也就要不上什么价了......

“刘师长！田旅长！你们有么子想法？也说一哈嘛！都是袍哥弟兄！大家一同进退！”

周绍轩吧话头递给了刘兆慕和田钟毅，刘兆慕和田钟毅却不敢接，见到刘、田二人的表现，潘文华心里面顿时明白了七八分！

“好你个‘唐瘟猪’！几个月前还在四川父老面前说的慷慨激昂，现在刘司令一病，你就又玩起了内战时的花样！出卖自己人光彩吗？今天武汉觉的你有价值给你许诺，明天你要是没有了价值呢？刘司令为了抗战把四川都交给了最高当局，现在什么下场？你唐式遵还敢和武汉勾勾搭搭？”

潘文华的这番话虽然是在骂唐式遵，其实也是在告诫田钟毅和刘兆慕，武汉可没有那么好心，山西的川军邓锡侯部已经被武汉拆的散了架，要是23军团再散架，四川，就要姓蒋了！

田钟毅和刘兆慕的脸上有些发烧，潘文华的这番敲打虽然比较隐蔽，但是14独立旅旅长周绍轩还是听出了轩外之音，没想到田钟毅和刘兆慕也和武汉勾当上了的周绍轩显的非常的愤怒，他拍案而起：

“憨包！刘司令还没死！就急着找干爹！四川就败在你们这些瓜娃子手里喽！”

“周旅长！我们这也是权宜之计！现在全国抗战部队是一家，哪还有什么川军中央军的！都是中**人！军委会来人我们总不能轰出去嗦！军座！我和田旅长真的就是应付一下......”

刘兆慕这个师长反应比较快，他立刻将田钟毅拉到他的一边，145师在广德基本上打残了，先在潘文华手里面实际能调动的部队也就是145师和周绍轩的14独立旅，只要他拉住了田钟毅，一样也是一师一旅的兵力，潘文华就不敢下手。

田钟毅过了一会也反应了过来，不过他不愿意和潘文华搞对立，毕竟潘文华是刘湘的心腹，23军团是刘湘的家底，潘文华的话，下面的军官和士兵还是很愿意听的。

田钟毅的模糊态度让刘兆慕一阵心惊肉跳，这下情况就变得对他很不利了，21军那边的态度刘兆慕现在也不太清楚，他有些后悔自己太早跳了出来。

“军座！兄弟也是为了川军着想啊！现在远离四川，连刘司令都没有办法，我们怎么和军委会去斗？一顶‘破坏抗战’的大帽子扣下来，咱们就是死无葬身之地啊！”

刘兆慕见他不能用力量和潘文华对抗，立刻换了一幅可怜巴巴的表情，周绍轩冷哼了一声便要发火，潘文华摆摆手制止了周绍轩。

“刘师长，我也不说那些个客气话，退路大家都想要，但是武汉，绝对不是个好选择！邓锡侯和孙震的现在就是我们的明天！等23军团像22集团军一样被拆散打烂了，鬼都不会理我们！只能抱成一团才能自保！”

潘文华的话让田钟毅产生了误会，在田钟毅的心里除了投靠武汉已经没有别的办法了，要不然......就得投靠日本人！

“老子不当汉奸！为日本人卖命死了魂都回不了四川！老子死都不干！”

田钟毅的声音尖利的吓人，投靠武汉好歹能打个服从抗战大局的幌子，投靠日本人？那还不得让四川父老给刨了祖坟？

潘文华瞪了田钟毅一眼，怒道：“要你个瓜娃子提醒老子？连‘唐瘟猪’都晓得不能投靠日本人！老子会不晓得？”

“那......还有什么人敢和武汉翻脸收留我们？云南的......？还是广西......？”

说话的是刘兆慕，潘文华意味深长的看了潘文华一眼，这个刘兆慕能想到龙云和李长官，他的智商的确是超过了田钟毅许多，只可惜，骨头软了一些......

“地方势力现在没人让敢要我们，咱们的合作对象只能是中央军......”

潘文华的话说到一半就被田钟毅急吼吼的打断了，田钟毅语速很快：“中央军？那不就是跟着武汉走吗？还不是一回事......”

“你懂什么！中央军和中央军也不一样！你看看山西的卫立煌！还有阎锡山和黄绍宏，邓锡侯和孙震的22集团军就是被这三个人整垮的！淞沪抗战之后被中央军吞并的地方部队不在少数，几乎都是打散整编了，可是滇军121师却整建制留了下来！你们难道还没想到什么？”

潘文华一声喝问打断了田钟毅的插话，他接着说完了他的发现，刘兆慕、周绍轩和田钟毅都陷入了思考之中。

“军座，121师不是划归了黄浩然的99军吗？您的意思是咱们也去南京？”

周绍轩最先开了口，他的猜测虽然没有全中，但是也对了一大半。

“我们不去南京！但是必须马上和黄浩然联系上！黄浩然和中央军的一般将领不一样，他能容人，抗日也坚决！23军团交到啊他的手里，不但可以避免被分拆的命运，而且还能用鬼子的血来告慰四川父老！99军也是中央军，黄浩然又是最高当局的爱将，只要他开口，武汉不会有意见的！”

潘文华居然打得是这样的主意！这完全出乎了刘兆慕、周绍轩和田钟毅的意料！让三个人觉得困惑的是川军23军团是个集团军的建制，黄浩然的99军只是军级建制，让一个集团军被一个普通的军吞并，在理论上是行不通的！

刘兆慕说出了他的担心，潘文华笑了笑说道：“黄浩然替最高当局在南京站油锅，这仗结束之后，他还会是一个普通的中将军长吗.......?”

刘兆慕、周绍轩和田钟毅恍然大悟！的确，现在全中国的军队里面就数黄浩然的部队打得胜仗最多，要是南京保卫战结束后黄浩然不升官，那可就没天理了！

“可是，咱们和黄浩然没什么交情啊？即使不吞咱们23军团武汉也会给他别的部队，怎么才能让黄浩然接受咱们呢？”

对加入黄浩然的麾下，周绍轩是十分愿意的，121师在加入99军之前算什么啊？现在牛的和什么一样！《中央日报》都上了好几回！周绍轩可不觉得川军比滇军差！他只是担心黄浩然的选择太多，看不上装备差，伤亡又严重的23军团。

“这一点我早就想好了！芜湖是黄浩然撤军的必经之路，只要在这里帮黄浩然守好门，南京卫戍军西撤的时候咱们就跟着99军走，黄浩然可不是阎锡山！他不是卸磨杀驴的主！”

刘兆慕、周绍轩和田钟毅忽然觉得振奋了起来！他们异口同声的说道：“就这么干！”

***********************************************************************

今天有些晚，我会尽快存稿，调整回早上7点更新！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483143"  chaptername="第九十七章:川军的心思">加入书签</a>
</div>
