    杜长老沉声道：“哲英这小子不知道跑哪去了，谁也找不到，你也别白费心机。”

    “你是为了你们大季皇帝的奖赏吧？”白长老冷笑道：“来质问哲英是假，是为了杀哲英吧？”

    楚离道：“不错，我不仅要杀哲英，还要杀你们天魔宗这些混蛋！”

    “你既然想杀咱们，那咱们也不须客气！”白长老道：“天魔宗对敌人绝不会手软！”

    他说罢扑向楚离。

    其余三大长老同时扑过来。

    楚离修为更胜自己一筹，单打独斗没有把握，四人联手最稳妥，在大殿内也不必讲究什么名声，逮住了他灭掉他就好。

    他们虽对傅青崖的决定有微辞，却不会开口否定，不管怎样，大季门派死活没放在他们心上，灭掉一个宗派也不是什么大事。

    楚离冷笑一声，腰间晦涩的剑光一闪。

    “呃……”杜长老顿时眼睛瞪大，剑尖已经到了近前，避无可避。

    “叮……”一根修长莹白手指弹中剑尖，荡了开去。

    剑尖划过杜长老的脖子一侧，留下一道血槽，他忙捂住后退，寒气似乎仍在脖子上萦绕，随时要刺入自己喉咙内。

    他喉咙紧，更加不敢靠近。

    傅青崖宛如鬼魅般迎向楚离，楚离脚下踩着奇奥步法迎上，晦涩的剑光一闪一闪。

    “叮叮叮叮……”剑尖与傅青崖的手指相交，宛如疾抚琵琶，清鸣声不绝于耳，隐约有节奏。

    楚离的身法看似没有傅青崖快，剑法却弥补，剑法精绝玄妙，每一剑都从出奇不意的位置刺出，迅如流光，若非傅青崖的身法奇快，早被刺中。

    四大长老退后几步，面面相觑。

    即使奇才如哲英，也不是宗主的对手，这个与哲英差不多年纪的楚离，却能和宗主不相上下，丝毫不落下风，尤其剑法精妙绝伦。

    “叮叮叮叮……”楚离冷冷道：“今天我要杀了你替雪月轩弟子报仇！”

    “好大的口气！”傅青崖一边手弹剑尖，一边冷笑道：“凭你现在的本事可不是我的对手！”

    “嘿，那倒要看看！”楚离蓦的身形一涨，剑光陡的一亮，度一下快了一倍，轻易刺进傅青崖胸口。

    “宗主！”四大长老吓一跳。

    尘光剑蓦的炸开，碎片迸射。

    傅青崖身形涨大了一圈，天魔身激，低头看看伤口，冷笑道：“凭你的剑还伤不了我！”

    楚离一掌拍中他胸口。

    傅青崖不在意的硬接一掌，关键是天魔身骤然运转，身法有些涩滞，没先前那般灵动，楚离这一掌又突兀而迅。

    “砰！”楚离结结实实击中他右胸。

    傅青崖难以置信的瞪大眼睛，指着他：“哲……英……”

    他不甘心的软绵绵的倒下去，认出了刚才那一击是天魔噬灵术驭使天神劲。

    “宗主！”杜长老四人顾不得危险，扑上来。

    楚离“哇”的吐出一道血箭，天魔噬灵术将吞入的一丝天神劲吐出，重创傅青崖，自己也受到反噬。

    他天魔功全力运转，顾不得受伤，扯起傅青崖鬼魅般一闪，避开四人扑击，沉声道：“四位师祖！”

    他说着话，容貌倏的变化，化为哲英模样，一掌拍在傅青崖心口上方。

    天魔噬灵术再次运转，源源不绝的将天魔珠吞噬。

    “你……你……”四大长老目瞪口呆。

    楚离一边吞噬着天魔珠，一边笑了笑：“四位师祖不认得我了？”

    “你……你是哲英？”杜长老难以置信的道。

    楚离点点头：“是我。”

    “你不会是楚离吧？”白长老道。

    楚离道：“我就是楚离！”

    “你……”四人皱眉，被弄糊涂了。

    楚离继续吞噬天魔珠：“楚离原本就是我！”

    “怎么会……？”四人难以置信。

    楚离道：“杜风被我杀了之后，我扮成杜风的模样去了一次雪月轩，喜欢上一个姑娘，宗主却现了，竟派人杀了她，……这个仇我一定要报！”

    “楚离是怎么回事？”宋长老沉声道。

    楚离道：“楚离原本就是我假扮的，混入大季逸国公府杀了原本的楚离，他是个无品杂役，没人注意，很容易假扮，不知不觉成了总管。”

    “不可能！”四人摇头。

    要是在别处还有一丝希望，大季却是不可能，因为大季的佛门昌盛，佛门对天魔宗弟子最敏锐，一旦现，绝对不死不休，天魔宗弟子在大季只能偷偷摸摸，不能碰上佛门弟子。

    楚离哼一声道：“有何不可能！……我得了一门奇遇，能完全敛去天魔功的气息，再厉害的和尚在我跟前也现不了，我现在还有一个和尚朋友！”

    四人感觉楚离在信口胡说。

    楚离撇撇嘴道：“是不是胡说你们查一查就知道，弟子先走一步！”

    他蓦的一闪，便要离开。

    “慢着，放下宗主！”四人反应过来，忙围向他。

    楚离宛如鬼魅般一闪消失，不给他们反应时间。

    四大长老脸色难看，却信了楚离的话。

    楚离刚才施展的正是天魔功，与傅青崖施展的天魔功一般无二，都是练到第九层后半段才会出现的天魔场。

    “这也太……”他们难以置信的议论起来。

    对于宗主的死活，他们已然明白，哲英逮到了机会就绝不会放过宗主。

    谁能想得到宗主竟然落到这般下场，被哲英收拾了。

    不过宗主的手段太过份，杀了哲英喜欢的女子，这是要让他心境不能圆满，宗主显然是怕哲英越自己，所以下此阴手，灭掉一个小派无所谓，杀哲英喜欢的女人就过份了。

    比起宗主，他们对哲英更亲，毕竟是从小养到大的，哲英再凶残也不会对他们下手。

    ——

    楚离带着傅青崖一闪消失，出现在一座山洞内。

    这是一座悬崖半腰的山洞，洞外传来呼啸的罡风，宛如无数人在哭号。

    山洞内干干净净，石床石桌俱在，一架白骨盘坐在洞内石床上，却没有什么武功秘笈。

    楚离把傅青崖放到石桌上，继续吞噬天魔珠。

    待天魔珠吞噬之后，他天魔场顿时扩大到了百米远。

    一道冷冽气息注入傅青崖额头，傅青崖慢悠悠醒过来。

    楚离以哲英的容貌冷冷看着他：“宗主，感觉如何？”

    傅青崖皱眉看着他。

    天神劲一击不仅伤身体，还伤精神，他至今精神萎靡不振，比不得平时的清明与灵动，思维艰难的转了几圈，沉声道：“你跟楚离有勾结？”

    楚离摇头：“宗主不够聪明！”

    傅青崖皱眉道：“难不成，哲英你就是楚离？”

    “总算不笨！”楚离冷冷道：“宗主还有何遗言？”(未完待续。)