    第121章 姜子牙真正的天命，比干火烧轩辕坟（求订阅支持。）

    如此阐教西岐如何还能成正义的一方？

    这姜子牙，还真是个呆子！如此之话又怎可说出？直接土遁离开不就行了？若万一真被这大商给杀了，师尊谋划一场岂不是要落空？然后在等上几十数百年？

    难道这场成汤合灭，周室当兴的封神大劫，竟要因为其姜子牙之死延后？

    而不动声色下，秦天同样已经想明白，姜子牙却才是整个封神的关键！如果没有姜子牙，这场封神可能也会跟着延后，再成汤合灭、周室当兴也就没有意义了。

    姜子牙不过一个凡人，且是一个仙道难成的凡人，凭什么可以代圣人元始天尊封神？

    即姜子牙，从来都不是代元始天尊封神，而是只有姜子牙才可以封神！

    秦天却记得后世某本书的记载，好像说姜子牙乃是封神榜遁去之灵转世投胎，所以姜子牙没出世之前，昆仑山元始天尊没找到姜子牙之前，洪荒无数年便都只能等着！

    而终于就在姜子牙三十二岁的时候，才被昆仑山元始天尊找到，原来这封神榜之灵竟投胎转世成了一个人类，且已经三十二岁。

    所以元始天尊才在姜子牙三十二岁的时候，而不是三十一岁，也不是二十岁十岁，更不是四十岁五十岁的时候，才将姜子牙收上昆仑山。

    同时教下一众十二金仙老货弟子，也都开始了相继收徒，比如收的大商陈塘关总兵李靖长子、次子，总不能是在四十年前收的？

    即如果姜子牙真正身死，那昆仑山元始天尊却就只能再等到姜子牙的投胎转世，然后才能重新发动这一场封神大劫。

    要不要杀了姜子牙，再打那元始天尊一次脸？然后等个几十几百年，其也未必能找到姜子牙的转世之身？似乎也是个办法！

    秦天不动声色心念电转，但紧接便想到杀姜子牙容易，恐怕也不是那么容易杀的，更尤其还是在南极仙翁在场的情况下。

    那云中子、灵宝大法师身死后都能莲花化身，姜子牙又怎么可能真正被杀？就算被大商杀了，也不过是杀其肉身而已，却就更给了阐教借口。

    至于真正的‘姜子牙’，如果真像后世某本书中记载一样的话，作为封神榜之灵，只怕也绝对是不死不灭的，甚至恐怕就连圣人都难以让其泯灭。

    那么再杀姜子牙，却也就没有了任何的意义。

    一旁碧霄娘娘同样忍不住看得美眸有趣，也不禁美眸微抬头看向秦天眼睛笑道：‘师弟，你准备怎么对付这姜子牙？是任由其自去，还是将其留下，或者将其杀掉。

    我怎么突然感觉，这姜子牙才是真正一切的关键？’

    秦天微点点头，也认真道：‘嗯，这姜子牙的确是一切的关键，等有空我再跟师姐你解释。我刚刚也在犹豫，要不要杀这姜子牙？

    如果杀了这姜子牙的话，却就等同打了那老子、元始天尊两人的脸，恐就会让其两位圣人的天数不得不延后几十甚至几百年。

    然后所谓的成汤合灭，周室当兴，两人却依旧可以解释，并非是眼下成汤合灭，而是几十几百年后成汤才合灭，周室才当兴。

    应该只有这姜子牙，那元始天尊才可以封神。

    但如果将这姜子牙杀了的话，过后的天机我却也无法看到，师姐认为我等应该怎么办？’

    碧霄娘娘则美眸想也不想直接笑道：‘就是此时，我等也不怕他阐教十二金仙，更何况师弟还能从天机中窥到他们每一步。

    既是如此，不如就还让他们按照师弟看到的发生吧，那样我等也可以占尽先机。

    师弟不是说不久后，那文殊广法天尊就会在五龙山埋伏九龙岛王魔道友吗？刚好师弟我二人也可以提前去五龙山那里反埋伏那文殊广法天尊。’

    秦天也直接点头：‘嗯，就听师姐的，让这姜子牙走吧，就还让这接下来的一切继续发生。’

    而就在两人暗中说话的同时。

    远远人群后。

    南极仙翁也不由大肉头下老脸发黑着紧盯住姜子牙，

    却就是大商真杀了姜子牙，自也不可以再让姜子牙真灵遁去，哪怕就是拼着跟云中子一样倒霉被天谴而死，也一定要竟姜子牙真灵带回。

    大不了就莲花化身就是，若万一姜子牙真灵再遁去，可就不知道要等几十几百几千年了，要万一万年之后才能找到姜子牙真灵转世，那岂不是要万年后才能再次封神？

    所以老货即使老脸忍不住发黑，也不得不小心盯着姜子牙，这大商不会真敢杀子牙吧？子牙可都承认了是圣人教下弟子，就算那位大商背后的高人，这次当也会忌惮。

    而果然，紧接就是所有人都忍不住神色各异的震惊下，大商君主竟深情与姜子牙告别，哪怕就是在沙场遇到姜子牙，也绝不会为难相父云云！

    同样人群中比干，也不由一下看傻眼，原来要亡大商的，竟是这姜子牙背后大教，要扶那西岐亡大商，还立个成汤合灭周室当兴的天数。

    就算大商也有练气士大将，又如何能是那洪荒一大教的对手？不对，大商背后也有高人，自己竟然不知道大商背后的高人是何人，连那一大教下的练气士都敢杀。

    微子、箕子两个老货同样不由老眼阴阴的看着金台上，都要金台拜将伐西岐了，姜子牙竟然承认是被派来保周伐商的，这位大王究竟玩的什么？

    如此既然知道了姜子牙的身份，为何还要放这姜子牙走？直接将其杀了不就成了？

    但显然，大商君主已是变得让所有人都看不透。

    包括未来古之大贤的伯夷叔齐两个老兄弟，也都只能茫然的看着金台上一幕，却知道眼下的大王却是更加，更加，更加智慧了！

    当然在西岐内应胶鬲等人眼中，却是变得更加阴险卑鄙了，便就仿佛变了个人一般，让几个老货也都是完全看不懂，这帝辛不会又在合计什么阴险卑鄙无耻之计吧？

    这既然可以刚将君候送走，便立刻阴险卑鄙无耻的给君候定下罪名，更给姜子牙金台拜将要伐西岐，不会也要一边声情并茂送走姜子牙，一边紧接便派人追上将姜子牙杀掉吧？

    黄飞虎也忍不住看得眸闪精光，下意识便不禁向着比干望去一眼。

    秦天则也突然心中一动，忍不住道：‘师姐，这接下来那黄飞虎，恐怕要拉上比干一起火烧轩辕坟了，紧接便当会按照我从天机中看到的叛投西岐。’

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

