    姜独蓦然间来到了这样的一个全新的领域之中，微微挑了挑眉头。

    只见天地已经不是他熟知的天地，这里的天地极为的阴森，周围遍布着无数的墓碑。

    远方有一座山峰，此时正在散发着一股浓郁的死煞气息。

    “小子，是不是从来没有见识过圣者的领域，虽然你天赋不错，这么年轻而且在准圣就能够和圣者战斗一番，但是你恐怕永远不知道，自己与一位真正的圣者，到底有多么巨大的差距，现在，欢迎你来到了我的领域，尸山领域！”

    四面八方全部传出来了黑袍男子的声音，让人无法锁定住对方的位置。

    姜独看向了那座山峰，目光微微一凝！

    只见那一座高山之上，竟然全部都是由尸体堆积而成的，此时这座尸山之中的无数尸体，都向着姜独看了过来。

    “桀桀桀，放心吧，你不会经历太多的痛苦的，很快，你就可以成为尸山的一部分，我到时候会再把你的尸体炼化成为尸奴，想必一定会有巨大的潜力的。”黑袍男子大笑着说道。

    远方的尸山在此刻令人开始崩塌了起来。

    那准确的说并非是崩塌，而是无数的尸体从尸山之上爬了下来，导致的尸山的变低。

    “你想用这种尸体来杀我？”姜独不由得露出了一抹冷笑。

    这尸山看着挺吓人，但是上边的尸体，大多数都是普通通天境和半神的尸体。

    虽然说神级的也不少，但是远远不能跟前两种的尸体相提并论。

    “呵呵呵，人力终有穷尽时，整个世界，遍布的全部都是尸气，你无法再其中吸收力量，这里的尸山，足以将你的每一分力量消耗干净，到时候你就只能任我宰割。”黑袍男子说道。

    “你呢，你又在哪里？”姜独露出了一个淡淡的笑容说道。

    好熟悉的画面。

    又是一个想要把自己消耗死的可笑敌人。

    先不说姜独已经三元合一，哪怕就是尸气也能给你转化成为能量，单单是在这里，系统用能量值所补充的能量，也足以把这里的尸体给杀尽。

    “哈哈哈，这里的每一具尸体都是我，我在我的领域，就是不死不灭的存在。”黑袍男子大笑着说道。

    “吼！”

    无数尸体发出了怪吼声，此时奔腾着，仿佛丧尸围城一般，如同潮水的向着姜独扑了过来。

    “那就杀光吧！”

    姜独的脸上露出了一抹杀意四溢的神态，向着无数的尸体冲了过去。

    剑光一瞬间在尸体之中掀起了腥风血雨。

    “灭世雷动，追星！”

    姜独一声大喝，猛然之间，本就昏暗的天空出现了覆盖数百里的劫云。

    随后无尽的紫色雷霆疯狂的的向着天地间落了下去。

    战斗刚开始就到了白热化的阶段。

    姜独一直在疯狂的杀戮。

    一分钟过去了！

    “哈哈哈，没用的，我这里的尸体，经过我无数岁月的收集，已经达到了数十万，你拿什么杀完，几十万只蚂蚁也能把你咬死。”

    三分钟！

    “哼，技能倒是实力强大，不过你疯狂吧，现在越疯狂，就会死的越快。”

    十分钟！

    “还不放弃，小子，你若是认我为主，我倒是可以考虑不把你练成尸体，而且会让你加入我们尸神宗！”

    半个小时！

    “你还不放弃，杀了这么久，仅仅是杀了不到一半的尸体，你现在只有投降，才能活下来。”

    ……

    “你真要顽抗到底？”

    “好，那我就让你死无全尸，死死的你的灵魂我要用弑神烛火烧上三天三夜！”

    ……

    “不可能，你明明还没有达到圣级，哪怕就是圣级找到了这么长时间，也会耗光所有的力量，为什么你还没有耗光？”

    “不，你到底是什么怪物！”

    “你给我滚出去！”

    “啊，该死，你出去啊，我乃尸神宗三长老，你当真要与我尸神宗撕破脸皮？”

    “我尸神宗一宗一帝四圣，镇压万古，现在你老老实实的出去，我既往不咎，否则尸神宗必将你华国上下全部炼化成尸傀，永世不得超生！”

    “不，我错了，饶命啊，不要杀我！”

    “不！”

    凄厉的大吼声猛然响彻天地。

    横在天地间的圣者领域，突然不攻自破了起来。

    同时天地间响起了一声巨大的惊雷，密密麻麻的血雨从天空之中缓缓的飘落了下来。

    天地恸哭！

    一尊圣者，就因为棋错一招，要和姜独打一场拉锯战，最终深陷泥沼。

    姜独孤身站在血雨之中，大口的喘息着，浑身的衣服都已经被汗水湿透，甚至是被染成了深红色。

    鲜血随着血雨的冲刷，滴落在大地之中。

    姜独的目光此时还残留着滔天的杀意，看起来令人感觉触目惊心。

    几十万！

    几十万具尸体，竟然让姜独在这么短的时间之内屠戮一空，这种可怕的杀戮频率，让煞气不断的冲击着他的脑海。

    姜独盘膝做好，慢慢的回复着激荡的心情。

    渐渐的，沸腾的煞气开始从他的身上开始隐没，姜独感知到一个身影来到了他的身边，刹那间睁开了眼睛。

    随后一个中年男子的脸庞就出现在姜独的视野之中。

    镇渊剑自动颤抖了起来，姜独的眼睛还带着淡淡的血红。

    只不过中年男子并没有说话，反而安静的看着姜独。

    姜独微微犹豫了一下，才不确定的问了一句:“二长老？”

    中年男子顿时点了点头，对着姜独鞠了一躬。

    “这些还要多谢你了。”

    姜独吓了一跳，急忙躲开，从侧面搀扶起了二长老。

    “二长老，你别闹，你怎么可以给我这个小子鞠躬。”姜独别扭地说道。

    “哈哈哈，为什么不能，我这次能渡劫成功，还是因为你替我挡住这样的的一个敌人，要不然我恐怕真的要死于天劫之下了。”二长老笑着说道。

    “您是整个华国的领导，我作为下属，于情于理都应该保护您，而且您突破圣级，对于整个华国来说都是大好事，所以一切都是应该的。”姜独谦虚地说道。

    而且从来他都没有觉得自己获得了什么巨大的功劳。

    因为大家现在所做的一切，都是为了保护华国，就好像之前因为六个普通人的性命，华国所有的高层尽出，就和方丈仙岛决一死战一般。

    二长老听着这话，目光复杂，但是更多的还是欣慰。

    他拍了拍姜独的肩膀，笑着说道:“回去吧！”

    姜独点了点头。

    两人化为了两道流光，向着帝都的方向赶了过去。

    又是一位圣者的陨落。

    这个时间，众多古老的强者才刚刚的苏醒，但是却已经陨落了两位圣者。

    姜独的名字，也开始在这些古人的耳边响起。

    酆都！

    酆都位于川蜀地区，以往有鬼城之称，传闻中每年鬼日，酆都都有鬼门洞开。

    而在酆都之下，不知道何时，已经出现了一个小世界。

    这座小世界之中，一座鬼山阴气森森，此时一座座大殿仿佛阎罗殿一般。

    其中的一座大殿之中，突然有一根蜡烛之上的火焰，无声无息的熄灭。

    一个人影出现在大殿之中，看着这个熄灭的蜡烛，慢慢的瞪大了眼睛。

    “三……三长老的魂火熄灭了……三长老的魂火熄灭了……”

    大叫的声音传荡在整个小世界之中，这一刻，不知道多少双眼睛瞬间睁开。

    “陈傀，怎么会死？”

    一个身穿华服的年轻人，眼中露出了一抹震惊。

    他不是去破坏了一个圣劫去了吗？

    以他的尸傀之法，并且还有百鬼夜行之术，很轻易的就可以避过天劫的锁定。

    怎么会死亡？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

