    

    “当老大和当朋友是不一样的。”叶凌安无所谓地说着，“我是你们的老大，那么就要树立一个好的榜样，这就是我的责任。”

    其实叶凌安觉得她无法眼睁睁看着一个囊中羞涩的孩子受冻，这才把被褥给了小舞。

    “说的真好，”王丽一口咬着饼干，恶狠狠道：“我都要嫉妒起小舞了，明明安安之前都在意我一个人的，现在还关照她起来了。”

    “乖了，你跟别人是不一样的。”

    叶凌安放缓了声音，“等以后你就知道了。”

    等她们回到宿舍，便发现唐三和小舞不在。叶凌安拉着王丽一块修炼起来。她们早在来学院之前就被苏盈初带着获得了魂环。

    因为叶凌安的缘故，王丽的第一魂环也是百年的。使得王丽一家对她家感激不尽。

    翌日，诺丁初级魂师学院的开学典礼便来了。度过了无所谓的开学典礼，他们便要开始上课了。第一天还算平静，就是第二天有人找上门来了。

    这次来的是高年级的学员，他们以欺负工读生为乐。

    王丽站在床边，看见那群人之中有上次的冷嘲热讽的家伙，当即走了过去。今日的她可没有穿裙子，能把这群家伙给揍一顿。

    “哟，小妹妹，你是来找哥哥们玩吗？”上次那个男生看见了她眼神一亮。

    “是啊，找你们玩的，让你们体会一下当花儿的感觉。”王丽二话不说直接动用了魂力。

    在他们没有魂环的情况下，魂力占据着主导地位。不过，王丽是有魂环的。她很快就把这群人揍在地上不敢动。

    “还敢找我玩吗？”王丽朝着那人的脸上给了一拳，黑眼圈瞬间出来了，“还是这样子比较顺眼。”

    王丽还一脚踩在他的手上，“敢打趣我，这就是后果。”

    王丽的性格并没有外表那般的纯良。

    “好了，别闹出人命，不然学校那边很难做。”叶凌安一脸淡定地看着她。

    “听见了没有？还不快滚。”

    在这些高年级学员被工读生揍了后，很快就又有高年级的学员来了。此次来的据说是六年级魂力最高，被称之为萧老大的人。

    “你便是七舍的老大？”

    萧老大看着叶凌安不禁皱眉，这小萝莉哪有力气跟他打啊。

    “是啊，有什么事情吗？”叶凌安合上了书，这才把目光落在他的身上。

    “当然是来找你们决斗了，你们打伤了我的人。”萧老大语气冷了下来。

    他不帮兄弟们出头，那就有损他身为老大的威信。

    “哦，”叶凌安神色不变，“那就来吧。地点由你们来选。”

    “至于时间，择日不如撞日，干脆我们就今天打一架得了。”

    “学院后山的小树林是一片空地，没有老师会管那边的事情。”

    “行，那就今日订下了。至于决斗的筹码，干脆就是我赢了，你们不许再找工读生的麻烦，到那时我就是你们的老大了。”

    “那你输了呢？”萧老大是有些恼火，这女孩是有些难搞啊。

    “我输了，就按照你的想法来。”叶凌安顿了顿，“你先说出你的意见来，这样子对彼此都好。”

    “你们要是输了，以后你们工读生就都是我的宠物。”

    “噗嗤~”王丽没忍住的笑了出来，这是她听过最有趣的笑话。

    像他们这种弱不禁风的人，安安一个人就能揍十个。王丽都能预见不久的未来了。

    “笑什么笑，等我赢了有你好看的。”萧老大见王丽不给面子的笑，顿时怒意大了起来。

    哪怕这女孩长得很可爱也平息不了他的怒火。

    “少说废话，一言为定。你现在去叫人，今日下午便在学院后山的小树林里见。”

    叶凌安懒得跟陌生人浪费口舌。

    “一言为定，你可千万别害怕爽约了。”萧老大气冲冲地说着。

    “这倒不会。”

    萧老大离开后，王圣就开口道：“老大，萧老大已经是魂师了，他还有魂环。我们真不是他的对手啊。”

    “你怎么长他人志气灭自己威风呢？”王丽颇为不解地看着王圣，“有什么好害怕的啊？”

    “他有魂环，我们这边也有。根本不需要怕他啊。”

    “萧老大是十一级的魂师，我们之前就没有人能打败他啊。”王圣把心中的顾虑说了出来。

    “我懂你们的感受。”叶凌安语气严肃起来，“这就是扎在你们肉中的一根刺，必须拔出来才会让伤口好起来。”

    “不去试试你不知道自己的能耐。”

    “中午都吃好一点，下午把那群家伙往死里揍。”

    “我支持老大的观点。”小舞当即举手表示了支持。她早就看那群高年级的学员不顺眼了。

    只要赢了这一次，他们工读生的地位就不一样了。

    下午三点的诺丁初级学院的后山小树林里有不少人。

    以叶凌安、王丽、小舞三人为首的工读生队伍跟以萧老大为首的高年级学员对峙着。

    萧老大这边有二十多人，叶凌安这边则是十二个人。

    “你直接说比赛规则吧。”

    “放心，我不欺负你们。你们不是有十二个人吗？那么我们只出场十二个人。轮流出场，出场者只要胜了，就可以继续与下一个对手交手。直到一方所有人都被打败为止。”

    能成为高年级学员们的老大，萧老大可不是莽撞的人。他其实很聪明，用这个就是为了消耗工读生队伍的战斗力，以此来获得胜利。

    就算叶凌安一个人强又如何？他们那边可是十二个人。只要击败了她，其他人不成问题，这胜利就是他们的了。

    “好。”

    “你们那边第一个出场的是谁？”

    萧老大的背后走出了一个身材高大的学员。

    “第一个我来。”小舞暴脾气上来了，她要把这群家伙给揍一顿。

    早在昨天吃饭时她就很不爽了。

    柳龙的长棍武魂还未发挥出作用就被小舞的柔技近身，随后就被她给摔在地面上，来了个狗啃泥。

    柳龙急忙想爬起来，却被小舞给按在地上揍。小舞打的越用力，柳龙的魂力消耗就越大。很快的，柳龙鼻青脸肿的昏了过去。

