    “杨震，你没事吧？”

    意志探入混沌宇宙之中，唐剑感应着杨震遭受重创后非常微弱的意志力量。

    “唐大人，我没事，应该过会儿就能恢复。”

    杨震的意志勉强凝聚，传出思维波动。

    突然，他的意志波动再度出现紊乱的迹象，发出痛苦的呻吟。

    “怎么？”唐剑神色一凛。

    杨震惨哼，“巫神还是可以压制控制我的意志，他还在试图通过意志力量影响我。”

    “哦？”唐剑眉头皱起。

    这巫神倒是很厉害啊。

    他都已经将杨震的意志力量封禁在了混沌宇宙中，竟然还能透过混沌宇宙影响到杨震。

    看来巫术的神秘和强大，还要超出他的预料。

    杨震艰难道，“唐大人，巫神刚刚通过我的身体召唤了星灵巫神的意志，却没能对你成功施法，现在很可能已经遭受巫术的反噬。

    这是大好的机会。

    你如果想要干掉他，就得趁着这个机会让瓦西里强行打开通道。

    他若是阻止，肯定会受更重的伤势。

    如果不阻止，那也将任由你进入到星灵巫界中。

    我只恳求你，不要伤害我们巫族其他无辜的族人，这一切罪过，都是老巫神引起。”

    “现在就打进星灵巫界？”

    唐剑微微沉吟。

    刚刚与老巫神简单的交手，他就已经领略到了对方的厉害。

    尤其是召唤神秘的星灵巫神那种巫术，令他非常忌惮。

    杨震说得话是真是假，又或者是否能确定都难以保证，他还真不敢贸然做决定。

    “去吧，抓住这个时机，我也快到了。”

    就在这时。

    万令的意志声音在唐剑的脑海淡淡响起。

    “老师！”唐剑心中一定，“好。”

    有万令这个强力后援。

    就算待会儿真的有什么陷阱，也有解救之法。

    当即，唐剑就控制另一边的法则化身，对惊恐忐忑的瓦西里道，“计划照旧，我们现在就去入口那里，你开启通道，我掩护你。”

    瓦西里惊悚，“不是，唐大人，刚刚发生了什么？谁袭击了你们？现在杨大人怎么样了？他受伤了？”

    杨震的法则化身已因其意志遭受重创而消散。

    瓦西里同样感应到了刚刚不远处突然爆发的几股强猛意志的对碰。

    而在那同时，杨震的法则化身就崩溃消散了。

    他自然清楚是发生了危险情况，此刻忐忑惊恐。

    “杨震的确是受了点儿伤，不过没事，敌人已经被我灭了。

    现在我们立即去C92天坑入口，你来尝试打开通道入口！”

    唐剑没有隐瞒，迅速解释道。

    “这......好，好，那快走。”

    瓦西里略有迟疑，但出于对唐剑实力的信任，还是立即同意。

    正处于神卡功效暗影虚界内的胡冢等人，此时也已经靠近了唐剑的法则化身以及瓦西里附近。

    三人全都无比紧张屏住呼吸，观察着唐剑和瓦西里二人的一举一动。

    黑牛神摩拳擦掌道，“好机会啊，那个杨震受了重伤，现在法则化身都不在，开始动手？”

    太子制止，“等等，你看他们好像是要去天坑入口了，省得我们主动去引诱。”

    嗖——

    唐剑的法则化身与卡神瓦西里一同疾驰而过。

    很快就穿过了一层由幻阵卡牌组成的幻象结界，抵达了天坑入口的位置。

    ...

    与此同时。

    在星灵巫界内。

    老巫神颤颤巍巍地站起身，黯淡而深陷的双眼中充满强烈的疲惫。

    “天意啊，这是天意，我如果能逆转天意，那我族也就不会被白白封禁这么多年了。”

    祂萎靡了不少的意志力量，已放弃了徒劳的联系杨震的举动。

    心里甚至想要骂娘。

    才下定决心，想要向唐剑低头，结果竟然都无法通过杨震的意志联系到唐剑，根本无法沟通。

    此刻老巫神的心里，是既感无奈又感忐忑。

    忐忑这种负面情绪，祂都已经不知有多久都没有再感受到了。

    但此刻却因外部与内部双重压力而诞生。

    内部星灵巫族后继无人，连被寄予厚望的哈尔卓都背叛，还有谁可以期待？

    外部又存在战争国主以及唐剑乃至整个联邦的压力，所谓危巢之下安有完卵。

    如今星灵巫族就像是寄托在危巢下的虫卵，随时可能会覆灭。

    “难道我真的错了？”

    老巫神扪心自问，突然面色一喜，豁然转身看向深渊之眼的方位。

    祂隐约感应到了深渊之眼的背面有生灵活动的迹象。

    这让祂瞬间反应过来，很有可能是唐剑的法则化身来了。

    刚刚经历那场激烈的战斗，还以为唐剑并不会再轻易靠近天坑入口，没想到唐剑却还是来了。

    “这是艺高人胆大，根本不惧我会玩什么手段啊？他表现出的实力也的确够强！”

    老巫神脸色凝重，心里立即有了决断。

    嗡——

    祂的意志力量迅速延伸向对面空中宛如天之痕般的深渊之眼。

    ...

    在深渊之眼的背面，那时而扭曲崩溃的通道入口处。

    唐剑的法则化身已经与瓦西里齐齐到来。

    “这果然是一种半闭合的天坑。

    它并不是完全闭合的状态，因为时而还会因空间的自我修复性打开一段时间，保持有稳定的通道入口。”

    瓦西里在看到扭曲崩溃后又缓缓开始恢复凝聚的天坑入口，抽着雪茄吞云吐雾肃然道。

    “有令通道入口暂时稳定下来的办法吗？”唐剑问。

    他倒是可以直接以神卡混沌次元的功效原理，令通道入口暂时稳定下来。

    但这样一来，也就无法全力对抗那位随时会出手的巫神。

    瓦西里点点头正要说话，突然猛地一惊，扭头看向正缓慢恢复的通道入口。

    “嗯？这个家伙竟然还敢主动出来？”

    唐剑双眸一凝，金色卡面上浮现出混沌漩涡的神卡顿时出现，强烈的混沌法则波动伴随意志力量迅速凝聚。

    一道意志思维波却是迅速蹿出不稳定的通道入口，以极其微弱仿佛受到干扰的声音与唐剑急切沟通。

    “且慢动手，我有话要说！！”

    唐剑冷喝，“说你老母！”

    嘶嘶——

    神卡伴随强悍的意志力量，陡然凝聚化作混沌巨蟒粗壮的体型轰然冲出。

    獠牙大口一张，恐怖的吞噬封禁之力瞬间就将冲来的意志波吞噬。

    “等等啊，我是友军，我要告诉你旧国组织马上就会有人对你动手，你等......！！”

    老巫神话语还未说完，一大段意志波直接就被吞噬封禁，化作了纯净的能量被唐剑以红卡迅速吞噬。

    “旧国组织马上有人对我动手？”

    唐剑皱眉看着再度崩溃的通道入口冷哼，“我信你个鬼，你对我动手倒是真的。”

    “噗——”

    星灵巫界内的巫神山上，老巫神面色一白脑海嗡鸣，禁不住猛吐出一口鲜血，险些一个趔趄栽倒在地。

    “混账啊！！”

    他气得浑身发颤，下巴的胡须都被鲜血染湿，滴滴洒落在地，差点儿没气昏过去。

    这唐剑也太混账了，他都准备投降了，竟然还这么折辱他，连说话的机会都不给他。

    简直是欺人太甚！

    老巫神内心是崩溃的。

    连续两次了，连续两次主动找唐剑低头，结果这头就硬是低不下去，神的一生咋就这么艰难呢。

    而溶洞的入口处。

    隐匿在暗影虚界中的太子等人，也全都被突然爆发又结束的战斗惊到。

    “刚刚那股意志力量，是星灵巫界里面那个老巫神又出手了？”

    “有意思，这老巫神像是跟卡卡罗特杠上了，这是在帮我们消耗卡卡罗特的力量啊。”

    “别妄想了，这个家伙无论是卡能还是意志力量，每次损耗后都恢复得奇快无比，想和他打消耗战是不太可能的，准备动手！”

    太子神色严肃断然道。

    就在这时，一道极其隐晦的意志力量降临而来，与太子等人的思维意识建立联系。

    “先等等。”

    “国主！”

    太子等人全都一惊，连忙按捺将要催动的神卡。

    “不急着动手。”

    战争国主冷然道，心中惊疑不定，感到有些古怪。

    根据祂和老巫神的计划约定，应该是由太子等人对唐剑的法则化身以及瓦西里动手，借此将唐剑的本体吸引到C92天坑入口通道，方便施法将唐剑强行传送离开地星。

    然而太子等人都还没动手，老巫神却竟抢先对唐剑动手。

    战争国主正处于距离地星颇为遥远的宇宙坐标位置。

    祂的每次意志降临地星都极度艰难，对祂的力量损耗也很大。

    因此，祂的意志降临，除了一定的媒介作为联系以外，每次也都需要付出一定的代价。

    故而也并不能时时刻刻关注着这场认为是十拿九稳的布局。

    而且祂也充分相信渴望解开封禁的老巫神不会让祂失望。

    可现在，祂的意志通过太子等人作为媒介降临而来，关注到的却是完全不在计划中的一幕，这令祂顿时高度警惕。

    “国主，是不是发生了什么变故？星灵巫界里的那尊老巫神接连与唐剑交手，看样子还处于下风，似乎是受了伤。”

    太子试探问道。

    之前接到战争国主交代的任务时，他们就联想到这次任务可能会和星灵巫族牵扯上关系。

    否则也不会极力要求他们将唐剑的本体吸引到天坑入口处。

    “现在唐剑这小子的法则化身就在天坑入口处，我即使想和老巫神联系都有很大风险被发现。

    这个老家伙，完全不按计划行事，到底是有什么打算？”

    战争国主心情不畅，“希望你不要玩什么花招。否则我会让你们整个星灵巫族都付出代价。”

    祂还是选择了相信老巫神不会反悔，看向溶洞内正督促瓦西里开启空间通告的唐剑，对太子道，“没什么，一切尽在我的计划中。你们现在就立即全力出手，把唐剑的本体吸引过来。”

    无论如何，都要首先把唐剑的本体吸引过来，才能给老巫神施展巫术的机会。

    “好！”

    太子三人齐齐应是。

    早就按捺不住的黑牛神想要在战争国主面前表现，抢先动手，骤然催动【狂音·神卡】。

    一股强横的意志和法则波动，瞬间充斥在他的体内。

    “狂音！”

    他暴吼一声，狂吸一口气。

    轰轰——

    宇宙次元时空大量充斥的音波能量狂涌而来，黑牛神整个身体顿时涨大了不少，每一寸的皮肤如球一般鼓起。

    他原本优美的体形一下子变了样，像一只巨型蟾蜍，身体似乎立刻要被狂暴的能量和法则撑爆。

    【狂音·神卡】——暴雷音波！

    “嗯？！谁！”

    并未放松警惕的唐剑第一时间察觉到身后空间中陡然诞生的法则波动，迅速催动【混沌宇宙·神卡】。

    “破，灭！！”

    暗影虚界直接被黑牛神狂吼而出的音波撕裂。

    可以明显的看到一圈圈音波震荡的涟漪以黑牛神为中心，形成一个个同心圆，声音中蕴含推毁人意志的可怕力量。

    如暴雷般的轰鸣巨响在溶洞内疯狂扩散。

    整个溶洞都猛地巨颤，瞬间在可怕的音爆力量下震碎成齑粉。

    道道音波凝而不散，凝聚成一束音波，向着唐剑和瓦西里包围袭杀而去。

    正在催动自身神卡稳固空间通道的瓦西里大惊失色，思维意志在恐怖蕴含意志力量的音浪冲袭来的刹那便一片空白，被震慑当场。

    “没想到还真有你们这些旧国组织的跳蚤敢出现！”

    唐剑冷哼，身形一动不动，催动的【混沌宇宙·神卡】却化作一个小型漩涡，陡然扩散成散发灰蒙蒙混沌能量气息的吞噬结界，将他以及瓦西里的身影包裹庇护在内。

    轰隆！——

    浩大而猛烈的法则音波伴随意志力量，如洪流猛烈冲击而来，碾碎破灭一切。

    任何一个五星卡师都无法承受这种攻势造成的余波，一个照面都会被活生生轰杀当场，即使是卡神强者猝不及防都可能被重创。

    然而这股音波轰击在唐剑体外混沌宇宙构成的结界之上，如小水花冲击在牢固坚韧的巨大礁石上，撞得支离破碎，连一丝涟漪都不曾击起。

    “啊啊——”

    黑牛神惨哼一声，感觉自身意志如凶猛撞上了一堵铜墙铁壁，七晕八素，意志险些被反震得溃散。

    “杀！——暗影魔鞭！”

    就在此时。

    胡冢也怒吼出手，不知何时身形闪烁到了唐剑的身后。

    一张橙色神卡化作了一条如影子般不断收缩变幻的暗影长鞭，散发着侵蚀、感染等等阴损法则特性，狠狠抽打而出。

    噼啪——

    长鞭鞭挞，虚空震荡，被侵蚀撕裂出来了一道狭长、漆黑深深的裂口，像是一片黑色的天幕，覆盖侵蚀向唐剑。

    一股宛如要侵蚀感染一切的阴损意志，向着唐剑和瓦西里疯狂席卷而来。

    大片的空间都被暗影侵蚀切割，成一道道黑色蜈蚣般的裂痕。

    空间裂痕扭曲着，抽打着，好像蛇蜿蜒着，又如蚯蚓般的爬动，似缓实快，造成了一种视觉上的时间差。

    “雕虫小技！”

    唐剑淡淡开口，随时伸出右手按在扭动着卡纹的混沌宇宙结界之上，双眸意志光华如刺目亮丽的长剑般释放。

    啪啪、啪啪——

    无数似缓实快如蛇般的暗影长鞭像是小刀切割在混沌结界上，切割出道道浅浅的痕迹，却难以撼动结界分毫，甚至释放出的能量和意志，还被混沌宇宙结界不断吞噬。

    “啊啊啊！变态啊！”

    胡冢怒喝，浑身意志力量陡然在意志燃烧的手段刺激下疯狂激增，发出无比痛苦的怒吼。

    嘭——

    混沌宇宙结界竟然被他生生抽击切割开一道道深深沟壑。

    唐剑眉头一皱，突然猛然看向身侧一处位置。

    “瓦西里！！”

    就在那瞬间。

    太子的攻势以及其刁钻且诡异的方式，突然袭来。

    他手掌向着瓦西里所在的位置，骤然一抓。

    一张橙色卡牌顿时化作炽盛的光霞，覆盖笼罩一大片的空气波动。

    【空气即吾命·半神卡】

    轰——！

    空气巨颤，一股无形的卡牌法则波动透过波荡的混沌宇宙结界，渗入结界内部。

    “啊！”

    瓦西里如同被禁锢在空气中的虫子，还没从刚刚意志受慑的状况中摆脱，就又被空气卡牌法则压迫得险些身躯变形。

    四周的空气都在一种排山倒海的大力激荡下剧烈震颤，甚至燃烧起来，飘起袅袅的青烟。

    太子三人联手出击。

    最主要的目标却竟是瓦西里。

    以胡冢和黑牛神拖延住唐剑的刹那，再由太子发起雷霆一击，直接对最弱的瓦西里动手，迫使唐剑受到掣肘......