    “砰！”

    一个重棒，直接把血鳞蝠龙，砸得惨叫咆哮。

    这头妖兽，倒也极为凶狠，竟是强忍剧痛地张开满嘴尖牙，扭头咬向小白的臂膀。

    然而下一霎，它的脖子，却被小白的猿掌，一把锁喉。

    旋即小白猛地用劲，那头血蝠妖龙就连反抗的力量都没有，仿佛一条死狗那般，陡然被狠狠甩至地面。

    “砰！”

    又是一声重砸，血鳞蝠龙庞大的兽躯，重重摔落在地。

    坚硬的石板，瞬间寸寸爆碎，所落之地直接凹陷而下。

    经此重创，血鳞蝠龙的气息，瞬间萎靡了下来！

    反观虎霸那边，它一出场，便是目标非常明确的扑向那头魔炎妖虎。

    半空中，一红一黑。

    两头体格相近的虎兽，悍然相撞。

    虎掌相交，獠牙互咬。

    它们动用的都是最纯粹的力量！

    仅仅缠斗了一会，魔炎妖虎就被拍飞。

    嗖——！

    虎霸背部双翅猛地一振，直接化为一道火光，出现在魔炎妖虎前面。

    又是一掌狠狠拍下，狂暴的力量直接将其拍至下方地面。

    旋即虎霸重重落地，萦绕赤红火焰的脚掌，踩在魔炎妖虎的身躯之上。

    “吼！”

    它仰天发出一声虎啸，霸气十足！

    “嘶——！”

    见此一幕，在场的宗门弟子，全都倒吸一口冷气。

    绝大多数人，皆是目光充斥着惊惧，看着那突然出现的两头凶兽，心中震撼不已。

    他们不知道小白和虎霸，到底是从哪里冒出来。

    但从眼前的战局来看，这两只可怕的凶兽，显然并非吕佐的宠物。

    更像是那个‘林天’的战宠！

    想到这，场中人群一片惊讶，无法置信的望着上空林昊的身影。

    远古龙猿？！

    天剑宗和灵门宗的两位宗主，蓦地站起身来，目光灼灼的盯着小白。

    想不到此等凶兽，竟会屈从于人类，成为一只宠物。

    还有另外那头火焰凶兽，又是什么兽种？

    鲁明轩和孔阜，目光诧异的打量着虎霸。

    看其头长犄角，浑身覆盖鳞甲，形体极像火麒麟，身上却有雷霆萦绕。

    难道是拥有麒麟兽血脉传承的兽种？！

    二人面色疑惑，饶是他们阅历丰富，也无法看出虎霸究竟是何等兽类。

    “此子，果然非比寻常啊。”

    候天成目光闪动，对于林昊展现出来的各种底牌，颇为惊喜。

    虽说吕佐乃是他的徒弟，但林昊作为接下来九玄宗的圣子，他显然更为看重后者的实力。

    毕竟，圣子可是意味整个宗门的脸面。

    若是无法在年轻一代称霸，即便拥有圣子的尊贵头衔，也毫无意义。

    好比如天剑宗和灵门宗的圣子，皆被首席大弟子的张罡，以及腾元打败。

    虽说现在仍然位于圣子，但在年轻一代，总归难以抬头，沦为了别人的笑柄。

    “希望吕佐，能够适时主动认输。”

    候天成心中暗叹一声，复杂的情绪中，却是愈发想要看到，林昊究竟还藏着多少底牌。

    “难道他也是个驯兽师，啧啧，真是越来越有看头了。”

    古向阳咧嘴一笑，此次押注林昊，他心中无疑是更有把握。

    “雷鹏，记得看紧那几个庄家，等会别让他们跑路了。”

    他对着旁边的雷鹏使了个眼色，两千五百万的灵阳石，可并非什么小数目。

    “放心吧，他们跑不了。”

    雷鹏淡笑一声。

    却见押注林昊打赢的那少部分宗门弟子，早已极有默契的把那几名庄家，暗中围堵。

    “嗯，要是那些家伙胆敢携款跑路，用你的穿云弓，射瘸他们！”

    古向阳一脸‘认真’的讲道：“到时，分你三百……哦不，三十万！”

    对于古向阳的抠门，雷鹏摇头一笑，并未丝毫在意。

    “怎么可能……”

    此刻，吕佐脸色惊疑，目瞪口呆的站于原地。

    两头六阶妖兽，竟然在一个照面，就被林昊的两只宠物打败。

    一时间，他哪里承受得了这种刺激。

    “我不能输，我也绝不能输！！”

    失神落魄间，吕佐眼神陡然变得阴戾起来。

    他取出之前金元贵赠予的那瓶蛟龙精血，直接灌入嘴中。

    嗤嗤嗤！！！

    随着化血炼体武学施展开来，一丝丝血气，从他全身毛孔之中，不断散发而出。

    令得周遭空气，透着一股浓郁的血腥味道。

    随着血色气雾愈发浓烈，吕佐身体骨骼，开始传出噼里啪啦的诡异声响。

    转眼间，他的身子，陡然膨胀了一圈，变得异常高壮。

    同时，一层暗青色的蛟龙鳞片，也是从他体表皮肤浮现出来，在阳光下泛着坚硬的冰冷光泽。

    这些变化看似复杂，却在短短数息间完成。

    轰——！

    当吕佐的身体彻底化血兽化的刹那，其气息赫然在众多震惊的目光中，猛然飙升！

    “这是……”

    天剑宗的张罡，眼神涌起一抹诧异之色。

    面对如今吕佐变化后的可怕气息，不仅是他，就连灵门宗的那位妖孽‘腾元’，也都感到了一种危险。

    “化血炼体！”

    鹤发童颜的鲁明轩，声音低沉道：“一种极其狠辣的功法。”

    “借助强大妖兽的精血在体内蒸发，从而在短时间内，获取实力的巨大涨幅。”

    一旁的孔阜也是点头沉然道：“不过施展此术，后遗症非常大。”

    “这个吕佐，恐怕至少需要休养数月的时间，方可痊愈！”

    听得此话，张罡和腾元，皆是暗暗吃惊。

    显然也是没想到，炼体武学竟然如此邪乎，能够借助妖兽精血，强大自身实力。

    俨然不知，万年后的时代，此等武学早已发展到一种非常成熟的地步。

    林昊的《兽猿变》炼体武学，便是改良后的版本。

    非但没有任何后遗症，体内融合的凶兽精血，也不会因为每次动用兽化，导致精血消耗殆尽。

    “能把我逼到这个地步，我承认你确实挺有本事，但也该到此为止了！”

    吕佐眼中森然涌动，阴冷的注视着林昊，低沉嗓音，宛若野兽的咆哮声。

    旋即他身形掠出，猛然化为一道血色光影暴冲向林昊。

    其速度之快，比起之前，快了不知多少倍！

    眨眼间，便是已然出现在林昊身前，银色长枪对着他的身体，暴刺过去。

