    第34章 天下哗然，全民狂欢

    【奉天承运始皇帝诏曰：天帝仁德，泽被苍生，今赐神药，惠及全民】

    【凡大秦各级官员，得到神药，立即配合红后，组织当地百姓，注射神药！】

    【凡大秦子民，不分贵贱男女老幼，皆可获得神药注射，但凡有贪污阻碍着，杀无赦，夷三族！】

    嬴政这一道旨意，不仅传递给了大秦各级所有官员，还发送给了大秦所有百姓。

    只要在智网上登记注册之人，都收到了这样一条消息。

    霎时间。

    天下哗然。

    举世沸腾。

    “我的天，天帝赐下神药了？”

    “不分贵贱男女老幼？所有人都有？”

    “我岂不是也能得到天帝赐下的神药？”

    “不知道是什么神药？莫非吃了能够成仙？”

    “你怕是在想屁吃！”

    “就你还想成仙？”

    “不管是什么神药，天帝出手，绝对不凡！”

    “不知道什么时候能够得到？”

    “应该很快了！”

    “现在有智网和虚拟世界，信息传递很快，上面办事的效率也提升了千百倍！”

    “只要神药运到我们这里，就能领取到了！”

    所有人都激动起来。

    一颗心怦怦直跳。

    紧张。

    兴奋。

    期待。

    神药啊。

    不管是什么神药，绝对是能够改变他们命运的东西。

    不然怎么能叫神药？

    别说普通百姓。

    就是各国贵族、诸子百家强者都震撼激动，心中满是好奇。

    “玄德，你说天帝会赐予什么神药？”

    曹操看向身旁的刘备。

    如今他跟刘备已经成为了好基友，没事就在虚拟世界酣畅淋漓的大战一场，增进友谊。

    男人的友谊，就是打出来的。

    “天意难测，岂是我等凡人可以忖度的！”

    刘备摇头一笑。

    曹操直接给了刘备一个白眼，道：“说人话！”

    刘备：“……”

    “看来孟德兄心中已经有了答案！”

    刘备望着曹操，有些好奇。

    曹操摇头一笑：“答案说不上，正如玄德所言，天意难测，天意不可测！”

    “不过操倒是有亿点点浅见。”

    “天下皆知，天帝想要普及武道，让大秦子民，人人如龙！”

    “虚拟世界出现，尤其是战斗空间以及各种榜单的出现，极大的点燃了群众的向武之心！”

    “这是在为推广武道，全民习武做铺垫！”

    刘备赞同的点点头。

    这一点。

    他也能看出来。

    曹操继续道：“如今赐下神药，还惠及全民，这与推广武道、全民习武，会没有联系？”

    刘备眼睛一亮，好像抓住了什么，连忙道：

    “你是说这神药是用来给全民习武奠基之用？”

    “是不是奠基之用，操不敢肯定，但十有八九跟推广武道有关！”

    曹操说道。

    刘备点点头，期待起来：“要是这神药能够提升资质就好了！”

    他年龄不小了，习武天赋也不高。

    即便修炼大秦武道。

    实力增长也有限。

    但知道武道可通神，武道可成仙，刘备心中同样充满渴望，渴望成仙成神。

    曹操又何尝不是如此？

    “我们如今在咸阳，很快就能得到神药了，到时就知道神药有什么效果了！”

    ……

    韩府。

    曾经的韩王安抱着一个美人，每天花前月下，醉生梦死。

    韩国没了。

    他也不是韩王了。

    不需要操劳国事，如今待在咸阳，相当于一个闲散王爷，每天除了吃喝玩乐，似乎也没别的了。

    最近他心情不太好。

    “要是明珠还在就好了！”

    韩王安很是想念潮女妖明珠夫人。

    但二十天前。

    明珠夫人寝宫不慎失火，明珠夫人被‘烧死了’！！！

    他倒不是对明珠夫人有很深的感情。

    而是每一次，他都能在明珠夫人那里感受到无与伦比的快乐。

    这是在其他女人那里所没有的。

    尤其是男人的尊严。

    尽管大秦世界因为融合三国和生化世界，两次灵气暴涨，大秦世界所有人体质增强。

    之前赢玄晋位天帝，天降甘霖，再次改善所有人体质。

    韩王安原本被潮女妖明珠夫人掏空的身体，自然也恢复了不少。

    但他的肾亏空太厉害了。

    因为潮女妖明珠夫人可不是真的用美色掏空他的身体，而是靠百越熏香、蛊毒幻术。

    韩王安每次在明珠夫人那里感到快乐，感到自己作为男人的尊严。

    其实不过是沉沦于幻境和药物中无法自拔。

    现实中，他连明珠夫人手指头都没碰到过。

    而明珠夫人更不可能因为失火被烧死。

    只是韩王安失去王位，韩国也灭了。

    他已经没用了。

    明珠夫人自然不用伺候，假死脱身跑路了。

    “嗯？神药？天帝赐予的神药？”

    突然，韩王安收到智网的提醒，看到了嬴政发布的旨意，眼睛顿时亮了。

    “不知道天帝赐予的神药能不能让我重振雄风？”

    韩王安期待起来，一颗心怦怦直跳。

    紧张。

    期待。

    看着怀中美人热切起来。

    等他恢复了。

    定让这些狐狸精知道他韩王安的厉害！

    虽然这些美人对他言听计从，恭顺无比。

    但韩王安每次三妙之后，都隐隐能感受到对方眼眸深处那种鄙视。

    “啊！”

    突然，韩王安猛然站起身，脸色涨红，激动不已。

    他怀中的美人也被他突如其来的动作甩到地上，摔得生疼，一双美眸幽怨的望着韩王安。

    “老爷，你没事吧？”

    美人虽然幽怨，但还是连忙站起身，关心问道。

    “没事！当然没事！还是前所有的好事！”

    韩王安哈哈大笑，直接将他的个人虚拟面板调了出来，指着上面刚刚发布的公告，一脸兴奋。

    美人刚才也接到了通知，但她还没来得及看。

    她凝神望去。

    这条最新的公告说天帝赐下的神药名为二阶基因药剂，注射之后，能够让普通人在一周之内，堪比横炼大宗师。

    并且没有任何副作用。

    需要注意的是，注射二阶基因药剂后，肉身和力量暴涨，食量大增。

    这些都是正常现象，不需要惊慌。

    并且为了保证所有百姓能够吃饱，今年赋税全免，各地粮仓存粮全部开放，发放给全民。

    当然。

    韩王安不在意这些。

    他激动的原因是肉身和力量暴涨，堪比横炼大宗师！

    横炼大宗师是出了名的强横持久。

    他注射后岂不是要起飞了？

    韩王安关心的是自己行不行。

    但天下百姓却是沸腾了。

    “我的天，你掐我一下，我不是在做梦吧？”

    “啊！好痛！不是梦！陛下要全免赋税？”

    “全免赋税，这是真的吗？”

    “就我一个人关注注射天帝陛下的神药后，一周内成为横炼大宗师吗？”

    “横炼大宗师，那可是堪比二阶后期的实力啊！”

    “这是要一步登天了？”

    “按照这个趋势，天帝陛下说的人人如龙，岂不是很快就要实现了？”

    “感谢伟大的天帝陛下！”

    “感谢伟大的始皇帝陛下！”

    无数百姓纷纷磕头，脸上激动喜悦，怎么也掩饰不住。

    这年头赋税很重。

    各种杂七杂八的赋税以及当地官员贵族的剥削，他们一年收成的七八成都会被拿走。

    如今赋税全免，他们的收入直接翻几倍。

    更何况两次灵气暴涨，使得田地里的庄稼长得格外好。

    那原本干瘪稀疏的稻穗，长得饱满圆润，金灿灿的，沉甸甸的。

    如果以往只能亩产两百斤，现在起码亩产一千斤。

    他们的幸福生活终于要来了。

    感谢天帝。

    感谢始皇帝。

    ……

    虚拟世界。

    战斗空间。

    一处亭台上，两个气质迥异的青年淡然而立。

    韩非平静地望着擂台上的战斗，负手而立，目光幽幽：

    “天帝真是大手笔！”

    “无法想象，全民横炼大宗师是何等景象？”

    “那将是一个武道盛世！”

    卫庄眼中精芒闪过，战意沸腾，感觉浑身血液都燃起来了。

    “一瓶药剂就能让人一周内堪比横炼大宗师，真是让人好奇！”

    卫庄作为鬼谷传人，也算见多识广。

    让人实力暴涨的药剂不是没有。

    但那些要么透支人体潜力，要么珍贵罕见，无法普及。

    像二阶基因药剂这种能够普及全民，还没有丝毫副作用的药剂。

    他别说见了，听都没听过。

    “二阶基因药剂注射应该最先从咸阳开始，我们去看看？”

    韩非看向卫庄。

    ……

    (本章完)

