    “且慢！”

    正当黑白棋子想要动手的时候，君无水踏前一步，出声阻止。

    “怎么？你心软了？又想发挥出你们秩序队的那种让人恶心的正义感来？”

    黑白棋子目光一瞪，喝问。

    他以为是君无水那秩序队的责任心又泛了起来。

    如果真是这样，那他不介意跟君无水一战。

    而且赵家二长老应该也会站在他这边。

    毕竟那个少年把赵堂剑害成那样。

    是他们二人共同的敌人。

    “你误会了。

    我并没有心软。

    之所以让你等一下，是想跟这个少年谈谈。”

    解释了一句，君无水来到了林天佑十米范围之外，看着他周身环绕的六把飞剑，面带嫉妒的道：

    “小子，我们这次只为宝物而来。

    不到万不得已，实在不想杀人。

    所以，你只要把五行炼绝阵里的灵材和宝物全部拿出来，我便作主，保你一条性命。

    甚至这六把飞剑，你也可以拿走一把。

    否则，即便是我不想杀你，我旁边的两位狠人也不能放过你。

    你最好考虑清楚了！”

    灵材？飞剑？

    林天佑心头一动，他算是弄明白了，这些人进来的主要目的，就是为了这五行炼绝阵的宝物。

    可现在真的是他最为关键的时刻，根本没有余力去理会这个君无水。

    他只期望魂血契约能快点结束。

    看到林天佑无动于衷，君无水叹了口气。

    他身为秩序队的第三席，再怎么想得到宝物，也要坚守一下秩序队的原则。

    刚才他已经算是给了林天佑活命的机会。

    秩序队的原则，他也履行了。

    但林天佑自己不珍惜，那就与他无关了。

    “哼，那么多宝物，你以为他会舍得拿出来吗？

    还是用我的方式吧！”

    黑白棋子冷哼一声，他不再废话，身影一动，就已经靠近了林天佑。

    手掌魂力加持，顿时朝着林天佑拍去。

    这一掌，他连一半的力量都没有使用。

    但是黑白棋子却是无比的自信。

    一个如此年轻的小子，实力不超过准鬼神境，别说他只用一半的实力了，就算他不用魂力，都有足够的自信能够碾压。

    砰！

    黑白棋子的魂力掌芒轰向林天佑，结果却被一道无形的屏障挡住。

    竟然对林天佑完全没有起到伤害的作用。

    “什么？”

    黑白棋子顿时一愣。

    能挡下他一半力量的屏障，这至少得达到准上位鬼神境才能勉强做到。

    但这屏障却没有半分破碎的痕迹。

    可见施展出屏障的人，实力绝对不容小觑。

    “还有帮手吗？”

    黑白棋子视线四处扫看。

    想找出暗中捣乱的人是谁。

    “黑白棋子，附近除了我们，并没有其他人存在。

    那少年应该身穿了防御类宝衣！”

    赵家二长老开口提醒道。

    “是啊，前面放宝衣的房间被这小子搜刮了，或许他得到了什么逆天的宝衣也说不定。

    哼，害我还以为附近有人帮他呢，吓了我一跳。

    这回我要动用真正的实力来了，即便你的宝衣再强，也要死在我的手上！”

    黑白棋子眼中一寒，身上狂猛的魂力瞬间爆发。

    他手持一黑一白两颗棋子，在魂力的加持之下，无尽的杀意也在这一刻凝聚在其上。

    “去死吧！”

    待所有杀意都汇聚到了那两颗棋子当中，黑白棋子顿时大喝一声，猛然将它们弹射而去。

    铛！铛！

    两粒棋子重重的撞在了林天佑身边的屏障之上，顿时轰鸣震响，一阵巨大的气浪掀动泉底的水流，将林天佑整个人都淹没了。

    轰轰轰！！

    水底破裂的声音不绝于耳，黑白棋子冷眼看着那混浊的水域。

    这一招打下，没有上位一层鬼神境实力的人，都绝无可能挡下来。

    毕竟这一回黑白棋子用了七成力量，更是施展出了他的棋局术法。

    区区一个穿了宝衣的少年，就算再有运气，也必死无疑！

    等水域的混浊慢慢变清，黑白棋子以及赵家二长老等人，顿时身子猛然一震，错愕的盯着那水域之中依旧盘膝而坐的少年！

    虽然他周身的屏障已经破碎了，但少年却是安然无恙。

    连一根头发都不曾伤到。

    想他堂堂上位三层巅峰鬼神境强者，竟连一个准鬼神境的毛头小子都伤不到，这要是说出去，那他都没脸活了。

    “你给我死去！”

    黑白棋子感觉在君无水他们面前丢了脸，顿时恼羞成怒，身子化作了一道残影，浑身强悍的魂力疯狂的涌动。

    必杀之心，充斥了整个绿绝泉底。

    这个少年，他一定要杀掉！

    转眼间，黑白棋子就已经来到了林天佑的头顶，单掌探出，直接劈向了林天佑的天灵盖。

    强大浑厚的掌力，给泉水带来了巨大的冲力。

    尖锐呼啸的水流化作了巨大的漩涡，一齐杀向了林天佑的头顶。

    这一击，他势必灭掉这个少年的神魂！

    “坏蛋，不准伤害我们的爸爸！”

    就这个时候，一把悬在林天佑周身的飞剑突然动了起来。

    伴随着一道非常稚气的声音，那飞剑倒转剑头，在黑白棋子的掌力快要落下之时，快速刺了出去，正刺中其掌心。

    黑白棋子掌心传来剧痛，他脸上露出了惊诧骇然之色，第一时间就收回手掌，身形暴退。

    因为他有一种感觉，要是不退的话，这把飞剑会将他的手掌刺穿！

    他这飞身一退，足足退了四五十多米远。

    而后狼狈的落在了赵家二长老等人的身边。

    他面带惊异的看着前方。

    直到现在，黑白棋子才注意到，这六把萦绕在林天佑身边的飞剑，都有自己的意识。

    也就是说，它们都是剑灵！

    “我的天呐，这六把飞剑已经不是绝世神剑这么简单了，他们都化作了剑灵，是可以契约的最强之剑！”

    赵家二长老嘴唇大张，眼中的不可置信之色怎么也压不住。

    “这怎么可能？”

    君无水心头狂跳，黑白棋子的力量有多强，他可是非常清楚的。

    但面对飞剑攻击，却也只能选择退避，而且这还是没有主人加持的情况下，其威力简直无法用言语形容！

