    三九游戏集团又引入新游戏了。

    这次是高丽YX公司的角色扮演游戏。

    这一类游戏很简单，只需要一套规则设定就行，不需要游戏平台。

    游戏名字叫做——《黎明前的杀机》。

    飞聊跟三九游戏合作，不断推送给飞聊用户。

    辉煌传媒的艺人甚至在综艺节目里面玩起了这个游戏。

    在王惊梦主持的节目上，陈楚河和古海涛等人一同参与这个游戏，瞬间把这个游戏带火了起来。

    很多年轻人都在玩这个游戏。

    小马哥坐不住了，他又亲自来到了梦工厂。

    萧央没好气的说，“马总，别忘了我只是个艺人，你知道我现在手头上有多少部电视剧和电影要拍吗？”

    他真没说假话，除了那天交给沈侠客的《太极张三丰》和秦歌的《醉拳》之外，刘星和田震他们也来找过萧央，准备拍摄新电影。

    除此之外，沈漫薇的《白蛇传》也快写完了，萧央已经跟费琳通过气，让费琳来执导这部电视剧。

    小马哥真把萧央当成游戏制作人了，三天两头就跑过来。

    马腾达也有些不好意思，“老弟，最后再帮一次忙，下不为例。”

    萧央说，“说吧。”

    马腾达说：“三九游戏那边引入了高丽的一款新游戏，是角色扮演类。”

    萧央一怔，“角色扮演？”

    马腾达把游戏推送给了萧央。

    萧央点开一看，大致明白是个什么样的游戏了。

    马腾达说，“以老弟的能力，我觉得绝对能想出比这个游戏好一千倍一万倍的游戏。”

    萧央：“……”

    小马哥这张嘴也学会拍马屁了。

    萧央说：“我确实想到了一个游戏。”

    罗经理也跟来了，他当场就被惊呆了，这才过了多久？就想出来了？我怎么感觉自己好蠢。

    萧央说，“你们听说过狼人吗？”

    马腾达点头，“狼人和吸血鬼的故事，谁都听说过。”

    萧央说，“我的角色扮演游戏，有这样几个角色，一个是村名、一个是狼人、一个是预言家，一个是女巫，一个是守卫，一个是赏金猎人。其他角色可以增加，这是比较核心的一些人物。”

    罗经理问，“我大概知道萧老师的想法了，游戏应该可以分为两个阵营，一个是村名的阵营，一个是狼人的阵营。”

    萧央一笑，“如果我增加一个丘比特，那就会增加一个情侣阵营。”

    罗经理不禁有些激动，“这个游戏太有意思了。”

    马腾达也觉得有意思。

    萧央说，“具体的玩法是，任意抽取角色，记住自己的角色，不能开口告诉任何人。”

    “随后，由一个人来主持游戏，我称这个人为法官。法官宣布天黑请闭眼，所有角色就开始闭眼，进入黑夜阶段。”

    “然后，法官相继宣布可以睁眼的角色，选择是否发动他们的技能，女巫可以用毒药杀人，也可以用解药救人，守卫可以选择守护一个人等等。”

    “法官宣布狼人请睁眼的时候，几个狼人就可以相互确认身份了。然后，他们可以共同指定一名玩家死去，随后，法官宣布他们可以闭眼。”

    “随后，法官宣布天亮了，所有人可以睁开眼睛。他会宣布昨天晚上到底谁死了，如果是赏金猎人被杀了，赏金猎人有个技能，可以随机杀死一个人。”

    “最后，场上活着的人可以顺序发言讨论，决定白天要处死谁，也可以一个都不处死。”

    “如此重复，直到最后决出胜负为止。”

    萧央说，“具体每个角色的技能，罗经理，你可以仔细补充完善。”

    罗经理赞叹，“萧老师，我对你的佩服真是已经不能用言语表达。”

    短短一会儿的时间，就想出这么缜密的游戏，实在让人望尘莫及。

    马腾达竖起大拇指，“老弟，厉害！”

    下午的时候，腾达集团就开始在腾讯账号上推送这款游戏。

    这款游戏的名字叫做——狼人杀！

    官方再次介绍，这是萧央的作品。

    现在萧央两个字绝对是游戏界的金字招牌，很多人看到萧央的名字就下意识的点进去了。

    “萧央这是跟三九游戏杠上了，人家引入高丽的角色扮演游戏，他立马就亲自做了一个。”

    “哈哈，这很萧央，谁叫之前宋梦龙和林敏儿污蔑曹允儿。”

    “估计在未来一段日子，YX公司都找处于萧央的支配恐惧中了。”

    “别废话了，快点试一试这个狼人杀究竟好不好玩。”

    很多人都进入房间开始试着玩狼人杀。

    玩过之后，很多人都沉迷在了狼人杀中。

    “萧央真是个天才，居然把西方的狼人传说拿过来活用了。”

    “看来我们萧老师真是学贯中西啊，华夏的历史能拿出来活用，外国的故事也能拿来做成游戏。”

    “这狼人杀真的有毒，我已经入迷了。”

    “狼人杀考验的是智慧和演技，不是一般人能玩的。”

    “就是，智商不足的人慎入。”

    很快，狼人杀在线人数，超越了黎明前的杀！

    三九游戏集团。

    老板沉默了。

    其他高层也沉默了。

    这尼玛……

    老板说，“建一个房间，我们也试试吧。”

    他们建了一个房间，开始了狼人杀。

    这次好了，老板每次都是第一个出局的。

    因为大家真不知道他到底是什么角色。

    最后老板退出了房间，丢下一句话：“我没让你们出来，你们一个也不许出来，给我想清楚我们为什么输给萧央了。”

    三九游戏高层：“……”

    崔经理在得知这个消息之后，脸色非常难看。

    这萧央真是个歌手？

    崔经理有些怀疑人生。

    梦工厂。

    赵学艺本想玩一把狼人杀，但是却接到了叫兽直播公司的电话。

    叫兽直播平台遇到麻烦了，其他直播平台再一次联手打压叫兽直播，叫兽直播最近的收视率下滑的严重。

    他当即把消息告诉了萧央。

    萧央一笑，“通知唐雯婕他们，去一趟直播公司。”

    赵学艺疑惑，没明白萧央想干什么。

    萧央接着亲自打电话给张永林，“老张，一起玩个游戏吧。”

    张永林说：“滚。”

    ……

