    向来自诩美貌的莉莉丝在见到眼前这个东方女孩时也不得不承认，对方的确长得漂亮。

    哪怕东西方审美有差异，左初的相貌依旧能惊艳众人。

    可光凭美貌就妄想勾搭侯爵？

    莉莉丝在心里冷笑一声，双手抱胸，高傲地抬起下巴：“华夏猴子，你以为欲擒故纵就能吸引侯爵的注意力吗！我告诉你，绝不可能！”

    听到“华夏猴子”四个字，左初随意的神情倏的变冷。

    “我劝你，把刚刚的话收回去。”她慢条斯理地说着，一种无形的压力却笼罩着莉莉丝全身。

    蓦然感觉到后背升起一丝凉意的莉莉丝浑身一僵。

    但嘴上却依旧不饶人。

    “凭什么，你们华夏人就待在你们的破国家里好了，非要来玷污我们神圣的土地，还不是想捞钱——呃啊！”

    话语声戛然而止！

    只见，左初扼住了莉莉丝的脖子，将人抵在了餐桌上。

    都是颜值高身材好的主儿，这场面有点火辣。

    如果忽略掉左初钳制住莉莉丝脖子的那只手和莉莉丝拼命挣扎的模样，这姿势的确会旁观的人脸红心跳。

    周围一直悄悄关注着这边动静的人们见状，不由睁大了眼睛，窃窃私语声猛然停止。

    卧槽，左初居然真的敢对莉莉丝出手？

    有人见情况不对，立刻偷偷跑去找侯爵和卡梅卡。

    覆在自己脖颈上的手掌力气很大，明明对方看起来比她还要娇小许多，身体里爆发出来的力量却让人心惊。

    能吸入的空气越来越少，莉莉丝那张漂亮可爱的脸憋出了绛紫色。

    她拼命地挣扎，想要扒开左初的手，可那只手像是铁做的似的，无论她掐或者是拧，对方都没有松开。

    “华夏……猴子……松手！”莉莉丝从牙缝里憋出几个字。

    左初眸子一沉，手上微微用力：“我说过了，再有欺辱华夏的人，决不轻饶。”

    莉莉丝感觉脖子上的压力骤然增加，她两眼一翻，差点晕死过去。

    但左初的力道掌握得很好，始终让女人保持着清醒。

    这种清醒，让她深刻地体会到被绝望一点点地笼罩的痛苦。

    莉莉丝第一次体会到这种生不如死的感觉。

    她现在有点后悔，自己为什么要来找这个女人的麻烦？

    ……

    就在莉莉丝以为自己要死掉的时候，左初却突然放开了她。

    女人整个身子一软，顺势从桌上跌坐到地上，蓬蓬裙的裙摆打翻了桌上的草莓蛋糕，裙身上沾了白色的奶油。

    她大口大口地喘着气，

    左初弯下腰，伸出手。

    莉莉丝下意识地身子一僵。

    没想到，对方的手指却越过她去，捡起了掉在地上的蛋糕。

    草莓陷进了奶油里，沾了灰尘。

    左初随便吹了一下，便将其吃掉。

    莉莉丝面色微僵，这人是不是有病？掉在地上的还吃？

    左初抽了张纸将手指上的奶油一根根擦干净，垂着眸子，语气极淡：“得了教训就记住。”

    坐在地上的女人手指一紧，屈握成拳。

    “长点记性，别再被人当枪使了。”左初瞥了她一眼，抬脚离开。

    留下莉莉丝一个人狼狈地坐在原地，低着头不知在想些什么。

    若不是见莉莉丝长得还不错，自己又是个颜控，左初才不会跟对方多说什么。

    只不过……

    左初的眼里划过一抹精光，看向不远处气势汹汹往这边走过来的人群，抬手，轻轻抹掉沾在嘴角的奶油渍。

    “这是怎么回事？”

    卡梅卡看着这一幕，眉头紧拧，不由发怒。

    侯爵面上闪过一抹惊讶，走上前，搀扶起莉莉丝。

    “詹姆斯先生，我看到是左初把莉莉丝弄成这样的。”溜走去找卡梅卡和侯爵的男人看了不远处的左初一眼，低声道。

    “是她？”卡梅卡皱了皱眉，看向一身狼狈的莉莉丝，“莉莉丝，是左初把你弄成这样的嘛？”

    “我……”

    莉莉丝张了张唇，想要说话，却瞥见身边侯爵的眼神。

    蓝色的眼睛里，透着冷漠魅惑，仿佛一片深潭，只要人看一眼，就能沉醉其中，无法自拔。

    莉莉丝的眼睛逐渐失去光亮，变得死气沉沉，她闭上了嘴，垂下头。

    波浪卷发遮住了她的脸，让人看不清她此刻的神情。

    卡梅卡见状，皱着眉，问周围的人：“你们看见了吗？”

    众人面面相觑，他们都对左初那个华夏人没什么好感，如果能够借此机会把人赶出剧组，也挺好的。

    就在有人要开口的时候，莉莉丝说话了。

    沉闷机械的女声。

    “没有，是我自己没站稳摔了。”

    众人一愣。

    卡梅卡眯着眼睛：“既然这样，那就没什么可说的，收拾一下，散了吧。”

    “侯爵，你照顾一下她。”

    男人微笑着颔首，目光却不着痕迹地从不远处的左初身上划过，眸中似有深意。

    ……

    看着众人离开，左初双眸眯起。

    侯爵望向这边的视线没有逃过她的眼睛。

    这个男人到底要做什么？

    左初几乎可以肯定，侯爵之前来邀请她跳舞的原因，就是为了做给莉莉丝看，让对方来找她的麻烦。

    现在麻烦找完了，本该是跟卡梅卡告状将她赶出剧组的最佳时机，侯爵却没有那么做。

    “啧。”

    左初轻啧一声。

    这样的男人，真是麻烦。

    **

    舞会结束后，《恶魔之眼》剧组正式进入紧张的拍摄阶段。

    由于之前萨瑞演员的空缺，导致左初的戏份全部紧张得堆在了一起，一忙起来，一天甚至要工作二十个小时。

    好在左初的身体素质不错，才能扛下来这高强度的工作。

    不过女孩脚不沾地地忙碌，倒是把殷含英看得心疼坏了，但也没有什么别的办法，只能做好后勤工作，让左初没有后顾之忧。

    与此同时，她也在关注着国内的发展状况。

    《极限快乐》第一期播出之后，反响很热烈，观众对于左初在节目中的表现也很满意。

    还有《权霸天下》，在抖乐首播后，经过成宇和抖乐双方的协商，也将播放的版权卖给了一些地方台。

    再加上金花奖最佳新人奖的支持，左初在国内的热度可以说是节节攀升，微博粉丝也早已破百万。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢maomihao，zhang1205的月票~

    **

    求月票求评论嗷~

