    乔伊刚收拾妥当准备出门，房门突然被打开，王小二从门外走了进来。

    因为心中对王小二的身份有怀疑，乔伊听到动静被吓了一跳，连忙抬头去看，却见王小二的脸色十分不好。

    不仅如此，乔伊还发现王小二的衣服上有血迹。

    虽然对王小二的身份有怀疑，但是心中对舅舅的牵挂却一直未减，见到舅舅受伤，乔伊下意识的出声道：“舅舅，你受伤了！”

    乔伊说着，已经来到了王小二的身边。

    王小二的脸色极为难看，有些疲惫的坐在了客厅的沙发上。

    乔伊忙解开王小二的上衣，看到王小二胸前横贯着一条十几厘米长的伤口。

    看到伤口，乔伊的手抖了起来，“伤的这么重，我去拿急救箱！”

    乔伊冲进自己房间找出急救箱，又忙跑回来。

    乔伊边给王小二清理伤口，边担心的问：“舅舅，要不去医院吧？这么深的伤口需要缝合。”

    王小二似乎根本感觉不到疼似的，面无表情的道：“不用！”

    “可是……”乔伊猛然抬头刚好对上王小二毫无温度的表情，吓的呼吸一窒，忙把后半句话咽了回去。

    当天晚上，乔伊老老实实的回到自己的房间睡觉，刚刚躺在床上，那种眩晕的感觉再次铺天盖地的袭来。

    乔伊的双手下意识的抓紧被单，今天舅舅在家，她没有借口离开，也不想再因为不回房间睡觉的事再让舅舅发脾气。

    可是这种感觉并不好，非常不好。

    窗外，月上中天，乔伊的房门突然被轻轻推开。一团浊气慢慢的从门外渗入进来，随后又化为一个虚影，浮于乔伊的正上方。

    虚影对着乔伊吸了口气，一道气息立刻被他从乔伊的身体里吸了出来。

    但是对于正在发生的这件事，乔伊并不知情，因为她已经深陷梦中。

    虚影毫不留情的吸食着，渐渐的熟睡中的乔伊似乎感到不适起来，眉头紧紧的皱起，两只手在床上毫无意义的虚抓着。

    让乔伊突然焦躁起来的原因，是因为她的梦正在逐渐瓦解，消失。可遗憾的是，无论乔伊如何着急，都无法阻挡梦境的溃散。

    突然，逐渐溃散的梦境安定了下来，乔伊冲上去扑进了舅舅的怀里，太好了，舅舅总算没有真的消失。

    而在乔伊的梦境之外，就在虚影对着乔伊肆无忌惮的吸食着她的梦境的时候，一直被乔伊挂在胸口的吊坠突然发出一道光，狠狠的打在了虚影上。

    虚影被震的从乔伊的房间里退了出去，在门外徘徊了好一会虚影才化成王小二的样子，他意味深长的朝乔伊的房间看了一眼，才转身朝自己的房间走去。

    在蓝岭雪山的神庙里，定坤边往门外瞭望，边焦急的踱步。

    王小二已经在光束下站立许久，可似乎那些光束仍旧没有要放他离去的意思。

    定坤明白，蓝岭雪山神庙的圣光自然对王小二来说是有益处的。可他还是有些担心。

    蓝岭雪山毕竟是蓝岭王的，万一蓝岭王发现神庙中有人，突然赶来，不知道他的态度如何。

    定坤看了看手里的轩辕剑，大不了跟蓝岭雪山上的人拼了，怎么也都要为王小二杀出一条路来。

    就在这个时候，一个蓝色的身影闪身而至，定坤立刻绷紧了神经，挡在了王小二的身前。

    来人正是蓝岭王，他缓步向前，道：“我总觉得有一股熟悉的气息在山顶徘徊，原来真的是熟人！”

    蓝岭王将王小二正闭目凝神接受着圣光的洗礼，并没有上前去招呼王小二，而是将视线投在了定坤的身上。

    “你身上的书卷气倒是很浓，手上的这把剑更是不凡。王小二怎么会突然出现在这里，他遭遇了什么事？”

    定坤见蓝岭王并不像来打架的，干脆收起手中的轩辕剑，将这几日经历的事情跟蓝岭王说了一遍。

    蓝岭王闻言立即凝眉，“看来这股浊气来头不小！”

    定坤喃喃道：“三界之内，自古至今得积累多少浊气，哪怕只是小小的一缕，也能闹出不小的动静。”

    又看了王小二一眼，蓝岭王问：“雪女呢？王小二在这里，雪女去了何处？”

    定坤把雪女遭遇的事情也跟蓝岭王说了一遍，并且特别提及，现在的雪女已经变成了一个普通人。

    蓝岭王颔首道：“也好，能够彻底化身为人，也算是她的造化了！”

    就在定坤和蓝岭王交谈之际，圣光退去，王小二睁开眼睛，转身面对蓝岭王。

    蓝岭王看向王小二，发现他的眼睛各位的明亮，似乎已经看出了其中的名堂，道：“难怪你能走进神庙，又能得到圣光的洗礼，原来你的身上带着雪女的气息，你的这双眼睛里，被她注入了一股残念。”

    王小二点头，道：“正是如此。之前我进入九幽炼魂之地，在里面遇到了雪女的一缕残念，在离开九幽炼魂之地时，她为了能让我顺利离开，将那缕残念注入到了我的眼中。”

    蓝岭王将视线投向昆仑胎，缓缓的道：“自从雪女的神魂碎裂之后，我便无法再感知到她了，所以对她所遭遇的事也毫不知情。

    但是近来我突然感觉到，她似乎遇到了危险。

    遇到你刚好，你应该知道雪女的所在，你能不能去看看她？”

    听到这句话，王小二却有些为难起来，他支吾道：“我的记忆受损，只能记起一些零散的东西，大部分的记忆都已经消失了，我现在不知道雪女在什么地方。”

    蓝岭王恍然道：“哦，我刚刚听定坤说过你的遭遇了！没想到那股浊气竟然能抽取你的能量，连同记忆也一同被抽取，甚至能凭借着那些东西化成你的样子。”

    沉思片刻后，蓝岭王道：“既然那股浊气能化成你的样子，有没有可能雪女跟他在一起？”

    王小二缓缓点头，“不无可能！也许正因为那股浊气化成我的样子去接近雪女，所以你才能感知到雪女遇到了危险！”

