    “————”

    不知不觉之间，用餐大厅里，一股令人毛孔大张的紧张感肆意的袭击了在场每一个人的感官。

    紧张感来自于一个人。

    那是刚刚不久才来到这里的一个人。

    “啊啊，总算是摆脱了那些缠人的小鬼了，老大，你居然不帮我，真是…”

    就在数分钟以前，加菲尔便一边伸着懒腰，一边从粗暴的拉开的门外走了进来，无视其余所有人，只向方里说出这样的话。

    但是，这些话，只说到一半，加菲尔便停了下来。

    紧接着，加菲尔便将眼睛睁大，死死的盯向了莱因哈鲁特，全身亦是跟着紧绷而起，身上也跟着散发出了紧张感。

    看到这一幕，所有人都能明白。

    加菲尔，进入了临战的状态。

    那有如最原始的战斗本能被唤醒一般，浑身散发出紧迫感，甚至还将腰给弓着弯曲了起来，宛若随时有可能扑出去，用獠牙和利爪将莱因哈鲁特给撕裂的模样，让人毫不怀疑，加菲尔就是准备扣下扳机的手枪。

    一旦有意图，那他这颗子弹就会立即射出去，窜向那世界最强的剑圣。

    用餐大厅里的热闹氛围，便因为加菲尔的这番表现被打乱。

    “对…对不起！”

    爱蜜莉雅连忙替加菲尔向众人道歉。

    方里也是直接给出了一句话。

    “坐下，乖乖吃点东西。”

    针对的自然便是加菲尔了。

    如果换做其余人，那还真有可能劝不住此时此刻的加菲尔。

    但以方里的小弟自居的加菲尔，唯独只听方里的话。

    于是，加菲尔默默的坐了下来，却还是紧紧的盯着莱因哈鲁特，完全没有解除战斗状态。

    紧张感，就是在这样的状况下被传开。

    这让莱因哈鲁特都有些困扰了起来。

    “呐，方里。”莱因哈鲁特向着方里询问道：“从刚才开始就一直盯着我看的这位是…？”

    这个问题，不需要方里回答。

    “加菲尔。”加菲尔便保持着紧盯着莱因哈鲁特的状态，如此说道：“本大爷是摩羯座的副团长，老大麾下的第一战将。”

    闻言，莱因哈鲁特恍然了。

    “原来如此，你就是「圣域之盾」的加菲尔吧？”莱因哈鲁特微微一笑，说道：“在领地里的时候就经常听到你的名字，摩羯座南征北战的时候总是冲在最前面的杰出少年，明明年纪轻轻就已经身居副团长之位，真是了不起。”

    被莱因哈鲁特这么一提起，在场的众人也纷纷都想起了自己掌握的情报。

    “这个少年就是「圣域之盾」的加菲尔吗？”

    由里乌斯注视向了加菲尔。

    “哦呀，之前倒是没有认出来。”

    安娜塔西亚也是有些惊讶。

    “这个名字我好像也听说过。”

    库珥修抱起手臂，沉吟了下来。

    “记得好像一开始是被称为「凶虎之牙」的样子，但本人却自称是「圣域之盾」的加菲尔，那个名号也就跟着一起传开了喵。”

    菲利丝向着库珥修进行提醒。

    “原来如此，的确实力非凡，能感受到强大的气势。”

    威尔海姆也凝视着加菲尔。

    “为什么要叫「圣域之盾」啊？叫「凶虎之牙」不是更帅气吗？”

    菲鲁特却是这么向着爱蜜莉雅抱怨。

    “啊哈…啊哈哈哈…”

    爱蜜莉雅也不知道该怎么回答，想到最好别透露「圣域」的存在，只能做出干巴巴的反应。

    结果，除了还躲在方里背后的碧翠丝以外，其余所有人都兴致满满的看向了加菲尔。

    可惜，加菲尔对其余人却是一点兴趣都没有。

    “你就是剑圣吧？”加菲尔还是只盯着莱因哈鲁特，说道：“老大提起过你，说你是这个世界上最强的男人。”

    这也是因为加菲尔一直将世界最强当做自己的目标，方里才会跟他提起莱因哈鲁特。

    “像这样当面见到你，本大爷也能明白老大为什么会那么说了，完全就是「坚硬的石头砸得碎玻璃，砸不碎獠牙」的程度，名符其实啊。”

    加菲尔举起一只手，弯成爪形，一副挑衅的模样。

    “怎么样？要不要跟本大爷过过招啊？”

    这已经不仅仅是挑衅，而是完完全全的挑战了。

    只不过，没有任何一个人对此产生意见。

    虽说加菲尔的这番表现给人一种年少轻狂，不知天高地厚的感觉，可至少，向剑圣挑战的资格，加菲尔还是具备的。

    那隐隐从其身上升起的凶悍气息，让威尔海姆和由里乌斯都凝起了瞳孔。

    唯有莱因哈鲁特，似感受到的不是让人喘不过气来的压力，而是拂面的微风一样，依旧爽朗。

    “世界最强什么的，那只不过是方里太看得起我而已。”

    说着，莱因哈鲁特看向方里，似抱怨似失笑的这么说了。

    “你也是，别向别人说些太容易误会的话啊。”

    听到莱因哈鲁特的话语，方里却只是瞥了他一眼。

    “我只是实话实说而已。”方里耸了耸肩，说道：“如你们所见，这是一个年纪轻轻就很有天赋跟潜力的小鬼，本人也有着雄心壮志，一直以世界最强作为自己的目标，那么，作为被称作老大的人，再怎么样我都得告诉他，他的目标和梦想的终点到底在哪里。”

    综上所述，加菲尔才会对莱因哈鲁特有这么大的竞争心。

    “以世界最强作为目标吗？”

    “不错喔，咱很喜欢有梦想的孩子呢。”

    “噢噢！不错嘛！叫加菲尔的家伙！你就好好教训一下这个瞧不起人的骑士！给他点颜色瞧瞧吧！”

    库珥修、安娜塔西亚和菲鲁特便分别都做出了表示。

    尤其是菲鲁特，完全就是在瞎起哄了。

    “怎么办啊？方里？”

    当下，爱蜜莉雅只能向方里求助了。

    “有点无谋啊…”

    有些明白莱因哈鲁特多犯规的碧翠丝则嘀咕出声。

    方里却是摸了摸下巴，注视向了满脸为难的莱因哈鲁特。

    “你就陪陪他吧。”

    方里在众人惊讶的目光中，如此说了一句。

    “这是他的目标，无论如何，我希望你能让他看清楚差距，这对他的成长来说也是必要的。”

    最后的最后，方里选择的不是阻止，而是为了加菲尔的梦想推上一把。

    “老大…”

    加菲尔将心中的感激都压缩在这句短短的称呼上。

    莱因哈鲁特也收敛起了脸上的为难，蓦然一笑。

    “既然都说到这个份上了，那我再拒绝就未免太过不去了。”

    莱因哈鲁特站起身来。

    目光，投向了加菲尔。

    “如果是对有天赋的后辈有帮助的话，那我很乐意贡献自己的力量。”

    于此，剑圣应下了挑战。