    “下周开始就去长河了，你紧不紧张？”单身公寓里，苏陌笑着给蓝素诗端上一杯低糖的奶茶，淡淡的奶香味在两人之间弥漫开来。

    “嗯。”蓝素诗坐在桌边，看着投射到电视屏幕上的学习视频，眼也不眨。她全神贯注地看着名师讲课，对苏陌的话心不在焉，也不知道这个“嗯”是什么意思。

    “暂停一下行不行嘛！我居然还没有一个视频对你有吸引力吗？”苏陌气氛地在平板上点了暂停。

    视频中断，终于使蓝素诗转过头看了苏陌一眼。面无表情，但是眼神似乎有嗔怪之意，有种应付小孩的无奈。

    好啦好啦，我在听，你说吧。

    蓝素诗端起一旁的奶茶喝了一口，奶茶里已经融化大半的冰块轻轻的碰撞，发出悦耳的轻鸣。

    苏陌脸上傲娇：“不说了！反正你也不想听我说话！”

    蓝素诗歪了歪头，就去拿平板准备继续听课。

    “不给！这个视频重要还是我重要！”苏陌耍无赖地把平板扔在床上，就像小孩子一样赌气。

    蓝素诗心里权衡了一下，苏陌可以给她提供很多学习视频，就说道：“你重要。”

    “你刚才是不是在想，我可以给你更多的学习视频，所以我比这视频重要？”苏陌嘴角一扯。

    蓝素诗诚实地点了点头。

    苏陌嘴角剧烈抽搐了一下：“如果我不给你看学习视频，那是我重要还是学习重要？”

    蓝素诗轻轻叹了口气，想了半天：“……你重要。”

    苏陌终于气呼呼地把平板还给蓝素诗：“这才差不多！”

    蓝素诗觉得有时候苏陌就像小孩子，也不知道是为什么。她也不想那么多，恢复平板的播放，然后继续盯着电视。

    班长还真是一门心思，逗她玩也毫无反应……苏陌心想着，突然在蓝素诗的嘴角上亲了一下。

    蓝素诗身体一下子僵住了，睁大眼睛，神情呆滞。过了好一会儿她才会过神，扭头看了苏陌一眼，擦了擦嘴巴继续看电视。

    “班长你真的好淡定啊。”苏陌看蓝素诗的反应不禁失笑，“不好意思，我没经过你允许就亲了你。”

    “没关系。”蓝素诗白皙的脸上染上了薄薄的红霞。

    “哎……”苏陌挤到蓝素诗身边坐着，轻轻刮她的脸，“其实我只是想跟你开个玩笑，看你整天都太严肃了。”

    “嗯。”

    “你明天就要去长河了，紧张吗？”

    “嗯。”

    “别担心，我已经联系了长河的朋友，还有荷华，她们都会帮助你的，你很快就会熟悉起来的。长河虽然是贵族学校，但是里面也不全是有钱人，普通中产家庭也不少，你不要有压力。”

    蓝素诗抿了抿嘴唇，半晌：“……他们成绩都好。”

    苏陌笑了：“哈哈哈，也不是所有人成绩都那么好的，大家都是普通人。而且长河的那些家伙都是被我吊打的手下败将，和十六中的人没什么区别，你不用特别高看一眼。而且你的成绩在长河怎么说也能在中上，不会拖后腿的。”

    “嗯。”

    “阿姨没有说什么吧？”

    “她让我好好学习。”

    “嗯，没有就好。明天下午校长会开车送你去长河的，到时候荷华会帮你……其实我本来是要和你一起去的，只是我最近有点事情，尤其是国庆还要去一趟香港，可能要等到国庆之后才能去了……”苏陌温柔地看了看蓝素诗那笔直的腰背，忍不住抱住了她，“长河的教学条件的确更适合你，有什么问题不想找荷华就直接打电话给我吧，学校里面有公用电话亭。”

    蓝素诗倚在苏陌的怀里，暖暖的，不想动弹，只是轻轻“嗯”了一声。

    “我超级喜欢你的坚强，你一定会很快适应新的环境的。”苏陌喃喃道。

    长河高中部是强制寄宿制，蓝晓英应该也会松口气吧。等到蓝素诗学习结束，一切也都结束了。

    苏陌并不担心蓝素诗在长河的生活，毕竟她就像野草一样坚强，相信她会很快适应。苏陌唯一担心的是对方会听人说起自己初中的“光荣事迹”，那都是他的黑历史。

    “看完这集视频我就送你回去吧，今天早点回去，明天你去了长河，不知道要到什么时候才能回家。”苏陌说。

    “好。”蓝素诗眼眸如清泓。

    苏陌把蓝素诗送到那破旧的城中村小区，望着她瘦削的身影渐渐消失在路的尽头，又伫立了许久。他不喜欢蓝晓英，但是此刻又忍不住可怜她。

    可这是最好的方法了，所有人都满意。

    苏陌拿出手机看了眼时间，时间还早，于是转身坐上路边的公交。

    不得不说，瑶琴是星舞少女里面商务资源最好的，公交车里都挂着瑶琴代言某牛奶的广告。现在在清河基本人人都知道瑶琴，毕竟是清河本地的大明星。而且瑶琴拿的是灰姑娘的剧本，人人都对她很宽容，喜欢一个人的时候人们就会发现她很多优点，哪怕不是优点也会觉得可爱。

    苏陌身边的一个男生正在看星舞少女新出专辑的MV，带着蓝牙耳机，嘴角露出某种笑容，好像死宅在看着二次元老婆。

    星舞少女的歌曲都是苏陌给的，全是另一个世界有名的歌曲，这是任何一个偶像团体都没有的优势。也是星舞少女迅速跻身第一梯队偶像团体的原因。

    这像个小偷一样，但是没有人会起诉他。

    苏陌看对方给下面提及瑶琴的评论统统点赞，收回目光，拍了拍对方的肩膀，小声说：“哥们儿，要片吗？我有一张瑶琴签名的明信片，泳衣照哦，一百块钱收吗？”

    “粉丝的钱真好赚。”苏陌下车看了眼云闪付里面多出的一百块钱，走到路边买了几个关东煮犒劳自己。

    这里是一条很普通的街，董断瑶约了苏陌在这里见面。苏陌看过对方的行程，应该是因为对方今天拍摄游戏广告的地方就在前面不远。

    他坐在路边，边吃关东煮边等对方过来。然而还没吃两根，一辆黑色的比亚迪就停在了他的面前。苏陌愣了一下，车门突然打开，伸出一只手使劲把他拽了进去。

    “诶诶，慢点，慢点，汤洒了！”苏陌护住关东煮，很顺从地钻进车里。

    那只手的主人笑嘻嘻地道：“吃什么关东煮啊，我一会儿请你去吃好的！”

