    霸气王者想到他悲催的国战之旅，不由得泪流满面。

    他实在不想就这么回去，现在回去能干嘛，总不能回去刷怪吧？国战还没有结束。

    他这个带头大哥，居然在家里刷怪，那是不是有点太搞了。

    可是不回去又能如何呢，躺在这里，他是再也没有机会复活跑掉的。

    想到这里，霸气王者决定装死，他就这么躺着，直到一个小时后，系统把他刷回去复活。

    要不然的话，他是不会走的，太丢人了。

    霸气王者虽然倒在地上，但他还是非常关心国战的进展的。

    虽然说他们的进攻，已经被楚国打退，想要打赢国战，那几乎就是妄想了。

    但是，国战打不赢，至少也得打成个平局吧，要是被楚国玩家反手镇压，那他就要更难受了。

    想到输了国战的惩罚，霸气王者不由得打了个寒颤。

    持续一周的经验和掉落减半，交易费用还将翻倍，那还玩个毛啊。

    所以，国战一定不能输。

    虽然他已经什么都不能做，但是他还可以指挥别人啊。

    想到这里，霸气王者在公会频道中说道。

    “还活着的都回去，准备防守，一定要守住我们的神兽雕像。”

    霸气王者并没有在秦国的国家频道上说话，他觉得有点丢人。

    怕会引来一群的嘲讽。

    一个躺在地上的人，在指挥活着的人作战，总感觉非常的别扭。

    在公会频道中说话，就好多了，至少在公会中，是不会有人嘲讽他的。

    “放心吧老大，国战输不了，我们剩下的人还有很多，守住神兽雕像问题不大。”

    “不错，楚国玩家都没剩下多少人，我怀疑他们根本就没空，来攻击我们。”

    “不管怎么说，我们早一点回去防守，总是没有错了。”

    “对，撤了。”

    秦国玩家在被赶下平台后，没过多久，他们就选择撤楚国祭坛。

    在霸气公会的带领下，剩下的秦国玩家，还不到百万人。

    一齐向秦国的祭坛方向撤退。

    虽然说是霸气王者倒地了，但是霸气公会剩下的人，还有不少。

    仍然可以带得住，这些秦国玩家。

    看到秦国玩家后撤，张山心里非常的开心，这场国战，至少是不会输了。

    秦国玩家这一波撤退后，再也没有可能组织进攻的。

    接下来就看他们楚国的了，说不定还有机会打爆，秦国人的神兽雕像呢。

    要是能打爆对方的神兽雕像，赢得国战的话，那就赚大了啊。

    那可是一周的双倍经验呢，更不用说，神兽雕像还必爆一件神器的。

    他早早的先搬好家，不就是为了赢了国战后，硬肝一周的双倍经验吗？

    现在离目标的实现，终于又近了一步。

    秦国玩家后退，楚国玩家当然不会是干看着，大家在后面不停的追赶。

    除了风云天下带着少部分人，留守在平台上，防止秦国玩家偷袭自家的神兽雕像外。

    剩下的楚国玩家，都是一路向秦国玩家追去，有机会就打倒几个。

    此时，张山已经重新跟小队中的另外四个人汇合，之前战局太混乱了。

    虽然组在一个队伍中，能够看到队友的大概位置，但是到处都是人。

    看到队友的位置，也没办法跑过去汇合的。

    现在秦国玩家撤走了，大家都在后面追赶，他们的五人小队，也慢慢的就汇合到了一起。

    “哈哈，六管兄，你不要老是盯着霸气王者杀啊，别把他给搞哭了。”

    在队伍汇合后，风云一刀开玩笑的说道。

    “谁让他露头的，他要是一直躲在后面，我不就杀不到了吗？”

    “有道理，怪就怪他自己太浪，总以为老子天下第一，没人杀得了他，嘿嘿。”

    “杀了霸气王者后，效果非常的明显，在霸气王者倒地后，秦国玩家的秩序就乱了，要不然的话，我们可没这么容易，把他们打退。”

    一小妖精跟在边上，仔细的分析说道。

    她在秦国玩家，赶来救援霸气王者的时候，放出群星之怒大招，一下子就秒了好多人，着实让她爽了一把。

    “不错，以后有机会，还是要盯着霸气王者杀，杀了他容易赢团战啊。”

    “今天这把国战稳了，就是不知道，能不能将秦国的护国神兽雕像打爆？”

    “这个就很难说了，毕竟他们还剩下两三百万人，人数我们还要多得多，只不过是高手太少了点。”

    “人多怕什么，都是些菜鸟，我一箭下去，就能打倒一片。”

    “说得对，都是些菜鸟，杀上去，把他们的黑龙雕像打爆，哈哈。”

    他们一路追在秦国玩家后面，由于张山五人的马跑得快。

    很快就能追得上，张山不停的下马攻击，将落在后面的秦国玩家打倒。

    然后又继续上马追，一路上杀了不少的人。

    很多楚国的高手玩家，也是他一样的操作，追在秦国玩家后面乱杀。

    那些秦国玩家，也知道这样下去，后面的人会被杀光。

    但是他们也没办法，逃跑的时候就是这样，总要牺牲一部分人，才能跑得掉的。

    当快要接近秦国祭坛的时候，留守的秦国玩家，上前接应。

    两百万秦国玩家，摆开阵势，看起来还是非常强大的。

    加上撤退回来的秦国玩家，一共也有两百大几十万人呢。

    比起楚国这边的人数，要多得多。

    要知道，张山他们虽然一路追着秦国玩家杀，但是他们一共也没多少人。

    全部的楚国玩家加一起，可能都还没有五十万人。

    这就是打出了士气，人少的一方，照样追着人多的一方，杀到对方没脾气。

    当然了，主要是楚国的精英玩家，保留得比较多，他们守在雕像平台上的时候。

    虽然也大量的玩家倒地，但是大多人，都选择了原地复活。

    特别是他们最后打赢了，原本倒地人，大多都选择了原地复活。

    秦国玩家就不行了，他们就算是原地复活，也是白搭。

    风云天下还带人守在那里呢，敢复活的那不是在给系统送钱的么，复活一次可是要不少的金币呢。

    就连霸气王者，他都不敢再随意复活了，更不要说其它的秦国玩家。

    有些秦国倒地的玩家，在他们打输撤退的时候，就已经选择回城复活去了。

    呆在国战地图，也是浪费时间。

