    温然勉强的笑起来，“好，我知道了，那我上去帮你收拾下东西吧。”

    霍宴已经低下了头，继续看着电脑屏幕，浏览搜救信息，“不用，明天陈以回来收拾，房间里有一些重要文件，如果丢了或者泄露出去，会很麻烦，让他来收拾吧，他知道该怎么收拾。”

    温然彻底僵住，声音干巴巴，“阿宴，你这是怀疑我会盗走公司机密吗？”

    “不是，我只是陈述一个事实而已，那些东西由陈助理收拾，更加的方便一点。”

    霍然确实没有温然理解的那个意思，他说话一向直白，以前温然不在意，可现在敏感的时候，多说一个重音都是错的。

    温然现在想的太多了，“阿宴，我不会这么害你的，我从来没有过这种想法……”

    又是我没有，霍宴已经不知道这是他在这一天里听到的第几次这句话了。

    “我知道，我也没有这个意思……抱歉，小然，是我用词不当，让你误会了……”

    也已经不知道第几次跟她说道歉了。

    镜片遮挡的眼睛里，满是疲倦和无可奈何，

    跟温然在一起两年，以前从来没觉得这么心累过。

    自从经过了手术之后，温然好像是变了一个人，以前虽然性子软，但是还是很开朗乐观的，但是现在却很敏感多疑，无时无刻不需要照顾着她的情绪，每说一句话，都要在心里想上好几遍，不然的话，一个字说错了，很可能就会让她浮想联翩。

    再想到之前齐助理跟他汇报的温然最近的行踪，一股无力感涌上心头，他真的觉得越来越不认识温然了。

    有时候看着温然的脸，他甚至都怀疑，温然是不是被人给魂穿了，不然的话怎么可能会突然性情大变，变得完全像是另外一个人。

    夜色茫茫，有人发出无奈的叹息，一盏孤灯坐到了天亮。

    有人在相隔一堵墙的隔壁，辗转难眠，不知道想了些什么，睁眼到天明。

    ——

    三天后，外界一直猜测性命垂危的靳沉醒了。

    不知道是不是掉下悬崖的时候摔到了脑袋，他醒来就开始疯狂的寻找一个女人，甚至在围脖等各种地方求助网友，请求大家一块来找。

    “帮靳影帝寻找缓缓的原型秦溯回”的话题火了，秦溯回彻底的出了名。

    国内外靳沉的粉丝都在帮忙寻找一个长得有仙气，但是有烟嗓的特点明显的女人。

    然而，在大洋彼岸，这场盛大的找人活动的女主人公，正在准备回国的事宜。

    她现在所在的设计公司，刚刚在国内设计了分部，而且刚好办公的地点就在锦城，秦溯回作为一个土生土长的锦城人，这次理所当然的被被分配了回去。

    之前见了靳沉一面，解开了一些心结，她已经不怎么抗拒回国了。

    何况路乔出了意外，如今小虽然变成了那个样子，她也实在替闺蜜放心不下，小相思多少能够给他一些慰藉，跟小相思待在一起，有个小孩子闹着他，他也能够转移一些注意力。

