    比起当年的邓逸飞，已经强太多了。

    不过真元境实力，还是有点低了。

    可陈浩暂时没有换剑主的打算，他打算先观察一下，看看这位景勇是不是可造之材。

    说不定，山贼出身的景勇，会更加适合成为赤血剑的剑主。

    圣剑什么的，陈浩最近是不会再当了。

    武道联盟的悟道境绝世强者，说不定已经在南域了。

    陈浩不打算去冒这个险，他打算继续苟下去。

    在邓逸飞突破到悟道境初期，领悟到极光法则后，陈浩发现，这个世界，好像并不是那么简单。

    景勇随手挥了挥长剑，感觉非常舒服，用起来得心应手！

    他非常满意，好像这把剑，就是为他量身定制一般。

    他将赤血剑放入剑鞘中，走向神风盗阵营。

    陈浩顺手将赤血剑的信息传输给景勇，景勇脸上露出震惊之色！

    没办法，无论是谁，猛然看到赤血剑的能力，恐怕都会感受到震惊！

    哪怕是悟道境绝世强者，恐怕也很难抵挡赤血剑的诱惑！

    “这怎么可能！”

    “世上竟然有如何神剑？”

    “陈若颜的配剑，怪不得陈若颜那么强，原来她偶然间得到了这把神剑啊！”

    “……”

    陈浩再次把轻颜的名头拿了出来。

    这招牌真的很管用！

    用轻颜的影响力，来衬托赤血剑的不凡！

    就在景勇脸色大变之际，神风盗头领侯亮盯上了他。

    景勇在拿到赤血剑，回来之后，脸色的复杂变化，几乎都被侯亮看在眼中！

    陈浩也很快注意到神风盗的那位先天武者在看景勇，不过他没有去提醒，毕竟他不是剑主的保姆，剑主是哭是笑，他又不管。

    “景勇！”

    “是，首领！”

    景勇立定打了一个机灵，他也发现自己刚才大意了。

    “你在激动什么？”

    侯亮坐在椅子上，观察着景勇。

    “没有……没什么！”

    “你说话！”

    “首领大人，我没有说谎！”景勇连忙说道，“我真的没有说谎，我只是突然想起一件高兴的事情。”

    “什么高兴的事情？”

    “呃……”

    景勇语塞了，好半天就编不出合适的理由来。

    赤血剑内，陈浩都有些无语。

    “过来！”

    侯亮冲景勇招招手。

    景勇深吸一口气，慢慢走到侯亮面前。

    神风盗头领侯亮，先天境初期实力，身材像竹竿，瘦长脸，颧骨外

    凸，三角眼，嘴唇极薄，看起来性格就有几分薄凉。

    他似笑非笑的看着景勇道：“这个大的人了，连说谎都不会！”

    “首领，我没有说谎！”

    “把你手上那把剑……给我！”

    “这……”

    景勇微微一犹豫，侯亮眼睛就露出了笑意。

    赤血剑内，陈浩无语了。

    他觉得，景勇很可能要有麻烦了。

    而且这事情，陈浩绝对不背锅，这完全是因为景勇表情管理不到位，这么简单就被人发现了破绽。

    就连侯亮身后的几位真元境武者，也同样发现了景勇的不自然。

    侯亮压地了声音，阴狠的说道：“快给我！”

    “是，是，是！”

    景勇一咬牙，将赤血剑交给了侯亮。

    侯亮接过赤血剑，眼睛一眯：“好你的景勇，如此宝物，你竟然不献给我，还想独吞！”

    “饶命呐，首领，我没想过独吞，我也是刚刚得到，没有多想……”

    景勇直接跪倒在地上，拼命求饶！

    赤血剑内，陈浩再次叹息！

    赤血剑，寻常情况下，只能有一任剑主。

    当赤血剑拥有剑主后，其他人触碰到赤血剑，是不可能发现赤血剑的秘密的！

    赤血剑在南域，名声不显，没有明显特征，而且见过的人绝大多数都死了，加上赤血剑本身的隐匿能力，也就是说在景勇成为赤血剑剑主后，侯亮是无法看破赤血剑虚实的！

    景勇太过紧张，被侯亮给诈了！

    “你是说，这把剑……还真是宝物？”

    侯亮眼前一亮，从椅子上坐起来，他仔仔细细的打量着赤血剑，还是没有看出端倪。

    这他看来，这把剑，没有器灵，就是一把顶级玄器。

    于是侯亮将长剑放到景勇肩膀上：“告诉我，你是怎么看出，这把剑是宝物的！”

    景勇哭丧着脸说道：“是它告诉我的，一些信息，我脑子里自动就明白了！”

    “哦！”侯亮恍然大悟，“原来这把剑是一把灵剑，里面有剑灵，不过剑灵认你这个废物为主了！”

    “应该是这样的！”景勇很干脆的就承认了。

    “它竟然认你这样的废物为主，看起来，它的品级也不可能太高嘛！”候亮撇撇嘴不屑道，“它顶多就是一把灵剑，说不定只是低级灵器！”

    低级灵器？

    陈浩有些不爽，好好的又被连降好几个等级。

    “不……”

    景勇好像还想争辩几句，可他刚刚开口，就被一剑摸了喉咙。

    割开他咽喉的，就是赤血剑。

    景勇捂着喉咙，睁大眼睛看着自家首领，然后一下子栽到地上。

    “叮~恭喜宿主，第四十一任赤血剑剑主身亡！”

    不过死得倒挺快的，连赤血剑都还没有捂热乎……

    景勇是罕见的，死在赤血剑下的剑主，上一位死在赤血剑下的剑主，还要追溯到几十年前南云国都城之外。

    也算是，死得有些特别！

    说不定，许多年后，陈浩还能记住他。

    “哼，就是灵剑，也不是你这么一个真元境武者可以贪没的！”杀死景勇，侯亮冷笑着对身边众人道，“看清楚了吗？这就是违反规矩的下场！”

    侯亮手下人齐齐打了一个寒颤。

    这时候，其他两股实力的先天高手看向这边。

    侯亮笑道：“让诸位见笑了，是侯某管教属下不严！”

    盗天团的首领孟峰有些怀疑的问道：“侯亮，那把长剑，真是一把灵剑？”

    “这个我也不知道，毕竟它又没有认我为主！”侯亮笑道，“不过刚才这把剑，竟然认我一位属下为主，估计它的灵智和品级也不会高……”

    侯亮话刚落音，他脸上的表情顿时为之一僵，一股信息就传输入他的脑海。

    没错！

    隐藏在赤血剑中的陈浩，已经选择绑定他为剑主了。

