
    一顿饭，叶紫然纯粹就是硬着头皮给吃完的。

    董惠洁那一副看儿媳妇的神情，让她浑身鸡皮疙瘩都起来，吃起饭来如同嚼蜡，食不知味。

    周士琦面上不动声色，心里却是笑开了花，他乐见叶紫然吃瘪，感觉自己的胃口都变好了，这满满一大桌子菜最后基本都进了他的肚子。

    吃完饭，时候已经不早了。

    董惠洁抬头瞥了一眼客厅的挂钟，悄悄的拿胳膊肘捅了捅周士琦，轻声道：“儿砸，紫然家住哪啊？这天都快黑了，你最好还是开你爸的车送她回家吧，这大晚上的，你难道还准备让她一个人打的回家吗？”

    此言一出，周士琦的头又开始痛了，他不着痕迹的瞅了一眼叶紫然，就见她装模作样的看着电视，小耳朵却是竖了起来。

    周士琦真的是又好气又好笑，这小姑奶奶也有紧张的时候？

    沉吟片刻，周士琦的目光有些游移不定，最后只能干巴巴的道：“妈，那啥，我忘了和你们说了，紫然会在我们家先住个一段时间。”

    “至于住多久……”周士琦抓了抓脸颊，满脸苦笑道，“应该时间不会短！”

    “啊？！”董惠洁当时就惊了，进展这么快的吗？

    这就开始同居了？

    不好吧，要是闹出人命可怎么办？

    那我不是就要当奶奶了？

    “噗……”

    “额咳……”原本还在抱着茶杯喝茶的周建国眼珠子都快瞪出来了，一口茶水当场喷了出来，紧接着，他的脸色涨得通红，拼命的干咳起来。

    周士琦以手扶额，特么的我就知道会变成这样！

    在董惠洁和周建国那好奇八卦的探究目光下，周士琦不得不败下阵来，他举双手投降道：“其实，紫然并不是我修士班的同学，她也不是我喜欢的那个女孩子……”

    此言一出，董惠洁立马就不干了，她柳眉倒竖，恨铁不成钢道：“你个臭小子，你是不是学人家脚踏几条船，你是想死还是不想活了？我今天一定要打死你个混球，让你欺骗人家姑娘的感情！”

    说着，董惠洁捞起自己的拖鞋就要往周士琦的脑门上拍。

    周士琦的脸当时就黑了，特么的什么跟什么啊？

    老妈这脑洞也太大了点好吗？

    还脚踏几条船？

    我有那贼心也没那贼胆啊！

    要是被王小妞知道，铁定这辈子都不要理我了，我哪敢啊！

    揉了揉太阳穴，周士琦哭笑不得：“妈，你倒是听我把话说完行吗？不要老打断人家说话好不好！”

    深吸一口气，周士琦面色郑重的指着叶紫然道：“还记得我前阵子和你们说起过的吗？我离家这段时间，得遇名师，才因此踏上了修行路。”

    “而紫然就是我师父的女儿，也就是说，她其实是我的师姐！”

    “师姐？！”董惠洁和周建国二人不由面面相觑。

    放下手中的拖鞋，董惠洁小声咕哝道：“原来不是儿媳妇上门啊？害我白高兴一场！”

    一直默不作声的叶紫然挑了挑眉，总算是知道董惠洁为什么对自己这么热情了。

    等自家老爸老妈消化完这些讯息之后，周士琦接着又道：“我师姐最近正巧来沪海办点事，她人生地不熟，又举目无亲，一个女孩子家的住在外面也不安全。”

    “所以，我才主动让她来家里住，这样至少也有个照应。”

    “再说了，师傅待我恩重如山，传我毕生绝学，师姐又待我如亲弟弟一般，我早就把他俩当成自家人了。”

    周建国面色庄重的点了点头：“士琦，你做的很对，有道是一日为师终身为父，尊师重道一直都是我们华夏的传统美德。”

    冲着叶紫然温和的笑了笑，周建国正色道：“紫然啊，你以后别和叔叔阿姨见外，就把这里当成自己家，你想住多久就住多久，不就是多个人多双筷子嘛！”

    一旁董惠洁也是笑着点了点头：“闺女，你以后就住士琦的房间，一会儿我就帮你去换上新的床单和被套。”

    闻言，叶紫然落落大方道：“谢谢叔叔阿姨！”

    周士琦一愣，紧接着，他立马从沙发上弹了起来：“她睡我房间，那我睡哪？”

    董惠洁没好气的翻了个白眼：“你自然是在客厅睡沙发，难道你还想和紫然一个房间？你想得美！”

    叶紫然莹白的面孔上带着笑意，眼波流转，红唇动人，眼神促狭的看着周士琦。

    周士琦气得牙痒痒，打又打不过，如今老爸老妈都站在这小姑奶奶一边，他的家庭地位更是急转直下，居然沦落到睡沙发的地步了。

    周士琦心里梗梗的，感觉自己被抛弃了，这还是他的亲爸亲妈吗？

    到底谁才是你们亲生的？

    一家人之后又看了好一会儿电视，直到时间来到十点，叶紫然装模作样的打了个哈欠，和董惠洁、周建国道了一声晚安后，就准备回房休息去了。

    走出去没两步，叶紫然的脚步忽然顿住，她笑吟吟的转过身来：“师弟，我先回房了，你早点过来啊！”

    说完，她冲着周士琦又眨眨眼睛，接着转身回了房。

    叶紫然一走，董惠洁和周建国那凌厉的视线瞬间集中在周士琦身上，二人的面色有些古怪。

    “我……”周士琦真是有苦说不出，这小姑奶奶刚刚那话也太有歧义了，惹人联想。

    “那啥，我和她真的没什么的，你们要相信我！”一脸无辜的摊了摊手，周士琦硬着头皮站起身，“我去看看她到底找我什么事？”

    在老爸老妈那似笑非笑的眼神中，周士琦几乎是落荒而逃般的冲进了自己的房间。

    一进屋，周士琦就把房门给锁上了。

    看了一眼坐在床沿，两只雪白修长的小腿在来回晃动的叶紫然，周士琦的鼻头微微有些发痒，忍不住移开了目光。

    “还傻愣着干嘛？快点上床啊！”叶紫然轻拍床面，有些不耐烦的开口道。

    “啊？！来真的啊？”周士琦有些扭捏起来，“我有些紧张，我还是第一次，我有点怕痛！”

    额头青筋直突突，叶紫然一个劲的狂翻白眼：“你脑子里都在想些什么乱七八糟的？赶紧给我过来盘膝坐在床上，我要传你剑阁秘典！”
