 “洛天，现在姑姑的情况怎么样了？”

空间雅阁外，洛天正在利用神识和玫瑰等人传音，而玫瑰则是有些焦急的问道。

“玫瑰，现在姑姑正在利用阴阳神灵蛇疗伤，驱除那阴阳嗜血虫，不过，我感觉似乎没有那么简单，”洛天的神色有些凝重。

“洛天，你是什么意思？”

玫瑰不由的一怔。

“我怀疑，那个阴阳是嗜血虫已经侵入她的识海，在改变她的心性，”洛天郑重的说道，想起，伊轻舞面对自己，有时会出现那不合她身份的话，洛天有理由相信，她绝不是那种人，而是那嗜血虫在作怪，甚至，这点连伊轻舞自己都没有发觉。

“那你还不快点帮她？”

玫瑰有些着恼的说道。

“嘿，小子，还犹豫什么，她是仙君，帮了她，我们在神界才好混，否则的话，凭你一个人，怕是有些力不从心啊，”大黑狗蹲在自己的识海中，像一座小山，此刻，晃动着自己的大脑袋，望着洛天嘴巴无声的笑道，都快裂到耳朵根子上了。

“洛天，玫瑰说的对，伊前辈帮了我们不少，万不可让她出事，无论你用什么办法，也要帮她，”玉梳此刻郑重的说道。

“可是，她把我赶了出来，我进去，怕是会——”洛天有些苦笑，他担心进去后，会惹恼伊轻舞，影响她疗伤。

“姑姑一直是一个嘴硬心软的女人，她不会的，洛天，你一定要帮她，”玫瑰认真的请求道。

“那好吧，”洛天深吸了一口气，轻轻的点头，然后直接走了进去。

“混蛋，你进来做什么？

快出去！”

此刻，伊轻舞已经褪去了那个古亚的人皮，现出了她本身的面目，而且她现在却是身无寸缕，发丝有些凌乱，表情有些痛苦，看到洛天进来，更是极为的愤怒。

“姑姑，我必须要救你，我怀疑那嗜血虫已经影响到你的识海，放心我不会看你的，”洛天紧闭着双眸，身形一晃，瞬间出现在伊轻舞的面身边，一只手掌毫不犹豫的按在了她的身前。

“混账东西，你——哦，”入手的异样，让她禁不住发出一声惊呼，瞬间，脸色羞红一片，不过更多的是愤怒，只不过，现在的她根本没有余力向洛天出手，体内的那个阴阳神灵蛇，正在拼命的吞噬阴阳嗜血虫，而这似乎影响到她的神识，这让伊轻舞极为痛苦，哪里还有能力阻挡洛天的相肋。

洛天虽然闭着双眼，不过，以他这种修为，睁眼和闭眼没有任何区别，只不过是自欺欺人罢了。

洛天顾不上那种旖旎柔软的感觉，体内的能量注入伊轻舞的身体，同时，用神识观察着伊轻舞体内的状态。

“姑姑，封闭你的识海，我要把它给逼出来，它已经有半截进入你的识海其中，”了解了伊轻舞目前的身体状况，洛天沉声说道，不在伊轻舞的反对，大手猛的覆盖在她的天顶盖，狂猛的力量源源不断的注入伊轻舞的体内，要把阴阳嗜血虫逼出伊轻舞的识海。

“轰轰——”此刻，伊轻舞的体内如同沸腾一般，身体都在轻轻的颤抖。

而这个时候，通关城中神殿之中，已经是鸡飞狗跳，通关城守卫强者不知道有多少队，在不停的搜查仙界的人，已经有了效果，抓住了不少“偷渡”过来的仙界强者。

“哼，古台灵镜下，没有人能够逃脱！”

通关城头领，手持古台灵镜又照出了一个仙界强者，被神界诸强者合力擒拿后，此人冷漠的哼道。

古灵灵镜照射之下，会显示仙界强者体内那磅礴的仙灵之力，任何也别想逃脱灵台古镜的追查。

“回禀头领，整个通关城已经搜索一遍，一共查出七名仙界叛逆，”此刻，各大小队穿梭虚空，纷纷前来，向通关城头领汇报战况。

“哼，很好，本头领现在就向神侯大人汇报，”这个通关城头领认真的说道。

“姑姑，姑姑，你怎么样？”

洛天终于把阴阳嗜血虫从伊轻舞的识海之中逼了出来，被阴阳神灵蛇吞噬，阴阳神灵蛇也暂时处于休眠状态，如果不把这阴阳神灵蛇也逼出来，等它缓过休眠期，伊轻舞会更加危险。

可惜的是，现在的伊轻舞竟然昏了过去，昏在了洛天怀里，这让洛天很是着急，不得已睁开了眼睛，望着眼前的女人，洛天的心神有些慌乱，不得不说，伊轻舞是一个绝美的女人，容貌，身材都是让任何男人心动的那种。

“啪！”

洛天的脸上被重重的抽了一巴掌，甚至整个身体都飞了起来，原来伊轻舞不知何时已经醒了，看到洛天在望着自己的身体发呆，不由的大怒，一巴掌抽飞了他。

“姑姑！”

“滚出去！”

伊轻舞的身上出现了一件衣裙，脸如冰霜，瞪着洛天厉声喝道。

“好，出去，”洛天急忙说道，在这个时候，他不想激怒伊轻舞，刚刚逼出阴阳神灵蛇，她需要恢复。

“洛天，对不起，让你受委屈了，”识海之中，玫瑰对现在的情况了然，有些歉意的说道。

“行了，不要说了，只要她没事就好，”洛天有些郁闷的说道，认识伊轻舞没有多久，却是被她打了几次巴掌，想想洛天就有些无语。

“你确定整个通关城，都查过了吗？”

虚空之中，神侯望着通关城主淡淡的问道，然后收回了那灵台古镜。

“是的，大人，已经全部清查一遍，没有一人遗漏，”通关城头领认真的说道。

“大人，乾坤阁七号虚雅间之中，有两个人城主大人并没有查看，因为，这两人是一品堂的人，”这个时候，那个名叫哈雷神将的家伙，突然说道。

“哈雷，你什么意思？

你在怀疑本头领么？”

通关城的头领猛的扭头转身看向自己的这个手下，他没有想到，这个哈雷竟然当着神侯的面告自己的状。

“属下不敢，属下只是想让大人秉公办事，不让仙界有一人漏网，”这个哈雷沉声说道。

“哈雷，你这个混蛋，你一直在窥视通关城头领大人的位置，竟然敢在神侯面前告大人的状，那乾坤阁空间雅阁的人是在下的朋友，他们不可能是仙界的人，”呼延姆此刻怒声喝道，声音滚滚，大有一言不合就出手的意思。

 