    本就气氛沉重的会议室，随着几名集团骨干的开口，也是变的更加沉重了三分。

    毕竟，如果自己内部都不团结一致的话，那还怎么一起面对强敌！

    “各位股东未免是有些太落井下石了吧？但是林总带领大家赚钱的时候，大家可不是这一副嘴脸！”

    苏凌天见林烟雨那深沉的表情，已经猜出了他心里所承受的压力。

    于是率先开口为其解围。

    “现在，集团面临困境，正是需要大家携手共进的时候，没想到各位都是见利忘义的人，现在却把责任都推到了林总的身上。”

    “这未免是有些太落井下石了吧！”

    苏凌天嘴下可是没有任何的留情，将眼前一众股东都给训斥了一个遍。

    而听了这些话后，有人羞愧的低下了头，有人则是满脸的不屑，表情各异。

    “你算什么东西？这里也有你说话的份？”

    就在这时，一个留着油亮的大背头的中年男人突然含怒喝道。

    “就是！这是我们集团内部的事情，你是什么身份？也有发言权？”

    “林董，难道我们集团已经混乱到这种地步了吗？什么人都能参加这么重要的会议，并随意指责别人？”

    “没错！将他赶出去！”

    很快，人群中又响起了几道对苏凌天十分不善的声音。

    林富山也是满脸的尴尬。

    毕竟这些股东，都是跟随自己打天下的元老，说他们也不对，说苏凌天，林富山那也不敢啊！

    “他是我的人，没有我的命令，谁敢让他赶出去？”

    就在这时，一直沉默的林烟雨突然开口了。

    她猛然转头，那一双冰冷的眼眸，则是一一在眼前这些股东的脸上扫过。

    林烟雨继续威严道：“各位股东不必怪罪苏凌天，他所说的话，正是我想要和各位说的！”

    哗哗哗~

    此话一出，一众股东皆是神情大变。

    毕竟二人身份不同，所表达的含义，更是大有不同。

    在一众员工股东看来，林烟雨这句话，明显就是对他的讽刺。

    “老林啊，我现在就想知道，这集团到底是谁说了算？一个小辈，也敢这般责问我们了？”

    这时，一位年长的男人不满的开口喝道。

    “这个……”

    林富山刚若开口，却被林烟雨抢先一步，道：“各位不必为难我父亲，这些话都是我说的，我自然要为我说过的话担责任，各位有什么不满，大可以跟我说！”

    “林烟雨，休要以为我们怕你，自从你担任集团总裁这段时间以来，确实将集团提升了一个档次，但是那一丁点的利润，相比起你现在给集团惹来的灾难，简直就是不值一提！”

    那大背头的中年男人再次开口。

    “没错！若不是你的话，我们怎么会得罪郑家，又怎么会给集团带来毁灭性的灾难！”

    “林烟雨，别以为自己是总裁，我们就会怕你，实话告诉你，我们这些人，早就已经看不惯你了！”

    众人纷纷开口。

    似乎是把压抑在心里良久的怨气都给一股脑的发泄了出来。

    气氛也在这一刻变的越发凝重，剑拔弩张！

    “既然各位早已看不惯我，那不妨将手里的股份都让出来吧，林氏集团现在的局面，想必各位心里也有数，现在让出来的话，还能卖一个好价钱！”

    林烟雨不急不躁，而是轻飘飘的说道。

    “烟雨……这……”

    林富山有些愣住了。

    毕竟这些股东，都是集团元老，怎么说也得念几分旧情。

    而林烟雨这突然的一招，无疑是把这些元老都给得罪了个遍。

    “林总，您可千万不要冲动啊！”

    这时，人群中走出一个青年，连忙劝说林烟雨。

    旋即又转头看向身后的股东们，苦苦相劝道：“各位，大家都是集团的元老，是林氏集团的一份子，都是一家人，大家都快给林总服个软，林总一定不会怪罪大家的。”

    “给她一个乳毛未干的丫头片子服软？想得美！不放告诉各位，我有一个表弟在郑氏集团的高层工作，他昨日就已经告诉我，郑家与东海商会已经下了死命令。”

    “不将林氏集团捣毁的话，郑家和东海商会绝对不会善罢甘休！”

    “我昨天就已经把手里的股份全部抛售掉了，而且还卖了一个好价钱！”

    那大背头的中年男人再次开口，并露出了一脸小人得志的神情。

    “啊？昨晚就抛售了？你怎么不早点告诉我，现在我们手里的股份，已经大打折扣！”

    “都还愣着干什么？现在再不抛售的话，恐怕就一毛钱也不值了！”

    “快快快！我要抛售！”

    一众股东纷纷慌了神，乱成了热锅上的蚂蚁似的。

    “白经理，让财务拟定股份转让书，把他们手里的股份，全部回收回来！”

    林烟雨丝毫没有任何慌张，反却是冷静的吩咐道。

    “林总，要不要再考虑……”

    “立刻去！”

    林烟雨没给白夏把话说完的机会，威严喝道。

    “是！林总！”

    白夏不敢迟疑，立即转身离开了会议室。

    没多久，当她走回来的时候，怀中正抱着一摞厚厚的协议书。

    这群股东生怕是自己手里的股份变成废纸，争先恐后的抢过白夏手里的股份转让协议书，并在上面签上了名字。

    “好了！既然各位都已经转让了手里的股份，那也没有必要再留在这里了，请离开吧！”

    林烟雨直接下了逐客令。

    这些股东们也没有迟疑，反却是兴高采烈的纷纷向着的会议室外走去。

    “哈哈哈！林烟雨，我不知你是真傻还是假傻，都这个时候，集团都快要保不住了，竟然还回收股份？真是笑死我了！”

    “恐怕是你要抱着这些股份转让协议书睡大街了！”

    这时，那留着大背头的中年男人再次开口，语气中则是充满了嘲讽与不屑的味道。

    话罢，大背头直接转身，便要离开。

    “等等！”

    突兀，苏凌天的声音在身后响起。

    大背头疑惑的皱了皱眉，见是苏凌天，依旧高昂着头颅，满是一幅狂傲的姿态。

    “小子，你找我有事？”

    大背头不以为然道。

    “就这么走了？是不是忘了点什么？”

    苏凌天嘴角挂着一丝邪异的弧度，淡声道。

