 禁忌之地外，莫无殇此时站在一个青年的面前。如

    果此时有人看到对面那个青年的话，定然会惊骇无比。因为这一位在东胜神洲大有名声，当初甚至和人争夺过十大人杰的存在。

    剑千帆，圣剑山庄的传承子！

    圣剑山庄，也是一个古老的世家，只不过一代一代没落，到现在已经远不如真衍古教。可

    即使如此，古世家的底蕴也不是谁敢轻易招惹的。起码，圣剑山庄高悬的几柄圣剑，就足以震慑宵小。圣

    剑山庄，剑道一脉独树一帜，惊艳世间。在剑道一途上，鲜少有堪比者。

    尽管现在已经没落，但是在东胜神洲，同样站在剑道的巅峰。

    特别是剑千帆，有远祖的风范，在剑道上有着惊人的天赋，圣剑山庄把恢复家族荣光都寄予在他身上。他

    在神通境上，走到了至境的地步，他不是依靠先人的传承走到至境，而是真正凭借着自己自创的神通，依靠自身走到至境的地步。这

    样一个人物，当初很多人都认为他能成为东胜神洲的人杰。只是……

    “请你帮我做一件事！”莫无殇开口对着剑千帆说道。剑

    千帆冷眼看着莫无殇说道：“你是不是忘记了，要不是你，我可能已经成就神通极境了。我们是仇敌，你觉得我会帮你做什么吗？”莫

    无殇不在意的说道：“就算你成就极境，就一定能成为东胜神洲的人杰吗？每一个人杰，都不仅仅是你想的那么简单！”“

    那你的意思是，我就很简单了？”剑千帆说道，“何况，成不成为人杰，我并没有看的那么重。是人杰又如何，不是又如何？我只需要自己强大！不需要一个人杰的身份！”莫

    无殇笑了笑说道：“虽是虚名，但也代表着实力。十杰之中，就算你剑道走到极境，你认为你能比得上谁？”

    剑千帆沉默了许久，而后看着莫无殇说道：“每个人都在进步！”莫

    无殇点头道：“所以你要前往剑墟一拼，想要在剑墟中走出最强的剑道！”

    “是又如何？”剑千帆说道。

    “敢入禁忌之地，我佩服你的勇气！起码，我没有这个勇气！”莫无殇说道。“

    世人都说，东胜神洲十杰之中，以你隐藏的最深，也最怕死。你不敢去，我不意外！”剑千帆回答。

    莫无殇笑道：“我只是不想自己还未成长起来，就夭折了。这世间太多的天才早年夭折的，我只需要活下去，那就一定能成为绝世强者，既然这样，为什么不惜命呢？”

    “我和你不一样。圣剑山庄没落，我只有用命去拼，才能走出一条康庄大道！”剑千帆回答莫无殇。莫

    无殇手臂一挥，在手中出现一个玉盒：“当年众人相争，我抢夺了你的圣道剑意，这道剑意我并没有动用，你只要答应帮我一个忙，我就把它送还给你，得圣道剑意磨砺和感悟，我想你达到极境有望。”

    剑千帆望着玉盒瞳孔微微收缩，和他莫无殇结怨就是因为圣道剑意！当年他在一处遗址，偶然所得一位圣人汇聚的剑意剑丸。他修行的是剑道，要是能得到圣人的剑意磨砺和借鉴，对他自创的神通大有好处，加上他的天赋，踏入极境有望。

    可未曾想到，却因为莫无殇出手而抢夺了。莫无殇当时更是说出只要自己做他的追随者，就把这东西给他。剑

    千帆何其骄傲的人物，岂能成为别人的仆从，自然是断然拒绝，也因此他和圣道剑意无缘。

    可是没有想到，莫无殇现在把这东西拿出来。圣道剑意汇聚而成的剑丸，对任何修行者都有大用，珍稀无比。“

    什么忙？”剑千帆深吸一口气，松口道。他不能不动心，得到这件物品，他成就极境有望。如果再侥幸得到剑墟中的机缘，他自信可以堪比十大人杰。“

    请你出手对付一个人！”莫无殇对着剑千帆说道，“叶宇！”

    剑千帆显然也听闻过叶宇：“剑斩三千雄，号称堪比十大人杰的那一位！”“

    有兴趣了对吧，同样也是一位剑道强者。刚成就神通，就有着如此威力！”莫无殇说道。

    “强则强，但终究只是刚成就神通。”剑千帆说道，“我毕竟步入至境，不是一个层次的！”“

    如果他和你同样成就了至境的存在，我不会请你。因为你不是他的对手！”莫无殇直接的说道。剑

    千帆面带怒意，他不喜欢听到别人说自己不如人。特别是在剑道上，他有自己的骄傲，东胜神洲的任何一位年轻一辈，在剑道上都不如自己。

    “不要不喜欢听，我说的是事实，你也不要觉得这是激将法。他要真是至境，你必败无疑！”莫无殇说道，“他刚达到神通境，所以我才觉得你能拿下他！”

    “凭什么？就因为剑斩三千雄？”剑千帆冷声道。“

    不！”莫无殇摇摇头道，“凭的是，他是我的师弟！”莫

    无殇这句话很自傲，听的剑千帆更是皱眉。觉得莫无殇太狂妄了，你的师弟就一定比别人强吗？莫

    无殇不在意剑千帆的想法，把玉盒丢向他，而后说道：“拿下来，尽量活抓。但如果实在不行，那就带他的首级给我吧。”剑

    千帆握着玉盒，沉默了许久说道：“至境神通对付一个刚成就神通的人，这已经违背了我的原则。但是既然拿下你这件东西，我会出手！只是……”“

    只是什么？”莫无殇说道。“

    只是我千万剑墟，我不可能去禁忌之地找他！”剑千帆说道。“

    这点不用你担心。他进入禁忌之地，必定会去剑墟。不管是因为瑶池的老尊主，还是因为他自身的神通是剑道。他肯定会千万！”莫无殇说道。

    剑千帆点点头道：“只是进入禁忌之地，那就是生死难测了。万一他走不到剑墟就身死，那就怪不得我，玉盒也不会还你！”“

    你放心，他一定能走到的！”莫无殇回答。“

    在禁忌之地，没有人能确保是安全的，谁敢说一定能走到！”“

    他行！我说过，他是我师弟，绝不可能死在路上！”莫无殇回答对方。

    …… 