    第1744章  归还金子   

    “王爷，苏大人有事要求见您。”

    这时，外面传来陌离的声音。

    

    “叫他进来。”

    楚玄辰放开云若月，扶着她坐到了椅子上。

    

    陌离一打开门，苏诚就领着一堆抬着礼盒的下人，诚惶诚恐的走了进来。

    

    一走进来，他就扑通一声跪到了楚玄辰面前，声泪俱下的道，“王爷，下官之前真是有眼不识泰山，不知道您就是璃王殿下，才误收了您的礼物。

    下官想起之前的所作所为，深感后悔，下官来是特地归还那些礼物的。”

    

    楚玄辰挑眉，扫了那些装着金元宝的锦盒一眼，“本王说送给你，那这些东西就是你的，你何需要归还？”

    

    苏诚立即惶恐的摇头，“不行，下官怎能收王爷的礼物。

    下官之前不知情，还请王爷恕罪。”

    

    按道理，是他送璃王礼物，要贿赂璃王才是，他却搞反了。

    

    楚玄辰扫向那些锦盒，突然发现里面多了几只陌生的蓝色锦盒。

    

    他走上去打开一看，看到里面装着很多古玩玉器，件件皆是稀世珍宝。

    

    他顿时问，“这些珍宝并不是本王之前送给你的，这是怎么回事？”

    

    苏诚忙谄媚道：“王爷，这是下官送给您的礼物。

    这可是下官精挑细选，精心准备的，还请王爷笑纳。”

    

    “放肆！你竟然敢知法犯法，贿赂本王，你把本王当什么人了？

    你以为本王是贪官污吏？”

    楚玄辰怒地拂袖，眉宇间满是杀气。

    

    苏诚吓得一怔，“王爷难道不喜欢下官准备的这些礼物？”

    

    是人都爱财，他以为这璃王也爱财，才自作主张，趁此送他礼物的。

    

    没想到这璃王竟不要！   

    难道他果然如传闻中那样刚正不阿，刚直无私？

    

    楚玄辰冷哼，“本王从不收受贿赂，苏大人，你与其费尽心思如此钻营。

    不如把这些珍宝都换成粮食，给百姓吃才是正事。

    那样，本王还觉得你是一位好官！”

    

    “是，是，王爷请息怒。

    下官知道了，下官这就把这些珍宝换成粮食，送给百姓吃！”

    苏诚忙道。

    

    看到楚玄辰铁青的脸，他的脸都吓青了。

    

    他没想到，他这东西没骗着，反倒损失了一座粮仓和这么多珍宝。

    

    楚玄辰已经掌握了他行贿的证据，要是楚玄辰在皇上面前一说，那他这个官就别当了。

    

    “苏大人，时间紧急。

    你赶紧把官员们召齐，本王今天下午，要和大家商议救灾治水一事。”

    楚玄辰道。

    

    等了那么久，他终于可以办正事了。

    

    “是，王爷，下官这就去办。”

    苏诚说完，迟疑的看向云若月，“只是王妃，你不是说下官只要做好事，这头就不会痛。

    怎么下官把粮食都施光了，这头还会痛啊？”

    

    云若月道：“你头痛那天，你施粥了吗？”

    

    “没有，下官这几天都没有施粥。

    因为下官的粮食都施完了，已经无粮可施。”

    苏诚道。

    

    “那就是了，你都没有做好事，这头怎么能不痛呢？

    想要你的头不痛，你得每天、每月、每年都做好事。

    就算没有粮食可施，你不是还有家产吗？

    你可以把家产变卖了帮助百姓。”

    

    

    

