    “嘟嘟”是一个超级生命体。

    当然，这是“晨星联邦”遭遇了末日风暴后的事情了，在那之前，“嘟嘟”只是一只宠物。

    它的主人是一个“鲨人族”的孩童，就像是他们高大、强壮到令人发指的躯体一样，他们的宠物几乎都要赶上普通人类的身形大小了。

    “嘟嘟”是一只“剑齿兽”，跟更多的宠物一样，在它的记忆中根本没有母兽和同类的存在，有的只是那个疼极了它也爱极了它的小主人——虽然这个小主人非常的强壮。

    因为它在休憩或者睡觉时，总会发出“嘟嘟”的声音，所以它的主人理所当然地给了它这个名字。

    没有智慧生物那样聪明，但相比更多的动物和凶兽，“嘟嘟”的智商却是极高。

    它知道自己叫“嘟嘟”，知道怎么样才能讨自己主人的喜爱，知道怎么样才能生存的更好。

    如果没有任何意外，“嘟嘟”在很早的时候就能估计出自己的一生了。

    它没有“鲨人族”那么漫长的生命，所以迟早有一天，它会老去、死去，再被伤心的主人埋葬。

    这样的一生，平和而又安宁，虽然“嘟嘟”觉得充斥着不少遗憾，但对它而言这也足够了。

    一场意外，改变了这一切。

    当末日风暴席卷了它所在的生命星球时，“嘟嘟”直接就晕了过去。

    等它醒来时，一切都已经改变了。

    它的小主人躺在不远处，而她的父亲正埋头撕扯着她的尸体，鲜血淋漓地咀嚼着她的血肉。

    恐惧还是愤怒，“嘟嘟”不知道自己当时是什么样的感觉。

    总之，它冲上去用自己的前爪将那个残忍的“鲨人”脑袋拍了个粉碎。

    随后，当更多眼睛冒着血光的“鲨人”被鲜血气息吸引，疯狂地冲过来时，“嘟嘟”一把抓起小主人残破的尸体，毫不犹豫地逃跑了。

    确定了小主人的死亡，确定了自己不可能救活她，“嘟嘟”在海边挖了个坑将小主人埋葬了。

    从那以后，它就像是一只真正的凶兽一样生活着。

    曾经差点被一只会吃肉的怪树绞杀，曾经差点被一只掠过的巨鸟抓上天穹，曾经差点被具备强烈腐蚀性的孢子生物感染、分解……

    野外的生活是艰难，特别是末日后万物竞命的野外，有几次“嘟嘟”以为自己绝对死定了，却最终还是幸运地存活了下来。

    这种幸运，一直陪伴在“嘟嘟”的身边。

    直到“萨尔那加族”展开第二阶段计划时，“嘟嘟”再一次出现了进化。

    不只是像第一次那样拥有了更强大的力量、更尖锐的爪牙和更快的速度，这一次痛苦的进化，让“嘟嘟”彻底成了一个“超级生命体”。

    从此，“嘟嘟”从那颗星球食物链的中段一举成为了顶尖的存在。

    或许是跟着智慧生物长大的，“嘟嘟”更加的聪明。

    它先是花了很长时间搞清楚了这颗星球跟它一样的生物大概有多少，当它看到不同的“超级生命体”不可避免地陷入了冲突当中，开始了不死不休的战斗，“嘟嘟”在深思熟虑之后，终于有了打算。

    它开始穿梭在那些“超级生命体”之间，刻意挑起它们的战争。

    相比那些刚刚“开化”的“超级生命体”，“嘟嘟”未必能在实力上强过它们，但在智商上，它完全可以做到碾压。

    就这样，那颗生命星球上十三个“超级生命体”，在“嘟嘟”的“挑拨”下没有安宁过。

    连番恶战下来，十三个“超级生命体”只剩下了四个，这还包括“嘟嘟”在内。

    在它们的恶战中没少捡便宜的“嘟嘟”，在看似不可能的情况下又成功地进化了一次。

    确定了自己哪怕在正面硬刚中也不会落了下风，“嘟嘟”正准备开展自己最后的计划，挑起剩下的三个“超级生命体”大战，最后自己再捡便宜时，突兀出现的意外彻底打乱了它的计划。

    从天而降的光幕，在瞬间就将“嘟嘟”笼罩到了其中。

    一度以外自己可以进化成能在宇宙中穿梭的星空巨兽的“嘟嘟”，却是惊骇地发现，自己在那奇特的光幕笼罩或者说紧束下，动一下都很困难。

    浑然不知道发生了什么，惊惧的“嘟嘟”眼睁睁看着光幕将自己牵引起来，最终投进了一艘巨大的飞船当中。

    很快，“嘟嘟”就发现倒霉的不只是自己。

    伴随着飞船的移动，另外三个“超级生命体”同样被抓了进来。

    当飞船明显加速离开了星球时，当一个机械臂尖锐的顶端刺进了它的身躯时，“嘟嘟”马上就失去了意识。

    昏迷了多久，“嘟嘟”不知道。

    它还没有进化到可以从身躯一些细微的改变和不同，就能清晰地判定时间流逝的地步。

    睁开眼睛，“嘟嘟”看到了让它难以想象的一幕。

    蓝的、紫色、红的和绿的，四颗庞大的星球就像是开会似的紧密地挤在了一起。

    当然，这个挤也是相对而言，但是躺在一片草原上的“嘟嘟”，它仿佛都能看到头顶悬挂的蓝色星球表面涌动的巨浪。

    浑然不知道发生了什么，“嘟嘟”站了起来。

    下意识地观察着不同的方向，当确定了自己的身躯并没有受到什么伤害后，心中微微安宁了一些的“嘟嘟”，马上就感觉到了大事不妙。

    它可以百分百的确定，在瞬间至少有超过六个“超级生命体”盯上了自己。

    而这六个“超级生命体”的生命气息，其中有两只强大到了“嘟嘟”只能仰望的地步。

    没有一丝犹豫，“嘟嘟”疯狂地跑动了起来。

    它选择的方向，却是一只生命气息非常强大的“超级生命体”存在的方向。

    没有出乎它的预料，其它的“超级生命体”迅速地追了过来。

    “第三阶段的第一场战斗，就是由这样一个蠢笨的超级生命体拉开序幕了吗？”

    “蜂巢飞船”当中，巨大的光屏上显示着不同的画面、不同的“超级生命体”，当显示着“嘟嘟”的那个画面放大后，诺曼用淡漠的语气说道。

