
　　蒋奇死后，剩下的袁军士卒在其余将领的率领下，只能勉强的抵挡着曹军的进攻。

　　但面对曹军的前后夹击，加上主将战死士气低落，终究还是大势已去。

　　有一个身处比较边缘的士卒，趁着曹军和自家将军不注意，扔掉了武器撒开脚丫子就跑。

　　有人带头，就如同推倒了多米诺骨牌，紧接着就有越来越多人的开始从这个位置逃走。

　　主将战死，现在又有士卒开始逃跑，双重影响之下其他士兵再也无法坚持，干脆都开始四散逃命去算了。

　　不过比起逃跑的，还有许多人则是选择了放下武器，向曹军投降。

　　而这些选择投降的袁军士卒，心中不仅没有包袱，反而还出现了一丝轻松的感觉。

　　无它，曹营优待俘虏！

　　战争开始前，影卫们便早早就开始在各地活动。

　　他们不仅刺探情报，还在暗中到处宣传曹军的积极政策。

　　优待俘虏就是其中一项，说是愿意归降曹军的俘虏，不仅有吃有喝有医疗，更能分上几亩良田，免去几年赋税，甚至还能领到军饷。那可是货真价实的，沉甸甸黄灿灿的铜钱！

　　这些袁军士卒平日里能吃到饱饭就已经满足了，根本没法想象军中还能发钱。

　　现在有机会加入曹军“享受”优待，他们心中自然便升起一丝期待。

　　随着袁军士卒逃逃，降的降，这次战斗很快便宣告结束。

　　曹军斩杀袁军大将蒋奇，杀敌四千，俘敌一千余，大获全胜。

　　但蒋奇这支偏师对整個战局来讲，其实并没有太大的影响。

　　曹军大营内。

　　丞相主簿蒋济站出来向曹操说道：“主公，斥候今日来报，高干和袁熙大军已经距离我们只有十来天的路程，从清河郡而来的袁谭大军，也已经抵达了魏县边界。

　　我军若是攻不下邺城，便应该早做打算早些退出这里...不然到时候被敌军牵制，恐怕会进退维谷，想走也走不了了。”

　　高干，袁熙、乌桓和袁谭的军队一共有十七八万，再加上邺城内的七八万主力，总计兵力尤在曹军之上。

　　虽然袁军士卒综合素质不如曹军，但人家现在是主场作战，要补给很容易。

　　曹军的补给线虽然走了白沟水路，省事不少，但粮道依然是非常长，很容易遭到袁军劫粮。一旦粮草被截，曹军怕也不会比官渡时的袁军好多少，说不定也要伤筋动骨了。

　　“退吗？”曹操很是不甘心。

　　都已经打到邺城下并将袁绍团团围住了，就这么撤退，换谁来也不会甘心。

　　但若是不撤的话，自己的家底要是全砸在这里了，恐怕到时候哭都没地方哭去。

　　可邺城，确实太过坚固，很难在短时间内啃下啊。

　　在没有武器能破坏城墙的情况下，士兵们只能用血肉去磨用性命去填，历史上的攻城战不乏打上个一年半载的例子...

　　老曹现在有些左右为难，他还是不甘心的问了一句：“诸位，真的没有办法能够攻克邺城吗？”

　　看着曹操极不甘心的模样，陆彦心中也犹豫道：“到底要不要在这个时候动用火药攻城？”

　　火药！是的！将作监已经将火药实验了出来！

　　本来后腰就不是什么复杂的东西，只要多加实验，最佳的配比其实是很容易找出来的。

　　但陆彦对于该不该用火药攻城，还是有些犹豫的。

　　其中，最大的疑虑还是攻破了邺城后，他们又该怎么做？

　　如果动用火药攻城，城墙是肯定是得炸塌了...城墙塌了，那这城也就无险可守了。

　　自己等人杀进去干掉袁绍后，接下来的情况又是怎样？

　　袁绍死在曹操手中，袁军在袁绍儿子和外甥的率领下，绝对会疯狂起来。

　　到时候面对十几二十万疯了的袁军士卒，曹操怎么守的住城墙垮塌的邺城？

　　就算能击败袁军，自己的伤亡估计也是十分惨重，得不偿失啊...

　　攻破邺城，但袁绍逃走？

　　然后他再领着十几二十万大军杀回来？同样已经无险可守的邺城，岂不也是鸡肋。而且如果自己的主力一直被拖在这里，要是孙权、刘表等人趁机进犯，那岂不是又陷入了进退维谷的险境。

　　攻破邺城干掉袁绍后再立马撤走？

　　那袁绍本来就是将死之人，又何必再多此一举，还暴露了自己的王牌大杀器？

　　左思右想之下，陆彦始终摇摆不定，而他的神情正好被身旁的郭嘉尽收眼底。

　　郭嘉轻轻碰了碰陆彦的胳膊，歪过头去问道：“长生，你是不是有什么办法？”

　　郭嘉的声音不大，但他的动作却被站在主位的曹操看得一清二楚。

　　随着郭嘉的偏头的动作，曹操也将目光集中到了陆彦身上，见陆彦对郭嘉欲言又止的模样，曹操立马知道这陆彦心中肯定有什么想法！

　　“先生，你是否心中已有破城之策？”曹操满怀期待的问道。

　　陆彦犹豫了一会兒，還是开口回答道：“曹公，我有个问題...若是攻破邺城，面对袁军十几万大军，咱们该如何自处？”

　　曹操一愣，脱口而出道：“正面作战，我们何时怕过袁绍？”

　　“袁绍若死，袁军必定疯狂攻击我军...即便能胜也是惨胜。”

　　“可若是袁绍不死，他率领十几万大军始终不与我们决战，只是将我们主力拖在河北...这时候要是其他诸侯趁机出兵攻击我们背后，怎么办？”

　　“这......”老曹闻言，一时間有些语塞起来。

　　这时候，戏志才忽然出声道：“若是能攻破邺城并杀掉袁绍，此事便有转机！”

　　郭嘉思索片刻后补充道：“袁绍一死，谁最有希望继承袁绍的基业？”

　　陆彦闻言，脑子里顿时灵光一闪，“啪”的一声狠狠拍了一下大腿道：“我想到了！我想到了！哈哈哈！”

　　“嘶！！！”郭嘉倒抽了一口凉气，龇牙咧嘴的对陆彦说道：“我说长生...你下次能不能拍你自己的大腿？”

　　陆彦回头看着郭嘉皱成一团的脸，连忙道歉道：“抱歉抱歉，刚刚手滑了...”M.23sk.com

　　曹操迫不及待的问道：“陆先生，你想到什么了？”

　　陆彦稍微组织一番语言后，回答道：“袁绍一直最喜欢的就他小儿子袁尚！袁绍死前必定会指定袁尚来继承他的基业。

　　而袁谭作为长子，心里肯定不服气。

　　袁尚继位后对袁谭也肯定不会放心。

　　若是我们持续施压，他们二人或许会为了抵抗外敌暂时放下间隙合作。

　　但若是在这个时候我们突然抽身离开，他们两兄弟在无外力的干扰下，肯定会因为对彼此的忌惮而大打出手！”

　　诸葛亮、法正和杨修三人心中一怔，暗道：“还能这样？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百八十章 破城后的顾虑免费阅读。https://xs.23sk.com 