    那些敌人明显是诺德人，他们有着浓密的大胡子，身穿皮甲、锁子甲、或是皮毛的外袍，手持大圆盾、战斧、长剑以及弓箭，就好像是从剑堡大学的历史文刊的插图画中走出来的一样。

    肖恩忽然反应了过来，自己这边的穿着似乎也是古代布莱顿人的军服，这一切都让他想起了白天时听到的那个故事，难道说自己正在见证的，是那场橡树谷大屠杀的历史画面么？

    一声呼喊声从远处传来，模糊不清，士兵们迅速的排成阵列，组成一道道阵线，肖恩夹在在其中，感觉好像一台机器上的一个螺丝钉，不由自主的运转着。

    他认出了这阵型，非常经典的排队枪毙战术，用燧发枪时代的部队打还处于部落时代的诺德人，他几乎已经可以想象出接下来将要发生的事情了。

    他看到了前方茂密的橡树林，以及树林中密密麻麻的敌人，那些诺德人在他的视角下仿佛鬼怪一样的面孔，肖恩知道那应该是记忆的扭曲效果造成的，人类的记忆是很容易被欺骗的，无法记录下准确的事实，一切都是大脑的作用。

    敌人开始了站前鼓动，发出咆哮和怒吼，时而呼喝着冲出树林，时而又快速的退了回去，犹如狼群在猎食前的虚张声势。

    然而布莱顿人的军阵凛然不动，士兵们面无表情，丝毫不受影响。

    见到战术没有奏效，一些诺德人弓箭手忍不住从队伍中脱离了出来，他们冲到一百多米远的地方，朝着这边射来零星的箭矢。

    弓箭的射程比起早期的火枪还是要更远一些的，尤其是吊射的情况下，火枪兵没有开火，于是越来越多的弓箭手冲了上来，他们远远的射出一根根箭，有的落在阵地前，有的则落到了线列之中，不时有士兵中箭，发出凄厉的惨叫声，但更多的则是沉默。

    “猎兵出列！”命令声再次从身后传来。

    肖恩发现自己动了，他所读取记忆的这个人生前显然是一名猎兵，快速冲出了阵列在一个视野开阔的位置半蹲了下来，手中的枪口对准了一个目标。

    他的火枪似乎是特制的，枪管出奇的长，却没有准星。

    凝神——静气——开火，几个动作一气呵成，枪声响起的瞬间，一个手持长弓的人影应声而倒。

    好枪法！肖恩不由得暗赞一声，能用这种原始的燧发枪射中百米开外的目标，这枪法绝对称得上惊人了。

    记忆的主人却似乎没有太过激动，熟练的上着子弹，填充着火药，然后射出精准的一击。

    砰！又是一个诺德人倒了下去。

    肖恩用心的体会着那人开枪时的感觉，就仿佛是自己在开枪，他能感觉到那人的自信满满，那种百步之外命中目标时的愉悦，那种将敌人的性命玩弄于股掌之中的惬意。

    一支箭朝他飞了过来，他偏了偏身子，轻巧的躲了过去。

    和来无影去无踪的子弹比起来，弓箭的飞行速度实在太慢了，如果是密集的箭雨或是近距离的攒射或许没办法躲避，但眼前这种零星的骚扰性射击，距离又是如此远，就很容易提前避开了。

    砰！又是一个诺德人倒了下去，肖恩能够感觉到这个火枪兵的沉稳心态，就好像不是在战斗，而是在例行公事一般。

    又是一支箭朝他飞了过来，明显有点歪，但他还是象征性的侧了侧身子，然后射出一枪。

    几轮对射之后，诺德人死伤明显更多一切，中了箭还能继续战斗，中了枪的几乎无一例外的倒了下去。

    就在这时，诺德人的阵地中忽然响起了一阵欢呼声，似乎发生了什么令人激动的事情，肖恩看到一个身高超过两米的大块头出现在了人群当中，那人似乎是个大人物，头戴牛角盔，双手各持一把战斧，战吼声相隔一百多米依然震耳欲聋。

    只见那人一挥战斧，诺德战士们立刻发起了冲锋。

    成百上千的士兵潮水般涌了过来，肖恩还是第一次面对这样的景象，不免深深的感到震撼，他还没来得及害怕，身后又一次响起了命令声。

    “上刺刀，列兵前进！”那一排排的火枪兵迈着整齐的步伐越过肖恩朝着前方推进了过去。

    肖恩没有动，他躲在列兵线的后面，继续猎杀着敌人。

    战斗很快就近距离的展开了，火枪兵们射出一阵阵排枪，冲锋的诺德人如麦子一般成片倒下，然而这个时代的火力注定无法远距离解决战斗，在付出了惨重的伤亡之后，两条兵线终于撞到了一起。

    身穿黑衣的布莱顿士兵，挥舞着战斧和长剑的诺德战士，互相厮杀着，呐喊着，人群逐渐模糊在了一起，他们就好像一个个皮影戏里的小人，看不清长相，只能通过颜色来区分。

    忽然间焦灼的战线被冲开了一道口子，那个身高两米的诺德巨人，带着一群诺德勇士冲破了阵线，他们没有停留，竟然直接朝着肖恩这个方向冲了过来。

    “猎兵拦截射击，后备队上前！”他听到那个一直发号施令的声音从身后传来，仿佛近在咫尺。

    肖恩很好奇那人到底是谁，可惜这个人没有回头，而是忠实的执行了命令。

    他将枪口对准了那个诺德巨人。

    砰！枪声响起，那人却没有倒下，反而越来越近，一阵排枪过后，诺德人倒下了七八个，但是那巨人仍然在冲锋。

    子弹越来越密集，那巨人明显是中弹了，身上金色的鳞甲不时溅射出点点火星，然而却没有一颗子弹能穿透他的防御，仿佛天神下凡一样刀枪不入。

    肖恩明显能感觉到猎兵的惊恐和紧张，越来越近的压迫感让他手上的动作都有些失措起来。

    举枪，射击——砰！

    这一次子弹正中眉心，这精准的一击必然是致命的，因为那里没有头盔的防护，肖恩几乎能够感受到猎兵心中的雀跃，然而那个巨人却仍然没有停下，他此时已经冲到了肖恩面前，看也不看的将手中的战斧横扫了过来。

    肖恩的视线忽然飞了起来，在空中旋转着，他看到了那个巨人泛着金光的眼瞳，好像太阳一样的颜色，看到他带着残余的诺德人战士冲向了身后的大军之中，他看到了一匹白色的军马，上面的骑士似乎就是那个发号施令的人……然后就陷入到了黑暗之中。

    “见鬼！”

    肖恩惊叫一声，猛地从记忆中脱离了出来，他的身体还保持着被一斧子砍飞的惯性，踉跄的后退了几步，一屁股摔倒在了地上。

    他用手摸了摸自己的脑袋，又摸了摸自己的脖子，惊魂未定的松了口气。

    还好，那只是记忆而已。

    此时的他已经不再身处于战场，又回到了那片长满了暮色草的空地上，四周是一片黑暗，没有喊杀声，只有风吹过树叶的哗哗声。

    之前的那段记忆迅速的模糊消散，只留下了被一斧子砍掉了脑袋的恐怖画面。

    他忽然想起了什么，走到不远处捡起了地上的猎枪，他对猎枪的运用只能说会用，谈不上有多高明。

    然而此时猎枪握在手中，却完全变了一种感觉，他就好像一名训练了十几年的神枪手一样，手中的猎枪仿佛变成了身体的一部分。

    拉动枪栓，重新装填上一枚子弹，肖恩瞄向远处的火把，一瞬间那段记忆中的微妙的感觉再次浮上心头，肖恩果决的一扣扳机，远处的一个火把应声熄灭。

