    第6章 对练

    过了一会儿，三人吃完早餐。

    “你们先去修炼室等我，我一会儿就来。”

    任方朔说道，伸手拿起两张手帕在两个小丫头的嘴角处擦一擦。

    “知道啦，方朔你要快点哦。”

    感受着任方朔那温柔擦拭，千仞雪和胡列娜心里都是甜甜的。

    “好，我很快就来。”

    任方朔笑到，随后拿着一份食物朝教皇寝宫走去。

    本来，象任方朔和比比东这个层次的魂师，即使不进食夜也不会感到饥饿，但这已经是个习惯，所以正常的话还是会吃点东西，来满足自己的口腹之欲。

    进入寝宫，任方朔轻轻将门关好。

    此刻，床上的比比东还在做着美梦，这点从她那红润的小脸以及那微微翘起的嘴角就能看出来。

    “睡的可真香。”

    撩了下比比东的秀发，任方朔笑了笑，他还是第一次见到这个模样的比比东。

    “嗯～别闹。”

    皱了皱琼鼻，比比东嘟囔了一声，然后侧过身继续睡着。

    任方朔见此摇摇头，“看这样子一时半会儿是醒不了了。”

    没在打扰比比东，任方朔抬手往旁边一划，一道空间裂隙就出现在他的面前。

    “好久没陪雪儿和娜娜训练了，不知道她们的实力又提升了多少。”

    说着，任方朔抬腿走进空间裂隙里。

    一间修炼室内，两个妙龄少女正在换衣服。

    这里原本是教皇殿附近的一座面积较大的静室，后在比比东的命令下改造成了千仞雪和胡列娜专门的修炼室。

    除了环境幽静，不易被打扰以外，这修炼房内还被任方朔布置了几个有阵法，比如用于聚拢天地能量的天灵聚象阵、用于增加压力的地脉威压阵，以及用于防御，防止因战斗使得修炼室被破坏的金灵百盾阵。

    “雪姐姐，你说老师到底是因为什么事而累的起不来呢？”

    将修长的美腿穿进练功服内，胡列娜对坐在一旁已经穿好衣服的千仞雪说道。

    “我怎么知道，这你就得问妈妈她本人。”

    千仞雪回答道，不过从她通红的小脸上来看，千仞雪明显是知道了什么。

    “什么时候我也能和方朔哥一起呢，人家明明已经不小了……”

    低头看着自己那勉强能看到的脚尖，千仞雪心说道。

    而千仞雪没看到的是，此刻的胡列娜也是小脸通红，两个小拳头微微攥着。

    “都准备好了？”

    就在千仞雪和胡列娜胡思乱想时，一声带有磁性的男音传人她们的耳朵。

    两女一转头，就见一名帅到无法形容的男子笑着站在那里看着她们。

    “方朔哥！”

    两女听闻一同说道，神情有些慌乱。

    “你们怎么了？”

    见到她们微红的小脸，任方朔有些疑惑的问道。

    “没事没事，方朔哥咱们快开始吧。”

    千仞雪连忙说道，胡列娜夜在旁边点头。

    见二女都是如此，任方朔微微颔首，“好，你们调整一下，咱们马上开始。”

    说着，三人拉开距离，任方朔道手上开始不停变化手式。

    “天生地养水为沧，飞鸟走兽在中央。五行互补造万物，阴阳两极化四方。五行阴阳阵，起！”

    口诀念完，任方朔双手猛地一合，一股特殊的能量波动开始以任方朔自己为中心向外扩散，直到将整个修炼室彻底笼罩。

    “开始吧，不用留手。”

    任方朔放下双手开口道，之前两女还是魂王魂帝的时候，原本作用在修炼室的阵法还有作用，而现在两女实力大增，他就必须的得换一个更强的阵法，不然三人对战造成的能量波动会把整个修炼室夷为平地！

    “嗯，那我们可不客气啦，方朔哥。”

    见任方朔说完，千仞雪先是嫣然一笑，下一秒神色就变得认真起来，胡列娜亦是如此。

    “尽管来吧。”

    任方朔点点头，整个就那么站在原地不动，好似没有任何防备一样。

    千仞雪和胡列娜互看了一眼，总是一同作战的她们很容易就读懂了对方的意思。

    “喝！”

    只见千仞雪娇喝一声，两条黄金比例的大长腿猛然用力一蹬，整个人直接朝任方朔扑去。

    碰！碰！碰！

    千仞雪没有释放武魂，仅仅靠的是身体力量和魂力。但是她每次攻击的路线都十分刁钻，若是常人遇到肯定无法防守。

    “嗯，速度快了不少，继续。”

    单手将千仞雪的攻击拦下，任方朔较为满意点点头。

    身体强度一直都是任方朔注意的地方，因为若是没有一个承受能力强，耐力足的身体，是很难应对未来的各种战斗，同时提高身体素质也能更加容易吸收高年份的魂环为自己所用，所以那所谓的每道魂环的年限都是固定的说法完全是错误的，每个人的身体强度都不一样，岂能一概而论。

    千仞雪没有说话，拳脚的攻击频率进一步加快，只是在快的攻击速度也没办法突破任方朔一只手道防御。

    连续攻击十分钟后，任方朔一掌将千仞雪轻轻推开。被击退的她不断喘着粗气，高强度的快速攻击更是让穿在身上的练功服被自己的香汗打湿，高挑火辣的身材更是被紧贴身体的练功服给凸显出来。

    “嗯，雪儿你的拳脚功夫进步很快，没开武魂没有武器的情况下即使是八十九级道魂斗罗乃至九十五级以下的封号斗罗都不一定是你的对手。”

    任方朔称赞的道，早在多年以前，他就教给过两女一套名为《纯阴九变》的练体之法，以及一部名叫《天女决》道内功心法和一些近战格斗术，现在看来效果是十分明显。

    “这都是方朔哥你给功法太厉害了。”

    擦了擦额头上的汗珠，千仞雪开口说道。

    千仞雪说完，站在对面的任方朔却缓缓摇头，“不，功法固然很重要，但自身的坚持更为重要。如若自己不努力修炼，哪纵然有是在高的天赋，在厉害道功法也难有高的成就。”

    “方朔哥。”

    千仞雪低声说道，美眸中满是爱慕与崇拜。

    这就是她喜欢的男人，帅气、强大又博学，能和这样的男人共度余生，哪怕是要和别人分享，那也是一件十分美好的事啊。

    不过美好是美好了，至于美不美妙……那可就要看以后了。

    (本章完)

