    第582章星级传说17

    云煌心中暗笑，果然剧情还是要走的。

    在小说中，黄清瑶的确也参加了一次选拔。

    只是没有了郑琛易这个大元帅在，自然没有黑鹰战队。

    他参加的则是帝国学院跟某方签订的某个战团下面一个战队。

    当然，因为她的身份，那个战团是收了黄清瑶的。

    这意味着黄清瑶如今是无法加入黑鹰战队。

    事实上，黄清瑶的精神力还是不错的是a+。但是综合评分却是a-。

    “为什么？”黄清瑶看着助理：“我的综合评分为何这么低？”

    助理看了一眼黄青鸟：“你的综合评分为何这么低，是因为你在考试答其中一题的时候表露了自己的意思。

    所写的答案显示，你在任何时候，看重的永远是自己，就算有团队，那些团队最好全部是为了你服务。

    而战队是一个团队。不可能只考虑到你个人的想法。

    所以不好意思，你的综合评分就低了，同样，很遗憾，你不能参成为黑鹰战队的一员。”

    助理的话让黄青瑶心中充满了委屈。

    黄清瑶来这里是有目的的，她的目标是郑琛易。

    作为年纪最年轻的帝国大元帅，谁不想成为郑夫人，谁不想成为黑鹰战队女主人。

    黄家人自然也有这样的野心。若是黄清瑶能够成为郑夫人，能够成为黑鹰战队的女主人，那么黄家的地位也会不断的上升。

    当然，这些只是黄家的想法，同样也只是黄清瑶的想法。

    而如今黄清瑶加入黑鹰战队机会都没有，这意味着，他们的谋算，他们的想法是要破裂的。

    助理淡淡道：“黄清瑶同学，麻烦让一让，后面还有好多同学等着要测试呢。”

    700个人的测试，可不是一个小数目。

    就算郑琛易已经定下了哪些人可以进来，哪些人是不能进来。但是每一个程序都是要走到位的。

    当最后一个迷火儿测试完结后，这一场测试已经整整经历了五个多小时。

    米火儿很幸运，米火儿性格不错，加上精神力是a+，综合评分竟然也达到a+。所以她很幸运的顺利的进入了黑运战队。

    米火儿得到这个结果后欢呼一声，跑到云煌身边，抓住云煌的手道：“云煌云煌你看见了吗？我也进入黑鹰战队了。”

    “看见了看见了。”云煌揉揉米火儿的头：“收收你的开心的样子，你看别人进入都没你这么夸张。”

    米火儿则道：“我这是开心呢。”

    米火儿又歪头看着云煌：“云煌你不开心吗？”

    云煌轻笑道：“我怎么会不开心呢？只是我们不是还要测试机甲吗？”

    没错，综合评分以后还要进行机甲测试。

    而目前综合评分过的人，已经剩下三百人不到了。

    当然，这些综合评分当中大部分是用精神力没有达到要求。

    就算品德好精神力达不到要求，郑琛易都不会收入他们。

    战场是瞬息变化的，同样战场也是残酷的。

    去上战场并不是去郊游也不是去度假，所以没有绝对的能力是不能上战场的。

    因此有些学生虽然懊恼自己不能加入黑鹰战团，但是并没有灰心。

    黑鹰战团能够成立，就是因为它里面的战士都是精英中的精英。

    也正是因为如此，所有人更加敬佩能够进入黑鹰战队的人。

    “目前还剩下291个人。”助理对大家道：“只要各位能够通过机甲测试，就能进入我们黑鹰战队了，当然，就算不能融合机甲，大家也不用担心，虽然你们黑鹰战队，但是我们会推荐各位去别的优秀的战队中，同样各位能够成为一名优秀的战士。”

    291名学生的心中其实是紧张的，因为好多人还没碰过机甲。

    助理又道：“各位现在可以回去好好休息一晚上，明天早上八点开始将进行机甲融合的测试。

    过了，将直接进入黑鹰战队，而你们档案。在你们跟机甲融合的那个瞬间，也将会直接从帝国学院调到黑鹰战队中。

    调档后的学员，他们的资料将会成为机密的存在。”

    听了助理的话，大家的心此刻都是非常激动的，巴不得今天就能进入黑鹰战队。

    没法子，档案精密一听就是那么的高大上。

    不管在什么地方，每个人都像做人上人，自然每个人都希望自己这个资料都是高大上资料。

    云煌回到宿舍中，没有一丝紧张，直接给自己做了一碗青菜芙蓉羹。

    然后吃过后开始看有关资料，主要是看机甲相关的资料。

    郑琛易你这晚没有过来，主要是不想打搅云王的休息，当然了，他还是跟云煌通了电话：“明天你过了后，你过了后，我会让副官直接将你带到我这里来的。”郑琛易对云煌道。

    云煌嗯了一声：“行吧，那我明天就将行李整理好，到时候过了后就直接过来，拿了行李就走。”

    “其实行李是可以随身带的。”郑琛易建议道。

    云煌轻笑道：“你是巴不得天下人都知道我跟你有关系，是吧？”

    郑琛易也笑了起来：“是啊，我是巴不得天下都知道，你是属于我的。”

    云煌挥挥手：“去去去，你就只会甜言蜜语。”

    郑琛易则道：“我哪里甜言蜜语了，我说的一向都是真心话。”

    云煌和郑琛易又聊了一会天，就各自去休息了。

    又一天过去了，新的一天到来，这一天就是机甲融合测试的日子。

    能不能进入黑鹰战队？这就是最后一关了。

    过了这一关，大家是上天还是依旧是凡人就有了结果了。

    云煌依旧是第一个上前。

    “这是我们测试的机甲。”助理指着面前的机甲道：“这机甲是我们黑鹰战队为了这一场测试，特地请人赶出来的。

    只要你们进入机甲中能够找到里面的机甲，和它成功进行对接，你们就通过了。”

    云煌点点头，表示明白了，随后进入机甲。

    一进入机甲，打量了一下机甲里面的情况，随后看到控制台，放开神使，将神识输入面前机甲控制盘中。

    (本章完)

