    虎韵婷的粉拳猛砸向王小帅，她长这么大什么时候吃过亏？

    王小帅可是武道高手，反手就把虎韵婷给控制住了，另外还趁机挠了挠她的咯吱窝，弄得她笑出声来。

    虎韵婷被王小帅这一手弄得措手不及，她是一点防备都没有。

    随后王小帅趁机一口啃了上去，对他这样的老手来说，撩动虎韵婷这小丫头片子还不是跟喝水一样简单。

    几下子，虎韵婷就瘫在了王小帅的怀里。

    王小帅察觉到她的变化后，才轻轻松开了她的玉手，生怕伤着她。

    这辣妹只是有点彪悍而已，可实际上还是个温和善良的女孩，我可是她这辈子第一个，也是最后一个男人，肯定要好好疼爱才行，要让她好好的做一场美梦。

    虎韵婷的脑子一片空白，对王小帅从一开始的抗拒，再到接受，配合！

    甚至就连王小帅帮她解开了扣子都不知道，沉浸在了王小帅高超的技巧中。

    王小帅知道虎韵婷属于娇小型，而且是头一回，所以必须要做好准备工作，这样才能顺利把事情办完。

    没办法，他们两人之间体型差得太远了。

    坦诚相待后，王小帅深情的看着虎韵婷，而虎韵婷仍旧沉浸在余韵之中，半晌后才睁开了美眸。

    两人四目相对，不禁笑出声来，

    虎韵婷笑道：“兄弟，亲嘴有这么舒服吗？姑奶奶爱上这感觉了。”

    “你给我换个自称，不能在小爷面前自称姑奶奶，以后你就算是自称也只能是婷儿！”王小帅刮了刮她的小鼻子，带着不容置疑的口吻。

    虎韵婷是个倔性子，而且她一时半会怎么可能改得过来？

    她猛地摇头，说道：“就不，姑奶奶已经习惯了，再说了，你还自称小爷呢！”

    “我是爷们，爷们就要有爷们的样子，而你是个女孩子，还是娇小型的，必须要像个女孩子才可以，我的宝，乖乖听话，行不？”王小帅温柔的笑了笑，凝视着虎韵婷

    虎韵婷从没听人这么温柔的喊过她，尽管觉得很别扭，可心里头却甜滋滋的，她嘟着小嘴，凝视着王小帅，发现他身上线条分明的肌肉，特别威猛，特别男人！

    虎韵婷皱着小鼻子，摇了摇头笑道：“不知道，话说姑奶奶喊你小帅哥哥还是亲爱的？”

    王小帅一怔神，坏笑道：“婷儿，你喊我小帅哥哥也好，亲爱的也好，反正你高兴怎么喊就怎么喊，而且我对你也只有一点要求，别在小爷面前自称姑奶奶，不然看小爷怎么收拾你！。”

    说完，王小帅上前，把虎韵婷抱在怀里。

    虎韵婷看到王小帅要上来了，她开始也很配合，但似乎是想到了什么，就猛地用力推王小帅，但是她力气太小了，根本就推不动。

    王小帅感受到了虎韵婷的抗拒，便停下动作，赶忙问道：“你怎么了？想后悔了？“

    “小爷告诉你，现在后悔已经晚了！”

    说完，王小帅就要继续扑上去。

    虎韵婷摇了摇头，无比认真的说道：“姑奶奶没有后悔，只是不想怀孕生孩子。”

    王小帅动作一顿，微微蹙眉回道：“那不行，既然你是小爷的女人，就必须给小爷生孩子。”

    “我不，姑奶奶没有玩够，才不想给你生小孩喂奶，现在姑奶奶是你的人了，你怎么来都行，而且我也喜欢你疼我，但姑奶奶就是不想生崽子。”虎韵婷摇头拒绝道。

    王小帅一怔神，反问道：“你的意思是说，小爷可以弄你，可是不能出来？”

    你爷爷的，都要被小爷睡了，竟然还敢拒绝，这由得了你吗？

    只要是小爷的女人，必须得怀上。

    “也不是不能，但事后姑奶奶一定要吃药，总之一句话，你怎样都行，反正不想怀上。”虎韵婷坚定的看着王小帅。

    王小帅看她这样，兴致也没了，他原先计划是做了再说，至于吃不吃药是她的事。

    但王小帅还是个经验丰富的男女内科医生，很清楚吃药会对女孩子的身体造成什么伤害，他可不想害了虎韵婷。

    而且他能感受得到，虎韵婷玩心很重，还当不了一个好妈妈。

    王小帅想到这里，便停下动作，起身要离开。

    虎韵婷一时间满心疑惑，她很清楚，这个男人是真想收了她，怎么到了这种关头又停下来了？

    想到这里，她疑惑地问道：“小帅哥哥，你要干嘛去呀？”

    “虎韵婷，从现在开始你自由了，小爷不会再对你有什么想法，以后大路朝天各走半边，你走吧！”王小帅摇头叹了一口气，有些许无奈和不舍。

    虎韵婷一惊，赶忙问道：“你说什么？你对姑奶奶没想法了？你不是特别想睡了姑奶奶吗？”

    她想不到王小帅突然来这一手，心里就是一阵火气直冒。

    你个混账，想睡姑奶奶就睡，不睡就赶姑奶奶走！

    这家伙把姑奶奶当成什么了？

    王小帅凝视着虎韵婷，笑道：“婷儿，你真的很漂亮，如果染回黑长直更美，小爷也真的很爱你，可是不愿意给小爷生孩子，哪怕是仙女公主，小爷都不会看一眼，你现在走吧！”

    说完，王小帅捡起虎韵婷的外套，扔给了她。

    虎韵婷什么时候被人这么轻视过，她猛地起身，扬起玉手，结果到了半空就被王小帅截住了。

    王小帅看着虎韵婷气呼呼的可爱样子，一阵好笑。

    真够辣的！

    虎韵婷气的俏脸通红，娇喝道：“你……你放开姑奶奶的手，姑奶奶被你弄疼了！”

    她力气不够大，手拉不回来，只能生闷气，但她就是不肯认输。

    王小帅见状，一阵调笑道：“你又忘记了吗，别在小爷面前自称姑奶奶，跟我在一起你就是婷儿，你不觉得这样很好听吗？”

    “我不，姑奶奶就是姑奶奶，跟你有什么关系？你个坏蛋！”虎韵婷气呼呼的瞪着王小帅，仍旧挣扎着。

    王小帅揉了揉她的脑袋，弄得虎韵婷不断摇头。

    “小爷哪里是坏蛋了？我是在做好事，让你成为一个真正的女人，变得有女人味，而且你是个女人，以后肯定要生孩子，而且也只能给我一个人生孩子！”

    虎韵婷一听，立马就不服了，气冲冲的喝道：“凭什么啊？你以为世界上就只有你一个男人啊？”

