    沿着风奎指引的方向，独自向走向幽静古路深处，很快便有一个有着一条狐狸尾巴的美丽妇人出来接待李牧。

    “见过殿下，我是福斯，专门管理原始区的琐事，殿下有任何问题，都可以来找老妇。”

    “欢迎殿下来原始区, 请跟我来！”

    “夫人客气了。”便跟着老人飞去。

    李牧作为万万纪元一出的绝世天才，在整个原始区的名气还是很大的，两人向里面飞去，一路上有认出李牧身份的人，全都惊呼道：“那就是李牧？万万纪元一出的绝世天才？”

    没有理会他人，两人一直向里面飞去，很快便来到一处巍峨壮观的庄园所在。

    “这1036号正是殿下的庄园。”福斯夫人指着面前这座无比幽静的巍峨庄园。

    庄园正门口, 正有一对人马，齐刷刷的站在那里，不动如山，略一看去，起码有数万人。

    方队正前方，是一名身高超过5米的魁梧巨汗，额头两边，还有一对巨大的黑色尖角，不过长相倒是与地球人类无二。

    领队看见李牧到来，恭敬来到李牧身前，大喊道：“见过殿下！”

    而领对身后的人，则全部单膝下跪，“拜见殿下！”

    数万人一起跪下高呼殿下，这是怎样一种气势！见到如此震撼的一幕，李牧平静的心灵也不由泛起了波澜。

    没有人面对这样的情景还能不动容的。

    这时，艾陀尔微笑着向里面解释道：

    “作为原始秘境成员，殿下的护卫队正常编制是一个大队，整个大队有首领一名、队长十名、战士1000名。其中首领是不朽军主级强者，队长则是末世秘境的十位界主，战士是1000位域主级战士。在虚拟宇宙中, 他们就驻扎在殿下这。而在现实中，他们同样要保护殿下，一切听从殿下命令。”

    随后，艾陀尔又指向那名魁梧巨汗，“这是盖伽，一名不朽级强者，在众多不朽中，实力都可排上前列。”

    “日后麻烦先生了！”李牧与盖伽打着招呼。

    “殿下不必客气，职责所在！”盖伽程序化的答道。

    “军主级不朽当护卫，虚拟宇宙就是财大气粗啊，想他的便宜老师呼延博也不过就这个实力吧！实在是太奢侈了！”李牧心中震撼，不断瞎想。

    艾陀尔又微笑着说道，“殿下，这盖伽以后既是你护卫军的首领，同时也是你庄园的管家，里面的事情他都很熟，就由他来告诉你, 我就先走了。如果有什么事情需要我帮忙, 尽管来找我。”

    “谢过艾陀尔先生。”李牧对老者躬身行礼, 表示感谢。

    随即, 老者瞬间化为一道虹光，眨眼消失不见。

    随后，盖伽便带着李牧在庄园里面闲逛，熟悉着庄园的一切。

    这个庄园长1378公里，宽1254公里，还有一个配套的修炼场，李牧对此自然是满意极了。

    参观熟悉完庄园后，李牧意识就退出虚拟宇宙。

    飞船上，李牧找到凤奎。

    “不知殿下找我何事？”凤奎快步来到李牧面前，恭敬道。

    “飞船上可有屏蔽外界感应的闭关的场所？我不想修炼的时候被人打扰。”

    “有的，殿下，我这就带你过去。”

    很快，李牧跟着凤奎来到一处由乌黑金属制成的大门前。

    “殿下，这是有黑石金属制成修炼室，可有屏蔽一切感应，殿下可安心在李牧修炼。”

    “嗯，多谢。”

    “职责所在，不用客气。”

    ““那我就开始修炼了，如果有什么事，用光脑通知我。”李牧说道。

    “那我们就不打扰殿下修炼。”

    随后李牧迈步进入修炼密室。

    寻找这样一搞修炼密室，自然是李牧刻意为之，他可不想穿越的时候被人发现。

    只要他把神分身留下处理吞噬星空的事情，真身开始穿越，谁能发现？

    一切准备就绪后，李牧心中默念完美世界，时间流速比1:10。

    话一说完，李牧身周开始出现一个奇异的波动，随后李牧便不见踪影。

    穿越到完美世界之后，李牧直奔石国皇都。

    这是一座仿若神魔时代留下的巨城，如金属铸成，有一种冷冽的光泽，宏大而壮阔，站在它的面前，深刻感觉到自身的渺小。

    古老的城墙，城门楼比山还高，巍峨而雄浑，宛若一尊冰冷的太古凶兽匐卧，俯视着进出的人。

    城墙上出现了各种斑驳痕迹，诉说着他的峥嵘岁月，以及当年的各种辉煌。

    城中无比繁华，刚一进来就有无尽喧嚣迎面冲来，车水马龙，人流涌动，热闹无比，宽阔的大街上到处都是人。

    而道路两旁则是店铺，光顾的人很多，生意爆好，兽皮、宝骨、老药、兵器等都随处可见。

    “不愧是石国皇都。”李牧点头称赞道，虽然比之现代社会差之远已，但这是古代世界，有这样的人流量，也堪称恐怖了。

    随后李牧放出神识，覆盖整个石国都城，似乎在寻找什么。

    片刻之后，李牧眼神一亮，“找到了。”

    烟雨楼，一座负有盛名的古楼，建立在一座灵泉畔，终年烟雨迷蒙。

    丝丝水雾飘开，带着彩霞，将整座楼阁衬托的越发神圣，充满了一种非凡的气韵，似神界宝楼坠落在人间。

    其中一个雅间，正有一男一女正在对饮，女子轻灵出尘，绝丽天下，飘渺而圣洁，好似神界仙子，跌落凡尘；

    男子有着一股英武的气质，眼神睥睨天下，如同天生至尊一般的人物。

    只听绝世仙子对着男子道：“便让我来告诉你真相，这八域到底是怎样的地方。”

    男子静静端坐，很想知道这是一桩怎样的秘辛。

    “你觉得八域浩大无边，广袤无垠，是无量大世界对吗？”

    “难道不是吗？”男子反问。

    “我如果告诉你，天地玄黄宇宙洪荒仅仅是八座监狱，你相信吗？”女子平静而祥和道。

    男子坐不动，但是双眸中已经射出惊人的光束，他很难接受这样的结果。

    .....

    “所谓罪人，自是犯下大过，被囚于此地的大凶大恶的生灵。上界主掌光明，进行审判....”

    “不，你说措了。”这时，两人身后传来一个陌生声音。

