    因为老刘终究没同意沈俪见自己的父母，故两人冷战了一段时间，老刘在外地的项目上出差基本不回家，沈俪虽然憋屈，但这次她再也不打算主动妥协了。

    老刘的出差时间有多久呢？

    久到他回来的时候，刘琴琴对沈俪说：“妈妈，这个叔叔为什么今晚要住我们家？为什么不住他自己家？”

    老刘这次回来告诉沈俪，他其实跟父母早就没来往了，关系非常僵，甚至接近决裂，这是他不愿带沈俪回家的最大原因。

    沈俪问老刘为什么，老刘说，因为他的父母把他最爱的妹妹卖给了别人，四岁就卖了，卖给谁了不知道，老刘是全村最后知道的人，直到现在他都没见过自己的妹妹。

    “你知道我为什么这么喜欢琴琴么？因为她长得很像我妹妹，你看琴琴现在的样子，就跟我记忆中的妹妹一模一样……我如今只记得的还只是我妹妹三四岁的样子。”

    老刘说这句话时，眼里满含了泪水，这泪水似乎可以洗净沈俪心里的尘埃。

    ……

    “所以他妹妹这件事是真的还是编的？”关莎问。

    “是真的。”沈俪说，“他父母真的把他的妹妹在4岁的时候卖了。”

    “所以他与父母真的决裂了？”

    沈俪苦笑了下，“我不知道，因为我到现在都没见过他父母，不过我猜测应该是没有决裂的，要不然不至于他还在老家办婚礼，后来我查了，他们那个村，卖女孩的现象很普遍，甚至都上过新闻，我想老刘对此应该对父母心有怨恨，但不至于走到真正不往来的地步。”

    “所以你看，他就是渣男啊！你还帮他说话！”关莎再次强调道，“他从头到尾都在骗你！”

    “他骗我不假，但他爱我是真的。”沈俪说，“老刘已经尽了他最大的努力做一个好丈夫好爸爸，至少那9年我没有感觉他跟其他人的老公有什么不一样，除了……”

    “除了不跟你领证！”关莎说。

    “……”

    沈俪沉默半晌才说，“对，除了不跟我领证。”

    老刘确实完全不像一个有妻子的男人，他那次跟沈俪冷战完回来后，居然主动上交了工资卡，沈俪在工资卡上不仅看到了基本工资，还有奖金，甚至有每个月的出差报销返回来的钱。

    老刘的收入就是那么多，沈俪知根知底，最让沈俪惊讶的是，老刘突然不出差了。

    “我也想好好陪陪你们，我不想琴琴看到我，就叫我叔叔，不叫我爸爸，还问我爸爸是谁……”

    可能老刘对沈俪说的大部分的话都不可信，但这句话沈俪绝对是相信的，因为老刘接下来非本地项目不接，临时出差天数一年最多两周，一有空就带沈俪和刘琴琴出去玩，不仅如此，周末都是他接送刘琴琴上兴趣班，有时下班早了还跟沈俪一起做饭。

    在外人看来，老刘就是沈俪的老公，沈俪也早就骗爸妈说他跟老刘早就领证了，至于婚礼，女儿都那么大了，就不办了。

    但老刘最后居然主动提出给沈俪一个盛大的婚礼，那场婚礼租下了当地最豪华的酒店，请了1500多人，连沈俪父母的小学同学及同学家属都请了，沈俪的婚纱是法国高端定制，婚戒闪得每个女人跟沈俪握手的时候都赞不绝口。

    那场婚礼让沈俪这么多年来的心酸和委屈得到了极大的补偿，她到现在还记得刘琴琴拖着自己的婚纱裙摆对着镜头笑，还抢过主持人的话筒说：“我的爸爸妈妈结婚了，我长大了也要跟爸爸妈妈结婚！一辈子都不分开！”

    刘琴琴这句话惹得众人笑中带泪，就是这句话，沈俪看到老刘哭了。

    婚礼结束后，老刘就把旧房子卖掉给沈俪买了新房子，这一次是150平的私四房，还是顶层，房主的名字依旧只写着沈俪。

    一切都是那么有安全感，无论是老刘给的房子，他的工资卡，就连他的人都完完全全给了沈俪，他就是别人眼中的模范丈夫和爸爸，而无论从经济上还是从感情上看，老刘也都是一个好老公。

    只是，这一切的一切，都是在一个条件的基础上建立的，这个条件便是：永远不领证。

    沈俪搞不懂老刘的逻辑，他爱一个女人，他也愿意并且真正做到了成为这个女人的丈夫和孩子的爸爸，但他就是不愿意在法律上与这个女人成为夫妻。

    “我爸妈，结婚结了一辈子，但是我看不到他们爱对方。”这是老刘的解释。

    老刘告诉沈俪，他认为婚姻的的确确就是爱情的坟墓，有了那张纸，好像我爱你就再单纯是我爱你，而是一种责任，一种义务，任何美好的事物只要变成了义务和责任，都会慢慢变味。

    “我现在一切都是你的，房子是你的，工资卡在你手上，人也在你身边，你还担心什么呢？你知道结婚证这种东西什么时候才会用到么？就是离婚的时候。”老刘说。

    沈俪想反驳，但她的理由却显得那么苍白无力。

    ……

    “沈俪姐，我有个问题。”关莎打断了沈俪的叙述，“老刘后来怎么会完全不出差的？原来他出差不就是为了方便两头跑么？如果突然间完全在你身边，那马钰那边不是一下子就会察觉么？”

    “妹妹的事情是真的饿。

    老刘终究没答应沈俪去见父母，为这件事两人赌气，老刘走了，所谓走，就是出差去外地的项目上基本不回家。

    最后沈俪妥协了，因为孩子需要爸爸，因为她发现她没有工作。

    老刘回来后沈俪觉得自己跟是跟对方住，又不是跟对方的父母住，见不见面还有什么关系呢？

    但是沈俪要求的是结婚。

    老刘明确说了他不结婚，他这一生不会跟任何一个女人结婚。

    他说房子写的是你的名字，结婚了很多女人还要跟男人一起还房贷，你不用。说这老刘给了沈俪一张卡，这是我的工资卡，奖金工资都走这张卡，护照，身份证，驾照，全部给你，生活上我就是你的丈夫，并且这三年我不接外地的项目了，在券商可以选本地项目跟进。

    于是老刘说到做到，就真的在沈俪身边待了三年，周末有空就带孩子出去。

    沈俪故事对关莎的影响——尤其是婚姻观和爱情的影响。

    回想起关莎自己的母亲和自己父亲关鸿伟的婚姻，从而重新思考她跟萧杰。

    因为沈俪说她仍旧相信爱情。

    然后关莎就要继续创业，由于她的课程出台，让马友又借了她一百万搞公众号宣传，一家十万，也就只能投十家。

    关莎这次只准成功不准失败，已经是做自己擅长的事情了，而且朋友也用了，杜晶她实在是太珍惜了，万一失败，实在是失去不起，其他马友，估计就不是朋友了，这次如果失败了，在萧杰面前就是个彻头彻尾的失败者。

