    山河社稷图被控制住。

    南宫昊发现自己调动不了太多的力量。

    只能勉强控制进出。

    而钱家带着众多高手，大军压境，气势冲天。

    其他势力全都在围观。

    就连天一门也没有插手。

    毕竟钱世豪身死，这已经波及到钱家的根本。

    钱家绝对会疯狂的报复，谁劝也不会有用！

    所以那些势力自然只能围观，不会过多干预。

    毕竟这件事，终究还是南宫昊自己挑起来的，他需要自己应付。

    南宫昊从山河社稷图中出来，面无惧色，甚至毫不担忧。

    他扫视了一眼那漫天黑压压的钱家大军。

    还有双目赤红疯狂的钱家家主钱程。

    “南宫昊！你竟然敢杀吾儿，今日我就要你和这天庭一起陪葬！”钱程疯狂嘶吼。

    南宫昊淡淡道：“钱世豪多番挑衅本帝，更与我立下生死契约，他赢了，我要送上山河社稷图，他输了，要送我钱家半壁江山。”

    “本帝正等你们来呢，钱家的半壁江山，何时交付于本帝？”

    听到这话，所有围观生灵全都咋舌不已。

    南宫昊也太狠了吧？

    杀了钱家的传承人，还要人家的半壁江山？

    钱程和诸多钱家人，也是怒不可遏。

    “南宫昊，你真把自己当成了天帝，当成了人族共主？”

    “我们若是不承认，你就是个废物！垃圾！”

    钱程愤怒的咆哮道。

    “从今天开始，谁敢再称南宫昊一句人族共主，我钱家与他世代为敌！！！”

    在场众多生灵有很多已经投奔或者暗中想要投奔南宫昊的。

    此时被钱家一句话，吓得瑟瑟发抖。

    没办法，因为钱家的声音覆盖全远古之地。

    就算是很多异族，也在和他们交易。

    可以说，钱家未必是远古之地内最强大的势力。

    但绝对是最有钱的！

    如果说钱家真的要对付某个人或者势力，一把把的钱洒下去，自然是有无数生灵愿意帮忙！

    众生灵看向南宫昊，想知道他会不会有后悔和畏惧的心情。

    可南宫昊脸上只有淡定，任凭钱程威胁在场生灵。

    等他说完了，南宫昊这才开口：“无论你说什么，约定的东西是要给的。”

    钱程眼见着南宫昊如此不知死活，狰狞一笑：“想要我钱家的东西？行！我钱家有一方秘境，内部藏着钱家大量的资源，可你敢到钱家来取吗！”

    “有何不敢？”南宫昊反问。

    钱程没想到南宫昊真的敢答应，略一迟疑，随即冷笑：“既然敢，那便随我去！”

    虽然有聚宝盆镇守山河社稷图。

    但钱家还是有些担心的。

    如果南宫昊愿意跟着去钱家，那拿下他就十拿九稳了。

    南宫昊也没多说，甚至没有带任何人。

    他就这样大摇大摆的跟着钱家众人离开。

    钱家众人将他包围在中间。

    明明是监视和控制，让他不会逃走。

    可南宫昊的气场实在是太过强大，愣是让钱家那些人看上去像是保护他的护卫！

    钱程见到这一幕，别提多生气了。

    天一门和天香阁的长老们面面相觑，都很想跟去看看。

    南宫昊不傻，肯定知道去了钱家有多危险。

    可他还要跟着去，肯定是有必胜的把握。

    他们想知道，南宫昊到底打算用什么手段来应付钱家。

    只可惜，钱家不可能允许他们过去。

    众多生灵只能眼巴巴看着南宫昊进入钱家，然后跟到了钱家的大门之外，等待里面的消息传出来。

    无论是钱家灭杀了南宫昊，还是南宫昊拿到了资源。

    肯定都会都会出来通知所有生灵的。

    不过让大家很惊讶的是，天庭众多弟子竟然没有一个出现的。

    甚至就连那两个涅槃级高手都没有出现。

    这是一种隔空的威慑吗？

    只要捉不到那两个涅槃级，钱家就会有所忌惮？

    众人胡乱的猜测。

    而南宫昊则是已经进入钱家。

    钱家立刻封锁了小世界的出入口和空间。

    保证就算是空间大道也离不开这里。

    而且，他们用特殊的能力，让南宫昊只能真身在此。

    别说他的复制体或者复活能力。

    就算是现在晋升到了无我级，被杀也就是真的被杀了，是绝对不可能复活的！

    钱程冷冷盯着南宫昊：“我倒是真没想到，你竟然真的敢自投罗网！”

    南宫昊却只是平静的看着钱程：“本帝就这样来，你都不想想原因？”

    “不管你有什么手段，难道还能只身对抗我这偌大的钱家？”钱程冷冷道。

    南宫昊笑了笑，道：“你的钱家？我建议你搞清楚一件事，是因为你在钱家，所以你才姓钱，而不是因为你姓钱，所以这里才被称之为钱家，明白吗？”

    钱程皱眉，冷冷道：“你什么意思？”

    “本帝的意思是，钱家只知道认钱，这样是不对的。”

    “而这种不对，你这个家主竟然没有意识到，所以为何不换个家主呢？”

    南宫昊淡漠道。

    闻言，钱程终于明白南宫昊要搞什么鬼了，讥讽道：“你想挑拨离间，让我钱家内讧？你也配！”

    其他钱家人其实有人意动，但是没有谁会表现出来。

    更不会因为南宫昊一句话，就当场乱起来。

    就算是要解决家主的问题，也要等收拾了南宫昊以后。

    可南宫昊不愿意等，也不愿意让这些人等。

    他环视四顾，淡淡道：“不用隐瞒，我知道你们的想法，也看到了无尽的未来，钱家将会在远古之地东南方吃个大亏。”

    听到这话，很大一部分钱家人瞳孔收缩。

    就连钱程也猛地一震，低声吼道：“南宫昊，你这是在挑衅我钱家，觉得我们不敢杀你吗！”

    “你们还有三日的时间处理，当然你们怎么处理跟我没关系。”

    “只是，你们真的确保如果我全力反抗，你们能在三日之内灭杀本帝和天庭吗？”

    南宫昊淡定的问道。

    钱家众人闻言，顿时脸色难看。

    南宫昊就已经很难对付了，想要杀他，估计会很吃力。

    更何况天庭诸多高手，还有两个涅槃级……确切的说，加上魅魔老祖应该是三个涅槃级。

    还有好几个帝器。

    真要打起来，钱家也要损失不小。

    而三日之后，那件事如果真的爆发，钱家就算不会被灭，也恐怕要被重创，从顶级势力跌落到末流！

