
　　“陆放确实不错，不过若要成长起来还早着呢，到时候再看看这小子能不能给我们惊喜！好吧！我们今天就差不多到这里了，我待会儿还得去趟云天阁，把这几天的事情跟长老们说一下，顺便看看能不能多开采点灵石，这好些东西都得花灵石呢！大家就先散了吧！回去先好好休息，再把之前说的事情跟弟子们说一下，有什么事传音通知我。”林天弘对大家说道，众人也就离开大殿回到各峰去了。

　　马如龙来到后峰瀑布这，看到陆放正在修炼，没有现身打扰，陆放就穿了个短裤赤裸着上半身，深吸一口气，进入瀑布之中。

　　巨大的水柱从三十余丈的山上直落下来，形成巨力拍打在陆放身上，陆放脚下似是运起步法，在这瀑布之中闭眼走来走去，走的极为缓慢，似乎每一步都要消耗不少体力。不到小半个时辰陆放就体力耗尽，被瀑布拍倒，冲入深潭之中。

　　马如龙施法望去，陆放身上气血不减，身上被瀑布拍伤的地方也在以极快的速度恢复，陆放在潭面上漂了一会儿，恢复了些体力就开始在潭面上缓慢的游来游去，慢慢恢复伤势。不一会儿就彻底恢复好了，陆放来到屋子前面火堆旁，掏出一大块肉干架在烤架上烤着，自己拿出锤子，走到玄铁石旁边对着玄铁砸了起来。

　　“小七！”马如龙过去，现身探手布置了个隔音屏障。

　　“师父！你回来啦？”陆放放下锤子高兴的说道。

　　“嗯，刚回来，你饿了吧？快去看看烤肉，差不多熟了吧？”马如龙笑着说道。

　　“嗨！差点忘了！”陆放拍了下脑袋向火堆跑去，马如龙也跟着过去。

　　“师父，你来点？我最近这烤肉烤的不错，你试试！”陆放在旁边水缸舀了点水，洗了洗手。拿起烤肉，稍微吹了吹，递给马如龙说道。

　　“那我就试试，嗯！确实可以，你也吃。”马如龙撕下一小块尝了尝道。

　　“嗯，我也确实有点饿了。”陆放也撕下一大块，吃了起来。

　　“你吃你的，我看看你这身体练的怎么样了。”马如龙探手抓住陆放左手检查了起来，跟诸葛若云说的一样，陆放全身的骨骼、经脉、肌肉都比之前有不小的提升，气血也是更加旺盛。

　　“嗯，还不错，看来这段时间没有偷懒，继续练下去！”马如龙亲自查看过后才更加安心，笑着说道。

　　“嗯！那是肯定的，我每天都在练功，每天起床之后都感觉自己变得更有力量了。”陆放咽下口中的烤肉，对马如龙秀了秀手臂上的肌肉说道。

　　“那就好，身体恢复能力怎么样？跟得上这么大强度的练习吗？”马如龙看到陆放几下把肉吃完。

　　“身体恢复能力跟得上，而且恢复速度比以前快了一些，每天这么练估计对身体恢复能力也有好处！刚开始的时候练功受伤恢复还没那么快，现在快了一些。师父，你们这趟出去事情办好了吗？”陆放吃完问道。

　　“嗯，还好，不过这次我和你师叔他们出门，确实发生了一些没预料到的事情，等下到大殿再说。吃饱了没？要不要加点餐？”马如龙把诸葛若云给他的药材递给陆放。

　　“吃倒是吃饱了，不过一会儿又饿了，这些药材才能管的更久。师父这还是诸葛师叔给的吗？老是在诸葛师叔那里拿，会不会不太好啊？”陆放接过包袱说道。

　　“有什么不好的？她也是你师叔！嗯，不过你说的也对，你这消耗也有点大，这点你先吃着，以后的为师给你想办法。走，先别练了，把衣服穿上。我先带你到大殿，我有事情要跟你们说。”马如龙说道。

　　“好！”陆放穿好衣服，马如龙抓住陆放向峰顶大殿飞去。

　　“师父，我去叫师兄师姐他们。”一落地陆放就对马如龙说道。

　　“去吧！”马如龙回道，看着陆放往殿后跑去，应该是先找张灵儿去了。

　　陈雪在殿后指导张灵儿修炼，看到陆放跑来。

　　“小七你怎么上来了？有什么事吗？”陈雪问道。

　　“两位师姐！我没事，师父回来了！让我们去大殿！我去找其他师兄啊！”陆放说完就峰下跑去，在中殿找到了大师兄，又去前殿找到了其他三个师兄，五师兄还是没有突破，所以被四师兄抓到前殿去修炼去了。陆放通知了几位师兄，二师兄带着陆放到了大殿，进门就看到马如龙在训张灵儿，李天成和陈雪站在一边，张灵儿委屈巴巴的憋着嘴。

　　“师父！”几人上前对着马如龙施礼，几人依次站好。

　　“等下再收拾你！”马如龙对着张灵儿瞪了一眼转过身来到中间，看着大家没有说话。

　　“师父，您回来了？这趟出门可还顺利？”二师兄见气氛有点不对小心的问道。

　　“顺利？你看看你们这样！我能顺利吗？”马如龙吼道！然后放出修为，众人感到面前空气一窒，在边上的陆放更是感觉比面对黑袍的压力更大，马如龙就像是一头择人而噬的猛兽一般！

　　“啊！”旁边的张灵儿面上一白，被吓到后退了一步！其他人都在苦苦支撑，大师兄李天成身形一动扶助张灵儿。

　　“这点压力都承受不住！你们怎么修炼的？”马如龙说完就向前踏出一步！压力陡然翻倍！钱德利和陈雪面上一白，后退一步，放出护体真元苦苦支撑。李天成也放出真元挡在张灵儿面前。本就站在中间的谢文昌更是被这气势击飞，王文远运转真元飞身接住谢文昌，扶着他回到原地。陆放也是后退了一步，咬紧牙关，握紧拳头脚下运起步法苦苦支撑。

　　“嗯？老二！你很有长进啊！谁让你帮他了？”马如龙吼道，伸手拨开王文远，把他禁锢在空中，王文远动弹不得，只有咬紧牙关，头上青筋暴起，试图挣破这禁锢。

　　“老五！你还没突破！我出去之前怎么说的？”马如龙再次吼道，伸手一抓，谢文昌向着马如龙飞了过去，被马如龙捏住脑袋，马如龙周身气息再次增强。

　　“噗！”谢文昌吐出一口血，面上惨白，更是说不出话，惊恐的看着马如龙。

　　“师父！五师弟他……”李天成见谢文昌吐出口血脸色大变！急忙上前。

　　“嘭！”马如龙探手一挥李天成摔倒在地，其他师兄弟也是被压的说不出话，一脸的祈求之色看着马如龙，心下更是惊恐，仿佛这不是原来和蔼的师父了。陆放见马如龙如此做为，也是有所不解，疑惑地看着马如龙。

　　“哼！你们就这点本事？你们一天天的在修炼些什么？”马如龙收回修为。众人缓过劲儿来大口喘气，王文远也是掉落在地，谢文昌更是立马盘膝坐下，他刚刚受到的压力最大，气海都差点被马如龙压破了，赶紧闭目调息，稳住气海。马如龙看了看谢文昌，探手给他布置了个结界捏碎一块中品灵石丢了进去。

　　“师父！你，你刚刚，呜，呜呜……”张灵儿感到面前一松，被马如龙吓得一阵后怕，哭了出来。

　　“没事，没事了，师父考验我们呢。别怕！别怕！都过去了！”陈雪脸色也好不到哪里去，赶紧过去扶住张灵儿安慰道。

　　“还好意思哭？你们这点修为，要是出去，会被别人吃的渣都不剩！还不如我把你们一个一个收拾了，省的出去丢我的脸！”马如龙说道。

　　“师父！我们知道错了，我们一定努力修炼！”李天成、王文远、陈雪、钱德利和陆放赶紧说道，张灵儿还在陈雪怀里抽泣。

　　“都坐下吧，我有事情要说。”马如龙盘膝坐下说道。

　　“师父，谢师弟不要紧吧？刚刚可是……”钱德利见马如龙收回脾气，小声地问道。

　　“能有什么事？我不吓他一下还不知道什么时候才能突破呢！你也是！不是叫你督促他吗？怎么搞的？这么多天一点长进都没有！”马如龙看了看谢文昌对钱德利说道。

　　“师父，我，我……”钱德利连忙低下头，说不出话来。

　　“现在跟以前不一样了，以前这修真界还算太平，为师一直对你们放开管束，本想由着你们性子慢慢成长，修为也能一点点的上去。可是现在不同了，噬灵宗一直隐藏在修真界，我们云天宗的大仇血魔，也和噬灵宗搅在一起，各方势力暗流涌动。这次出去，我和你们几位师叔差点就回不来了。世间强者如林啊，不说那些比你们长一辈的，就是离我们近的玄天宗，这一代的弟子你们也差的很远，你们掌门师叔和陆师叔去了趟玄天宗，发现玄天宗弟子各个都是少年俊杰！有几个四十几岁甚至现在就结丹大圆满了！你看看你们呢？你们将来是要和他们争斗的啊！你们拿什么去争？所以你们也别怪为师心狠，一回来就对你们发脾气。”马如龙一脸正色的说道。

　　“弟子不敢！弟子知道错了！今后定会努力修炼！”众人回道。

　　“嗯！知耻而后勇！希望你们能够记住！针对这接下来有可能面对的乱局，为师和你们师叔决定，你们不仅每天都要独自修行练习，同门之间还要进行对抗比试！增加你们的实战能力。”马如龙继续说道。

　　“同门对抗比试？”大家相互看了看。

　　“对！你们相互之间每天都要进行比试练****、老二你们对练，老三、老四还有老五也快结丹了，你们三人一组分别练习，老六，我等下再安排，小七先不用参加比试，你还没到时候，先练你自己的。我知道，你们之间有时候也要打打闹闹，试试功法什么的，不过这不行，这起不到什么作用，既然要练，就要起到效果！就要全力以赴，实打实的对抗，受点小伤不要紧，总比在外面丢了命强。你们几个先到殿外练功那儿去，我等下过来。老六你来一下。”马如龙说完见张灵儿眼睛红红的对她说道。

　　除了张灵儿和正在突破的谢文昌，其余弟子来到外面。

　　“哇！今天师父这是怎么啦？以前从来没有这样过！刚刚吓死我了！”钱德利出来就拍了拍胸口。

　　“对啊！我刚也是被吓得不轻，看来师父这次是认真了，我们也要更加努力的修炼才行。”陈雪也是被吓得不轻。

　　“嗯，应该是因为这噬灵宗和血魔的出现，师父也是为了我们好，你们也看到了，这谢师弟不就马上突破了？所以大家还得多加努力！这比试都得认真对待！”李天成说道。

　　“刚刚我被师父禁锢住，全身一点也动不了！不知道师父他们出去这趟经历了什么，以他们的修为都差点回不来，简直不敢想象！”王文远也是有些感叹。

　　“各位师兄、师姐，我觉得师父说的不错，我们不能一味地只知道提升修为，还要多实战练习，才能把修为完全发挥出来。不管接下来会不会发生什么，只要我们实力提升上去，才能更好的应对！你们说是吧？噬灵宗！又是这个噬灵宗！”陆放握紧拳头说道。

　　“对！小七说的对，我们必须要多实战，才能做到更强，才能面对以后的事情！就拿刚才来说，师父修为一放出来，我就呼吸都感到困难，空有结丹后期的修为，若真是遇到元婴期的敌人，我怕是连修为的三四层都发挥不出来。”李天成接着说道。

　　“看来你们都明白了？那我就不再多说了，老大，你去内门把那几个筑基后期的带上来，老六要和他们比试一下。”马如龙现身出来说道，众人见礼。

　　“比试就比试！哼！”后面张灵儿也跟了出来，擦了擦眼睛对着马如龙狠狠地说道，李天成向峰下飞去。

　　“别愣着啊，老三、老四，来来来，你们先试试！”马如龙对陈雪和钱德利说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，128免费阅读。https://xs.23sk.com 