    第1588章 黑暗动乱落幕，墙倒众人推，返攻九天禁区

    烟尘散去，天地间，有光芒垂落。

    整个归墟之地，被诛仙四剑所化成旳诛仙剑阵，彻底封禁。

    严格来说，此刻君逍遥和君无悔，所祭出的诛仙剑阵，并不算是完整的。

    真正完整的，乃是传说中的诛仙阵图，连仙都能灭杀的恐怖阵法。

    如果是真正处于鼎盛的神话帝，自然是不可能这般轻易被简易的诛仙剑阵所封印。

    但别忘了，长生帝尊实力遭到了接连的削弱，身受重创，如今状态已经跌落到了谷底。

    其余圣灵之祖等三尊近神级，也同样状态糟糕。

    所以才能被诛仙剑阵所封印。

    九天仙域，恢复了平静。

    宇宙中，漂流着残破的星骸。

    长达数万里的虚空裂缝，久久无法弥合。

    各种空间乱流，还有打出的混沌裂缝，遍布宇宙苍茫。

    这场堪称灭世的黑暗动乱，终于是至此，画下了一个句号。

    黑暗动乱的策划者，幕后的黑手，布局者，末世主暗谛，泯灭于天地之间。

    黑暗动乱的推动者，主谋之一，长生帝尊被封印在归墟之地。

    其余三大主祭者，同样被封印。

    导致动乱的最强一批人物，死的死，封印的封印。

    这一世动乱，终于是可以宣告落幕。

    “结束了，彻底结束了！”

    “我看到了光，那就是无终大帝所说的希望吗，在我的心中诞生！”

    “可惜, 有太多的悲伤, 太多的人逝去了……”

    仙域无数众生, 喜极而泣。

    也有人仰天落泪，心中充斥着难言的伤与痛。

    他们的亲人，爱人, 朋友，家族, 势力, 族群, 不知死了多少人。

    这是仙域的大灾难，是一道深可见骨的伤痕。

    将会长久地留存在众人心中, 隐隐作痛。

    而这时，也是无数道目光，投向宇宙虚空。

    看着那一袭白衣染血, 长身而立的身影。

    君逍遥, 发随风舞。

    他独自一人, 孑然而立。

    面目无悲无喜, 让人看不出情绪。

    但许多人看了，都是眼圈泛红, 心里发酸。

    君逍遥，付出了太多太多。

    甚至连刚订婚的挚爱，姜圣依, 都是逝去了。

    这和无终大帝与西王母的命运，何其相似？

    “逍遥神子, 有你在，是仙域之幸！”

    一位老者, 颤抖着双膝，跪倒在地, 朝着君逍遥方向膜拜。

    然后是第二位, 第三位……

    到最后，整个九天仙域, 亿亿万生灵，在对着君逍遥膜拜！

    受到亿亿万生灵的膜拜。

    无穷无尽的信仰之力在凝聚。

    可以说, 哪怕不用传教, 君逍遥此刻，都有无数信众。

    但君逍遥，此刻却是不在乎了。

    他嘴角勾起一抹难以言喻的笑。

    有无奈, 有酸涩。

    万灵膜拜, 他不在乎。

    仙域英雄，他不在乎。

    一个最不想成为英雄的人, 却再度成为了世人膜拜的英雄。

    这莫非就是造化弄人？

    君逍遥没什么英雄梦。

    他只想登临巅峰, 然后携美同游，一世逍遥而已。

    现在。

    君逍遥算是明白了，为何他的父亲会说，成仙容易逍遥难。

    为什么他的母亲，会给他起名为逍遥。

    逍遥，可比成仙要难多了。

    “咳咳……”

    君逍遥嘴角，有鲜血溢出。

    此刻，饶是君逍遥，也到了油尽灯枯的地步。

    他的身体状态，是前所未有地差。

    然后，君逍遥眼前一黑，身子无力，竟是直接从虚空之中坠落而下。

    但下一刻，君逍遥就坠落到了一个柔软的怀抱当中。

    君逍遥勉强睁开眼。

    便是看到了一张银发拂面，冷艳众生的脸颊。

    那张绝美无双的脸蛋，带着一丝不耐烦之意道。

    “小子, 本宫不允许你死, 不然到时候，要连累本宫重修一世道果。”

    接住他的人，自然是轮回仙主。

    君逍遥苦笑一声，终于是失去了所有意识。

    而另一边，君无悔，独孤剑神等人，也是盯着轮回仙主。

    眼神，带着一丝审视。

    虽然轮回仙主后来，是帮助了君逍遥这边。

    但她，毕竟是曾经的第五主祭，屠杀过仙域亿万生灵。

    还和无终大帝有血仇。

    现在她到底是什么心态，是站在哪边的，还是一个疑问。

    感受着这些审视的目光，轮回仙主冷漠道：“本仙主也想要此子活下来。”

    “而且，本宫与长生帝尊等人，其实也没有太多联系。”

    “当初成为主祭者，也不过闲得无聊，找点乐趣罢了。”

    轮回仙主，冷眸如霜。

    她可不会为曾经，杀过仙域万灵而内疚。

    更不可能会道歉。

    杀便杀了。

    这天下，有她轮回仙主不敢做的事情吗？

    “算了，现在还没结束，还有一些事情需要清算。”

    君无悔收回目光，旋即扫向仙域。

    虽然末世主，长生帝尊等人的事情解决了。

    但血屠仙域万灵的禁区至强者，可不只有他们。

    兽窟四凶帝，仙魔二圣等等存在，都需要做个了结。

    “九天禁区，世世代代，血祭仙域，而今，是莪仙域返攻九天的时候了！”

    君无悔声音传遍九天十地！

    “杀！杀！杀！”

    “返攻九天禁区，血债必须血来偿还！”

    无数仙域众生在嘶吼，发出的惊天杀意咆哮，让那些禁区大帝，脸色都是骤变。

    “快退！”

    仙魔二圣，兽窟四凶帝，还有其余的禁区大帝，皆是色变，开始大撤退。

    “现在想全身而退，做梦！”

    君家二祖，君凌霄等人，持剑杀上。

    其余和君家一方联手的阵营强者，也是出手。

    还有君帝庭的强者，也出手了。

    但是，最让人意外的是。

    混天仙域，仙庭那边，竟是也有冷喝声响起。

    “九天禁区，犯我仙域，吾仙庭，自然不能袖手旁观！”

    轰！

    话音落下，仙庭方向，足足有七八位大帝现身，横渡虚空，杀向禁区大帝。

    “仙庭！”

    禁区的大帝发出震怒之声。

    然而还不仅如此。

    有阴仄仄的声音，从虚空幽冥之中响起。

    “九天禁区，倒是也有不少吾地府感兴趣的血脉……”

    轰隆隆！

    地府中，也有大佬人物出手，在截杀禁区大帝。

    而后，甚至连苍族中，都有动静。

    有几道浑身朦胧着青光，超然无比的帝影现身，镇杀向禁区的大帝。

    “吾苍族，乃仙域规则的执行者，尔等九天禁区，打破了这个规则，便要承担后果！”

    “苍族！”

    禁区大帝发出怒吼。

    这些势力，简直是无耻至极！

    之前一直作壁上观，现在看到他们禁区败退，便痛打落水狗。

    这是真正的墙倒众人推。

    甚至连太古皇族中，都有古皇复苏，在猎杀禁区大帝。

    当然，仙域众生不是傻子。

    谁才是平息这场动乱的最大功臣，众生心里自然清楚。

    可以说，仙庭，地府，苍族等势力的举动，不但不会挽回他们的声誉颜面。

    反而还会让人，在心中更加鄙夷他们的行为。

    (本章完)

