    当然了，莫悠然口中所说的缺少炼丹长老的事，那肯定是假的。

    毕竟他系统空间中囤着的丹药，都够他当饭吃几万年的了。

    他之所以想把广元道人留下来，其实就是看着了广元道人那炼虚境中期的实力。

    如果他昊天宗里有两名炼虚境强者的话，那他以后出门估计都能横着走了！

    不过莫悠然也是考虑到了广元道人和黎梓颖的关系，才将这句话说出口的。

    毕竟黎梓颖好歹也是广元道人的亲传弟子。

    如果他只是把黎梓颖留下，让广元道人这个孤寡老人回去独守空房的话，他总觉得也不太合适。

    既然你们都来了，那我就把你俩一锅端了吧！

    广元道人听着莫悠然说出的这番话，不禁有些诧异地睁大了眼睛。

    他万万没有想到，这位前辈居然有将他留下的打算。

    身为第一炼药师的他，之所以一直没有加入宗门，就是因为他不想沦为宗门当中的炼药工具。

    虽然他的心里非常清楚，跟随着这位前辈，会让他下半辈子获得无限机缘。

    但是一想到自己要被宗门当中的条条框框所束缚，他的心中还是不由得纠结了起来。

    “如果你愿意拜入到本尊门下，本尊会赐予你天阶药鼎，以及专属的炼丹房。”

    莫悠然见广元道人那副既不想拒绝又不想答应的神情，便直接抛出了自己的条件。

    “天阶药鼎？”

    广元道人听到这四个字后，顿时心头一颤。

    对于这样痴迷炼药的人来说，能得到一口顶级的药鼎，的确对他充满了诱惑。

    可是尽管如此，广元道人还是保留着一丝的理智，没敢直接开口答应。

    莫悠然看着广元道人那副迟疑的样子，不禁微微皱起了眉头。

    难道这点条件还不至于打动对方？

    思考了片刻后，莫悠然继续缓缓开口道。

    “当然了，本尊需要你炼制的是天阶灵药。倘若你肯成为本尊昊天宗的炼丹长老，本尊自然会赐你天阶药谱。”

    “前辈，您手中有天阶药谱？”

    广元道人听到莫悠然的这句话后顿时就心动了。

    身为第一炼药师的他，如果说这辈子最大的遗憾是什么，那肯定就是他至今都没有炼制出天阶丹药。

    如果这位前辈真的能给他这个机会的话，那他又怎么可能拒绝呢？

    “难道本尊还能骗你不成？”

    莫悠然没好气地说道。

    只见他抬手一挥，随着一道金光在他手中闪过，一本厚重的古籍便出现在了他的手中。

    莫悠然连看都没看，便直接丢给了广元道人。

    广元道人见状赶忙将那本天阶药谱接了过去，他就像是饿狼扑食一般，急切地将他手中的那本古籍翻开。

    然而，当他看到那本古籍中所记载着的文字时，他瞬间倒吸了口凉气。

    化婴丹、融虚丹、归元丹、噬血丹......

    竟全都是他未曾听闻过的丹药！

    更夸张的是，这本古籍中，竟还记载着能将筑基丹这样的地摊货炼制成天阶品级的方法！

    即便是炼丹千年的他，在看到这本天阶药谱之后，他才意识到自己在炼丹上的造诣，完全就是个井底之蛙！

    “这次你该相信了吧？”

    莫悠然轻声提醒道。

    开玩笑！再让你看一会，你学会了直接跑路了怎么办？

    “信了！信了！”

    广元道人这才意识到自己刚刚确实是失态了。

    他有些不舍地将那本天阶药谱合了起来，思考了片刻后，他最终还是点了点头。

    “是在下不该质疑前辈，在下想好了，在下愿意成为贵宗的炼丹长老！”

    广元道人语气坚定地说道。

    “嗯，好！”

    莫悠然淡笑着点了点头。

    小样，我系统空间里的东西那么多，我还怕收买不了你？

    随着莫悠然的话音落下，只见他大手一挥，紧接着便在心中跟系统沟通道。

    “系统，提取炼丹房！”

    “叮！系统可供选择的炼丹房有：天韵炼丹房（仙帝之境可使用）、地韵炼丹房......”

    “别跟我扯那么多，直接把最低级的拿出来吧。”

    莫悠然听着系统又要跟他絮叨，于是便直接开口，打断了系统的提示音。

    “叮！双龙阁已提取！”

    随着系统的提示音落下，在坠日阁的西南侧，一栋气势恢宏的阁楼瞬间拔地而起。

    虽然那栋阁楼的高度不及坠日阁和蚀月阁，但在那栋阁楼的顶部却有着两条金色的石龙从阁楼顶部盘旋至阁楼的内部。

    两只龙首张着巨口，相互对应着，而在那两只龙首之间，留出了三米长的距离，而那里便就是安放药鼎的地方了。

    黎梓颖看着那凭空出现的阁楼，顿时被惊得目瞪口呆。

    这究竟是什么神仙手段？

    黎梓颖这时才意识到，昊天宗内的这些宗门建筑，极有可能都是这位前辈凭空创造出来的！

    而广元道人看到那栋双龙阁后，更是被惊得心头一颤。

    这般气势的炼丹房，哪怕是一品宗门，恐怕都不曾拥有吧？

    相比之下他那件炼丹用的小道观，在这这栋阁楼面前，那简直破旧的跟个茅草屋似的！

    “此阁楼名为双龙阁，以后便就是你炼丹的地方。”

    莫悠然轻描淡写地说道。

    “对了前辈，您刚刚说的天阶药鼎，是您阁楼里的那个吗？晚辈现在就替您把那个药鼎取出来吧？”

    黎梓颖见自己的师傅也加入到了昊天宗，她心里一阵高兴，于是便主动请缨道。

    “非也。”

    莫悠然摇了摇头。

    开玩笑！那个药鼎可是劳资的炉子，你把劳资炉子扛走，你是想冻死我吗！

    “本尊这里还有几个药鼎，你自己挑一个吧。”

    莫悠然说罢便抬手一挥，紧接着十几个颜色各异的药鼎都被他从系统空间中提取了出来。

    毫无疑问的是，那些药鼎的品阶也全都是天阶！

    看到如此多的天阶药鼎，不论是黎梓颖还是广元道人，都看傻了眼。

    这位前辈，怕不是把全世界的天阶药鼎都收集过起来了吧！

