    皇宫。

    御书房内。

    兵部尚书侯君集被李二单独召见。

    侯君集将一份名单，交给了李二。

    李二看完之后，半晌不语。

    唰。

    李二将名单撕碎。

    一拍案几，说道：“承乾，现在才十四岁，真是有朕的风范啊，一个十四岁的孩子，竟然就想迫不及待地想当皇帝……勇气可嘉，可是实在愚蠢之极，竟然敢拉拢朝臣子嗣，图摸不轨，真是令朕太失望了！”

    侯君集赶紧说道：“陛下，此事，必须采取办法了，现如今，特别是有了长孙冲、房遗爱、高履行，还有……杜荷的支持，这几人被称为长安四害，别的本事没有，祸害人倒是非常有一套，只怕太子被这几人蛊惑，做出什么大逆不道之事来啊！”

    李二点点头。

    “朕当然知道，长安四害的名号，朕当然听过，只是……朕突然看不明白，克明的这个儿子，杜荷，他真的是长安四害吗？”李二一脸疑惑。

    自从昨日见过杜荷，李二便发现，自己能看穿朝堂上大臣们的心思，却如何也看不透杜荷。

    侯君集哭笑不得：“陛下，你是不知道，杜荷三岁便在长安街上拦路抢劫，调戏良家妇女，打砸商铺，殴打外国使节，甚至于，前不久还当街调戏魏大人的闺女……”

    对杜荷的罪行，侯君集如数家珍。

    侯君集表面的身份是兵部尚书，其实暗地里，还是李二的耳目。

    李二在登基后，便成立了一支类似后世情报机构的暗卫，专门调查朝中文武大臣，侯君集便是暗卫的首领。

    李二闻言，点点头道：“既然如此，这件事，你就酌情处理吧，不管是谁的子嗣，竟敢伙同太子结党，都是大罪……”

    话还没说完，便见内侍赵阳疯了一样地冲进来。

    “陛下，不好了不好了……太子……太子……太子他们……”

    李二心中一颤。

    就连侯君集，也吓了一大跳。

    难道，太子谋反了？

    李二可是造反过来的人，对这事，那是相当的敏感。

    李二起身，一把抓住赵阳的肩膀，问道：“太子怎么了？”

    赵阳喘着粗气说道：“陛下，不好了，太子被打了，刚刚传来消息，说太子殿下，刚从莱国公府回来，被打得鼻青脸肿的！”

    李二瞪大眼睛：“是谁人下手？”

    “是是……是杜荷……”

    李二闻言，突然满脸震惊。

    ……

    杜如晦刚跨过莱国公府的大门，感觉自己双腿都是软的。

    前一刻，他还在尚书省办公呢。

    突然听闻太子被杜荷打了的消息，根本不敢相信这是真的。

    直到回到门口，亲口听老傅说出，他才敢确信。

    急匆匆来到后院，却见杜荷一脸淡定地在刨木头，搞得灰头土脸的。

    杜如晦上前，一把抓住杜荷的手腕，便说道：“荷儿，你马上收拾东西，马上出发，一路往西，就去西域……记住，绝对不能停留！”

    杜荷好奇地问道：“爹，怎么回事？你是不是出什么事了？怎么要跑路呢？”

    杜如晦气的差点憋过气去：“你……都什么时候了，你还在装糊涂？你知不知道，你打了太子这件事，满朝文武都知道了，宫中传出消息，太子已经到陛下面前告你一状，陛下勃然大怒，说要将你斩首示众呢！”

    杜荷听了，无所谓地笑了起来，顺手将工具扔到旁边，拍了拍身上的木屑，说道：“爹，淡定啊淡定，你好歹也是一国宰相，一人之下万人之上啊，怎么一点都不淡定呢……你这养气的功夫，不行啊！”

    杜如晦都快给跪了。

    “荷儿，这都什么时候了，你还有闲心给我说养气的功夫……就这短短几天的时间，你先是逃婚，然后打了太子，陛下就算再宽容，就算我对大唐有无上功劳，你以为，陛下真的能饶恕你吗？你打的可是太子，那是将来的帝王啊……此事犹如天塌，非同小可啊，你就听我一句，赶紧走吧，否则小命不保啊！”杜如晦苦口婆心地说道。

    杜荷哭笑不得，才说道：“爹，放心吧，就算陛下真的要砍我的脑袋，我还有一件保命的武器没拿出来呢。”

    保命武器？

    杜如晦一愣。

    然后看向旁边一直没说话的吕布。

    吕布恭敬地说道：“老爷请放心，到时候我一定带着少爷杀出长安城！”

    老杜都傻眼了，怎么这家伙跟杜荷一样愣啊！

    ……

    次日，早朝之上。

    “陛下，臣长孙无忌有本奏，莱国公之子杜荷将我儿长孙冲打了，现在还起不来床呢！”

    “臣房玄龄，也有本奏，杜荷真是胆大包天，竟敢在莱国公府公然行凶，将我儿房遗爱打了，请陛下彻查此事！”

    “臣高士廉有本奏，请陛下明察秋毫，让杜荷给我儿子高履行一个交代！”

    平素与长孙无忌等人关系好的大臣，也纷纷站出来，指责杜荷胡作非为，希望能严惩。

    最后，魏征站出来，说道：“陛下，杜荷真是胆大包天，竟敢打了太子，这是根本不把陛下放在眼里，臣认为，其罪当诛，请陛下立即下令，将杜荷打入天牢，即日处斩，莱国公教子无方，应当以重罪论处。”

    李二闻言，看向杜如晦。

    “克明，你有何话说？”李二问道。

    杜如晦摇摇头：“陛下，大家说的都是事实，臣，无话可说。”

    杜如晦昨夜劝了杜荷一夜，杜荷始终是一副淡定的样子。

    眼看李二就要发火了，杜如晦心里没底啊。

    李二说道：“这件事，影响甚大，就让朕，亲自来审理吧，来人，去莱国公府，将杜荷带来问话。”

    话音未落，就听外面的太监喊道：“启禀陛下，莱国公第二子杜荷求见。”

    哦？

    众人都大吃一惊！

    杜荷竟然还有胆子来求见陛下？

    不怕被砍了脑袋吗？

    李二也有些吃惊，说道：“宣！”

    外面响起“宣杜荷觐见”的声音，然后便见一穿着粗布衣服、面带微笑的少年，淡定地进入大殿中，还不忘抱拳和周围的人打招呼。

    “啊哟，王大人，好久不见！”

    “张大人，你气色不错啊！”

    “李将军，几日不见，你还是这么帅……”

    文武百官差点没吓晕过去。

    这赫赫有名的长安四害之一，竟然把太极殿当成了集市，真是让人惊掉大牙。

