 “因为我院子里有高手呀。”

蒋安华笑了，然后继续走，蒋老大无奈。

走到院子门口，蒋安华看到影风先讨好的笑了笑，这一笑让影风整个人都不太好了，这是主子的心肝宝贝呀，对着他这样笑，让主子看到不得扒了他的皮？

“小主子。”

影风十分上道的喊了一声。

蒋安华依旧乐呵呵的看着影风道：“神医说你身手很好，但是我大哥身手也很好，你们要不比试比试？”

“这……”影风想张口就认输，蒋大公子，好歹也是公了，他万一给打伤了，到时候可如何是好。

蒋安华很见影风想拒绝，抬头看着蒋老大道：“大哥你先在这里等一下，我跟影风叔聊两句就出来。”

蒋老大轻轻点头没说话，看着蒋安华进去，影风很是犹豫的看了一眼蒋老大，然后跟着蒋安华了院子。

在院子里，蒋安华让影风蹲下，然后小声在影风耳边说了几句话，“拜托影风叔了，大哥如果不发泄出来，我怕他会出事儿。”

“好，小主子请放心。”

影风十分郑重的离开了。

乔玉灵与南宫辰维在房间里，看着这一幕，不由笑了，“这孩子也不知道随了谁？”

“我们的孩子，自然是随了我们，来王城也有些日子了，该回去了。”

南宫辰维说。

乔玉灵赞同，“是，我也想家里那两个小子了，走吧，我现在去找干娘聊聊，这两天就动身上，在王城现在没人敢欺负蒋家了，我们也可以安心的走。”

“是没人敢了。”

两人说着话就出了屋，蒋安华还在院子里站着担心蒋老大，看到两人出来，嘴巴张了张想叫爹娘，但还是没有叫出口。

“我们去找干娘坐坐，你要去吗？”

蒋安华抬头看着他们有些犹豫，最后还是轻轻问了一声，“是打算这两天就动身离开吗？”

“是。”

乔玉灵不想骗女儿。

蒋安华眼底闪过一丝失落，但什么话都没有说，默默的垂下了脑袋，乔玉灵上前轻轻揉了揉她的脑袋，然后轻声说：“水果还有你需要的那些东西，明天就能送到，如果想让家里人与我们一起离开，就要靠你自己动动自己的小脑袋瓜了。”

“明白，逐个击破。”

蒋安华早就明白乔玉灵的意思了。

乔玉灵笑了，“好，我们要去找干娘，你要一起去吗？”

“我先不去了，你们去吧，今天我想陪陪大哥。”

“好。”

乔玉灵对她笑了笑与南宫辰维一起去找了蒋老夫人，蒋老夫人今天似乎猜到了他们会来，早早就让人准备了糕点等着了。

乔玉灵与南宫辰维刚到，蒋老夫人就让人将糕点端了上来，然后笑眯眯的道：“我猜到你们今天会过来，早就在等着你们了。”

“干娘。”

乔玉灵笑了笑，“您这是猜到我们过来……”“知道知道，你们来王城也有些日子了，现在孩子也找到了，也该回去了，天下初定，还有很多事情等着你们去处理，去忙吧，我们在这里一切都好。”

蒋老夫人笑眯眯的道。

乔玉灵轻轻点头，“您若愿意，要不与我们一起走吧？”

“我这把老骨头就不动了，那会老三过来跟我说想跟你们一起走，我看这几个孩子的心是早就飞到外面去了。”

说到这里蒋老夫人伸手握住了乔玉灵的手，“玉灵呀，几个孩子在外面，只要性命无忧就好，干娘要麻烦你了。”

“您这是哪里话，都是一家人，他们也叫我一声姑姑，若他们愿意出去，我自然是愿意带着他们一起去的。”

蒋老夫人点头，“我看这一个两个的心早就飞了，林兮跟我说了，想让老二跟着你一起出去看看，老二性子弱，让他出去见见外面的世面也好，不过其他几个……若是他们也有心想要出去，我就放手让他们去。”

“去外面看看，这些孩子都天资过人，不应该在王城这样的小地方埋没，在外面或许他们能干出一番大事业。”

“哈哈哈，你这孩子就捡好听的说。”

蒋老夫人爽朗的笑了，“行了，这两天你们收拾收拾，就走吧，我就不多留你们了，秋家的事情我是真要好好谢谢你们才好。”

“干娘过奖了，秋家的事情本也是他们自找的，他们打了华儿的主意，就要付出代价。”

“是呀，这些年秋家人在王城也算是作威作福惯了，没有他们王城的空气都能好很多。”

“这次诸城主是下了狠手。”

蒋老夫人轻轻摇头，“诸城主本就是个小心眼儿的，对于很多事情都有忌惮，这件事情发生之后，我想他再也不敢欺负我们家了，你们都可以安心离开了。”

“是，我回去之后，会派人来王城开几家铺子，到时候家里有什么事情，从那边传信也快些。”

乔玉灵说。

蒋老夫人笑的越发合不拢嘴了，“那感情好，感情好呀。”

确定了要离开，当天晚上乔玉灵就将那些给蒋家准备的东西拿出来放在了外面，第二天一早就给了蒋安华，蒋安华欢快的拿去分给了自己的哥哥们。

于是乎……蒋家的孩子都吵着要出来，谁也不愿意在王城待了，唯有蒋老大眼底有热切，但什么话都没有说。

最后蒋家三个家长商量了一番，还是决定让蒋老二先跟着离开，因为蒋老二喜欢了秋漫柒一场，到头来是这样的结果，其他人蒋老夫人并没有松口让他们离开，但乔玉灵知道他们很快就会出来。

一连几天蒋家都处于一种其乐融融的景象中，大家更多的是来自即将分别的不舍，乔玉灵没事儿就去陪陪蒋老夫人，一天见不到蒋安华的面，她都不会问一下。

终于短暂的快乐后，到了分别的日子，这天是乔玉灵一行人离开的日子，消息也早就传了出去，诸城主一大早就在蒋家守着了。

乔玉灵起床之后，就去给蒋老夫人请安，然后大家一起吃了顿饭，蒋家几个小子神情都蔫蔫的，提不起来精神。

只有蒋老六与蒋老七两个小的还在兴冲冲的问着，“姑姑，我们去到外面，进到每一个城里都能看到火锅店？

我们真的可以在那里联系上你们？”

 