    专家顾问组的工作是提供民俗知识、指导工程建设,调解项目组及当地原住民的关系，绝不意味着成为本地神职人员，这根本就是两个概念。

    潘义成作为面试主考官,当时确实托各路关系寻找高人，但官方文件上可不会写“风水”二字。他是懂行的，知道该如何找人,却不代表其他同事信这些。

    在周渠看来,潘义成是教授加工程师，他指导工程建设很正常。

    楚千黎未接触别人就指出病痛明显不正常，有人刚刚还说萨满会驱魔,这更超出正常认知结构。

    原住民献上萨满面具宛如加冕,自然让周渠感到惊慌失措，害怕触及红线问题。他们是要尊重宗教文化,但绝不能参与宗教活动。

    潘义成四两拨千斤，他直接将状况定义为传统舞蹈,又给出合情合理的解释,这才让周渠放下心来。

    楚千黎同样干净利落地划清界限,郑重其事道：“我真不是萨满，我来之前刚了解萨满文化……”

    “我也不会治病，刚刚有医护人员。”楚千黎认真道,“我感觉其中有点误会，我是信马克思主义的！”

    萨满是神职人员，她根本就不信教，这确实是在瞎扯。

    周渠见她神情不似作假,他专门找上当地领导,说道：“你跟他们解释一下，不要到外面乱说话,这样传出去对我们同事也不好。”

    楚千黎是来做项目，又不是来传教的，事件性质不能改变。

    “行，我跟他们解释两句，但我感觉作用不大。”当地领导无奈道，“他们崇拜多种神灵，而且没什么教义，有时候说你是你就是，不管你信不信教。”

    “你们把这称呼当赞美就行，跟广东人喊靓仔靓女一样，又不会真的迷失了，我们心里都清楚啊。”

    “……但我以为广东人喊靓仔都是认真的。”

    楚千黎恨不得拍胸脯保证自己无宗教信仰，然而她手里还抱着原住民送的萨满面具，努力解释的模样实在有点令人微妙。

    周渠总觉得哪里不对，却又说不出所以然，低声道：“我还以为没开始就结束，全都被带回去受教育。”

    这要是事件被定性，所有干部都别想跑。

    潘义成好言安抚：“怎么会？我们牢记对待宗教的三重态度，即不信仰宗教、多学习宗教知识和多关心信教群众，牢牢掌握宗教工作主动权！”

    “老潘，你最好靠谱点。”周渠望向楚千黎和谈暮星，又道，“明天把他俩也带上，总觉得你们都在扮猪吃老虎，还是一起来吧。”

    周渠心情有些古怪，他现在看不透专家顾问组，索性将他们都带上。

    潘义成大笑：“这不就对啦，别小瞧人嘛。”

    楚千黎偷懒计划告破，她口不择言道：“真没有，真是猪！”

    周渠：“老潘每回开始也这么说。”

    谈暮星：“……”原来已经是套路话术？

    众人参加完接风宴，终于能够各自回屋。三人告别周渠，离开蒙古包，顺着小路往基地走。

    今夜星光稀疏，深夜凉风飕飕，让刚出来的人们在微凉空气中精神起来。

    楚千黎抱着面具及外袍，她当时只能向原住民道谢收下，无奈道：“我确实没想到随口提一句能惹出这事儿……”

    她就想提醒女舞者注意伤势，没料到被当地人认定为萨满。

    “因为我算卦不准，所以基本没算过，老周没见识过很正常。”潘义成道，“跟他解释术数太麻烦，不如简单一点，混过去就完了，反正现在翻篇。”

    谈暮星没想到潘教授不擅长起卦，好奇道：“那您当初是怎么加入项目的？”

    “我的土建工程经验又没作假。建筑工程师都得懂一些堪舆，但不是每个风水师都能搞建筑工程，稍微尊重一下专业，证书都不是白考的！”

    谈暮星恍然大悟，抛开周易风水等东西，潘教授履历照样过硬，否则不敢派他来做项目。其他人竞标失败也正常，确实少有人两边都能会。

    接风宴的小插曲引发三人交流欲，他们索性顶着夜色边走边聊。

    潘义成感慨道：“那种碰到玄学就喊迷信的不好，当然稀里糊涂瞎信的也不好。主要很多人概念混淆，玄学、宗教、术数、灵异揉在一起聊，那肯定就掰扯不清楚，越是不懂的越爱这样。”

    原住民明显就是如此，发现楚千黎的异样能力，便断定她是神职人员。

    楚千黎感觉萨满面具繁重，她随手将其挂在谈暮星身上，有一搭没一搭地听着潘义成的话。

    谈暮星的倾听态度比较配合，他老实地扛起面具，问道：“我以为有共通之处？”

    “这话对也不对，玄的本意是什么？那是赤黑色，看起来模糊，延伸出深奥、玄妙的意思。玄，谓之深者也，研究的是幽深问题，是天地万物的规律。”潘义成道，“有些人老喜欢把玄学和鬼神直接扯一起，那属于论文开头定义都搞错，后面就完全没法聊。”

    楚千黎小声地吐槽：“果然是教授，拿论文举例。”

    潘义成笑道：“既然是规律，还是可循的。你擅长算卦，应该最清楚，这东西原理是什么，跟鬼神有没有关系。”

    “宗教的定义又是另一回事，那是社会特殊意识形态，跟玄学有相通的，但也有不一样的。”潘义成点评，“我觉得萨满这个词就挺好，它的本意是智者，那时候会治病、看天象，就是很了不起，别人都不会啊，还是掌握知识的人。”

    楚千黎心下了然，附和道：“还是人。”

    “对，还是人，就这个意思。”

    “外人觉得这些玄，那是由于不了解，没有办法去分辨，要么全打为糟粕，要么就直接迷信，这样认识就很浅。”潘义成笑道，“有些人跟我说信佛了，过两天又说信道教，一问他佛道的教义，什么都不知道，还没我这不信的强，那你是信什么呢？这不就是迷信，盲目地相信啊。”

    “深入地学习研究，然后才能够评判，不是别人说啥都信，那叫没有思辨能力。我没有宗教信仰，不是我的职业或身份要求，而是我认真地研究过宗教文化，最后选择不信教。”

    楚千黎听出潘义成的话外之音，她心中微动，认真道：“我不信教，也不认为自己是神，甚至不是神职人员。”

    潘义成赞同：“没毛病，从古至今神职人员基本都是高知，你现在的学历确实还不够。”

    楚千黎：“？”

    楚千黎大感委屈，她拽住谈暮星，哀声告状道：“你看他，你听听……”

    谈暮星语气和缓，打圆场道：“好啦好啦，还要读大学嘛。”

    潘义成出言鼓励：“那小同学们要努力学习，神职人员现在硕博起步。”

    楚千黎：“……很好，我这辈子跟神职人员无缘了。”

    深夜，基地。

    潘义成将两人带到宿舍，询问他们是否有忘带的东西，又敲定明天早起的集合时间，这才回房间休息。

    楚千黎眼看潘教授关门，她一边拖着行李往旁边走，一边嘀咕道：“虽然他不算卦，但有些看法跟爷爷好像。”

    谈暮星帮她将面具带回屋，疑惑道：“潘教授吗？”

    “是的。”楚千黎道，“我爷爷以前也说过，抛却那些复杂的表象，这些东西就是引人向善，或者说指导人们更好地生活，说来说去还是人。”

    “他们学的不一样，根源处却都一样。”

    潘义成研究堪舆，楚易冽研究推命，最后却殊途同归。

    谈暮星笑道：“潘教授不是认识你爷爷？既然是朋友，肯定聊得来。”

    楚千黎语气欢快：“说得对，就像我们也聊得来！”

    谈暮星一愣，没想到她说这话，他略感不好意思，又轻声地应道：“……嗯。”

    专家顾问组的房间挨在一起，交流起来也方便，随时都能互相招呼。三人都是单人房，屋内家具极少，但收拾得挺干净。

    片刻后，两人互道晚安，楚千黎在屋里休整，谈暮星则去隔壁屋。

    谈暮星回屋放东西，还给家里报平安。

    “星星，在那边住得惯吗？累不累啊？”

    “一切都好。”谈暮星思索数秒，真心实意道，“我很开心。”

    很开心跟她聊得来，很开心能一起看到新风景。

    次日，楚千黎和谈暮星早早地被潘义成叫起来，他们在食堂简单地用餐结束，便被赶上车前往今日目的地。

    潘义成还给两人下发资料：“闲着没事可以看看，这是那边的地形图，总铁路有一段要经过。”

    谈暮星望着地形图，评价道：“这里很难建铁路吧？”

    潘义成奇道：“你也会堪舆吗？”

    谈暮星微赧地摇头：“不，只是用地理知识分析。”

    潘义成大笑：“那你跟老周是一类人！”

    楚千黎看完图，她瞬间头皮发麻，就如在校考试时遇到难题。

    潘义成瞧出她脸色不对，他干笑着打哈哈：“慢慢看，不着急。”

    潘义成跑到前面跟周渠坐在一起，只留楚千黎和谈暮星并肩坐后面。

    谈暮星发现她神色古怪，好奇道：“怎么啦？”

    “你刚刚说得没错，这里就是很难建铁路，主要地形怪。”楚千黎苦恼地挠头，“怎么搞都会撞到些忌讳。”

    “忌讳？”

    “对，风水堪舆就是为人打造宜居环境，要么是生前适合住的，要么是死后适合住的，部分原理甚至能用科学解释，比如说穿心煞，你家屋里风呼呼地吹，谁住都会容易生病的。”楚千黎无奈道，“但现在随着时代发展，房价贵管不了户型，怎么都会遇到忌讳。”

    古代大户人家建宅有自由度，现在都是统一的楼盘，自然不可能十全十美。

    楚千黎抖了抖手里的图纸：“这回也是一样，照风水来看，确实不好建，但铁路中间不可能断，就只能努力降低影响。”

    这是无法避免的取舍问题，就像古训里不建议住在墓地上，但部分城市地下全是墓葬群，真照搬老一套没法发展，自然需要各类专家动脑筋。

    楚千黎和谈暮星翻翻资料，又一路被颠得浑浑噩噩，索性在车上睡一个回笼觉。

    漫长的旅途后，一行人总算抵达目的地工作站。

    周围的景色越发荒凉，基地附近偶尔还能看到蒙古包，工作站却是杳无人烟、冷冷清清。

    “好像没有人呢？”楚千黎下车伸懒腰，她新奇地左看右看。

    谈暮星站在旁边，他伸手拍摄起照片，记录跟基地附近截然不同的风景。

    周渠：“真没有人就好了，前不久刚来工作站闹过，那段时间我还不在，好在没出什么事儿。”

    “火气都那么大？”

    “可不是嘛，真要说起来工人也辛苦，大老远跑到这里开工，还不受当地人待见，人家心里同样委屈……”周渠凝眉道，“都是上过青藏高原冻土铺铁轨的，倒是在这里被嫌弃起来。”

    潘义成：“话是这么说，但咱们也不在这里设站点，当地人肯定觉得建完对自己没好处，天天哗啦啦地过车还影响生活。”

    从全局来看，铁路建成对整个区域发展有好处；从局部来看，不设站点的偏僻地区确实获铁路效益偏低。

    “主要他们还有山神信仰什么的，反正我问一圈也不明白，这边信的东西都不一样。”

    周渠和潘义成聊着项目的事，楚千黎和谈暮星则碰到工作站的人。

    迎面而来的男子皮肤黝黑、鼻梁高挺，他身上还缠着少数民族的装饰彩带，一眼就瞧到人群中的楚千黎，兴奋地行礼：“他赛音百努！”

    楚千黎和谈暮星猝不及防被人打招呼，他们赶忙回礼，一时有点茫然。

    男子语调较怪，带着少数民族的韵味，饶有兴致道：“我叫巴图，你们就是远方来的萨满？”

    “我不是，我没有，别瞎说……”楚千黎生怕他再来一段舞蹈，忙道，“我们都是社会主义建设者！”

    果不其然，巴图下一秒就嘴里叽里咕噜，眼看就要冲两人跳起舞来，还要给楚千黎施行大礼。

    楚千黎来到此处后被舞蹈伤到，她下意识地望向谈暮星，疯狂地发送求救信号，满脸都写着可怜无助。

    谈暮星只得阻拦，为难道：“啊这……”

    正值此时，周渠出声叫停，诧异道：“巴图，你干什么呢？”

    周渠跟潘义成聊完工作状况，扭头就发现下属对专家顾问组尬舞（？）。

    巴图被领导点名，他瞬间收回唱跳架势，连说话声音都正常起来，一秒切换到流利普通话：“没怎么见过异乡人，欢迎远道而来的客人。”

    “你在帝都上的大学，没怎么见过异乡人？”

    “我不是怕他们刚来失望，外地人都觉得这边摔跤射箭会跳舞，我心说不能丢我们省的脸。”

    周渠：“？”

    周渠略感无语，他向二人介绍巴图身份。对方目前驻扎在铁道工作站，尽管是少数民族，但基本只剩长相，连蒙语都不会说。

    楚千黎和谈暮星恍然大悟，这是一位调皮的少数民族同胞，仗着自己与众不同的相貌妄图用刻板印象蒙蔽他们。

    楚千黎：“但你刚刚有说蒙语……”

    “就会那一句。”巴图语调一转，又换一种腔调，“雷猴啊！”

    “……”

    谈暮星礼貌道：“您是在帝都读大学吗？”

    “是的，还怪不习惯呢，我们这边上学都骑马，帝都就不行。”

    楚千黎听巴图还妄图忽悠，她索性顺着他说，悠然道：“可不是嘛，我在村里都骑熊猫，回帝都也不行。”

    巴图赞赏道：“总算有人理解我没马骑的痛苦！”

    谈暮星：“……”两位在帝都读书真是受苦了？

    周渠听闻年轻人们的闲聊，他着实不懂他们的梗，点评道：“你带的人像你一样能瞎扯。”

    “好像你带的人不瞎扯一样。”潘义成瞥一眼谈暮星，又道，“你庆幸我带的另一个不说话吧，不然真话比瞎扯听着还离谱。”

    潘义成心道，骑马和熊猫算什么，待会儿真把飞机开出来了。

