    不得不说萧弋宸的第一句话很伤人，舒默雪听了心了嗤的疼了一下，眼睛下意识三了眼自己的前胸。

    看腻了，没有兴趣了，为什么她听萧弋宸说这样的话会感觉很失落呢？

    大概是被这句话刺激了，舒默雪很用力地脱了自己的T恤，傲人的曲线就暴露在萧弋宸的余光里，男人的眸色不由深了几许。

    “坐过来些。”他出声命令，性感的声线带着一丝暗哑。

    舒默雪坐过来些，伸手就要拿萧弋宸手里的消毒棉：“我自己来。”

    萧弋宸躲过她的手，很霸道：“我来，至少在你离开这座城市之前，你还是我的女人，我的女人不需要自己做这种事。”

    舒默雪瞪眼，眼底漫起雾气，不知道是被气的，还是被撩的。

    “我不是你的女人。”她强势争辩。

    萧弋宸没争，只是把她又向前拉了一点，然后认认真真地给她的伤口消毒，止血，服药，缠了一圈的纱布。

    “舒默雪，我又没有说过，你是我的专属，你不可以受伤，如果你敢受伤，我不会放过你的。”

    舒默雪敛下眼睑，把脸扭到一边：“说过又怎么样，那是在合约期间，我们的合约已经没有了，你管不着我。”

    “是吗，我真的管不着你吗？”

    萧弋宸捏住舒默雪的下巴，将她的小脸板正过来，让她看着自己。

    “你这个女人真的很气人，气得我真的很想把你按下来狠狠打一顿，你说走就走，还不惜用自己的命来威胁我，你有想过我的感受吗？”

    萧弋宸抬起另一只手轻轻抚摸舒默雪白腻的脸颊，眉眼，发丝，每抚过一寸都留下残存的余温，柔情，爱恋。

    “我的心很疼，是你一刀刀向我手刃，一片一片把我凌迟，你知道那是什么滋味吗？”

    舒默雪眼角滚出两行清泪，她知道，她在手刃他的同时何尝不是在凌迟自己，只是他们之间注定是这样的命运，相爱，却不能相守。

    “舒默雪，你很有本事，你是第一个让爷体会到心疼的女人，也是第一个敢用性命要挟爷而且成功了的女人，你记住了，这是最后一次，你不会再也不会有这样的机会了。”

    萧弋宸松开舒默雪的下巴，往边上靠了靠，和她拉开距离后恢复了一身冰冷气息，不再看舒默雪一眼。

    之后车厢再次陷入沉静，好一会儿舒默雪才从自己的思绪中走出来。

    她总是一次次情不自禁地沦陷，然后又一次次逼迫自己清醒，决绝。

    这样的她连她自己都讨厌，只希望去机场的路可以缩短一些，再缩短一些，让她不至于窒息在这纠痛的精神折磨中。

    也不知道过了多久，萧弋宸当真没再跟舒默雪说过一句话，甚至没有施舍给她一个眼神。

    车子缓缓停下，小四的声音从前面传过来：“爷，机场到了。”

    也没见萧弋宸动作，中间的隔离板就降了下来，小四已经下车到了萧弋宸这边打开车门。

    舒默雪很紧张，如果萧弋宸跟着进去，岂不是知道她去哪儿？

    她琢磨着要不就买到B市的机票，然后转大巴去A市，萧弋宸也就查不到了。

    “你开我这边车门干什么？”萧弋宸声线冷酷。

    小四一哆嗦：“爷，您不下车吗？”

    “她下。”

    小四，舒默雪，同时愣住。

    小四是到现在都不明白是怎么一回事，舒默雪是诧异萧弋宸竟然不是要跟着她。

    也对，刚刚他说过了不会再给她机会，那意思就是说已经放弃了吧。

    也……挺好的。

    小四当然不敢有意义，赶紧关上萧弋宸这边的车门，又跑到另一边打开车门。

    舒默雪下车，转身想和萧弋宸道别，车里的男人压根儿没看她，那冷酷的样子也不像是想要听她说话。

    道别的话梗在喉咙里发苦，舒默雪最后决定不说了，就这样分别大概是最好的结果。

    “不上车是等我下去请你吗？”

    这话显然是对小四说的，零下几十度，绝对冻死人。

    小四一脑袋雾水，挠了挠脑袋，关上车门，然后绕过车头上车。

    几乎是在小四上车的一瞬间，车子飞离而去，眨眼间融入车流不见踪影。

    舒默雪感觉自己的心脏一下子空了许多，好像生生被人挖掉了一块，眼泪顺着她的脸颊滚落下来。

    可她没有时间体会这其中滋味，就忙不迭跑进了机场。

    回去的路上萧弋宸面色凝重不知道在想些什么，而小四一直一副有话想说又不敢说的便秘模样。

    最后小四还是忍不住了：“爷，夫人去哪了？您怎么没跟着去啊。”

    爷和夫人这新婚燕尔的，爷又把夫人当成宝贝疙瘩，按理说不是应该形影不离的吗？

    萧弋宸掀开眼帘扫向他，目光没有预想中的冷冽，却是异常的深沉。

    “不放虎归山，怎么知道虎窝里到底有什么。”

    啊？小四表示：没听懂。

    是的，萧弋宸是故意的，既然他实在留不住那个女人，那不如故意放她离开，故意让她以为他再也不需要她。

    这样她就不会再防备他，他才能知道她到底有什么秘密。

    “定晚一班机票，去A市。”

    小四嘴角抽了抽，是他的智商太低吗，完全猜不懂爷的心里在想什么。

    小四应了声，“是。”

    这时萧弋宸突然来了电话，他一看不由轻皱了下眉头，接听。

    “有事吗？”

    “二哥，这回是真有事，我想管你借个人。”

    沈御琛语气挺急，也挺认真，丝毫不敢掺杂一丝丝的不正经在里面，就怕二哥犯毛病不听他说完就挂电话。

    “借什么人？”

    “小六，我想借小六。”

    萧弋宸一口拒绝：“不借，小六现在有重要的事，哪儿都去不了。”

    “不行啊二哥，霆霆的手术必须得小六来做，要不然我不放心。”

    “霆霆？”萧弋宸脸色骤然一变，“霆霆怎么了？”

    “霆霆得了严重的肝病，需要做移植肝细胞的手术，但是医院里没有这方面的权威医生，我这才想到小六的，二哥，救命啊。”

