 接下来几天。

老头子派的人来了，是一群身穿灰白色衣服、面无表情的人。

Kristin她们也很配合地把Garden的各项权力全部交接。

用了两天便彻底完成。

接着，Kristin、Lina和Amy都纷纷收拾起了东西，准备和杨天一起回华夏去。

到了临行的那一天，Ariel终究还是出现了，手里提着一个手提箱。

杨天有些调侃地道：“还是准备跟我走了，对吧？”

Ariel依旧那么不坦诚，扬了扬下巴，傲傲地道：“别自作多情了，我……我只是愿赌服输而已。”

杨天笑了，道：“好好好，我不自作多情了。

不过结果是一样的就行了嘛。

哦对了……这趟我们要去附近的Z市去坐飞机。

你们四个直接过去，到那了之后定个宾馆等我。

我在离开之前，还有一件事情要做。”

四个女孩都微微一愣，有些讶异。

“什么事？”

Kristin问道。

“算是……帮一个人完成一个心愿吧，”杨天道。

“说得这么好听，但实际上……不会又是去见哪个女人吧？”

Amy略带促狭地道。

“诶，还真被你说中了！”

杨天笑道，“我的确是去见一个女人。

不过，是个中年妇女。”

“哦？

原来你还有这种癖好啊？”

Lina嘴角一翘，揶揄道。

其他几个女孩也纷纷用嫌弃的目光看着杨天，“噫——”杨天翻了翻白眼，道：“你们就不能把心思放纯洁一点吗？”

“切——丢下我们，去和另一个女人幽会，还好意思说这种话，真不要脸，”Amy嘟着小嘴，哼哼道。

“就是就是，”Lina也跟腔道。

杨天苦笑了一下，知道是解释不清楚了，索性也不解释了，道：“好了好了。

你们路上注意安全哦。

到那之后，定好宾馆，住个一两天，我应该就来了。

到时候咱们再一起离开。”

……一天后。

杨天又来到了M国边陲的那个小渔村。

时间又是傍晚。

天边的残阳红艳艳，很美丽。

海滩边上那个小酒馆，也依旧静静地开放着。

杨天提着一个手提袋，来到门口，顿了一下，然后走了进去。

和上次一样，在这个时间点，酒馆里并没有什么客人。

老板娘正在橱柜后忙活着什么，听到杨天进来的脚步，立马回过头来一看。

看到杨天，微微讶异：“咦，你不是上次那个小哥么？

又来我们村子里玩？”

杨天微笑了一下，点了点头，道：“差不多吧。

不过，这次还有件小事。”

他打开手提袋，从里面拿出了一样东西。

那是一袋五枚装的钢丝球。

他将这个递给女老板。

女老板微微一惊，“诶，这不是……”“没错，这是你上次交代史密斯先生要他带的东西，”杨天道，“不过，他这次要出一趟远门，做一个重要的工作，所以，短时间内回不来。

所以就托我帮你买来了这个。”

“呃……原来是这样，”女老板点了点头，道，“那谢谢你了，麻烦你专门跑一趟。”

“没什么，只是小事而已，”杨天摇了摇头，道。

“不，还是得谢谢你的。

呃……你等等，我去给你准备点吃的喝的。

你专程跑过来，肯定还没吃晚餐吧？”

女老板道。

“呃……还真是，那就麻烦了，”杨天道。

女老板笑着摇了摇头，道：“不麻烦不麻烦。”

她很快去准备了一份三明治加牛肉的套餐，又端了一大杯啤酒来，送到杨天的面前。

杨天倒也不客气，直接吃了起来。

女老板则是缓缓地，坐在了杨天的对面，用手杵着下巴，看着天边的残阳，沉默了一会儿，道：“你说……他下次要什么时候才会再来啊……”杨天抬起头，看了一眼，发现女老板的眼里，也有一抹很明显的思念与牵挂。

很显然，艾伦·史密斯这么多年的陪伴与守护并不是毫无价值的。

女老板早已在毫无察觉之间对艾伦产生了很大的依赖与牵绊。

只是……可惜的是，艾伦并没有机会享受这一份他最渴望的牵挂了。

真是可惜啊。

“大概，会要些时间吧，”杨天道，“但他肯定会来的，不是么？”

女老板微微一怔，然后忽然笑了，点了点头，道：“是啊，他总会来的。

这么多年了，从来没有失言过呢。”

……两天后。

M国Z市，机场。

杨天和Kristin四姐妹托运完行李、过好安检，来到候机厅等候上飞机。

飞机大概还有十五分钟到，所以五人坐在铁质长椅上休息。

本来，以杨天的气质，哪怕是在这里坐一个小时，也不太会吸引到其他人的注意力。

可是……他身边这几个姑娘可就不一样了。

Kristin、Lina、Ariel、Amy，毫无疑问都是最精致极品的美少女。

只不过，其中有两个可以算是是极品萝莉罢了，但绝对也足够勾人心弦。

她们中的随便一个，出现在人群中，都绝对跟沙砾中的黄金一样，耀眼不已。

更何况此刻是四个一起坐在这里，那惹眼程度，自是不用多说。

很快，她们就吸引到了候机厅大量乘客的目光。

不少男性的目光都渐渐变得有些灼热。

无论是十几岁的小男孩，还是四五十岁的中年人，都不可能免疫得了这四个各有千秋的美少女的诱惑。

甚至就连一些女孩子，都感觉很是惊艳。

而杨天这个坐在四位美少女中间的男性，就一下子受到了特别的礼待——被无数杀人的目光集火。

还好目光没有实质性的杀伤力。

不然杨天估计已经被轰杀至渣了。

不过……事情也没有这么简单就结束。

要知道这可是M国，一向比较开放、自由。

男青年们也向来比较主动。

很快，就有第一个吃螃蟹的人出现了——一个穿着运动衫、颇为俊俏的白人小伙子，走了过来，摆出自以为最迷人的微笑，对着这边，尤其对着Lina道：“哦我的神啊，几位小姐，你们实在是太美了，就像是天使一样！尤其是这位小姐，请问你能否给我一个联系方式？

我实在不想错过认识天使的机会呢。”

 