    改造厂被爆破了的消息传递的很快，只要不是瞎子，都能看到那边的变化，之前一直都有人想要潜入到那边进行破坏的，然而改造厂里面有着相当强力的结界，那种结界和巨像有关联, 无法打破。

    可现在那边被人给内部突破了，联合军的人就很想要知道究竟是什么人做到的。

    这也太好了吧。

    改造厂的遭遇给深渊这边带来的影响很大，更是激发了联合军的士气。

    而在这个时候，奥斯已经被龙族二长老救走了，仿神巨像则是准备大开杀戒，郑逸尘被安排到了仿神巨像的外层，准备修复巨像的损伤，可最大的问题来了。

    红钢资源不够了，改造厂被爆破, 过去的深渊生物全部被干掉，巨像这里面储存的红钢，修复小伤口还行，但想要修复那个巨大的伤口就别想了。

    巨像里面储存的红钢，但那种红钢精炼成红钢水的时候就真的不够了。

    普通的红钢在修复方面的效果并不理想，主要是那种红钢承担不住巨像的负荷。

    至于路德维格和失控的红钢改造者嘛，遗神族怎么想的郑逸尘不在意，这个时候他装不装正人君子都没有关系了，反正最后的时刻到了，深渊遗神族还能怎么着？

    弄死他？随便来呗。

    郑逸尘看着仿神巨像被修复了一点的破损痕迹，不得不说路德维格他们的动手速度真的是够快的。

    再次找到郑逸尘的是黑袍人，对方将剩下的红钢资源带了过来，这些红钢资源能修复巨像的破损，却无法达到最佳的标准。

    巨像内储存的红钢资源，经过遗神族的副职者计算和处理之后, 能以低规格的修复巨像的破损, 最高规格的就别想了，改造厂完好无损的时候，依靠那边的红钢资源，轻轻松松的就能满足这个需求。

    黑袍人将东西送过来的时候也没多说什么，只是要求郑逸尘加快速度，至于改造厂的事情，等之后再说了。

    对于这件事，深渊遗神族也没什么好办法，郑逸尘的这个名为‘茹达斯’的炼金化身活不了多久了，他们可太相信仿神之髓的效果了，用了那东西后，没有人能活下来。

    遗神族的人不行，更别说是遗神族之外的存在了。

    对于一个即将死掉的深渊炼金师，他们如何去追究责任？搞研究的，谁家里还没有几个危险的作品？

    即使那些危险的实验品在这个时候失控，显得太巧了一点，可跟一个‘死人’较劲，不如让对方赶紧发挥出来最大的作用，先把巨像的那个破损给修复了。

    巨像有着自检的功能，修复的时候遗神族能全程监控，确定被修复的巨像是没有任何问题，稍微有一点点的问题，‘茹达斯’就会被直接蒸发掉。

    既然如此，郑逸尘自然乐的继续做自己能做的事情了，甭管这是深渊遗神族为了最后的压榨一下他，还是真的没看出来什么。

    哪一种情况对他而言都一样，仿神巨像有问题的地方根本不在外层，深渊遗神族觉得郑逸尘不保险又如何？

    龙族族长马上就要来了，巨兽炮的攻击也来了，巨兽炮的攻击次数有限，可只要能一定程度的牵制住仿神巨像就够了，那么大的一个黑球，仿神巨像也无法立即将其瓦解掉。

    对于巨兽炮，仿神巨像更是没有硬抗的意思，那玩意很耐打，可面对巨兽炮还选择硬抗，那纯粹是遗神族的脑子有问题。

    巨兽炮就不是仿神巨像的防护能‘忽略’的程度，能被忽略的攻击，来的再多也不会给巨像带来多大的消耗，而巨兽炮却不在那个范围之内。

    只是很快就不需要巨兽炮牵制仿神巨像了，一道庞大无比的身影从深渊主城里出现，一些正在战斗的深渊生物看着突然出现的巨大生物。

    惊恐的想要脱离被阴影笼罩的区域，龙族族长只是抬脚在大地上践踏了一下，那些深渊生物就被大地涌出来的冲击击飞，体质弱一些的直接变成了血雾，强大的那些深渊生物也在半空无法动弹。

    他们想要挣扎，但身体突然变得沉重了起来，在半空中的深渊生物狠狠的砸入地面，跟一张纸一样贴在地上，不分彼此。

    随手干掉了附近大量的深渊生物后，龙族族长的视线放在了巨像上面，接下来就是看郑逸尘提供的情报有效无效的时候了。

    仿神巨像里的遗神族看着出现的龙族族长，想法极多，龙族族长的龙躯完全够资格成为仿神巨像的‘熔炉’，可以用‘茹达斯’研究出来的方式，让仿神巨像进一步的提升，得到超越者的力量。

    谷勌

    仿神巨像从龙族族长身上捕捉到的气息，比起巨兽强悍太多了，巨兽和龙族族长对比起来的优势就是体型更大，别的方面都远远不如龙族族长，从体型上来说，无论是巨兽还是巨龙，都能当做是仿神巨像的熔炉。

    现在龙族族长直接出现在了这里，他们想着的就是机会来了。

    仿神巨像的身躯上冒出来了两根巨大的尖刺，尖刺刺入了地面后，大地的震颤迅速的平复了下来。

    龙族族长是土龙，想要进一步的发挥出来属于土龙的力量，那必须要立于或者是接近大地。

    这就注定了他不可能飞的太高，巨像现在对大地进行了干涉，接近巨像的龙族族长当即就感受到了大地的变化。

    他和大地之间的联系被切断了一部分，有着另一份力量和他相互争夺着大地的控制权，以至于在他接近巨像的时候，他们中间的距离出现了一道断层。

    两种力量相互碰撞，导致大地断裂，这一道断裂的痕迹迅速的蔓延了出去，很快就波及到了整个深渊主城，让深渊主城看起来就像是被人一刀劈开了一样。

    两个庞然大物撞在了一起，龙族族长的体型要比起巨像更加庞大，可巨像在巨龙的攻击下巍然不动，甚至还能轻松的反击。

    那种能引发‘核爆’的射线落在了龙族族长身上后，龙族族长身躯上带着厚重的土黄色微光，顶着爆炸冲了出来，最原始的方式战斗着，武技和战技此时此刻都没什么意义了。

    巨龙要做的事情就是压制仿神巨像，全方面的压制！

    他引发的冲击无法对巨像带来实质性的影响，但巨像也无法完全干涉掉他和大地的关联，外加他自身的防御和抗性，巨像的攻击也别想要给他带来多大的影响。

    对于巨像的诸多攻击方式，郑逸尘提供的情报中写的很全面，像是那些射线，有的他会直接硬抗，有的则是用大地的力量分流偏转。

    他对仿神巨像不能说是事无巨细的了解，但此时此刻也是有着相当程度的了解，看攻略打可比起一无所知的打轻松太多了。

    龙族族长仗着体型，完全压死了仿神巨像介入战场的可能性，巨像的攻击只会被龙族族长扛下来或者是被拍飞到一旁。

    联合军在龙族族长的强势介入下，已经彻底的免去了后顾之忧，在仿神巨像尝试突破龙族族长的封锁时，龙族族长突然避开了仿神巨像的正面冲锋攻击，在他避开的同时，身后的一颗庞大的黑球砸了过来。

    这一次仿神巨像没有来得及释放出来瓦解射线，巨像表层的防护变得实质化起来，这也是关注着仿神巨像的职业者们，第一次见到仿神巨像的防护开到了如此的程度。

    巨兽炮果然还是有用的！

    不仅如此，龙族族长还挥爪按在了仿神巨像上面，硬生生的推着这玩意往禁咒终焉里面挤压。

    他的双眼盯着仿神巨像表层的那个深渊生物，有情报的龙族族长知道那个深渊生物就是郑逸尘，也知道这个炼金化身是能随时牺牲的。

    于是他加大的对郑逸尘所在位置的输出，虽说他的攻击无法直接伤到巨像，可是他的攻击强度却不是完全无效的，极少程度也能多少发挥出来一些作用。

    让这些攻击渗透到仿神巨像的那一道破损的痕迹里面，比起对着其他的地方攻击有效太多了，即使那里正在被郑逸尘快速修复着。

    仿神巨像内部，深渊遗神族盯着一些画面，巨像遭受到了巨兽炮的攻击，给巨像带来的影响不算小，高科技生产的枪械能打死人，而土炮同样能打死人。

    只是仿神巨像的护甲更厚，土炮的杀伤力并不大了，但巨兽炮绝对不是普通的土炮，夹击的攻击让仿神巨像内部也轻微的震颤了起来。

    他们不担心仿神巨像的能源不足，哪怕深渊那边也发生了激烈的战争，那边的联系和主城这边暂时中断了，但仿神巨像内部有深渊元素之心，足够维持仿神巨像一直续航的战斗下去了。

    同时还能因为深渊元素之心对环境的影响，让仿神巨像无视深渊环境限制的活动。

    能源方面不用担心，可巨兽炮的攻击有效这点很让他们在意，龙族族长现在对着那一道斩痕输出，输出的时候还不断的强迫让仿神巨像的伤痕面对没有消失的巨兽炮。

    更糟糕的是仿神巨像捕捉到了一些画面。

    一些施法者正在布置一个巨大的魔法阵，让他们非常眼熟，能产生封锁结界的魔法阵！

