    “你今日来这想干什么？”

    叶凡看着血袍男人说道。

    “修罗在那？”

    血袍男人直接盯着叶凡。

    “我为何要告诉你？”

    叶凡冷道。

    “不说，便死！”

    血袍男人一脸森冷的喝道，其身上散发出极其可怕的气息，直接压迫着整个别墅的空气都彻底凝固住了！

    “少主，你先走！”

    血屠沉声道，他直接挡在叶凡面前，

    雷战，北极之王，幽影纷纷挡在叶凡面前，一幅要和这血袍男人一战的架势！

    “你们几个奴仆倒是够忠心的！”

    “可惜自不量力！”

    血袍男人一脸不屑的看着这四人，

    他一步一步走来，其身上散发出的威压越来越恐怖，直接压迫着血屠四人都有一种窒息的感觉！

    “想见我四师父，你够资格么？“

    这时，叶凡走到了那四人前面，看着那血袍男人冷道。

    “不愧是修罗的弟子，果然够狂！”

    血袍男人冷哼一声，他一手化爪，直接朝着叶凡抓去。

    唰！

    叶凡面色冷漠，手中的黑色短剑一挥，一道寒光乍现，

    当即这血袍男人的手爪便被叶凡一剑斩断了，

    叶凡这一剑之快，对方根本没反应过来，当其反应过来，捂着断臂连连后退。

    “你……”

    血袍男人一脸不可思议的看着叶凡。

    他看着叶凡刚要说什么，结果对方便如鬼魅一般出现在其面前，一剑刺穿了其胸口！

    这位来自域外的血袍之人眼睛瞪得大大的看着叶凡，一句话没说出来，直接倒在地上，死不瞑目！

    “域外强者，不过如此！”

    叶凡冷哼道。

    之前他四师父还告诉他，遇到域外强者一定要小心，

    但如今看来，这域外强者也没给他带来太大的惊喜！

    至于血屠四人看着这位域外强者，就这么被叶凡杀了，内心都是狠狠一震！

    “好强！”

    他们看着叶凡，心中震撼道，一脸肃然起敬的表情。

    刚才他们对叶凡恭敬，乃是源于对方是修罗弟子的身份，

    如今他们对叶凡恭敬却是因为被其强悍的实力给折服了！

    “你们几个没啥事的话就回去吧！”

    叶凡目光扫向这三人。

    “少主，你有什么要吩咐我们去做的么？”

    雷战开口道。

    “暂时还不需要！”

    叶凡直接说道。

    “少主，刚才那人来自域外，应该是主人之前的仇人，而且他应该不是一个人，而是一个组织的。”

    “对方如今知晓你的存在，恐怕还会继续对少主下手找到主人的踪迹。”

    “我希望留下来跟随在少主身边，虽然以少主的实力可能不需要我保护，但我也可以助少主一臂之力！”

    血屠对着叶凡说道。

    “我们也想留下来！”

    雷战和北极之王纷纷说道。

    “你们虽然是我四师父的仆人，但我四师父消失这么多年，你们还对他这么忠心么？”

    叶凡看着这三人问道。

    “若非主人，也就没有今日的我！”

    血屠冷漠道。

    “当年，我的命差点没了，要不是遇到主人，恐怕我早就死了，此恩，我雷战终身记得！”

    雷战沉声道。

    “主人对我也有恩情，我发誓终身效忠于主人！”

    北极之王直接说道。

    叶凡看着这三人，倒是有点佩服他四师父了。

    这手下还真是个个忠诚啊！

    “既然你们都这么说了，那你们想留下便留下吧！”

    “不过你们两个好像都有自己的势力吧，你们呆在这，你们的势力怎么办？”

    叶凡说着，其目光扫向雷战和北极之王。

    “少主放心，就算我不回去，狂战联盟也不会有事的！”

    雷战自信道。

    “如今北极军团都在休整中，我不在也没关系！”

    北极之王吐道。

    “对了，你们知道我四师父的其他几位仆人是谁么？”

    叶凡对于其四师父的其余几位仆人倒是有点好奇。

    “不知道，我们只知道主人总共有九位仆人，但却没见过其他人！”

    “今日我们也是第一次见！”

    雷战沉声道。

    “对了，和你们介绍一下，这位是幽影，也是我四师父的仆人！”

    叶凡指着幽影介绍道。

    而幽影面对着这三人十分恭敬的打着招呼，

    他的身份实力虽然不差，但和这三位相比，却是稍逊不少！

    接下来，他们直接离开了这里，

    唐楚楚先是返回公司处理了一下剩下的事务，然后便跟着叶凡返回了别墅。

    “表姐，我听说你出事了？你没事吧？”

    别墅中，陈小萌看着唐楚楚回来担心道。

    “我没事！”

    唐楚楚微笑道。

    “媳妇，我今晚再帮你好好提升一下实力！”

    叶凡看着唐楚楚说道。

    “好！”

    唐楚楚点了点头，道：“对了，小凡哥哥，苏小姐已经来到天海成为了我们唐氏的代言人！”

    “是么？你们合作还行吧！”

    叶凡吐道。

    “嗯，苏小姐很配合我们工作！”

    “不过苏小姐倒是经常提起小凡哥哥你！”

    唐楚楚看着叶凡打趣道。

    “那可能是我长得太帅了，所以让她惦记着！”

    叶凡笑道。

    “姐夫，你这脸皮未免太厚了吧！”

    陈小萌直接给了叶凡一个大白眼。

    转眼间，夜幕降临，

    而住在叶凡隔壁的姜云曦接到一个电话，其脸色一变：“你确定么？欧阳穆真的死了？”

    “当然，现在这个消息都已经传遍帝都了，引起了整个帝都的轰动，你还不知道么？”

    电话那头传来一位女子的声音。

    “他竟然死了？是谁杀的？”

    姜云曦黛眉紧皱道。

    “好像是欧阳穆绑架了天海一个什么唐氏总裁，然后他就被杀了！”

    那头的女子吐道。

    “唐氏总裁！”

    唰的一下，姜云曦神色一变，道：“好，我知道了！”

    她说完就挂掉了电话，其目光不断闪烁着。

    而在帝都，欧阳家族中。

    “我要那个唐氏彻底毁灭，还有那个杀害我儿的凶手，我要他死无葬身之地！”

    欧阳家族之主欧阳克一脸杀意的喝道，其浑身爆发出滔天的怒火。

    整个帝都，因为欧阳穆被杀，直接掀起了一场轩然大波，

    毕竟欧阳穆可是帝都顶级大少，而且还是太子党的人，如今他被杀了，自然造成了极大轰动！

    帝都某个地方，

    “去查查杀死欧阳穆的是什么人？”

    一道充满磁性的声音传了出来。

    “是！”

    一道应答声响起。

    很快，新的一天便到来了！

    这一大早，一则新闻便轰动了龙国娱乐圈，更是迅速霸占了龙国电视，新闻，网络的头版头条！

