
“你这傻子还有点用，放心我是不会亏待你的，你为我爸爸也没少吃吃苦，不如就跟我走算了，等以后我功成名就不会亏待你。”

时雨珂惊恐的一个劲摇头，她不愿意。

车开到海边，船已经准备好了。

朱庆祥虽然年纪轻，却把方方面面的事情都考虑的很周到，他提前就给自己安排了后路。

许给偷渡的很一笔丰厚的报酬，送他离开。

他带着时雨珂上船，时莜萱在后面喊：“人给我们留下，朱庆祥你要是说话不算数，我不会放过你的。”

时雨珂现在不太好。

她脸色苍白，裤腿下面流血了！

俩人站在船头摇摇晃晃，朱庆祥使劲拽着她胳膊做支撑才没有倒下去。

这是要生的先兆啊，但距离预产期还有一个月，她又是高龄产妇，在海上生产……凶多吉少。

“朱庆祥，你这个王八蛋，赶紧把人放了，她要是有个三长两短我弄死你。”时莜萱顾不得别的，急的大骂。

顾志豪也赶到海边，他急的六神无主，七窍升天。

“噗通——”跪下了。

苦苦哀求：“庆祥，求求你放了我老婆，我求求你放了我老婆，你把我当成人质行不行？对，就这么办，我换她下来，她现在真扛不住了。”

“绳子，绳子呢？快点拿绳子来把我捆上，我要把我老婆换下来。”

还真有人丢给他一条绳子，他求老七捆自己。

朱庆祥喊道：“不行，不能让他捆，换个人。”

他随手一指：“你去，把他捆上带上来。”

他不是心软，而是看出来时雨珂真的抗不住了。

如果她现在出事，自己就真的跑不出去了。

朱庆祥同意换人质，时雨珂被换下来，立刻被送进医院。

船开了。

盛翰鈺很淡定：“没事，这艘船跑不了多远。”

……

简家医院。

产房。

医生在里面忙碌着，时莜萱在走廊和父亲打电话。

时禹城：“不对，预产期还有一个多月呢，怎么这么早就生了？”

事情已经到这种时候，时莜萱也没隐瞒实话实说，原原本本都说了。

“糊涂蛋，顾志豪怎么这么糊涂？我马上回去。”时禹城急的团团转。

时莜萱：“您就是现在回来也没有用，这边有我，您放心吧，另外小姨身边也需要人照顾，这边有事情我随时给您打电话。”

时禹城：“谢谢你萱萱，你姐我就托付给你了，有问题你随时给我打电话。”

小姨提醒：“萱萱，千年人参还有吗？切几片备用着，也许能用上。”

“好，我马上让人送来。”情急的时候，就容易忘记事情。

小姨提醒的正好，时莜萱不能离开手术室，打电话让家人送来。

产房。

时雨珂满头都是豆大的汗珠，眼睛里布满红血丝。

她这时候头脑是清明的，曾经一幕幕像是过电影一般在脑袋里回放。

像是做梦，是做梦吗？

而身体内传来的剧痛时时刻刻提醒她这不是做梦，都是真的。

她是在船上摇摇欲坠的时候，突然清醒过来，想起曾经的一切。

“使劲啊，你不使劲孩子生不下来，使劲！”医生催促。

但她不使劲，不想生，甚至都不想活了。

自己居然成了傻子？

还嫁给一个收破烂的男人？

还为他生孩子？

时雨珂心高气傲，她接受不了这样的现实，很快疼晕过去。

医生走出产房，拿着手术通知单让时莜萱签字：“手术吧，自己生是生不出来了。”

时莜萱在单子上签字，里面开始手术。

手术过程中需要输血，但姐妹俩血型不同。

简宜宁过来：“我有血浆存在备用血库里，用我的。”

时莜萱握住她的手：“谢谢你。”

“谢什么？这都是我应该做的，我欠她的。”

千年人参没用上。

……

海上。

顾志豪被丢在甲板上，喋喋不休：“混蛋，我看走眼了，居然认为你是好人……”

“闭嘴，再吵就把你丢到海里喂鲨鱼。”朱庆祥心烦意乱，总觉得不太妙。

说不上具体原因，反正就很不舒服。

“就吵，我就吵怎么地？你把我丢到海里你也活不成，我能拽着你一起死更好，也算我为民除害了……”

顾志豪现在恨透了朱庆祥。

要不是因为他，自己也不会做那么多违背良心的事情。

“你有完没完？”

“没完，做了亏心事的人才怕被人说，我偏说，装的像个好人，心肠却是黑的，说人话不做人事，下辈子变猪被人吃肉！”

朱庆祥用块破抹布把他嘴堵上，耳朵才终于得到清静。

“唔唔。”

他瞪圆眼睛，船舱漏水，一定是的。

顾志豪老家靠在海边，以前他最喜欢的事情就是到船上捉迷藏。

漏水的船是什么样的，他比经验老道的船长懂的都多。

“唔唔，唔唔唔……”

可惜他嘴被堵住了，什么都说不出来，只能使劲发出声音提醒。

没人注意他。

人们在船舱里打牌，喝酒，行酒令的声音很大声，大的甚至能盖过海浪拍打船舷的声音。

海风像是刀子一样割到脸上，冷飕飕的痛。

他急出一头汗，四处看寻找能逃生的机会。

这时，海面上冒出一个人！

穿着潜水服的人，看不清他长什么样，但这人冲他招手，让他下去。

顾志豪犹豫着不敢跳，潜水人比划一个七的手势，这次他不在犹豫，挪到边上——“咚！”一头扎进大海里。

医院。

手术室。

医生从里面出来，疲惫的摘下口罩：“母子平安。”

“谢谢。”时莜萱松口气。

孩子早产，送进新生儿箱。

时雨珂打了麻药还没醒过来，被推进病房休息。

这时候，老七和顾志豪匆匆赶到。

他浑身上下湿漉漉的，还滴着水滴沾满泥沙，连衣服都没换就过来了。

急切道：“二妹，我老婆和孩子怎么样了？”

时莜萱没好气道：“死了，一尸两命！”

这是气话，但他没听出来。

顾志豪颓然跌坐在地上，放声哭嚎：“雨珂我对不起你啊，儿子我对不起你，都是我害了你们啊，你们等等我，我随后就到……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849124"  chaptername="妄图逃离江州">加入书签</a>
</div>
