    　　“女人，现在就震惊，还太早了，等一下林少灭杀段蛟龙的时候，你会比现在还要震惊！”

    　　凌天鬼王冷笑着看向素芬，现在这个女的表情，让他非常的爽。

    　　要不是努力隐忍，他都恨不得把林天佑是龙皇鬼帝的事情说出来，让这个女人吓到当场晕死才好。

    　　“胖子，还没开打，到底谁输谁赢，还不好说呢，你也别高兴的太早了！”

    　　见凌胖子在那里嘲笑自己的孙女，老者当场面色阴沉了下来。

    　　不可否认，他是看走了眼，没想到这个捉鬼龙王就在自己的面前，而且还能随手就把段蛟龙的徒弟秒杀。

    　　但杀一个狂剑，并不算什么，哪怕是老者自己去打，也能杀死，虽说不一定能秒杀，但在十招之内，他还是有把握的。

    　　所以，凭这一点，他认为林天佑仍不是段蛟龙的对手。

    　　凌天鬼王没有再跟老者说话，一方面他不是老者的对手，怕说多了，自己要吃亏。

    　　另一方面，这一战很快就会结束，到时候林天佑一定能狠狠的打这两个家伙的脸。

    　　他也不急这一时。

    　　段蛟龙身形一展，从看台上跳到了斗战台。

    　　随着他的落地，空气之中隐有一股气势在激荡。

    　　段蛟龙的身形本来就很高，那看不清鬼龄的容貌，显的极为诡异。

    　　“捉鬼龙王，我从九幽领地而来，路途足足有万里之遥，能看到你这样一个绝世的天才，实在是一件幸运的事情。”

    　　他说到这里，忽然目光一转，眼神骤然变冷。

    　　“可你千不该万不该杀死我两个徒弟！

    　　这样的仇，你觉得我该怎么报？”

    　　林天佑老神在在，不屑的笑了笑，道：

    　　“你的两个徒弟？既然他们会死在本少的手中，那说他们该死。

    　　因为本少从不滥杀无辜。”

    　　林天佑这句话说的毫不客气，就算是一向自视甚高的段蛟龙也是心头一震。

    　　“不滥杀无辜？哼，那刚才我的徒弟狂剑又没有对你太过放肆，你又为什么要杀他，这难道不算是滥杀无辜？”

    　　段蛟龙目光浮现出浓浓的杀意。

    　　“要怪就怪他挡住了本少的路，他死不足惜。

    　　而且，本少莫说杀你一个徒弟，就算是杀了你，本少也是动动手指的事情！”

    　　林天佑想要杀段蛟龙的心思没有丝毫的避讳，声音响亮，瞬间传遍整个凌城广场。

    　　所有人都听的清清楚楚。

    　　众人顿时一阵惊恐，便是台下观战的老者和她的孙女素芬，都是瞳孔陡然收缩。

    　　段蛟龙是谁？

    　　十几年间几乎专门猎杀龙皇鬼帝旧部的疯狂男人。

    　　这么多年来，虽然猎杀的龙皇鬼帝旧部不多，但也给龙皇鬼帝的那些旧部带来了巨大麻烦。

    　　整个五百魔战将恨段蛟龙恨到了骨子里，拼尽一切方法去灭杀段蛟龙。

    　　可惜段蛟龙受九幽鬼帝的庇护，五百魔战将根本奈何不了他。

    　　即便是五百魔战将中排名第一位的狂龙战将，当年也无法成功灭杀段蛟龙！

    　　毕竟段蛟龙的自身实力过硬，每次遇到仇家，都能用鬼术一直撑到九幽鬼帝的援军到来。

    　　可现在，一个初出茅庐的毛头小子，居然放言说要杀了段蛟龙，这样的话语，实在让人感到可笑。

    　　“传闻中，捉鬼龙王是个狂妄到了天际的家伙。

    　　本来我还不太相信，现在看来，他果然跟传闻中一样，狂的让人头皮发麻！”

    　　不少人都如此说道。

    　　兵人燕美眸扑闪，嘴角勾起了一丝甜蜜的笑意。

    　　她虽然跟林天佑只有过一次‘约会’。

    　　但却被这个少年的真性情所折服。

    　　面对不爽之人或事，说杀就杀，从来不拖泥带水。

    　　实在让人感觉炫酷！

    　　“嘿，看那个魔云客卿还能狂到什么时候。

    　　他年少轻狂，还真以为一个客卿的身份能压住破魔尊者吗？”

    　　凌循冷笑连连，在上次的生日宴会事件之后，他虽然不敢再继续挑衅林天佑，但对林天佑的恨却一丝没有减轻。

    　　他巴不得今天林天佑就死在段蛟龙的手中。

    　　那样，他被凌城主当着众人面踢了一脚的仇，就能发泄。

    　　其他凌城受过林天佑教训的家族大佬，也都是内心期盼，对林天佑的恨意，深到了极点。

    　　素芬的爷爷，那名老者摇头轻叹：

    　　“捉鬼龙王的这份狂，跟我当年有几份相似。

    　　当年我就是因为不知收敛，好几次被强过我的高手打伤。

    　　今天，捉鬼龙王可能不止是被打伤，还有可能连鬼命都会丧失。”

    　　老者的话，让凌天鬼王不爽了，他叫道：

    　　“老头，我已经忍你很久了，我家林少可是冥界仅次于阴天子的最强存在，凭你也有资格跟林少相提并论？还跟你年轻时候相似，你别在那里做白日梦了！”

    　　凌天鬼王也是气的脑子犯浑，一下没有注意，差点把林天佑的真实身份说了出来。

    　　好在他的话说的让人听不懂，否则，龙皇鬼帝的秘密，就要泄露出去。

    　　“胖子，我看你家的林少就要死在段蛟龙的手中，所以不跟你一般计较，你要是再敢放肆，休怪我对你不客气！

    　　还什么仅次于阴天子的存在，你以为他是龙皇鬼帝吗？无知的蠢货！”

    　　老者冷哼一声，不再去看凌天鬼王。

    　　兵人燕只是呆立一旁，对于别人怎么评价林天佑，她并不关心，她只关心林天佑如何做吃掉段蛟龙。

    　　“我自出道以来，从来没有遇到过像你么狂妄的小辈！”

    　　段蛟龙狞笑道：

    　　“当年狂龙魔战将在我的面前，都没有你这般嚣张霸道。”

    　　他的身上无风自动，一身长袍被魂力吹的猎猎作响。

    　　“今天，我将斩杀你于此，这座战台，正好当你的葬身之地！”

    　　观战众人，俱是心头悚然，知道段蛟龙已经对林天佑下了必杀之心。

    　　破魔尊者言出必行，今天这战台上，怕是要出现残忍的一面了。

    　　面对段蛟龙那铺天盖地的浓烈杀意，林天佑却是面色不变。

    　　右手冷酷潇洒的插在裤兜里，左手则是随意搭在斩龙剑的剑柄上。

    　　他看着段蛟龙，戏谑的开口：

    　　“这句话，也是本少想对你说的。

    　　今天，你不仅要死在这里，还要被本少当成食物，吃掉！”

    (本章完)

