    “放心我不看你睡觉。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ”雪琪的脸向后退去，突然又贴上来，说道：“叶天师，那几个姑娘，你到底喜欢哪一个？”

    叶少阳一怔，“你都见过？我说，你是不是全天贴在镜子上看了，你这是窥探我啊，我那什么……你也看到了？”

    雪琪哼了一声，“谁有工夫窥视你，我只是在里面有时无聊，看个新鲜，晚安了。”

    雪琪的脸一点点离开镜面，丢下一句话：“我觉得这几个姑娘都不错，赶紧定了吧。”

    叶少阳无语，这么多人关心自己的感情生活，偏偏自己脑子里一团浆糊。

    叶少阳第三次脱衣上床，为了避免被雪琪看到自己，把阴阳镜塞到枕头下面，睡的半梦半醒的想，这样不就是离她更近了吗，转念一想，也管不了这么多了，反正自从收了杨宫梓之后，自己就再也没有了可言，早就习惯了，无非是换了一个人，而且是个美女，也只有勉强接受了。

    早上八点不到，叶少阳接到谢雨晴的电话，要他赶紧下去吃早餐，然后一起去卫生学院。

    在自助餐厅见面，谢雨晴告诉他，已经跟吴海兵联系，说好了一会去学校见面。

    “你还敢找他帮忙？”叶少阳有点诧异，“他跟他叔叔是一帮的，不给我们使绊子就不错了。”

    “他现在还不知道我要调查什么，我以警方身份找他配合调查，他没办法拒绝的。”

    叶少阳还想说什么，谢雨晴把一个包子塞到他嘴里，“快吃，吃完了办正事去。”

    吃完饭，大家都还没有起来，叶少阳想上去敲门跟周静茹说一声，又怕吵了她睡觉，只好了个短信给她。

    来到卫生学院，找到吴海兵，要求看档案，吴海兵自然不能拒绝，本来要陪他们一起，谢雨晴拒绝了，两人自己过去，路上把自己昨晚跟雪琪的谈话内容说了一遍，谢雨晴听完怪怪的看着他。

    “是吧，很震惊吧。当时我们都没想到这一点。”

    谢雨晴翻了翻白眼，“你大半夜的跟人家姑娘家还单独聊天啊？”

    叶少阳差点昏倒，“谁让你关注这个了？”

    “那也是啊。”谢雨晴想了想，道：“那现在怎么办？”

    “先去找档案，然后再去解剖楼看看。”

    吴海兵已经跟档案室的管理员打过招呼，见面之后，两人直接要求看过去的老照片：既然杜虎那里都有入学合影，说明学校有这个传统。

    管理员找出一大堆档案，让自己自己分拣。

    两人回忆了一下那女鬼的打扮，如果那真是校服，估计也是八十年代到九十年代，于是从八五年的开始找，结果大有收获：

    从九三年到九五年的入学合影，女生穿的校服都与那女鬼同一款式，九六年就变了，开始带有现代的风格。

    两人询问了管理员，得知那个时候学校只有两三个系，班级也不很多，于是两人一起，把所有班级的合影一张张看过去，由于像素有限，现了至少二十个可疑对象。

    这些人的档案，学校自然是有的，由于照片上没有姓名，只能按照这些人所在的班级，一份份档案翻过去，档案上都有近照，本来还找了几个疑似的，打算最后对比，结果看到一个叫“陈露”的，两人都立刻确定，这就是他们要找的人，跟昨晚看到那个女鬼长的一模一样！

    陈露，1973年4月1o日，皖中市人，高护专业。

    档案上的信息不少，但是从头看下来，有用的不多，然而最后一句话却是令二人心中一动：94年5月1天在三号楼跳楼自尽，警方介入调查，自杀原因不明……

    “跳楼死的，还是三号楼！”叶少阳深吸一口气，“那她的魂魄肯定是在解剖楼上！走吧！”

    下楼途中，谢雨晴给自己的手下打电话，把陈露的信息报过去，让他们具体调查一下生平和出身。

    挂上电话，对叶少阳说道：“解剖楼你不都看过了吗，哪里还有什么鬼魂啊，如果真有，林攸为什么不告诉你？”

    叶少阳摇头不说话，这些他也想到了。

    进入解剖楼，叶少阳拿出阴阳盘，从一楼开始检查，一直检查到四楼，除了4o8课室，没有现一丝鬼气的存在。

    “会不会真的不在这？”

    “没道理啊，这一带只有这里和幽灵路两个阴巢，她是从这里跳楼死的，按说魂魄应该是在这里……”边说边走到楼梯口，一抬头看到上面有一扇被封死的天窗，叶少阳猛然想到什么，从旁边教室里搬出来一张课桌和椅子，站上去也不管天窗的锁是不是锁死了，直接用椅子把玻璃砸碎，然后爬了上去。

    谢雨晴也跟着爬上来，说道：“你干什么？”

    “天台，只有这里还有可能，毕竟林攸一直被封印在四楼，对天台上生的一切，她也不会知道。”

    “可是这里阳光直射，有鬼的话……”话没说完，目光锁定在了建在天台上的一个小房间上。

    叶少阳已经快步走了过去。

    房间只有一扇破旧的木门，叶少阳推了一下，门被锁上了，谢雨晴走上前一脚踹开，冲叶少阳挑了挑眉毛，“跟你学的。”

    叶少阳伸头进去，一眼看到中间的吊索和水管，连通到下面去。

    “这应该是个水房，老式的楼房都有这么一个东西。”谢雨晴说道，环顾了一周，“没有鬼呀。”

    叶少阳走进去，没有感觉到阴气或者鬼气，但是却感知到一股奇怪的味道，从地下散出来。

    由于空间太小，光凭感知，无法确定气味的来源，叶少阳拿出阴阳盘，用分金定穴术测了一下，伸手摸着小窗下的一块地面。

    地面是砖石砌成，没有水泥，叶少阳拿出灭灵钉，费了老大力气，将一块砖撬开，立刻被一个小东西吸引了目光，是一口很小的红色棺材，里面传来“笃笃”的声音，好像有什么东西在活动。

    “难道里面有活物？”谢雨晴顿时紧张起来。

    叶少阳没做声，把棺材拿起来，里面那个东西活动的更厉害了。