    梦魇，梦境维度领主。

    严格来说，梦境维度并不能称之为地狱，因为它没有接收灵魂的能力。

    但梦境又和灵魂息息相关，梦魇需要依靠梦境中收割的智慧生物负面情绪，尤其是恐惧，来作为自己成长的食粮。

    所以一直以来, 梦魇也属于地狱阵营，和地狱领主们各取所需。

    这是奥克斯在墨菲斯托的的吐槽中了解到的。

    这老家伙一脸吃了谢特的表情，浓郁的怨念都快凝结成实质了。

    不过奥克斯显然不会被墨菲斯托的演技就这么轻易地骗过去……

    “这个理由也太牵强了吧，那可是梦魇，你同一阵营的盟友，你就要这么联合我这个外人要算计死他？”

    奥克斯听墨菲斯托将梦魇的老底子都抖了出来, 一边听一边摇头：

    “可以被打败, 却不能被毁灭, 宇宙中只要还有梦和想象力，他就会永远存在……

    这种逆天的生存力，就是梦魇能和你们这些老牌地狱领主分庭抗礼的依仗。

    你凭什么以为，我会有办法对付他？”

    “呵呵呵……原本我当然不以为你会有这个能力……”

    墨菲斯托扭头看了眼废墟外面，就在他和奥克斯谈话的这会儿，附近已经堆满了警车，但所有警察都好像无头苍蝇一样在附近徘徊，根本看不到位于废墟中的他们两个。

    这是墨菲斯托施展的混乱结界，警察们的意识被扰乱了，在结界笼罩范围内的一人一魔，在他们眼中是不可见的。

    “一点小手段……”

    墨菲斯托得意地翘了翘嘴角：

    “之前我在这里寻找黑暗神书的时候，这个国家的中部发生了一件大事……

    似乎有位阶极高的力量降临在了地球上，是不是？”

    “嗯？”

    奥克斯皱了皱眉：

    “中部……的确如此，你能感知到并不让我意外。”

    “那力量极其强大……但另外一股与它抗衡的力量，更加……让我惊喜啊！”

    “另一股力量……”

    奥克斯沉默下来, 若有所思。

    “你那时候就在那里, 是吧？呵呵呵……复仇者德鲁伊出现在密苏里州，阻止了外星植物的灾难性扩张！”

    墨菲斯托随手从空气中抽出了一张报纸, 向奥克斯扬了扬：

    “你看，你们的新闻媒体总是这么敬业，这么快就有消息了。”

    “……看不出来，你还挺喜欢看报纸的。”

    奥克斯缓缓点头，也没有不承认：

    “你很惊喜？为什么？”

    “因为那种力量，我第一次在现世见到！”

    墨菲斯托双目泛起一道红光，目光灼灼地看着奥克斯，下意识地舔了舔嘴角：

    “多么强大而迷人的力量，仿佛世界在帮助你……伱是怎么做到的？”

    “这样打探别人的力量来源可是很不礼貌的行为。”

    奥克斯大概明白了墨菲斯托的意思，眼中闪烁着异样的神采。

    说实话，梦魇的这個“梦境维度”，他非常之感兴趣。

    阿瓦隆的力量不足，但如果加上梦境维度的力量，就一定可以联系到之前那数千颗伊戈灵种！

    如果说梦魇是利用梦境维度给智慧生物带来噩梦来制造恐惧的话，那么，或许梦境还可以做到更多的事情。

    而从墨菲斯托的只言片语中，奥克斯已经了解到，这种前所未有的，干掉，或者至少是“驱逐”一位维度领主的壮举, 或许就与盖亚意识有关。

    维度领主在自己的维度就是不败的。

    但如果他不在自己的维度，并且被与自己的维度隔离开了呢？

    这件事，也许可以和至尊法师商量一二，毕竟她老人家对付维度入侵实在是经验丰富。

    “现在的我还太弱了，说那么多一点用都没有。”

    奥克斯沉默片刻，摇了摇头：

    “我有自己的计划去晋升我的口袋空间，寿命方面相信你也看得出来，对我来说不是什么大问题……

    我有得是时间慢慢来，所以墨菲斯托先生，你就不要继续诱惑我了。”

    奥克斯站起身来，将藤椅收起来，感知了一下强尼和阿加莎的位置，摇摇头：

    “我还有事情，这次就这样吧……我带你去见见老熟人？”

    “嗯？”

    墨菲斯托一愣，这就结束了？我还没告诉你该怎么做呢……

    “等下，老熟人？奥丁还是古一？”

    “你都想见也行。”

    “笑话！本大爷一个都不想见！”

    墨菲斯托从椅子上跳起来，一脸不敢相信：

    “你等下！你真的对梦境维度一点都不感兴趣？这不可能！没有人能拒绝一个维度领主的位置！”

    “我不拒绝啊，只是我要自己一点点去建造一个维度罢了。”

    奥克斯深深看了老恶魔一眼，弯了弯嘴角：

    “和你墨菲斯托合作，恐怕死都不知道怎么死的，要不是我背后站着奥丁和至尊法师，恐怕你的本体早就过来把我抓走了吧……

    这点自知之明我还是有的，所以说……”

    他打了个响指，浓郁的星光在墨菲斯托不敢置信中轰然而降，将他的这缕灵魂印记牢牢捆了起来：

    “走吧，地狱领主的话我可不敢相信哪怕一个字，以免被你卖了还帮你数钱，死到临头都不知道怎么死的。”

    “呵呵呵呵……你出乎预料地谨慎呢，德鲁伊！”

    被星界能量枷锁捆住的墨菲斯托面色阴沉下来，而后又挂上了微笑：

    “事实上，只要使用黑暗神书，你可以很轻易地……”

    “轰！”

    太阳光柱当头轰下，墨菲斯托的嘴巴在日光术中张了张，发现自己什么都说不出来。

    “安静点吧，黑暗神书的危险性我很清楚……”

    “呵呵呵……但解决问题的方法就在里面，你不会视而不见的……”

    奥克斯眉头一皱，墨菲斯托这是用灵魂波动在传音，说起来他这只是一具灵魂印记模拟出来的躯体罢了。

    “至于两位老熟人那边我就不去了……有机会我会用本体来拜访的，德鲁伊！

    施法者们最不能拒绝的就是知识，而黑暗神书上的知识，是连我都自愧不如的……

    暂且先放在你那里，在我来取走之前，能看多少看多少吧……”

    墨菲斯托的身影在星光枷锁中渐渐淡化，最后消失不见，只留下一缕灵魂波动的余音：

    “你会主动找我合作的，我保证。”

    “……”

    奥克斯看着墨菲斯托的灵魂印记消散不见，抬起手挥散了日光术和星光枷锁，捏了捏眉心：

    “够果断……是怕我将这缕灵魂印记带到两位大佬那里，被他们用手段泡制么？”

    他在原地沉默片刻，半晌才冷冷一笑：

    “诱惑我去看黑暗神书？你想多了……

    梦境维度，我有更稳妥的方法……”

    ……

    离开废墟，奥克斯找到了在远处等待的强尼和阿加莎。

    现在的两人形象都比较正常了——

    强尼变回了人形态，而阿加莎则是变成一个普通中年女子的样子，那种一看就很精明的样子。

    “德鲁伊阁下……感谢你为我驱逐了墨菲斯托的灵魂印记。”

    见到奥克斯，强尼还没说话，阿加莎就面色诚恳地向奥克斯深深一鞠躬：

    “这么多年，我做下了这么多错事……实在是不可原谅！”

    “？？”

    奥克斯面色古怪地挠了挠头，看向一旁的强尼：

    “这怎么回事？”

    “审判之眼的作用，当然最根本的原因是你剥离了墨菲斯托的灵魂印记，让她恢复了真正的自我。”

    强尼靠在他的哈雷摩托上，闻言耸了耸肩：

    “我还算是比较理解她……毕竟她经历的那些在我看来，即便是在那个时代，也过于残忍了。

    如果我经历过那些，只怕会做得比她还过分。”

    “墨菲斯托潜移默化的影响自然是首要影响，但你自己为追求知识和力量不择手段，也是事实。”

    奥克斯叹了口气，地球上现存的女巫应该也没几个人了。

    “是的，德鲁伊阁下……”

    阿加莎仿佛大彻大悟了一般，眉宇间完全没有了之前阴狠的戾气，但她明亮的双眼让奥克斯明白，她对于知识的追求是不会减弱的。

    “同为巫师，德鲁伊阁下你的魔法传承宏大而又神秘，和女巫会以及黑魔法完全不一样，但又不是那群自诩正人君子的白魔法师的魔法……”

    阿加莎实际上早就听说过奥克斯的事情，也明白他们本质上算是一类人，所以她对他非常感兴趣：

    “德鲁伊祭司在古代也曾经被称为巫师或女巫，而且在女巫会的记载中……”

    她有些困惑，试探地问道：

    “德鲁伊祭司们的法术应该更偏向黑魔法吧？”

    “那是一支被战争逼迫，偏离了正统的亵渎传承，自然与星空的魔法才是德鲁伊的正统传承。”

    奥克斯顿了顿，开口问道：

    “阿加莎，即便没有了墨菲斯托的灵魂印记，你现在也仍然是最强的女巫之一。

    那道印记已经消散了，你接下来有什么打算？”

    “我……”

    阿加莎眼中闪过茫然，而后便坚定起来：

    “魔法的力量告诉我，我应该跟着你走。”

    她的眼睛越来越明亮：

    “我有预感，在你那里，我会有巨大的收获！”

    “强大施法者的直觉么，有意思。”

    奥克斯沉吟片刻，点了点头，挥手打开了通往小雨林的传送通道：

    “那就来吧。”

