    有一个妹子喊了一声全场忽然都寂静了下来。忽然就哄堂大笑，导演也听到了，都有些觉得好玩。

    至于被说这话的男生则是有些脸红不敢说话了，别的人倒不觉得有什么，他们反正就是在这随意说说而已，本来就不会去在意这些，但好像她似乎就是放在了心上，还在心里想着是不是自己平时表现出来的太娘了一些，怎么就让妹子说了要他知男而上呢？

    “小兄弟，其实咱们也都是一样的，每个人都会有自己的烦恼，但怎么说呢，一群人的思维一样，但并不代表着所有人都这样，你要知道一切事情都会有转机，但并不会是现在，你要是想在剧组里边找对象，那就算了吧以后你会觉得每个剧组也就那样工作起来谁都不认，这导演才是你的明灯。”

    男生被开导了一番，总觉得哪里不对劲，但又有些振奋起来，这总归是来安慰他的，不是吗？所以就答谢一番又自顾自去吃菜了。初七和席泽坐在角落里边，也并没有参与任何的谈论，他们就安静低调吃着自己的饭菜。偶尔时候席泽会给初七夹菜，他们会低声说一些什么，然后两个人就会相视一笑，总体上看来就是在撒糖。不少人看到时候都有些酸。

    怎么说呢，单身狗看到这些总会觉得有那么一点酸，看着别人谈着甜甜的恋爱，自己也想要谈一下。

    一直到现在也没有谁会主动去说些什么，但在这一次吃饭之后，他们之间的关系似乎好了那么一些。主要就是有人觉得他们似乎是有些不太好对付。

    之后的拍摄还算挺胜地，只是到中期时候不由得有些累，虽然算是渐入佳境，可毕竟一直工作了这么久，总是会有一些疲乏，就在这么一个档口。七的家人忽然就又找上门来。

    初七猜测就是因为没钱了又来找她拿钱，总是觉得她是个冤大头，不管是要多少钱都可以拿出来，真当她的钱是大风刮来的吗？就算是真的风刮来的，那也都是她自己的钱，绝不可能落入任何人的手中。

    “我早就说过，你们不可能从我手里拿到任何钱之前我就跟你说清楚了，我跟你们早就没有关系不要再打电话过来，我一个都不会再接了。”

    出去挂了电话，随后就去设置了拒接所有陌生人，并且将其她号码也都拉黑了，再不想被那些人来打扰，她现在的生活挺好的，并不需要任何人来搅和。

    初七也不太想让席泽知道，她现在还是会为这一件事而烦恼，总体说来这么一件事情，搁在谁身上都觉得有些丢脸，怎么说呢，有一个会吸血的家庭，而且还会对她出手的，这不就是有那么一些不太好说吗？

    初七也没有受到任何影响，但是她低估了这一家人的不要脸程度，隔天就找上门来了，还贴了些钱进了剧组探望。

    大概就是吃准了，在众人面前出击并不会太过分。也就是暗搓搓地跟她说，只要是给一百万他们现在就走，不会来打扰。

    “一百万。你真当我是开银行的吗？抢劫都没来这么多钱。”初七听到之后就笑了，她现在的存款的确是差不多有一百万。那只不过是她自己的私房钱来跟他们并没有任何的关系。

    再说了她现在早就已经跟初家没有任何的联系，要想要她给钱那是不可能的，有时候初七都想要打开他们脑袋看看到底是在想些什么，总是会想这么一些不切实际的东西，难道不知道适可而止吗？

    初涟漪根本就不理这些，她现在戴着一个口罩，看起来很不耐烦，口气也并不好，“你到底给不给？现在你真的觉得自己能够好好在这都是因为什么，只要是我们将你的丑闻散播出去，你就别想在娱乐圈里边呆下去！都是妈妈太过于仁慈了，才会让你逍遥到现在！”

    真是太好笑了，初七觉得自己听到过最大的笑话就是她说出来的。

    “那个女人到底对我有什么用处？你说说看，除了贬低我之外，还能够有什么作用？我从来不承认她是我的母亲，我本来就是没有任何亲人，你们来这里不就是在承认自己已经是死了的吗？”

    初七油盐不进压根就不想和他们多说话，就这么说几句话，已经是很不想跟他们待在同一个空间，总觉得他们会将这里给污染。

    “行了吧，不要在这里假惺惺，你们全都给我出去，谁都不要再过来。告诉你那个好父亲，让他好好想想自己为什么不能自己赚钱而要来向我要。想一想你的好母亲为什么要让你去整容，但失败之后并没有能够给你最好的建议，而是只能让你来找我，像个乞丐一样，不觉得丢脸吗？”

    “对了，其实我早就知道你们到底想做些什么，所谓的丑闻对我来说一点威胁都没有，你们当真觉得我到现在没掌握到你们的一点把柄吗？”

    初七冷笑了一下，将初涟漪推了出去。

    “回去不要再来了。”初七没有办法阻止他们前来，但只要是让他们在这里受够了屈辱之后，再不会有脸再来。

    她打的就是这么一个主意，只不过是有些过了头样出涟漪觉得太过于丢脸，于是就开始爆发出了小宇宙，大声哭了起来。

    这么一个动静，很快就将所有剧组的人都吸引了过来初七脸色沉了下去，她根本就不想应付这个女人，但每次都是会给她带来这么大的麻烦，真就是觉得她太好欺负了是吧？

    “你给我滚出去，初涟漪，你不要觉得我对你现在足够仁慈，是因为还担心你们来打扰，只不过是不想理你而已，你都看不出来吗？”

    初七对她完全没有耐心，也不想跟她说任何话。实在是现在正在过去之中的她，并没有听到这些，并且只觉得自己现在真的是太惨了，不光是毁容了，还没有钱去买奢侈品，现在早就已经没有了当初的骄傲与从容，总觉得这就是初七欠打的，初七必须要给她钱。

