    鹿骨二丁目小岩公寓，3楼8号。

    开门进屋，“我回来啦！”

    神宫诚的嗓门比平时大了一倍。

    飞速脱鞋，两步进客厅，高举着手里的礼品包装盒。

    “纱雾，猜猜这是什、么……”声音越来越低，“诶，你拿的是什么啊？！”

    方桌旁的小妹正低头摆弄着手机，只是那屏幕看上去很眼熟的样子。

    “欧尼酱！”

    纱雾抬起头来，脸上堆满了喜悦的笑，蹦蹦跳跳的跑过来。

    “你看你看！”

    手机差点怼在他脸上，“苹果13，雪姐姐给我买的新手机！……喔！我也有新手机喽，我的手机也可以装Line喽！”

    眼前的纱雾蹦跳着、欢呼着、旋转着，淡紫色裙摆飘扬好像一朵半开的紫蔷薇。

    神宫诚的大脑也跟着旋转，浑浑噩噩的一片空白。

    “哥哥，怎么了？”

    纱雾终于发现了老哥的异常，“诶，你拿的是什么？”

    “是……”

    神宫诚说不出来。

    兄妹俩的手机都是五六年前买的，当时来讲就是低端机。

    用了这么长时间，丢大街上都没人捡。

    纱雾一直羡慕白石的手机，可知道自家什么经济状况，从不提也从不要，只要能用就一直坚持用着。

    那天久代子阿姨提出要买抗皱精华露，他第一个想到的就是给小妹换手机。

    期待纱雾的笑脸已经期待了好多天。

    纱雾确实笑了，欢呼了、雀跃了，却不是因为自己。

    这种感觉就像精心烘焙了一个精美诱人的七层蛋糕塔，刚准备推进宴会厅里接受潮水般的掌声，被一个熊孩子咣叽撞倒，蛋糕摔了一地。

    要多别扭有多别扭。

    ‘夜、樱、雪！’

    “哥哥，你也给我买礼物啦？”

    纱雾终于看到他手里的礼品包装，“我看看，是什么呀？”

    身高的缘故，纱雾跳着脚、搂着哥哥的胳膊，拿到了礼品盒。

    蹦嗒嗒到方桌前，打开一看，惊讶了。

    “哥哥你也给我买手机啦？”

    “……啊。”

    “哥哥，你真好。”

    纱雾送来甜甜的笑脸，张开手臂拥抱了一下哥哥，回头又看，“诶？一样的诶，你们俩还真有默契呢！”

    “我……”

    神宫诚张口结舌。

    ‘我不想跟她有默契的好吗！’

    纱雾却犯了难，手拄着下巴，动作跟夜樱雪几乎一模一样，“可是，我已经有新手机啦，不能同时用两个诶！”

    “……。”

    神宫诚彻底无语。

    “叮叮咚咚”，悦耳的泉水流动声音从口袋里传来，他楞了一下才反应过来，是自己新买的手机响了。

    掏出一看，火冒三丈。

    是夜樱雪！

    “喂！”

    神宫诚声音大的吓了纱雾一跳。

    “你好像不太高兴？”电话里三秒后才传出夜樱雪的声音。

    “当然了！”

    “为什么呢？”

    “你给纱雾买手机了？！”

    “是啊，我正要告诉你，这就是你承诺过要答应我的第一件事；今后，纱雾的所有开销由我来承担，包括今后就读私立高中和大学期间的所有费用，甚至还有她将来的嫁妆。”

    “……。”

    “神宫同学？”

    “……在的。”

    神宫诚脑子里轰轰响。

    他怎么也没想到夜樱雪要求的第一件事竟然是这个，可是……

    “夜樱同学，这、这怎么可以？”

    “伤害到别人吗？”

    “没有。”

    “伤害到你了吗？”

    “伤害到了，养纱雾是我的责任，我告诉过你，任何人也不能把纱雾从我手里夺走。”

    “你误会了，我不是要把纱雾从你手里夺走，也不想让你们分开，更不是想破坏你跟纱雾的感情，我只是负责纱雾的开销；说的直白一点，我只花钱。”

    “我不明白，这为什么？”

    “很难解释，你也很难理解我对纱雾的感情，总之，给她花钱、就是给我花钱，我养她就是在养自己。”

    神宫诚忽然想起消失的大熊猫走私案。

    那时三人被通缉，夜樱雪默默的哭，却是因为担心纱雾在哭。

    ……

    经过几番拉锯，最终确定方案。

    神宫诚负责纱雾上学有关的费用，校服、学费、交通费，包括将来就读私立高中和大学期间产生的费用。

    夜樱雪负责纱雾的日常开销，包括服装、电子用品、零花钱乃至女生用品。

    就是这样，夜樱雪依然强烈表达不满，“神宫同学，我以为信守承诺是你少有的优秀品质之一，看来是我错了。”

    “这件事特殊，不只是信守承诺的问题。”

    “下不为例。”

    “我答应你。”

    电话挂断了几分钟，神宫诚都有些愣愣的，依然无法理解夜樱雪的想法，什么叫“我养她就是在养自己”？

    “哥哥，你生气啦？”

    纱雾小心翼翼的看过来。

    怯生生地眼神看地神宫诚心疼，心立刻就软了。

    “没有。”

    他挤出一个笑脸。

    “哥哥不要生气。”

    纱雾凑到身边，轻轻挽起他的胳膊，脑袋安安静静地靠在他肩膀上，“不要生纱雾的气，也不要生雪姐姐的气，好吗？”

    “好，哥哥不生气。”神宫诚声音温柔，“你知道她想给你花钱？”

    “嗯。”

    “可是我们怎么可以花外人的钱？”

    “雪姐姐不是外人啊。”

    “不许说‘嫂子’那类的胡话。”神宫诚加重语气。

    “可一定会是的呀。”

    纱雾扬起小脸儿，又低下头，“其实，也不是因为雪姐姐会是未来的嫂子，对纱雾来说雪姐姐是……很难解释，你很难理解我对雪姐姐的感情。”

    忽然笑了，“不过请哥哥放心，雪姐姐不是要把我抢走，我也不会被任何人抢走！……好啦。”

    纱雾笑着起身拿过两部手机放在桌上，“我用哪个，哥哥说了算。”

    神宫诚：“……。”

    一模一样的好吗。

    这么一会儿工夫，已经完全分不清哪个是哪个了。

    “随便吧。”

    神宫诚无奈摇头，“你用一个，另一个给老妈。”

    老妈的手机也用五六年，早就应该换了。

    ……

    感觉很别扭。

    从六年前开始妹妹就算是自己养大的，这是长兄如父的责任，突然插进来一个夜樱雪，感觉就像纱雾突然间多了个后妈。

    而夜樱雪用三件事的承诺来“胁迫”，如果不是真诚少女的优秀人品，他一定会向奇怪的方向去考虑，那样死也不会答应她。

    品味了好一会儿才明白，相比较花钱而言，别扭的真正原因是自己在吃醋。

    认识不满一周，纱雾居然会跟夜樱雪那么好，自己是在吃夜樱雪的醋。

    发了会儿呆，才想起应该做晚饭了。

    出卧室、进厨房，就看到很少下厨的纱雾正学着他的样子双手端锅翻着勺。

    “我来吧。”

    神宫诚看的直想笑。

    “请一定要让纱雾来！”

    纱雾一脸紧张地盯着锅，“哥哥在备考，作业很多，这几天做饭的事请务必交给纱雾，纱雾一定会做好的！”

    一句话差点让神宫诚泪崩。

    我家纱雾长大了啊！

