    青衣少女的美眸也是一沉，闪过了一丝慌乱，显然这个名字给她的冲击极大，她也没有料到这一群人竟然是摧魂圣主带领的队伍。

    摧魂圣主，是一名刚突破后期圣主没多久的强者，但是在这东天界东光城附近却名声极显，此人也算是散修，有着一帮兄弟，传闻此人曾经也是虚空潮汐海中的盗匪，依靠掠夺起家，后来突破后期圣主之后，反而洗白了自己，居然在东光城附近的一些城池，经营起了护送的生意。

    所谓护送，就是替天通商会这些商会，运送货物，因为很多商会的人手不够，需要请一些外来的人员。

    特别是这摧魂圣主，传闻当年在这虚空潮汐海中担任过盗匪，和不少盗匪有联系，也知晓这里面的门道，所以只要他一上门，那些商会是又气又恨。

    因为他们收取的价格极高，被他们这一搜刮，很多普通商会几乎就没有了利润，但是却又不得不接受他的护送，因为只要他上门，却没邀请他们护送的商队，几乎都会遭遇到虚空盗匪的袭杀。

    甚至有不少商会暗中向城主府举报过此人，只不过，因为没有证据，也只能不了了之。

    此人为人极其阴狠毒辣，虽然和黑湛圣主一样是散修，但论恶名，比黑湛圣主都要邪恶的多，对于一般的小商会而言，摧魂圣主这个名字简直就是一个噩梦，遇到了他，准没有什么好事。

    天通商会虽然不算什么小商会，但也如履薄冰，见到摧魂圣主，自然内心忐忑。

    听到风老的惊呼，摧魂圣主脸上勾勒出一丝阴恻恻的笑容，似乎极为满意别人对他的畏惧，冷笑道：“既然知道老夫的名号，你们还敢过来，这是想找死吗。”

    他一开口说话，跟随在他身边的那些中期圣主手下们，也都一脸不善地望了过来，大有摧魂圣主一声令下便要围攻出手的架势。

    风老脸色微变，一时间不知道该如何是好。

    倒是那青衣少女回过神来，上前一步，心中虽然忐忑，但脸色却是大大方方，轻笑道：“原来是大名鼎鼎的摧魂圣主前辈，还请前辈见谅。”

    “哦？你这小妮子倒是有点胆气？”摧魂圣主眯起三角眼，看了眼青衣少女，以及这一群人身上的服饰，不由得一怔，嘿嘿笑道：“原来是天通商会杨老儿的人，难怪有点胆气，你是杨老儿的什么人？”

    青衣少女心中一凛，连道：“晚辈杨莹莹。”

    “哦？原来是杨老儿的女儿，杨老儿什么时候有这么水灵的一个女儿了？老夫以前居然都没有听说过，失策，失策啊。”摧魂圣主眯着眼睛，舔了舔舌头，嘿嘿怪笑着看着杨莹莹，眼神中流露出来绿油油的光芒，看得人心中发毛。

    “嘿嘿，大哥，这女人不错，不如把这一群人拿下了，男的杀了，嘿嘿，女的留给大哥当夫人，这么水灵的身子，白的很呐，玩起来肯定很舒服。”

    听到他的话，摧魂圣主身边的一个手下顿时阴恻恻的怪笑起来。

    “闭嘴，放什么臭狗屁。”

    摧魂圣主回手就是一个巴掌，啪的一声将那手下抽飞出去，虚空晃动，脸都被抽肿了，目光鹰鸷的冷喝道：“我们是这种杀人越货的人么？记住，我们是东天界的护卫队，专门行善之人，岂会做出这等盗匪行径来。”

    “是，大哥，属下知错了。”

    这人捂着脸，不敢吭声了。

    摧魂圣主笑眯眯的看着杨莹莹：“原来是侄女，不知道拦住我等所谓何事啊？难道是天通商会想和老夫合作，需要老夫运送货物？”

    杨莹莹黛眉皱了皱，沉吟片刻道：“前辈既然问起，那晚辈就直说了，前辈这是要去寻里面突破之人的麻烦么？”

    摧魂圣主眼睛一眯，淡淡道：“是又如何？”

    杨莹莹道：“前辈能够放过那人？”

    摧魂圣主淡淡道：“给老夫一个理由。”

    “那人是我天通商会的一位客卿，所以……”杨莹莹低声道：“所以还请前辈手下留情，改日我杨家必定登门道谢。”

    “你杨家的客卿？”摧魂圣主哈哈一笑，露出玩味笑容，道：“小丫头，你是聪明人，可也别把别人当成了傻子，此人若是你天通商会的客卿，怎么会在这种地方修炼突破，更何况你家杨老头怎么不在这里守护？”

    杨莹莹脸色微变，当即道：“前辈，此人目前的确还不是我天通商会的客卿，不过回头等他修炼结束，晚辈便会邀请他，所以……”

    “滚！”

    摧魂圣主突然冷喝。

    风老等人都是一惊，一个个纷纷上前，拦在青衣少女面前，警惕的看着摧魂圣主。

    摧魂圣主脸上露出了狰狞的笑容，冷哼道：“别以为老夫不知道你们卖的什么药，想利用老夫和对方结一个善缘？若不是看在杨老头的份上，你们阻拦了老夫的路，便已经是死罪了，速速让开吧，否则就别怪老夫不客气了。”

    “摧魂圣主前辈……”杨莹莹还要想说什么，摧魂圣主目光中顿时绽放出了森森寒气：“让你们滚，你们不滚，真当老夫没脾气么？”

    摧魂圣主话音落下，猛地一抬袖子，顿时一股可怕的法则之力化作汪洋朝着青衣少女猛地席卷而来，那风老等天通商会的高手见状，脸色顿变，一个个纷纷上前，砰的一声，虚空震荡，风老等人纷纷被震飞出去，一个个脸上都露出了难看之色，闷哼一声，体内气血翻涌，差点吐出一口鲜血来。

    “回去告诉杨老头，等这里的事情忙完了，老夫会上你们天通商会，好好谈一谈生意的。”

    摧魂圣主阴恻恻的笑道。

    杨莹莹等人脸色瞬间变得无比难看，她还想说什么，却被风老急忙拦住，拉着她离开了。

    “哈哈哈。”

    摧魂圣主大笑一声，带着麾下之人迅速的逼近了秦尘等人突破的地方。

    “风老。”

    杨莹莹跺脚道。

