    刘余，本是濮州团练营中的一名营指挥使。

    在张迪率领叛军攻打濮阳城之时，刘余见叛军势大，打开城门投降，被张迪委任为濮州节度使，兼任濮州太守，掌管濮州军政大权。

    想他刘余一个营指挥使，在军中那都是不起眼的小人物，可如今却手握数万重兵，之前濮州那些看不起自己的太守、通判，团练使等等官吏。

    之前需要仰望的存在，如今要么臣服在自己脚下，要么被自己亲手送入地狱，说实在这画面实在太美妙了。

    可以说坐镇濮州这两个月，绝对是他活了大半辈子，过的最威风，最舒心的日子。

    那种生杀予夺大权在握的感觉，实在是太好了，好的让他一刻都不舍得放下。

    所以对于刘余来说，绝对是不容许任何人夺走他现在的一切，谁要抢走他的权利，他就势必跟对方拼命。

    范县的失守，这显然是对刘余权利的挑衅，为此在接到范县失守的消息后，他便立即着手整顿军备。

    经过半个月的准备，他在原来兵马基础上，武装起三万大军，急匆匆杀奔范县而来。

    通过这段时间主政，刘余领悟到气势这一块很重要。

    三万大军已经是濮州目前所能武装人马的极限，否则他定会把人数兵力扩编更多。

    在他看来兵力多寡，这就是一种压倒敌人的气势。

    “总管大人，前方十里外发现官军兵马，人数约有千人左右，正在安营扎寨。”

    躺在八人抬着的竹轿上的刘余，听到探马来报，当即坐直身子道：“确定只有千余人马？”

    “是。”探马军头肯定的回道。

    “传我军令，前军都指挥使王大胆，立即率部出击，给我一举荡平宋军营寨。”

    听到只有千余宋军营寨，刘余轻蔑的一笑，吩咐了一声传令兵，便继续躺了下去。

    王大胆本是刘余帐下的都头，铁匠出身，天生神力，手持一柄三十六斤重的大铁锤，挥舞起来虎虎生风，上百人都难以近得了他的身。

    王大胆为人有些憨直，也确实武勇，但这个人有个毛病，就是特别爱钱，这可能与从小就穷怕了有关系。

    不过王大胆，对刘余却是死心塌地的忠心。

    这也是刘余会提拔他为前军军都指挥使的原因，要知道前军都指挥使，那可是足有五千人马。

    接到军令的王大胆，扬了扬手中的大铁锤，吼道：“弟兄们，前方十里宋贼当道，总管大人有令，让我前军兵马尽数歼灭他们。”

    “吼吼吼……”

    五千叛军人马，高举着手中的兵器，怒吼着便跟着王大锤的坐骑，小跑着开始推进。

    黄河谷谷口外的宋军营寨，正是林冲、花荣、杨雄、石秀四人统率的天平军两营人马。

    宋军军制，一厢两万五千人马，一军两千五百人马，一营五百人马，一都一百人马，也就是厢、军、营、都四个指挥单位，当然下面还有大队、中对、小队区分。

    “林副将，这头阵就让我去会会敌将。”早已经在营寨摩拳擦掌，等候多时的石秀，眼看远处烟尘滚滚而来，数千叛军人马沸腾，顿时跃跃欲试的请缨道。

    “此战我亲自出马，你们负责节制兵马，看到我拔马后退之时，你们立刻拔马后撤，一定要表现出惊慌态度，大声吆喝撤退。”

    “目前诈败这事，除了我们四人知道外，只有携带着钱袋子的那三十名马兵知道，所以你们在后撤的时候，步兵不用管。”

    “但马兵一定要注意，绝对不能留下活口，若因此走漏消息，而致使伏击失败，这意味着什么，诸位兄弟应该明白。”

    林冲断然拒绝了石秀的要求，石秀外号拼命三郎，这小子上了战场，那是要拼命的，万一他一不下心，把敌将砍了，吓破敌军，那这诱敌计划，岂不是破灭？

    这样的风险林冲可不敢担，其次这次诱敌计划，也确实对所属的兵马进行了隐瞒，目的就是防止在诈败的时候，有士兵被俘，从而向叛军告密，如此同样会给诱敌计划，造成失败结局。

    这也是林冲会向花荣、杨雄、石秀三人强调，若发现有知道诱敌计划的马兵有被俘危险时，果断把人处置的原因。

    “遵令。”这次诱敌计划，秦烈明确指出林冲为主，花荣为副，杨雄、石秀二人协助，所以这个时候林冲的话，那就是军令。

    “贼将前来授死！”

    林冲率领兵马在营寨外摆下阵势，待敌军还未立下阵脚，他便驱马而出，持矛指着对方骚乱的军阵扬声吼道。

    “宋贼，吃你俺一锤。”王大锤最不怕的就是别人找他单挑，眼看林冲单枪匹马上来叫嚣。

    他那圆嘟嘟的脸抖了抖，眯着小眼挥舞大铁锤，两腿一夹马腹，便朝林冲当头砸下。

    巨大的铁锤夹着一股风雷之势落下，倒也是十分唬人。

    “当！”林冲策马冲上前，手中丈八长矛一挑，奋力与王大胆的铁锤碰撞在一起。

    “当！当！……”

    镔铁撞击之下，双方的兵器发出清脆的交鸣之声。

    林冲手中丈八长矛，犹如灵蛇吐信，始终缠着王大胆的铁锤打转，说实在对这空有蛮力的家伙，林冲有足够的自信。

    十个回合足以将其刺死马背，但为了顾全大局，他却卖了一个破绽，故意让对方一锤从自己后腰扫过，那凌厉的大锤几乎是从林冲甲胄上擦过。

    “贼将厉害，弟兄们撤，撤啊……”

    俯身马背的林冲，打马飞奔而逃，一副惊慌失措之态。

    “撤，快撤……”

    按照计划，花荣大喝一声，打马吼道：“弟兄们，把旌旗甲胄扔了，赶紧逃命要紧。”

    虽然天平军的步兵士卒，被眼前这一幕整的有些蒙圈，但见主将喊撤退，自是纷纷转身便跑了起来。

    而军中那三十骑马兵，在跑出百步之后，各自把马背上装满铜钱的袋子，各自戳破一个洞口，里面黄澄澄的铜钱不断的开始掉落到地面。

    “追，给我追上去，杀光这些宋贼。”

    眼看宋军败逃，王大胆脸上不由露出狞笑之色，高举着大铁锤，纵马朝着奔逃的宋军展开猛烈追杀。

    “杀，杀呀！”王大胆所部五千士卒，纷纷高呼着挥舞着兵器，紧随其后的杀了上去。

    【作者题外话】：第二更求银票！！！

    不知不觉又一百章了，好快啊。。。。。

    如果老鹿说这次，准备挑战一千章，不知道会不会被骂太水了。

    哈哈。。。。

