    

    唐阮阮拍掉苏绣儿那不安分的小爪子，很是淡定地说道：“伴娘少不了你的，你就安心等着吧。”

    就以现在的情况来看，就算是她想办婚礼，估计都不太现实，先不说骆肇尧能不能答应，就算是他答应，唐阮阮也希望是他双腿好了之后再办。

    她不想自己的婚礼留下遗憾。

    宁可暂时不办，也要办一个完美的婚礼。

    苏绣儿自然是知道唐阮阮的想法，只是有些担心。

    “好吧，我等着。”

    她知道唐阮阮也是没有办法，而是跟她打探起来家里四哥的情况。

    唐阮阮也是担忧几个哥哥，虽然四个哥哥都是在系统里工作，可是不应该消失得这么彻底，就跟有意消失一般，就连父母也找不到他们。

    把唐家四哥的所在部队番号告诉了苏绣儿，还给了她其他关于四哥的联系方式，两个人就在苏母的各种絮叨的声音中吃完晚饭。

    两个人换好睡衣，趴在苏绣儿的床上。

    “我跟你说，我的目标是特战队，我要成为最厉害的女子特战队队员。”

    苏绣儿拿出一张报纸，是军区内部的那种报纸，上面是有关于女子特战队的一些报道，跟男子特战队不一样的是，女子特战队的介绍很少，而且大部分的女子特战队都在执行秘密任务，根本不会有照片出现，可只是一篇不过巴掌大的报道，成了苏绣儿最宝贝的内容，她已经反复看了很多次，还被她放在书报剪贴本的第一页。

    “知道了，我努力跟着外公学医，以后你的各种伤药我来提供！”

    唐阮阮全力支持好姐妹的梦想，这个时候任何的打击担忧都没有用，苏绣儿是真的喜欢当兵。

    苏绣儿揽着唐阮阮的肩膀，笑得一脸灿烂。

    “果然是好姐妹，竟然会做这种保证。”

    谁不知道唐阮阮看医书就会打瞌睡，听跟医术相关的内容，那超强记忆力就跟失效了一般，死活记不住。

    要不然学校几位老师也不会看到唐阮阮就要崩溃了。

    你给她一本高数，她分分钟给你全部解开，但是你给她一本只需要默念三遍就可以背诵下来的针灸概要，她能够分分钟给你趴在桌子上睡过去。

    就这么一个在医术上完全不开窍的人，竟然许诺为了她苏绣儿去学习医术，苏绣儿要是不感动那肯定是假话。

    唐阮阮拍拍她的手背，“当然你也不能够为了我的药受伤，我跟你说要是我见到你身上伤痕累累，我就把你弄脏阿姨那双面绣的事情告诉她。”

    苏绣儿一脑门子的黑线。

    这姐妹可以不要了。

    其实她很清楚，唐阮阮是担心她，让她保护好自己。

    苏绣儿瘫在床上，仰面朝上。

    “我说你真的想好嫁人？”

    到了这个时候，苏绣儿才把心底的担忧说出来。

    “他的腿应该是站不起来了吧？”

    唐阮阮靠在苏绣儿旁边躺着，闭上眼睛，脑海中都是骆肇尧的样子。

    “我会给他治好的！”声音不大，却很坚定。

    苏绣儿侧身，单手支着脑袋，看着唐阮阮，“你动真格的？”

    唐阮阮嗯了一声，双手叠放在肚脐上，“绣儿，你知道吗？我不得不动真格的，就算是用了你的名额，还是有可能出现变故。”

    此时她想到了上辈子。

    苏绣儿当然还是把名额给了她，加上外公给她提供的岗位，就算是双重保险下，还是被举报说她是投机取巧，甚至还连累了外公跟苏母。

    只不过苏母底气足，没有出大问题，可是外公却为此气到吐血，在她下乡的时候，还是身体很差。

    而让她唯一能够把控的就是——结婚。

    上辈子她被胡月儿的气懵了头，果断跟顾佳轩退了亲，才有了后面一系列的变故。

    这辈子她一定要结婚，但是对象绝对不是顾佳轩。

    重生的事情，唐阮阮不敢跟苏绣儿说，即便她相信苏绣儿的人品，可是现在是排除一切封建迷信，所以她换了一种方式说了出来。

    她用一个玄之又玄的梦，把上辈子经历的事情说了出来。

    苏绣儿确实没有多想，而是认为她的梦是基于现在所有的信息在潜意识中做了故事的延续。

    不要以为她是乱说的，谁让唐阮阮那超强的记忆，细枝末节的记忆，她可能没有当回事，但是她的脑子记住了，而在梦境中，因为担忧做一个未来的分析，这不是没有可能出现这种结果的。

    主要还是因为之前唐阮阮就做过类似的剧情推倒，而且分析跟实际发生的大差不差。

    要不怎么说只要大数据足够多，做出来的建模分析就可以预测未来，这跟玄学依靠繁琐的数字计算一样。

    总之苏绣儿相信了唐阮阮的梦境一说。

    “怨不得你那么快就相信了我的话，感情你自己已经推倒出来未来的剧情，那对渣男贱女，绝对不会让他们好过。”

    苏绣儿是个恩怨分明的性格，她看不上顾佳轩的虚伪，更看不上胡月儿的算计。

    唐阮阮却说：“我已经拜托十表嫂帮忙跟妇联的人说了一下，估计她之后的日子不会好过。”

    苏绣儿偷笑。

    差点忘了，现在对未婚先孕的事情容忍度很低。

    要不是胡月儿来恶心唐阮阮，她是不会准备用这种办法，实在是有些不道德。

    可是怎么办呢？

    胡月儿做了初一，她就不能够做十五了吗？

    本着这个想法，才有了告状的事情。

    两人聊天到了半夜，终于熬不住睡了过去。

    第二天，两个人也没有出去，而是在家里研究给苏绣儿带什么去部队，结果他们发现都不太好带，还不如带高热量的巧克力，至少可以救命。

    俩人收拾一下，提着包就去了华侨商店。

    刚到华侨商店门口，唐阮阮就看到一道熟悉的身影，不由得拉住苏绣儿。

    “搞什么？她这是要去做贼？”

    苏绣儿一脸的好奇，拉着唐阮阮追了过去。

    结果追到一条胡同口，人就不见了。

    两个人对视一眼，还不等进去查看，就被人给堵了。

    “干什么的？”

    唐阮阮下意识地要拉着苏绣儿跑，却被苏绣儿给握住手站在原地。

    “大哥，这里是春熙胡同吗？”

