
晴阳峰上，阴月仙子她们三人不仅搜刮了三件护头的宝物，连护身的衣物也搜刮出了五套。

一人分了一套，其余两套留着备用，虽然她们瓜分的三件护身衣物也是男式的，可女式的没有啊！

能防身就先用上呗，反正穿在里面，也没有人看见，再说也不会有人在意她们穿了男式的护身衣物。

等有了…女式的，她们再换！

搜刮完清城仙宗六尸身上的宝物，阴月仙子、林素烟与孟彩莲迅速照着李星阳的意思，将广场上的六具尸体都扔下了晴阳峰。

随后她们三人并排坐在悬崖边上，心情不错的聊闲天去了。

……

有些昏暗的大殿内，一暗红长袍中年男子，认真的朝宝座上的血袍中年男子禀报道：“殿主，晴天宗那位筑基初期的修士又用他的那面镜子，照死了六位清城仙宗的弟子！”

“还有，属下无意间…在他们的宗门附近，一座山峰下，发现了一处未经开采的大型灵石矿脉之地！”

“我们要不要灭了那晴天宗，将那座大型灵石矿脉之地…纳为我教所有？”

血袍中年男子微笑着道了句：“现在不急，你是如何发现那座大型灵石矿脉之地的，趁本殿现在心情好，与本殿细细说一下！”

暗红长袍中年男子神情严肃，认真的回道：“回禀殿主，属下正准备离开晴天宗，回教内与您述说那筑基初期修士用宝镜杀害清城仙宗六位弟子之事。

途径一处山峰时，属下发现那处的灵气比晴天宗其他地方的灵气要浓郁许多。

于是属下就在这处山峰上多逗留了一会……结果就发现了这等好事！”

血袍中年男子听的津津有味，微笑着道了句：“嗯，不错！你这次立了大功！等将那面宝镜弄到手，本殿会重重地奖赏你一番！”

暗红长袍中年男子精神一震，面带喜色兴奋的立刻行了个红月教特有的庄重大礼，道：“多谢殿主栽培！”

血袍中年男子心情不错的道了句：“你去安排几位筑基期的教众与几十位炼气期的教众，让他们冒充一下晴天宗的弟子。

在那座大型灵石矿脉之地开采灵石，做的明显一点，让路过的高阶修士很容易就能发现那里有一座灵石矿脉！

最重要的是，要让清城仙宗的人发现那里有一处大型灵石矿脉！”

暗红长袍中年男子皱起眉头，有些疑惑不解的问道：“殿主，属下有些不明白，您这样做…是何意？”

血袍中年男子微笑着道了句：“你不要多问，本殿主自然有这样安排的道理！

你只需做好此事，让清城仙宗的人容不下晴天宗即可！”

“是，殿主，属下这就去安排！”暗红长袍中年男子神情严肃的行了个红月教特有的下属礼，随后快步朝地宫大殿外走去。

时间匆匆流逝，一晃，三天时间过去了。

……

清城仙宗，内门刑罚殿内。

“藏山带着人去晴天宗，已经三天时间了！一点消息也没有，他们不会出什么事了吧？”

一相貌普通，方脸的翠绿长袍中年男子，有些焦急的道了句。

“他们能出什么事？这晴天宗仅有三位金丹期的女修。

修为最高的也不过是金丹后期，依我看…藏山他们肯定是呆在晴天宗…不愿意回来了！”

一体型微胖，身材矮小，圆脸小眼睛的翠绿长袍中年男子，没好气的回道。

方脸中年男子有些愁眉苦脸，接着道了句：“他们若是不愿回来，呆在晴天宗也没什么。就怕他们出了什么事，我们却还被蒙在鼓里！”

圆脸小眼睛中年男子立刻没耐心的道了句：“我去晴天宗看看他们这些小子在忙些什么！这总行了吧？”

方脸中年男子有些郁郁寡欢，朝圆脸小眼睛中年男子道了句：“那你快去快回，先弄清楚藏山他们的情况！

若是发现情况不对，别冲动，先传讯告诉队长他们再说！”

“好，知道了！你就不能每天开心一点，笑一笑吗？

整天一副死了亲人闷闷不乐的样子，我们执法五队…迟早被你这死了亲人脸给祸祸光了！”

圆脸小眼睛中年男子不开心的抱怨完方脸中年男子，心情顿时变得抑郁了许多。

无他，他现在满脑子都是方脸中年男子那副死了亲人脸表情，硬是将他大好的乐观性格给整郁闷了！

圆脸小眼睛中年男子心情不爽的快步走出了刑罚殿，朝晴天宗方向快速飞去。

时间匆匆流逝…

飞至晴阳峰峰顶上空，圆脸小眼睛中年男子，放出神识认真的探查晴阳峰内门广场驻地上的情况。

发现驻地上除了三位金丹期的女修与一位筑基初期的男修外，他们清城仙宗的人一个也没有！

难道藏山他们出去玩去了？

圆脸小眼睛中年男子，心中顿时蹦出这个念头。

可很快他就否定了这一念头，因为这驻地上还有一位筑基初期的男修，藏山他们若是打算留在晴天宗不走，与晴天宗的这三位金丹期女修过上幸福美满的双修日子，那留一个筑基初期的男修…做什么？

虽然…因为某种原因，留下一个筑基初期的男修也不是不可能，但直觉告诉他，藏山他们可能出事了！

他们可能是被这三位女修给害死的，也可能是在来的路上，被其他修士给杀害的。

总之，受了方脸死了亲人脸的影响，他现在总觉得藏山他们可能已经遇害了！

此刻他有种想暴起来杀了晴天宗所有人的念头，可这种反常情况的出现可能不是巧合。

虽然这峰顶上的四位修士修为都很弱，但谁又能保证…这峰上没有潜藏着的高阶修士呢？

藏山他们究竟有没有出事，以及他们若是出事了，是谁杀的他们，这些现在都还无从知晓。

他现在知道的准确信息仅是晴天宗的三位女修一个也没死，活的好好的。

他得将这件事先上禀到他们刑罚五队的残炎队长，让队长他来做具体的安排与决定。

想到这里，圆脸小眼睛中年男子立刻御剑朝一处方向飞去。

先离开主峰，将这里的情况尽快上禀上去，然后再等待队长他们的安排。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67217224"  chaptername="第81章  迟早被你祸祸光">加入书签</a>
</div>
