    丛夏那天晚上被灌了不少酒,后来彻底不省人事了,连怎么回的自己房间都不知道。他只记得半夜他睡得迷迷糊糊的时候,有人挨着他躺下了,怪暖和的,那味道他也很熟悉,他就继续翻了个身睡着了。

    丛夏第二天醒来，还因为宿醉有些头疼，一只温暖的手盖在了他额头上,他睁开浮肿的眼皮,对着成天壁笑了笑。

    成天壁轻声道：“昨晚我走了之后，你又喝了不少吧。”

    丛夏笑道：“啊,喝了点儿，你什么时候回来的。”

    “1点多吧,我回来的时候你醉得都找不着北了。”

    丛夏敲了敲脑袋，“几点了？”

    “9点多，难受你就再睡一会儿。”

    “昨天庄尧说的会，什么时候开？”

    “10点半。”

    “那不是快了。”丛夏抓着成天壁的衣服，深吸一口气，“来，拽我起来。”

    成天壁笑着把丛夏从床上拉了起来，丛夏趴到他肩上，用鼻尖蹭着他的脖子，嘟囔道：“还是觉得在做梦啊。”

    成天壁拍了拍他的背，“不是做梦。”

    “你昨天跟你……跟曹司令谈得怎么样？”

    “把我们的想法说了，他支持。”

    “嗯，这可以给他剩不少麻烦。别的呢？没了吗？”

    成天壁道：“还有什么？”

    丛夏想了想，还是没说。

    成天壁轻声道：“你想说我们的关系是吗。”

    丛夏“嗯”了一声。

    成天壁沉默了一下，道：“他是我父亲，但是我们不是普通的父子，也不能像普通父子那样相处，我觉得现在这样就可以了。”

    丛夏抚摸着他的背，“你觉得好就行。不过，天壁，我还是忍不住想劝你一句，这个世界上很多人再也见不到自己的亲人了，当人在身边的时候，不管以前有多少恩怨，还是要珍惜啊。”

    成天壁用脸颊磨蹭着他的发迹，“我明白。”

    丛夏从床上爬了起来，“走吧，开会之前，怎么也要吃点东西。”

    洗漱完毕，俩人去吃了早饭，在那里碰到了同样晚起的几个人。自最后的任务完成后，大部分人都松懈了下来，往常过了8点食堂都不会有人，现在睡到天大亮的人大有人在，这种轻松悠闲的气氛，实在是让人向往。

    吃完饭后，他们去了会议室，除了丛震中、唐汀之和庄尧外，所有的自然力进化人也都已经到齐了，今天就要公布各个组织划分的辖省，楚星洲和容澜虽然已经定了，俩人也还是列席了，黛奎琳和麦伦显然是来凑热闹的。

    众人一见面，麦伦就热情地说：“哎呀，人都到齐了。今天的会议跟我没什么关系，我只是来跟大家告别的，下个星期我就要回美国了，还会带走你们的三个科学家去交流，也欢迎你们去我的国家玩儿。”

    丛夏笑道：“有机会一定会去的，我想你们也还会来中国的。”

    黛奎琳道：“我会经常来的，这里的植物研究我很感兴趣，而且，在这里轻松一些。”

    “啊？为什么？”

    黛奎琳勾唇一笑，“我喜欢女人的很多东西，衣服、鞋、化妆品，但有一样我讨厌，那就是假装淑女，我的形象是国家打造出来的，不是真的我。”他耸了耸肩，“大概他们觉得别人无法接受一个异装癖的‘神’吧。”

    周奉岚露出怪异的表情，“大部分人都无法接受吧。”

    黛奎琳斜了他一眼，“无法接受他们又能把我怎样呢。”

    姚潜江笑道：“你这样很好，无论是以前还是现在，按自己的想法活就对了。”

    黛奎琳笑道：“总之，这里让我觉得轻松，所以，给我保留一个房间吧。”

    丛震中笑道：“没问题，这里永远有你和你们的专家的位置。”

    周奉岚道：“快点公布辖区吧，我估计大家也都商量好了，我还要回去准备搬家呢。”他讽刺地一笑，“毕竟我和庄博士要去的地方会比较远。”

    丛震中没理会他的嘲弄，清了清嗓子，道：“那么就长话短说吧，光明城、玄冥城和冰霜会的位置早已经确定了，湖北、河南和重庆，奉岚会的驻地是庄博士挑选的，是陕西，九江郡和六道黄泉也都商量出了一个结果，分别是山东和山西，龙血族和成天壁它们，人数都很少，分别驻河北的南部和东部。以中原腹地为核心的重建工作，将要在你们的主导和配合下逐步完成。军队和物资都会在你们安顿下来之后逐步送达，到了当地有什么特殊要求，也可以随时提出。有异议吗？”

    形势已经很明显了，庄渝和周奉岚被一竿子支到了最偏的地方，龙血族本就是军方背景，成天壁等人和曹司令及丛震中沾亲带故，必然是放在身边最近的地方，其他组织的安排也都合情合理，没有人有异议，即使有，也改变不了什么。乍看上去最不被待见的就是奉岚会，但是，庄渝和周奉岚说不定更满意这样的安排，离北京越远，他们自由的程度才越大。

    吴悠开口道：“我接受物资，但不接受你们派遣的军队，重庆的军方系统还比较完善，一直在我的人的控制下，我们不需要外援，也不能有外来势力，但我可以保证尽力配合中央的工作。”

    丛震中点点头，“暂时可以同意，但以后怎么样，我不能打包票。”

    吴悠笑了笑，目露精光，“以后怎么样，我也不能打包票。”

    丛震中深深看了他一眼，“好，还有其他要求吗？”

    吴悠道：“没了。”

    众人也都纷纷表示同意。

    “你们回去就可以准备迁移了，需要什么东西列张单子给我，科学院能满足的一定尽力满足，选好具体驻扎地后，我们会派遣一个小队先帮你们修好通讯设施，然后工作会逐步展开。重建工作将是你们接收到的最漫长、最耗费心血的任务，希望大家几十年如一日，为了人类复兴努力。”

    李道霭笑着轻轻拍了拍手，“我很期待。”

    姚潜江道：“我也很期待，我管过公司，管过事务所，管过变异人组织，还真没管过一个小国，亲手建立一个地区，看着它逐步恢复生机，并繁荣起来，应该是一件很有趣的事。”

    丛震中道：“我调查过你们末世前的背景，郡王和明主都是精英型人才，我很期待你们管理方面的才能能给其他地区做出表率和模范，你们的经验和手段也会对我们的重建工作有重大意义。”

    姚潜江笑道：“这是当然的。”

    容澜没说什么，点点头算是示意了。

    会议没开多久就结束了，就像周奉岚说的，他们接下来的一段日子会很忙，所以会议结束后，众人都匆匆离开了。

    这些人里最轻松的应该就是成天壁一行人，他们就六个人一只猫，抬屁股就能走，行李都没几件，再说也只是从北京搬到天津，阿布跑一会儿就到了，所以他们一点儿都不着急，喝喝酒逗逗猫，悠哉地度过了两天。

    第三天，丛夏才提出带着穆飞和魔鬼松一起去天津，找他理想中的房子。

    穆飞和魔鬼松在科学院呆了好几天，早就憋坏了，他们本打算大江南北地走一走，但是之前听说丛夏要请他们设计房子，一下子兴致盎然，怎么都不肯走了，这时就兴高采烈地跟着丛夏他们去天津了。

    八个人全都坐在了阿布身上，顶着寒风往天津的方向跑去。

    穆飞笑嘻嘻地说：“终于又有得忙活了，好兴奋。”

    柳丰羽笑道：“你这么喜欢设计房子？”

    “当然喜欢啊，这以前是我的工作，现在是我的兴趣，我现在能做的感兴趣的事可不多。”

    柳丰羽摸着下巴，“也是，我也该培养点儿兴趣。”

    庄尧瞥了他一眼，“你的兴趣不就是花钱吗。”

    柳丰羽道：“花钱是我的生活方式，你不要以为所有人都会花钱，我给你们钱你们都花不好，还不如给我花。”

    邓逍委屈地看了柳丰羽一眼，“所以你把我的零用钱都拿走了。”

    柳丰羽笑着捏了捏他的鼻子，“所以你看我把你打扮得多帅啊。”

    邓逍哑口无言。

    穆飞兴奋地说：“我一定会根据你们每个人的喜好，帮你们打造理想中的房子的。”

    邓逍满脸期待地说：“我要超级酷的、能完全表现我男子气概的屋子。”

    “没问题。”

    柳丰羽喜滋滋地说：“我要欧式风格的，冷色调为主，哎，雁丘，你有什么想法吗？”

    唐雁丘笑道：“随你。”

    柳丰羽点点头，“我也是这么想的。”

    丛夏想了想，“我想要那种……看着很温馨的吧，很有家庭氛围的，天壁，你说呢？”

    成天壁道：“都可以。”

    穆飞打了个响指，“通通没问题。”他看向庄尧，亲切地笑着，“小庄尧，你呢？”

    庄尧面无表情地看着他，“我要六个功能实验室，其中两个做防辐射外墙处理，一个做无菌处理，两个机械厂房，一个无菌仓库，一个冷冻库，两个普通的防潮防冻仓库。”

    “哎？”穆飞表情僵住了。

    魔鬼松皱起眉。

    庄尧耸耸肩，“你做不出来的，别操心我了。”

    穆飞的脸垮了下来，一副受到打击的样子。

    魔鬼松冷道：“他是问你你睡的房间。”

    庄尧道：“随便。”

    丛夏笑着拍了拍穆飞的肩膀，“别灰心，他就那样，我记得他喜欢维尼熊。”

    庄尧瞪着眼睛，“你哪儿来的错觉，我的睡衣都是柳丰羽给我买的，我才不喜欢呢。”

    柳丰羽哈哈笑道：“装什么呀，你明明就喜欢。”

    “我不喜欢，就算小时候喜欢，现在也不喜欢。”

    邓逍嬉笑道：“那海绵宝宝怎么样？”

    “闭嘴。”

    穆飞为难地说：“不管是哪个，材料都不好找啊。”

    丛夏哈哈大笑起来，漫天风雪中飘散着众人的笑闹声，让这个冬天出现了一丝暖意。

    作者有话要说：明天，最迟后天，正文就可以完结了~

