
黄庭没有跟她多废话，神藏境六炼的修为加上领域之威，这玄鸟又怎么可能扛得住。

吞天魔功之下，黄庭直接将图腾神柱打裂，脆片，直接吞入了腹中，化作了海量的能量。

玄鸟惊恐不已，眼前一黑，便是被黄庭一只手捏爆，胸骨全部断裂，神魂更是被当场镇杀。

黄庭便是利索的将玄鸟的尸骨收进来空间手镯，便是从黄金界域冲向了他们的关隘。

阎魔天子真身释放之下，魔威凛凛。

“轰！”

连带着黄金神族镇守的神仆族，一同碾成了齑粉，做完这一切之后，黄庭才换了一条路线，重新回到南京炼妖司。

火神关之上，火神分身感受到了阎魔天子打爆了黄金界域的关隘之后，便是深藏功与名的从城头消失。

“玄鸟已死，神藏境一炼大圆满限制以下，黄金界域大败，下一次攻伐来临之前，应该会准备一段时间，诸位后会有期。”

听到火神前辈的话，众人有些将信将疑，玄鸟明明已经逃离，怎么就死了？

不过，众人依旧有种切后余生的庆幸，至少短时间内，大明界域安全了。

而在众人消化今日的战果的时候，时刻查看着前沿阵地境况的斥候，兴奋莫名的赶了回来。

“启禀陛下。东胡族圣女玄鸟在黄金界域入口处被魔神强者截杀。同时，魔神强者轰爆了黄金界域的关隘，如今整个界域战场一马平川，黄金界域这一次入侵惨败！”

听到斥候的汇报，隆庆皇帝和陈皇后皆是意外不已，转头看向了火神前辈消失的方位，心中振奋莫名。

“难不成，这也是炼妖司的后手？”

“既如此，如今火神关依旧在，只要重启阵法就能够御敌。接下来的时间，最重要的就是大家一同苦修，为下一次的界域之战做准备。”

隆庆皇帝直接下达了命令，众人也是重新投入到了新一个轮回之中。

不过，如今最重要的乃是为儒圣和首辅大人，以及顾夫人，海刚峰等受到重伤的强者治疗。

尤其是儒圣王阳明，成为了圣人，掌握领域之后，潜力更是超过了张居正。

在大明界域重新投入到新一轮在战备状态之中。

黄金界域，中三族之一的东胡部落。

东胡族的族长和几位族人，正在一同商议着这一次的界域之战。

东胡族族长那是一位极为恐怖的神藏境六炼的强者，在他眼中大明界域的武者修为，根本不放在眼中，但是对于大明界域的战略意义，还是非常看中的。

“最近这一百年，要不是由域主无敌神威，我黄金界域对东汉界域的伐界之战就要彻底失败了。故而，这一次对于大明界域的征伐非常有必要。只要能够占据了这方起源界域，断了东汉界域的传承，此消彼长之下，我黄金界域，终究会迎头赶上。”

东胡族族长饮了一杯酒，淡淡的说道：“这一次除了圣女，其余部落派了何人？”

另一位族人，自然是做好了功课，恭恭敬敬的回答：“族长放心，这一次的七大神族强者，除了圣女，黄金神族派遣的乃是蒙哥。以他们的神威，这区区起源界域还不是轻易征服。”

东胡族族长点了点头：“对于征服大明界域，自然是没有什么意外。但是如何利用好却是大学问。蒙哥这个愣头青搞不好，直接断了汉族的传承，那可就是因小失大。毕竟，大明界域之中，汉族之中还是有着许多的英才和将星人物，我黄金界域本就是开放包容的界域，只要能够归顺我黄金界域，根本不在乎其种族。”

“族长英明。心胸开阔，格局远大，我等佩服。”

东胡族的几位族人都是打心里佩服族长，当然，他们更对自己的圣女有信心：“族长放心，圣女在您的言传身教之下，定然能够完美的完成任务，将朱明王朝拿捏在股掌之间。让东汉界域的后代，为我黄金界域所用。”

东胡族族长哈哈一笑，便是又饮了一口酒。

“等圣女凯旋归来，我将会传授她我族的镇族绝学，同时将她派到和东汉界域的界域战场，磨砺成长。”

东胡族族长对于玄鸟是十分看中的，而且，和其余的领袖不同，东胡族族长不在乎由一名女子来继承他的位置。

玄鸟乃是他钦定的继承人！

正在几人饮酒之间，一位专门看管东胡族宗祠魂火的神仆族，慌慌张张的赶了进来。

“没看见我等在和族长畅饮么。”

见到神仆族人，一位东胡族族人眉头一皱，有些不满。

神仆族脸上流露出一丝惊恐，没有理会那位族人，见到族长便是声音发颤的说道：

“禀告族长大人，圣女在宗祠留下的那一道魂火熄灭了。”

“什么？”

东胡族的族人成年之后，都会在宗祠之中留下一道魂火，一旦发生意外陨落，则宗祠之中的魂火会熄灭。

“放肆！谁让你胡言乱语。”

东胡族族长直接暴怒，一只手伸出，虚空一握，神仆族的脖子便是被他拎了过来。

“咔嚓！”

东胡族长直接将神仆族捏死，眼睛眨都没有眨一下，捏死之后，他满脸寒霜的饮了整整一壶酒。

见到族长盛怒，周边的几位族人都是战战兢兢的站起，后脑勺发凉。

“跟我去看看圣女的魂火。”

东胡族族长神念一动，几人便是瞬移到了宗祠之中。

在一列魂火排位之中，果然，属于第十三代玄鸟的圣女魂火熄灭。

也代表着这一代圣女死在了这一次的界域战争之中。

“怎么可能？这界域战场头十年，限制在神藏境一炼大圆满，以玄鸟的修为和底牌怎么可能陨落？”

东胡族族长脸色阴沉，显然无法相信。

“有没有可能就是当年斩杀了忽必烈的那位东汉界域的强者。”

东胡族族人自然是了解过当年忽必烈堕境，葬身在大明界域的丑闻。

谁能想，这一次竟然轮到了他们的圣女。

“以圣女的实力，恐怕至少神藏境三炼才有可能将其击杀。”

一位族人暗暗心惊的分析。

“神藏境三炼的武者根本不可能击杀圣女。她可是融合了一根我族的图腾神柱，除非是神藏境四炼以上的修为，才有可能击碎图腾神柱。”

东胡族族长冷冷的说道，语气之中满是寒意。

“这怎么可能。界域战场之中最多也就允许神藏境一炼大圆满的武者。”东胡族的族人一边分析，一边将自己也吓到了，“所以，除非是那个人掌握了领域神通，才有可能在领域之中，释放远超界域限制的修为。”

“可是，神藏境四炼以上，还掌握了领域神通的绝代天才，又怎么可能将时间花费在大明界域的界域战场。”

这就好比帝国的大元帅不在战场指挥，却留在村庄里当一个保安一眼荒谬。

“难道是东汉界域的老家伙，设的局？”

东胡族族长沉思了起来，只是，这也不合理，以东汉界域的实力，根本用不着搞这种手段。

“族长，有没有可能是圣女没有使用出图腾神柱，被人偷袭而亡。”

一位族人做出了大胆的推测。

“你是说她极为信任和熟悉之人偷袭？”

东胡族族长到是猛然一惊，这也是一种可能，但是谁这么大胆，敢伏杀东胡族的圣女。

“看来我需要去其余部落走上一趟，我倒要看看这一次的七大神族究竟几个胜利归来。”

在东胡族族长去拜访其余几个部落的时候，东胡族之中都是传开了，圣女陨落，看来这一次要有人倒大霉了。

东胡族族长可是睚眦必报之人，谁敢动他的人，会死的很惨。

...

...

在黄金界域之中，还在准备消化七大神族强者全部阵亡，关隘蒸发的消息时，炼妖司之中，黄庭已经开始焚烧这一次的战利品。

黄庭对于这个玄鸟非常感兴趣。

直接将玄鸟的衣物全部用尖刀划开，清理的干干净净，然后将其尸骨刷上了特制的油料。

细致的开始焚烧了起来，如今对于神藏境的肉身，黄庭已经有了经验，不到半个时辰便是将整具尸骨焚烧的只剩下些骨灰。

东胡族圣女玄鸟的生平走马观花，到是没有什么特别之处，也就是平平无奇的一位天之骄女的成长史。

不过到是在她的的圣女传承之中，了解到了一个信息，有关于东胡族最后一代统一草原的东胡王的大墓消息。

当年最后一位大一统草原的东胡王，有一门镇族的神通，御兽诀。

这一位东胡王乃是突破了神藏境的存在。

他的这一门御兽决强大无比，不但能够御使各种妖兽，妖王，修炼到顶尖层次，即便是圣兽，神兽同样可以强行镇压，收为坐骑。

当年最后一代东胡王，就是凭借着御兽诀降服了妖族的，龙马，龙象和银月狼王三族，组建了纵横草原的三大骑兵部队。

不过之后，东胡王被另一位横空出世的匈奴冒顿单于击败，据说他的传承御兽诀就被埋藏在他的大墓之中。

如今的东胡族只是保留下来三分之一的御兽诀，据说完整的传承便是在大墓之中。

同时还有传言，他的墓穴之中陪葬了血脉尊贵的强大妖族。只是可惜，无人知道最后一代东胡王的大墓在哪里。

就像是消失在了历史的烟尘里，即便是东胡族的后裔，也无从得知。

玄鸟的生平过往云烟，很快黄庭的手上便是出现了又半张奇怪的兽皮。

黄庭眼睛一亮，这半张正好和上一次获得能够合成一张，赶紧从空间戒指之中拿出了另一半张。

合在一起之后，黄庭微微长大了嘴巴，有些心动：

“看来需要去西域寒地，贝加尔湖走一遭了，对别人来说这座大墓珍贵的是陪葬品，但是对我来说这具超越神藏境的尸骨才是真正的宝贝。”

神藏境之上又是什么境界？

ps：总算完成了五更，明天继续，今天准备去睡了。话说，这一次的订阅还真的是挺惨不忍睹的。不过还是会努力写下去，这个故事才刚刚开始。感谢孝朋的500币，书友尾号298的100币，书友尾号940的1200币。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050535"  chaptername="第一百三十章  焚烧玄鸟尸骨，获得大墓消息（第五更）">加入书签</a>
</div>
