    “爷爷！您有没有感觉有点饿啊？要不要喝点温牛奶，吃个鸡蛋，补补能量啊？”

    王诗语柔声问道。

    “好！好！我还真是有点饿了！扶我起来！”

    王青山道。

    “好的！爸！我来扶你！”

    王永良说着连忙起身，小心翼翼地将父亲王青山扶着坐了起来。

    王诗语本想要慢慢地喂王青山细致地吃下。

    不料，王青山竟然从王诗语的手中，一把接过剥好皮的鸡蛋，直接整个放到了嘴里，嚼了两下，有自己拿着牛奶，就着吸管，滋溜滋溜地，一口气喝完了。

    见王青山的胃口变得这么好，王诗语连忙问道：

    “爷爷！你还想吃点什么？我去给你做！”

    “不用着急！我已经感觉好多了！你不用去忙了！”

    王青山摆了摆手道，“天达呢？去吩咐翠姨做饭，做一桌好的啊！”

    “好的！王董事长！我这就去！”

    马天达激动地答应道，转身出了病房。

    这时，王青山看着不远处身穿白大褂的杜立群，问道：

    “想必，是这位医术高超的医生把我的病治好的吧？一定要给予重谢啊！切不可怠慢了！”

    “爷爷！不是那位假专家！是勇哥救了你！”

    王诗语道。

    “勇哥？是哪位啊？”

    王青山问道。

    “就是这位坐在椅子上的人，他叫沈勇！是我在山桃村请来的一位神医！他只用了一套银针！”

    王诗语指着一直坐在椅子上沈勇道。

    闻言，王青山扭头看向沈勇，见沈勇稳若泰山坐在椅子上，眯着眼睛一动不动。

    “诗语！快扶我下床！”

    王青山道。

    “好的！爷爷！”

    王诗语答应道。

    王青山下了床之后，轻推开王诗语，自己走到沈勇的身前。

    “神医！请受老朽一拜！”

    王青山说着，作势就要给沈勇下跪。

    就在王青山屈膝的一刹那，沈勇突然睁开眼睛，从椅子上站起来，快速地扶住了王青山。

    “王爷爷！使不得啊！您叫我小勇就可以了！”

    沈勇扶着王青山道。

    “好！小勇！没想要救我之人竟然如此年轻！真是自古英雄出少年啊！我一定要重谢你啊！你想要什么，尽管说！只要是我们王家拿得出的，我都一定满足你！”

    王青山开心地道。

    “王爷爷！您太客气了！王诗语帮了我们山桃村那么多，为你治病是我应该做的！”

    沈勇道。

    正在这时，杜立群上前走了两步，不服输地道：

    “沈勇！你不要得意的太早！老爷子是不是真的好了，还不一定呢！说不定现在是回光返照呢！必须得让我用医疗设备检查一下，确定是真的好了，才能够算是好了！”

    闻言，王青山突然变了脸色，怒瞪双眼，怒声道：

    “你是什么人？竟敢说我是回光返照！我的身体，我知道，我真的好了！不需要你做检查！”

    “爷爷！那个是名叫杜立群的假专家！之前就是他造谣说你必死无疑，现在又骂你是回光返照！”

    王诗语告状道，“而且他还和勇哥打了赌！勇哥把你治疗好了，他输了！现在他输不起了，才这么说的！我看他才是回光返照，他全家都是回光返照！”

    “诗语！王爷爷！两位不必生气！既然杜医生不相信你已经好了，就让他检查一下好了！”

    沈勇淡淡地道。

    “是啊！爸！再检查一下吧！检查一下，健健康康的，你也高兴，咱全家人也都放心啊！”

    王永良顺着沈勇的话道。

    “行吧！那我就听小勇神医的！就让他给我做一下检查吧！”

    王青山有些无奈地道，然后重新躺回到了病床上。

    杜立群见王青山同意做检查了，连忙叫上自己的两名住手，重新带上医疗设备走向王青山。

    “先等一下！”

    王家俊突然问道，“杜医生，这次检查需要多长时间，不会又要磨磨唧唧，拖拖拉拉地检查三个多小时吧？”

    “放心吧！少爷！只要老爷子的身体没有问题，只需要十多分钟就可以了！”

    杜立群道。

    “好！去吧！”

    王家俊道。

    十多分钟过后。

    杜立群拿着心肺检查表，大吃一惊。

    “怎么会这样呢？这怎么可能呢？难道是之前的检查出现错误了？不应该啊！”

    杜立群自言自语地道。

    “杜医生！检查结果怎么样了啊？什么不应该啊？”

    王永良着急地问道。

    “原本老爷子的心肺已经衰竭百分之六十，其他器官也有病变的！这次检查结果竟然是一切正常！心肺枯竭的部分已经恢复好了，其他的病变也都完好无损了！

    这简直太神奇了！按照这样的情况，老爷子再活二十年，绝对没有一点问题！我不得不承认，这简直就是医疗史上的一个奇迹啊！难以置信！太令人不可思议了！”

    杜立群吃惊不已地道。

    听到杜立群这么说，众人的心中都是长舒了一口气，开心不已。

    王青山一听自己竟然还能活二十年，激动得像个孩子一样，直接从床上跳了下来。

    “太好了！没想到老朽居然也有希望能成为百岁之人了！”

    王青山激动地道，“这都是小勇神医的功劳啊！不知这位医生和小勇神医打的什么赌啊？是不是应该兑现了啊？”

    “王老爷子！我的确是赌输了！我一定会按照赌约写一篇弘扬中医治疗心肺疾病的论文，并且如数奉还所有诊金！”

    杜立群道。

    “好！杜医生果然言而有信，愿赌服输，是一个比较守信用的人！”

    沈勇欣慰地道。

    其实，杜立群不信守承诺也不行，因为王诗语已经拍着赌约的视频了。

    如果杜立群不这么做，王诗语就把视频发到网上，让他的名声一败涂地。

    “沈神医！杜某还有一事相求，不知道沈神医能否答应啊？”

    杜立群问道。

    “什么事啊，杜医生？尽管说便是了！”

    沈勇道。

    “我想拜你为师，跟你学习以中医的方法治疗心肺疾病，让更多的患者摆脱病痛！还望沈神医能够答应！”

    杜立群说完，快步都到沈勇的面前，噗通一声跪下就开始磕头。

