
萨麦尔本不想搭理这个和凯里有着密切关系的女人，怕暴露行迹，可是没想到这女人却主动的贴了上来。

普通的秘书自然会和自己服务的主管保持一定的距离，可是这个秘书却靠得很近，根本就无视旁边站着的秦阳，显然，她和凯里的关系并不担心被其他人知道，又或者，她甚至愿意这个消息传遍整个基地。

凯里毕竟是这里的三大负责任之一，能够和他关系公开化，那对她自然来说是非常有利的事情。

萨麦尔略微皱了皱眉头，转头看了一眼秘书，眼光中流露着几分不耐烦，伸手指了指面前的监控画面，又指了指门，示意秘书出去，不要打搅自己。

美貌秘书和萨麦尔眼光一对触，眼光中透露出几分惊讶和狐疑，她点了点头，却并没有立刻离开，而是非常隐秘的抽了抽鼻子，似乎在嗅着什么，这一切的动作都落在了秦阳的眼里。

秦阳心中暗叹一声，果然最难瞒过身边人，这个女人已经起疑心了。

虽然她可能只是怀疑，但是秦阳却不能有着任何的大意。

这个女人身份特殊，她一旦动疑，势必能联系到其他两大负责人，到时候可就麻烦了。

秘书嗅了两口后，低垂的目光中惊讶之色更重，甚至还有着几分恐惧，她温顺的放下咖啡，转头向着外面走去。

然而才走了两步，精钢大门却忽然滑动，直接关闭了起来，却是秦阳按动了墙上的开关按钮。

萨麦尔转过头，略微皱眉的看着秦阳，而秘书则是猛然停住了脚步，眼中流露出惊恐的神色。

“你干什么？”

秦阳没回答这秘书的话，无奈的转头看着萨麦尔道：“这女人已经起疑了，不能让她走。”

萨麦尔点点头：“那就杀了。”

萨麦尔的话干净利落，没有一点的犹豫，杀伐果断的枭心性展露无遗。

秦阳倒也没觉得萨麦尔的话有什么错，这里可是魔鬼的洞穴，里面全都是杀人不眨眼的恶徒，如果因为心慈手软，一步心慈手软，一步错，便可能万劫不复。

秦阳看了看监控画面上的时间，微笑道：“先问问，看看有什么新发现。”

萨麦尔知道秦阳是要施展瞳术挖掘这个秘书的内心世界，点点头：“还有时间，你问吧。”

萨麦尔和外面的布尔是约定了一个大致的攻击时间，此刻布尔想必已经跟随秦阳和萨麦尔两人定位到了他们所在的位置，只等到了约定时间，萨麦尔打开大门，然后大家一拥而入，彻底的攻占这个秘密基地。

秦阳走向那个秘书，那个秘书看着秦阳逼过来，原本就心中怀疑，此时更是确定，脸色煞白，忽然双膝跪下：“我知道你们是假冒的凯迪和护卫，你们既然有他的东西，还能轻车熟路的找到这里，说明他已经落在你们的手里或者已经死了，你们来这里或许是为了得到一些东西，或许是为了对付这个基地……请放过我，我不是涅的人，我是被抓来的，我也想逃出去，只要你们愿意放了我，我可以帮你们做很多事情。”

秦阳微微一愣，他之前询问凯迪的时候，曾经问过他和秘书的关系，可是却也没问秘书的来历。

抓来的？

那秘书眼光在萨麦尔和秦阳之间扫了一眼，看着萨麦尔眼光冷漠，秦阳目光略微有些犹豫，顿时将求救的希望放在了秦阳身上。

“先生，我真的是被抓进来的，我已经被抓进来四年了，我一直都想逃出去，可是我根本没有机会出去，我为了活下去，被逼着担当凯迪的秘书，还当他的女人……可是我真的想逃出去，我想我的爸爸，我的妈妈，还有我的弟弟……”

秘书眼中已经有了泪光，看上去似乎是动了真情，或许是死亡的恐惧威胁下，她隐藏在心中的情感再也压抑不住，全部喷薄而出。

秦阳倒也没听信秘书的一面之词，他蹲下身子，双目变得黝黑无光，如同黑洞：“看着我的眼睛！”

秘书下意识的抬头，目光才一接触，便被秦阳的眼睛所吸引，再也无法挪开。

“你叫什么名字？”

“安东尼娅.金西。”

“你的家在哪里？”

……

时间很充裕，所以秦阳的问题也很详尽，被催眠的安东尼娅老老实实的回答着秦阳的问题。

一路回答下来，秦阳还发现这女人之前说的竟然不是谎话，居然是真的。

她原本生的美丽过人，生活在一个小城里，是那个小城里出名的小城之花，有一个幸福的家庭，然而不幸的是她在外出购物的时候被凯里给撞上了。

凯里当时并没有对她做任何的接触，只是吩咐一个手下跟着安东尼娅回到了她的家里，探明了她的住址，然后当天晚上，便有人直接悄无声息的跳入了她的卧室里，将她打晕过去带走，等她醒来时，她已经出现在了凯里的身边。

凯里明确的告诉她，当他的女人，又或者死，为了活下去，安东尼娅选择了屈服，跟随凯里回到了这个秘密基地，从此就一直呆在这里。

如果没有意外的话，那她的命运便是一直呆在这里，老死在这里，又或者哪天对凯里没有吸引力了，那凯里就会像处理垃圾一般的干掉她，然后再换一个更加美丽年轻的女人过来顶替她的位置。

根据她的打听，在她之前，至少已经有着五个年轻漂亮的女人担当过凯里的秘书，但是她们最后都会无缘无故的失踪，直接人间蒸发，凯里的说辞是他已经不喜欢她们了，所以就给她们服用了能够忘却之前记忆的药物，然后放她们离开了，还说只要安东尼娅尽心服侍他，他以后也会还她自由，让她回家。

安东尼娅表面感激，可是心中却更加的害怕了。

在这个基地里呆了几年，她很清楚，在这里，人命如草芥，全部都是掌握在三个负责人手里，他们可以一言决人生死。

放了她们？

放了自己？

敢信？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50966633"  chaptername="第二千二百七十四章  被绑架的女人">加入书签</a>
</div>
