    “扑棱棱！”

    林间的鸟雀被惊动，从低矮的灌木中飞起来，三三两两地落到别处。

    一道人影从小路走出来，用手掌遮着眼睛，看了看刺目的阳光。

    在末世里一个人远行，无异于自杀。

    不管是食物，补给，还是野外的各种危险，都可以轻易要一个人的命，只有如何清清一般，站在食物链上游，可以随意游荡。

    换作赵华的话，可能走不出几十里。

    空地上拢起一堆木柴，随后燃起火，阿夏把打火机收起来，这是宝贝，她不想以后想吃口热的还要想办法钻木取火。

    她蹲在地上，伸手抚摸着身旁的野兽，这是一头獾子，脊柱断裂，躺在地上奄奄一息。

    阿夏眼里带着柔光，帮它闭上了眼。

    其实大家都是可怜的，末世里不管是人还是动物，都一样。

    它只是运气有点不好。

    阿夏手起刀落，獾子尸体被利落地肢解，串起来架到火上炙烤。

    同时她拿水壶喝了一口水，把刀上的血渍擦干净，慢慢翻动烤肉。

    火苗舔舐着獾子的腿肉，滋滋轻响中，肉里的油脂开始渗出来，食物的香气也逐渐溢散。

    其实烤肉不如煮来得好，煮的更熟，更能彻底地杀死一些病菌，但是她懒得煮，不仅要经常找水，还要清洗餐具。

    如果不是生肉实在难吃，她还是更喜欢何清清分享的生鱼片。

    从帆布包里摸出来一个小罐，阿夏捏起一小撮盐，均匀地撒上去，她抽抽鼻子，抱着双腿把下巴搁在膝盖上，脸上是对食物的期待。

    碧蓝的天空下，轻烟袅袅升起，这更像是一次野营，而不是漫无目的地游荡。

    是的，游荡。

    自身出问题了。

    阿夏很明显地感觉到，如果继续在那个环境无所事事下去，会发生很不好的事。

    而在出来野外之后，也证明了她的本能是对的，面对野兽，基因本能地开始颤抖，欢呼雀跃。

    这是一场掠夺。

    就像湖里诞生不了鲨鱼，没有给它生存提供所需的土壤和食物。

    这一切，从当初那个小镇时就开始了，只是那时她并没什么察觉，还在为力气变大而高兴。

    她不知道终点是什么，大脑的消耗越来越大，这个过程一旦开始，就很难停止。

    强行终止的后果，也许是像陆安一样，在极度强大之后，迅速衰弱下来，变成一个暮年老人，裹着棉衣缩在角落打瞌睡。

    陆安也是一样吗？不，不一样，他从来都不用吃东西。

    阿夏用刀割开烤好的肉，削成片状塞进嘴里，獾的肉并不怎么好吃，好在她早已经习惯。

    品尝着肉片里的油脂，她微微眯眼看向头顶碧蓝的天空。

    碧空如洗，没有半点云彩，这让阳光有些刺眼。

    可是在她眼里，天空变成了巨大的火幕，炙烤着大地，空气因为高温而扭曲变形，山火遍地。

    “嗯？”

    阿夏吃着烤肉的动作忽地一顿，侧头看了看右边方向，旋即收拾好帆布包，不紧不慢地沿着路离去。

    她略显脏乱的背影顺着小路渐行渐远。

    大概半小时后，一群巨型鬃狗出现在火堆旁，争抢獾子的半个尸体。

    而道路尽头早已没有了动静。

    「自从陆安离开，已经过去半年多。

    这些时间以来，我已强大到可以独自一人生活。

    换句话说，如今的我可以独自远行，而不用和陆安大包小包，推着自行车计算食物。

    我可以看到未来，看到还没发生的事，却看不到陆安。

    也许是还不够强大」

    一路北上。

    阿夏不知道去哪里，下意识想回到最初的地方。

    茫茫野外，她不时改变行进的方向，走出一截后再绕回去。

    如果陆安在的话，会发现和当初在高速上一样，她总会莫名其妙绕开一些地方。

    走过了茫茫荒野，穿过了废弃的高速公路，游荡在无人的城镇，她一身风尘，一直相伴的不过是那把柴刀，背在身后，刀把早已被油脂浸染，盘得圆润光亮。

    日子一天天过去。

    田里金灿灿一片。

    赵华收了粮***心培育下，虽然颗粒不够饱满，但不再像之前的野稻满是空壳。

    这已经足够了。

    灾难以来十几年，他重新吃到小米粥的味道，何清清也尝了一碗，小锦鲤嘴角带着米粒，笑得很是开心。

    只是她望向远方，不知道阿夏如今身在何处，是不是还活着。

    “这是什么？”

    赵华见到小锦鲤拿的一个本子，接过来看看。

    “在夏阿姨房间看到的。”

    “嗯？”

    赵华翻开，上面是一些简笔画，能看得出一个残破的城市里，一个火柴小人站在楼上，旁边还有一个高一点的小人。

    “这个提刀的是阿夏吧？”何清清指着那个小一点的人道。

    她甩甩手，把手上的水渍在小锦鲤的裤子上抹干，拿过来翻页，两个小人推上了自行车离开城市。

    “这个是我！”

    赵华嘿了一声，后面出现一个手臂长长的小人，还有个简笔小推车。

    还有长着翅膀的小人，没有腿只有一个卷卷下身的小人。

    不过是寥寥几笔，却都能找到对应特征，甚至连简笔的飞行舱，还有上面挂的铁锁都有。

    “她……”

    “她是怕自己忘记吧。”何清清猜测道，把本子又给了锦鲤。

    “忘记？”赵华接过来翻开，代表他的小人后面只有一只腿，是的，后来他瘸了。

    “这里出了一些问题。”何清清用手指点了点脑袋。

    “那这是什么？”赵华指着最后面的画。

    这里变得抽象，一缕缕波纹竖在房子外的地上，河里到处是鱼，还有远处看起来像是起了大火。

    何清清想了很久，歪了歪头道：“预言吧，我找了一条宽河，如果到时候真像她说的，河道断流了，我就去那边。”

    “那我们要多存点水。”

    赵华也点了点头，虽然不知道阿夏是怎样预言的，但是……还是小心为好。

    在末世里，总要小心应付各种灾难，野兽带来的危险还是其次，最怕的是气候变迁，生态变化，地域性的灾难很难克服。

    就像上次的空间站坠落，如果不是恰巧有飞行舱，他们绝没这么容易度过去。

    曾经熙熙攘的一群怪物，阿夏和陆安先后离开了，现在只剩他和陈志荣两个男人，还有河里一条鱼。

    “你觉得……”赵华开口顿了一下，声音低沉道：“她去哪了？”

    “你是想说，她还活着没。”何清清看出了他的意思。

    她呼口气，尾巴甩甩，望了北边方向一眼，“她和我不一样，和你也不一样。”

    陈志荣一直说自己快要死了，却苟了一天又一天，头发几近掉光，喝了一碗小米粥后，就躺在那里不动了。

    赵华以为他真的死了，过去用脚尖踢他一下，陈志荣又睁开眼睛，挠了挠手臂。

    “我以为你死了。”

    “还没有，应该快了。”陈志荣也很难过，他慢慢准备好了死亡，却一直迟迟不来。

    赵华把本子放回了阿夏的房间，几个月过去，这间房已经积了一层灰尘，自阿夏离开后，他们没进来过，只有小锦鲤来了一次。

    房间里规规整整，被子整齐地叠在床头，两个枕头摆在那里，还有陆安和阿夏的衣服都在窗台那边，好像他们两个还在这里似的。

    也好像在等他们回来，继续在这里生活。

