    第116章 陷入绝境

    然而，这只是开始。

    第二天，绯玉丸做完早操回来，发现自己的座位上多了一把弹簧刀。桌子椅子也全被染上了红色油漆。自己的书包也不见了。

    还是在林觉等人的帮忙下，最后在垃圾池里找到了已经破旧不堪的书包。

    德丽莎在上课时特意地提及了有关绯玉丸的事，她认为什么诅咒之力都是子虚乌有的东西。至少，目前而言，并没有发生什么可怕的事情，又何必如此对待绯玉丸？

    然而，向来敬重德丽莎的学生们这一次却对德丽莎的话充耳不闻，保持沉默。

    第三天，绯玉丸在上学路上，又被一群人赌了。

    幸好，布洛妮娅及时赶到。

    不过绯玉丸还是受了伤，脸上被刀划出了一道口子。

    绯玉丸只是拿出了一个创可贴，熟练的给自己贴上后，对布洛妮娅笑了笑，表示自己没有事。

    第四天，琪亚娜和绯玉丸在体育课的自由活动时间玩耍时，突然一个篮球狠狠砸向绯玉丸。

    琪亚娜眼疾手快，挡下了这一球。

    但是，又一个足球从天而降，砸到了绯玉丸的头顶。

    琪亚娜愤怒地想找那群在踢足球的人，却被绯玉丸拦下了。

    她表示自己没事，不用去找他们理论。

    第五天.......

    第六天........

    一个月过去了.......

    渐渐的，连和绯玉丸走得近的林觉等人，也被全校人和绯玉丸画上了等号。

    每一天，他们都要彼此成群结队的上下学。因为一旦有人落单，那些无时无刻盯着他们的人就会找到机会。

    在校内，他们在各种活动的时候，也是时时刻刻都在小心着。

    大活动不要和人群走在一起，玩耍时小心各种时不时出现的球。走路时小心头顶会不会有人突然泼一盆水下来。

    即使是晚上回去睡觉——绯玉丸被布洛妮娅收留了，暂住在布洛妮娅家中——也要提防会不会有人趁夜偷袭。

    但即使是这样的针对，也没有打消她们的意志。

    她们一如既往地对待绯玉丸，并没有远离她。

    直到，临近期末的那一天。

    ........

    德丽莎一脸震惊，难以置信地看着桌上的那张红纸。

    “关于开除绯玉丸的决定。”

    这是红纸的标题。

    这一段时间以来，绯玉丸等人的遭遇德丽莎都看在眼里。

    她同情，也心疼她们的遭遇。但她没有办法阻止别人的行为，即使再课上多次强调，也依旧无效。

    于是，她便向校领导汇报了这件事，想通过校方这一层让学生的行为得到抑制。

    但是，德丽莎万万没有想到，她汇报完后，等来的却是这样一个消息。

    “为，为什么？”

    德丽莎不相信，也不愿意相信。她感觉心中又像是有一团气，上不来下不去的。

    她不明白，也想不明白。

    德丽莎将红纸拿起来，向着校领导的办公室走去。

    她要找那些人问个究竟。

    然而，走到办公室门前，德丽莎才发现门并没有关上。

    几乎所有的领导都在这里——德丽莎认识的，不认识却听过的。

    他们似乎在讨论什么，德丽莎的突然闯入打扰了他们的会议。

    圣芙蕾雅高中的校长发现德丽莎手上还拿着一张纸，便明白了德丽莎是来干什么的。

    他叹了一口气:“唉，德丽莎。我知道你来的目的。”

    “知道就好。为什么要做出开除绯玉丸的决定？无论是在教育层面，还是在法律层面，或者是道德层面，这都不合理。”

    德丽莎走到办公桌前，将红纸用力向桌子一拍。

    她的语气很冷静，但目光却像是流动的熔岩一样，灼热的仿佛能将人烤熟。

    “如果堂堂圣芙蕾雅高中的校长无凭无据就做出了这种滑天下之大稽的决定，我觉得我应该像爷爷汇报一下，考虑考虑圣芙蕾雅高中是不是该换校长了。”

    知道德丽莎正在气头上，校长并没有接话，只是示意了一下副校长。副校长心领神会，拿出了一堆纸条，放到桌子上，对德丽莎说道:“这些，你看看吧。看过之后，你就知道我们这么决定的理由了。”

    德丽莎皱着眉头，将纸条一张一张的拿起来。

    这是第一张:“我是罗玉婷的父亲，我想向校领导建议今早让那位绯玉丸同学离开圣芙蕾雅高中。否则我会考虑撤销对贵校的投资。另也请贵校注意，不要等事情发生后再做出决定。等到那时，一切都迟了。”

    德丽莎的眼神变换了一瞬，再次拿出了第二张纸

    “我是王二郎的父亲。我听说了最近一直在传的谣言。我也不管谣言是真是假。我只想让她远离我儿子。如果我儿子出了什么意外，请贵校考虑是否能承受住我们的怒火。”

    “我是李毅然的.......”

    “我是.......”

    .......

    第三封，第四封.......

    “现在，你知道为什么了吧。”校长再度叹了口气，“圣芙蕾雅高中，作为本市唯一的重点高中，本市内有名有姓的大人物基本都会将他们的孩子送到这里来。并与之同时，也会对圣芙蕾雅高中进行一些支持。”

    “现在，这些人都纷纷要求让绯玉丸远离这座校园，并不断给我们施压。我们也没有办法。这些人联手起来，即使是奥托大人——虽然是天命公司的董事长，但他远在国外，且正在和一家名为逆熵的公司打着贸易战，恐怕没有空余时间来解决我们的问题。”

    德丽莎将纸条放下，还是不甘心地问道:“可是，我们也不怕他们啊。”

    “这不是怕不怕的问题。”校长将目光放向来窗外。

    正对着窗外的教学楼在阳光的映照下熠熠生辉。

    校长轻生开口说道:“他们有足够的实力，能让这座承载着我们毕生心血的教学楼付之一炬。”

    说罢，校长又回过头，对上德丽莎的视线:“你说，是牺牲一个人，成全集体的利益好，还是舍弃整个集体，只为了一个人好？”

    “留下绯玉丸，一旦，传说是真的。如果，出事了。那么后果谁来承担呢？是你？还是我？”

    校长用手指了指德丽莎，又指了指自己，最后摇着头说道:“我们都承担不起这个责任。圣芙蕾雅高中——我们花了毕生心血在上面的高中，也将因此遭到毁灭性的打击。届时，德丽莎，这是你想看到的画面吗？”

    德丽莎沉默了。

    过了一段时间，她才开口说道:“可是，难道我们就因为一个传闻，就开除一个学生？更何况，在过去的一个月多的时间，什么诡异的事都没有发生。”

    “万一出了事，后果我们无法承担起啊。”

    “仅仅是因为这个？”

    “德丽莎，你要明白.......”

    “我不明白！谣言就是谣言，又没有任何证据证明是真的！凭什么就这样要对一名无辜的少女如此绝情？”

    “那个档案就是一种证据，德丽莎！”

    “就是因为那个档案，所以我才说没有任何证据！那封档案根本就是外人可以修改过的！”

    “德丽莎！这是我们共同的决定！”

    校长用力一拍桌子，想以此威慑德丽莎。但德丽莎丝毫没有被吓到，目光炯炯地对着校长的视线，小脸满是不屈之色。

    这时，门口却传来了一道声音。

    “老师.......算了吧。”

    听到声音，德丽莎心里一惊。

    “绯，绯玉丸？”

    德丽莎回头看去，才发现不知何时，绯玉丸已经来到了办公室前。

    “是我叫人让她来的。”校长对绯玉丸招了招手，“进来。”

    “不，不行！”见绯玉丸真的乖巧地走过来了，德丽莎慌忙地拉住了绯玉丸的手。

    但绯玉丸摇了摇头:“不用拦着我了老师。一个月以来，我已经受够了。这座校园根本容不下我，我早就想离开了。”

    “可，可是。”

    “别可是了。”校长强硬地打断了德丽莎的话，赞赏地看向绯玉丸，似乎是因为绯玉丸的识趣。

    随后，他拿出一张纸，说道:“思想觉悟不错，来吧，这边签个字。下个月你就可以走了。”

    绯玉丸在纸上签下了自己的名字。

    事已至此，在没有任何更改的余地了。

    其他领导走了。德丽莎和绯玉丸一同走出办公室。

    “绯玉丸.......”德丽莎轻唤了一声

    “老师，您先回去吧。”绯玉丸转过头，对德丽莎露出了笑容，“我想一个人独自走一会。”

    她的笑容很灿烂，好像什么事都没有发生过一样。

    “.......好吧。”

    带着复杂的情绪，德丽莎离开了。

    待德丽莎完完全全地消失后，绯玉丸脸上的笑容消失了。

    取而代之的，是数不清的委屈的无比的愤怒。还有那浓厚的绝望。

    “这样一来，琪亚娜就能舒舒服服地打球了，芽衣姐姐也不用害怕学习被打扰了，布洛妮娅和林觉哥哥也不用再因为保护我而费劲心力，最后还会受伤了。”

    “不和我一起回去，这样德丽莎老师应该也没有事，这样就好，这样就好.......”

    绯玉丸低声呢喃着，她的视线逐渐模糊不清。一股又一股的泪水忍不住夺眶而出。

    “可是，明明我什么都没有做错啊.......”

    泪水从脸颊流下，滴落在地上。

    一个月以来，绯玉丸一直都想大哭一场，宣泄自己所有的情感，但她却不敢哭。因为她怕，只要她一哭，林觉他们的努力就白费了。

    他们一直都在鼓励着绯玉丸，绯玉丸也不想让他们失望。

    “可是........对不起.........对不起.......”

    绯玉丸无力地瘫倒在地上，无声地大哭着。

    明明这一次，我已经很努力控制自己了。

    明明这一次，我没有做错任何事了。

    可是.......没有人会给我机会了.......

    原来，错的，一直都是我吗？

    或许，我的出生，就是一个错误........

    (本章完)

