    5月20日，周六。

    晚上十一点半，小野弘一准时坐在电视机前，收看《凉宫春日》动画的第八话。

    第八话名叫“孤岛综合症（后篇）”，不过第七话并不是“孤岛综合症（前篇）”，而是“神秘信号”。

    前篇是在第六话，可见这部动画的播放顺序有多混乱。

    不过，明明是乱序播放的，他看着却不会觉得懵。

    这倒不是因为他是原作的粉丝，虽然原作粉丝看过原作，再看这个动画，肯定不会觉得懵，但这动画的情况是，就算没看过原作，也顶多就是第一话看着比较懵，到后面，明白是乱序播放的之后，就不会觉得懵了。

    只能说，《凉宫春日》本身就是比较适合，就是可以乱序播放的那种类型，再一个也是神户动画处理得好，做到了乱而不乱。

    非但不会懵，他现在还非常喜欢，觉得这个乱序播放的操作简直就是神之一手。

    也因为这样的一个操作，现在《凉宫春日的忧郁》已经成了他心目中最好、也是最让他喜欢的动画，没有之一。

    相信很多人也是这么认为的，从评分网站上这部动画的评分以及论坛上数不胜数的相关话题数和讨论帖就能看出一二。

    因为喜欢，所以每周必追，这一次的第八话也不能错过。

    他认认真真地看着，直到A part结束，进入广告时间。

    岛国的深夜档动画，中间当然是有广告的，只不过有时候是op结束先来个广告，有时候是A part结束，中间来个广告，再进入B part，有时候是B part结束，下集预告出来之前来个广告。

    当然，也可能这些地方全都有广告或者全都没有，主要看是什么性质的电视台。

    不同于动画开始播放前或者动画播放结束后的广告，动画中间的广告，一般是製作委员会自己搞的，而且这些广告大部分是广告自家的东西，比如动画DVD的广告，op和ed的CD的广告，原作小说或者漫画的广告，相关游戏的广告等等。

    这些广告，基本上已经见多不怪了，因此小野弘一也没怎么当一回事，直到他发现电视上出现了这样的一个广告——动画ed《晴天好心情》的舞蹈，也就是SOS团团舞的模仿大赛。

    模仿SOS团的团舞，拍下视频，上传到b站，同时勾选参与“SOS团团舞模仿大赛”，将有机会获得十万円大奖。

    “SOS团团舞模仿大赛？”小野弘一愣了一下。

    看到那个“十万円大奖”，他的眼皮子狠狠跳了一下，十分心动。

    不过很快他又叹息一声。

    心动有什么用？

    再怎么样他也不可能拿到那个大奖的。

    还是乖乖看动画吧。

    转念一想，这明显是b站的一个广告，在《凉宫春日》动画当中搞这么一个广告……

    看来马上b站就会出现许多有意思的SOS团团舞的视频了。

    这么一想，他又隐隐期待了起来。

    事实上，别的许多观众也注意到这个SOS团团舞模仿大赛的广告了。

    许多人此前虽然看《凉宫春日》动画，但根本没关注多余的信息，甚至可能连《凉宫春日》小说的作者是谁都不知道，顶多知道《凉宫春日》小说是闪电文库发行的。

    这种情况下，自然不知道原作者富坚义司搞了个视频网站出来。

    如今，看过这个广告之后，他们才第一次知道有b站，而且因为知道b站在搞SOS团团舞的模仿大赛，让他们一下子记住了这个网站。

    另有一部分人，他们看到这个SOS团团舞模仿大赛的广告之后，第一时间是感到激动，因为随着《凉宫春日》动画播出，SOS团团舞其实早就已经火起来了。

    之前就有不少人模仿，拍下视频，上传到网络上。

    现在，b站搞这么个模仿大赛，他们只需要把视频搬运到b站上面就行了，甚至都不需要拍新的视频。

    当然，还有一些人，以前没模仿过SOS团团舞，看到这个广告之后，十分意动，心里面甚至在想着等动画的正片播完，一定要将ed部分录下来，拍一个模仿的视频，去b站投稿。

    或者有一些人，自己不会跳舞，但想到身边有跳舞的朋友，而那些朋友根本不看动画，一看大赛的最高奖金有十万円，心里面开始盘算起找那些人来模仿SOS团团舞。

    ……

    十万円，对石川司来说根本就是九牛一毛，甚至这只是第一名的奖金，整个大赛总共发放的奖金，对石川司来说都只是毛毛雨。

    不过，对普通人来说，十万円还真不少。

    尤其对那些学生来说，十万円更是可以买好多东西。

    更关键的是，这个SOS团团舞的广告是放在《凉宫春日》动画中间播出的，定位不是一般的精准。

    于是，这个广告一出，不知道能吸引多少人入b站的坑，不知道能换来多少高质量的稿件。

    这也就是石川司才能做到，因为原本他并不是动画製作委员会的成员，而这种动画当中的广告，他就算想插手也未必能拿到，但是之前广告公司的代表闹了一场，退出製作委员会，让他捡了个漏，成功加入动画的製作委员会，因此才能有拿到中间的广告的机会。

    然而，也只是有机会而已。

    之所以能搞这么一个广告，还有其他方面的原因，比如他是小说的作者，动画脚本也是他写的，动画的ed同样是他亲自作词作曲，就连SOS团的团舞，虽然不是他亲自作画，但也是他负责编排的。

    这种情况下，版权什么的都好说，只需要跟其他製作委员会的成员打个招呼。

    加上这也算是为动画做宣传，能够进一步凝聚《凉宫春日》动画的人气，无论对动画的制作组还是製作委员会的成员来说都是一件好事，这种情况下才能搞这么一出。

    当然，实际上就算不在动画里面打广告，只要在网站首页宣告这么个比赛活动，肯定也是能吸引一些人来投稿的，不过那样一来效果可没那么好，而且那样只能换来一定数量的优秀稿件，估计不会很多，对网站流量的增加只怕十分有限，也不热闹。

    反正有在动画里面打广告的机会，要搞就搞一个大的。

    差不多广告播出的同一时间，b站首页上面已经挂上了SOS团团舞模仿大赛的公告了，包括具体的时间、参赛规则、各名次的奖金等等。

    万事俱备，就等着人来投稿。

