    不忧江深处。

    一座晶石建造的宫殿中，洋溢着喜庆与活力。

    一只只半人形的鱼虾，手持钢叉长戟，守卫着这座宫殿。

    金色光芒笼罩下，龙宫闪烁着耀眼光辉，不少夜叉在周围巡视。

    今日乃是龙君寿宴，可容不得半点差错。

    此次赴宴的妖族精怪不是很多，但也不少，至少整个主殿是容不下全部，因此又分成了六个大殿，按照身份地位依次入座。

    不过大多数是妖族的坐一团，人族修士又坐一团，划分成了两个区域。

    然而苏尘却是分到了妖族这一区域，与一群水族妖物坐一起，墨元和白岩也跟他坐同一桌。

    而且还是最为偏僻的角落位置，若是不仔细看，根本发现不了他们的身影。

    这似乎是龙贤刻意为之。

    苏尘倒是无所谓，反正是来吃顿饭而已，坐哪都一样，他真正的目的还是了解当前修仙界的情况。

    他对这个世界充满了好奇，但了解的却太少了，正好今日各方势力齐聚，他可不能放过这个机会。

    他是不在意，但墨元就有些气愤，先生是何等人也，不说坐上座，但也不能坐最下等的位置。

    几次想要找龙贤讨个说法，但碍于龙君在此，强忍着没有发作。

    这次寿宴上，不只是不忧江龙君这一只真龙，其余九洲的真龙纷纷前来祝贺。

    十尊真龙同时落座主殿，虽然刻意收敛了气息，但一身龙气还是压得在场的妖族喘不过气来。

    “天剑圣地，贺礼，天雪剑莲一朵，祝贺龙君千岁大寿！”

    这时，门外传来阵阵脚步声。

    一只半人高的老龟走了进来，手执礼单，高喊了一声。

    “普世圣地，贺礼，五彩莲花玉一对，祝贺龙君千岁大寿！”

    “麒麟圣地，贺礼......”

    “七星圣地，贺礼......”

    龙宫之中，不断响起老龟的声音，总共十次，分别代表了十大圣地。

    话音落下，便有数十道身影走入主殿，服饰各异，显然是十大圣地的弟子，他们先是向着座上的真龙贺寿一番，然后便朝着另一个大殿中而去。

    七星圣地的一行人中。

    石楠桐左右扫视一圈后，神色有些失望，“师姐，苏前辈似乎没来。”

    “没来就没来吧。”林紫衣轻叹一声，道：“我们先入座。”

    虽然她脸上没露出什么表情，但心中还是微微失落。

    苏尘观察了来参加寿宴的这些弟子，并没有见到慕青月、罗林或是通明和尚的身影，倒是看到了石楠桐和林紫衣。

    除两人之外的其余人修为气息都不算高，大多都是筑基期，想来也都是一些普通弟子，只是来走个过场罢了。

    仔细想想也是，这是真龙寿宴，来的几乎都是妖族，修仙者出现在此反而有些尴尬。

    但好在众妖当中并无作恶的妖物，至少苏尘没感知到任何戾气或是煞气，只有浓郁的妖气充斥着整个龙宫。

    “先生，你带寿礼了吗？”

    墨元靠了过来，低声一问。

    “寿礼？没有。”

    苏尘转头看向白岩，后者微微摇头，挥了挥衣袖，表示我两袖空空，毛都没有。

    再说了，他之前确实也说过没准备好寿礼之类的话语。

    这两个是指望不上了。

    直到现在，苏尘才突然想起，赴宴的宾客中好像除了他们三人之外，其余的或多或少都送上了贺礼。

    难怪他总觉得似乎忘了什么。

    “应该没事吧......”

    正当他这么想时，只见龙贤走到老龟面前，接过礼单，龙目在上面一扫，微微一眯。

    “龟丞相，你确定这上面的贺礼数量没错？”

    老龟诧异：“殿下何故一问？这些寿礼可都是我仔细清数过的，难道殿下还信不过在下？”

    “当然不是。”

    龙贤轻轻一笑，道：“我只是认为人数有些对不上，莫不是有人来参加爹爹的寿宴，连一件贺礼都舍不得，未免也太瞧不起我龙神府了吧！”

    此语一出，满座皆惊。

    虽说龙君也不看重寿礼这些东西，但毕竟是一点心意，也是规矩。

    更何况对方可是真龙，一洲龙君，岂有不送的道理。

    哪个胆子这么大？

    群妖寂静，沉默不语。

    十洲的龙君看着下方，呵呵一笑。

    “龙元，你这儿子可是上心的很啊，哈哈。”

    “这个混账东西就是个死脑筋，耽误了寿宴，看我待会怎么收拾他！”

    “你个老东西就会嘴上说说，再说了难得热闹一会，就让这些个小辈折腾吧。”

    “有理有理。”

    苏尘、墨元、白岩默然不语。

    三人心知肚明，龙贤是在借题发挥。

    而他们则是龙贤发挥的对象。

    一人两蛟淡定坐在位置上喝水，神色如常，气息平稳。

    心中却是苦笑，这就尴尬了，过来白嫖还被人逮到了。

    不过苏尘自认理亏，哪有来庆寿连礼都不送一份的，他确实有错。

    龙贤侧目看向苏尘三人的方向，“三位，是否忘了什么？”

    唰！

    顿时间，所有目光集中在三人身上。

    这个狭小的角落当即成为了众妖的焦点。

    “苏前辈！”

    另一个大殿中，听到动静的石楠桐朝这边看了一眼，微微惊讶。

    林紫衣同样抬眸望去，不解道：“奇怪，前辈怎么会坐在那个位置？”

    稍一思索，顿时明白了此事另有蹊跷。

    “三位？”

    龙贤走了过来，看着墨元，脸上满是得意的笑容。

    墨元一看便知他还在记着之前自己骂他的事情呢。

    还龙王太子，就这么小心眼？

    苏尘淡淡一笑，道：“太子殿下又怎么不知道我们没准备贺礼呢？”

    龙贤道：“你若是准备好了，拿出来便是。”

    “既然太子殿下这么说了......”

    苏尘右手摸向袖袍，手上明明空无一物，而后在桌上一拂，下一瞬，一个精致的酒壶凭空出现在众妖眼前。

    “此酒乃是桃花村所酿造，素有‘此酒只应天上有，人间难得几回尝’的美称，就当做我们三人送给龙君的寿礼了。”

    此话一出，众妖忍不住开口大笑。

    龙贤也是面露讥讽。

    “龙宫最不缺的便是琼浆仙酿，你拿一壶凡酒就像糊弄我等，莫不是当真瞧不起我龙神府？”

    苏尘神色淡定，脸上笑意不减，“太子殿下不妨先尝一尝？”

    眼见场面气氛有些不对，龙女龙冰莹一挥素手，酒壶便飞到她的手中，随后浅笑一声

    “爹爹爱喝酒，而且特别喜欢桃花村的桃花酒，刚刚还在念叨呢，冰莹代爹爹谢过这位公子了。”

    话毕，她便打开壶盖，打算为爹爹倒上一杯。

    刹那间，一股浓郁的酒香飘散开来。

    香甜醇厚，沁人心脾。

    光是闻一闻，便让人有种错觉，在这片江底，仿佛有万千桃花盛开，漫天花雨，眼前一片春季到来，万物复苏之景。

    美轮美奂，逐渐沉沦。

    这一刻，大殿中所有水族妖物皆是沉浸在这股酒香之中，目光迷离，无法自拔。

    众妖只觉得鼻腔中犹有桃花绽放，五脏六腑开始活络，不少道行低微的妖族已经伏桌而睡，显然已经醉了，醉在了这股桃花香中。

    龙贤和龙冰莹也陷入了恍惚，随即猛地惊醒，惊诧地看着酒壶。

    “好浓郁的生气！”

    主座上的龙元眼中大亮，一双龙目看向苏尘，“这位先生请到正殿一座！”

    “多谢龙君。”

    苏尘也不推辞，缓缓起身走去。

