
看着昏迷的王一城，陈歌心情久久无法平复，他从王一城刚才说的话里获得了很重要的一条信息。

当初将林思思诱骗进厕所的人，就是王一城！

“没想到最关键的人就在我身边。”

陈歌庆幸自己就算进入门后的世界，依旧保持着善良的本性，他刚接触王一城的时候根本没有想太多，只是因为看对方孤单一人，想要帮助对方改变处境而已。

事实上他也做到了，王一城现在已经有了好几个新朋友，而且这些朋友都不会欺负他、歧视他。

通过王一城刚才发疯时说的话，陈歌也大概弄清楚了事情的来龙去脉。

王一城和林思思都住在413寝室，他们两个因为种种原因都不怎么招人喜欢。

因为性格不同，两人对待同学冷暴力的处理方式也不同。

王一城选择忍耐，默默承受。

林思思则想出各种点子，要引起大家关注。

这两个人应该算不上朋友，只不过是被欺凌者抱团在一起罢了。

同学们非常讨厌林思思，决定装扮成鬼怪，在教学楼顶层的厕所里捉弄林思思，以此来报复他。

为了成功把林思思骗过来，他们找到了和林思思关系还算不错的王一城。

陈歌不知道那些人是怎么说服王一城的，但他知道最后的结果就是王一城答应了那些学生。

王一城有自己的难处，但把林思思往悬崖那里推的人是他。

“加快速度！在王一城醒过来之前，咱们要甩掉后面的人。”

陈歌非常谨慎，他又去了几个地方，发现白衣人没有跟来后才松了口气。

西校区里的气氛慢慢变得不正常起来，穿着白衣服的怪人逐渐增多，陈歌不再停留，带领社团成员来到垃圾分类处理中心。

“白老师，那些穿着白衣服的人也是学校老师吗？我怎么从来没有见过？还有他们刚才为什么要追咱们？”朱龙有很多问题想要询问。

“他们不是老师，是维持西校区秩序的管理者，至于他们一直追咱们的原因……”陈歌将昏迷过去的王一城放在草地上：“因为他，也因为你们。”

“我们？”

“对，这所学校根本不像你们想的那么简单，如果把它比作人的大脑，那西校区就是负责处理各种美好情绪的地方，而负面情绪和垃圾则由东校区负责。”陈歌用了一个很通俗的比喻来讲解：“西校区只有美好的记忆，所有垃圾都要被送到东校区去，但是人又怎么可能只剩下美好的记忆？”

“所以我们遗忘了很多记忆？”张炬非常聪明，陈歌还没说完他已经明白了陈歌的意思。

“没错，你们遗忘的都是充斥着绝望的记忆，这些东西被西校区看做是垃圾，一旦你们的这些记忆松动或者苏醒，他们就会把他们送到东校区去。”陈歌十分认真的说道：“知道了真相，现在你们还愿意继续寻找自己的记忆吗？”

“我愿意。”朱龙毫不犹豫的答应了下来：“这种明明发生过却想不起来的感觉太难受了，再这么下去我会疯掉，我宁愿想起一切。”

“我也想知道自己丢失过什么记忆，缺少记忆，总感觉自己变得不完整了，就像个……怪物一样。”张炬手指轻轻触碰脸上的疤痕，眼神复杂，不知道在想些什么。

“你们真的是疯了！真的疯了！”周图不断念叨着，他像一只被关进笼子里的田鼠，在原地来回走动。

“没有拒绝，就是同意。”陈歌将地上的王一城扶起：“其实咱们现在去东校区还有一个好处，追查咱们的人想要把咱们送到东校区，但是他们怎么都不会想到我们已经自己跑到了东校区。”

“这有什么区别吗？”

“咱们自己过去，还能保持着‘人’的样子，如果让他们抓住转送过去，到时候你们恐怕会忘记更多的东西。”陈歌安慰了社团成员们几句：“东校区也不像你们想的那么可怕，只要小心一点，不会出事的。”

背起王一城，陈歌打开了西校区垃圾处理中心的大门，屋子里很干净，和东校区那边完全不同。

“不要乱动这里的东西，也不要靠近垃圾分类的那几扇门。”陈歌不知道西校区的垃圾处理中心里有没有管理人员，他提前分给学生们一些绳索：“二楼那里有一个小窗户，等会我先从窗口出去爬到墙头上，你们看我是怎么做的，跟着我照做就可以了。”

“那王一城呢？”

“用绳子绑好，我爬上墙头后，你们先合力把他从窗户递出来，我把他拉到墙头上。”王一城又矮又瘦，不算太重，这对陈歌来说也算是个好消息。

“注意安全，等上了二楼以后，立刻按照我说的去做，动作一定要快！”分发好了绳子后，陈歌亲自动手把王一城绑好，又将一条绳子连在自己和王一城身上，然后背着他来到二楼。

确定二楼没有人后，陈歌也没细看，直奔窗户而去。

打开小窗，陈歌非常熟练的踩着窗台爬上墙头：“愣着干什么？把王一城递出来。”

他身上系着一条绳子，绳子另一端绑在王一城身上。

“白老师是教体育的吗？”张炬第一个反应过来，抬起王一城就要往窗户外面送。

“这可是二楼啊！你们小心点。”朱龙和周图也开始帮忙，三人合力将王一城递出。

费了好大的力气，陈歌终于将王一城弄到了墙头上，他可是今晚的关键人物之一，陈歌绝对不会丢下他不管。

再次坐在围墙上，陈歌的心情和之前完全不一样。

他解开了身上的绳子，趴在墙头上挪动，给其他学生腾出位置。

“动作快点！”

陈歌扶着王一城，在墙头上找到了几个砖块空隙，将绳子绑在其中。

下一次想要从东校区到西校区就不用再通过垃圾处理中心了，使用他留下的绳子就行。

几人前后用了十几分钟才跳到东校区，对于这些西校区的学生来说，东校区是一片完全陌生的场景。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50653624"  chaptername="第810章  墙的另一边">加入书签</a>
</div>
