    叶尘看着穆归隐的背影，轻轻的叹了口气。

    本来他只是有点怀疑，现在心中却是有些确定了，毕竟做出这种动作来，就很不平常了。

    “叶尘哥哥，你在想什么呢？”

    “我在想穆老为什么一定要找到穆卢。”

    “现在看起来，他不是想打他，而是想要找到他。”

    “找到他吗？”

    萧研细细的品味着叶尘的话，好像也明白了什么。

    “没事，让他跟着就行了反正我们也不用管他的安危，很可能到时候，穆归隐和穆卢还打不起来呢。”

    叶尘轻轻的叹了口气，继续带着萧研朝着宾馆走去。

    这一路上，每隔一段都会有一处小的交战之地，可以看出是神武门的人和另外一波人有了什么冲突，然后几人就打起来了。

    “看起来，神武门的人应该是损失惨重啊。不知道我们的住处怎么样了。”

    萧研听着叶尘的话轻轻的叹了口气。

    “叶尘哥哥，我劝你还是不要抱太大的幻想为好毕竟这种事情还是太缥缈了。”

    “好了继续赶路吧。”

    叶尘轻轻的说了一句，然后看向了穆归隐那边。

    发现他的心情好像变得不是很好。

    “就算不是一家人了，却还是放不下那穆卢。”

    “好了我们马上就要到了。”

    叶尘看着远处好像冒着烟的客栈，惊呼出了声。

    “不行！我现在先去看看，你们之后再来这里。”

    叶尘说完便腾空而起，朝着客栈飞了过去。

    “赵满阳你可不要出事啊！”

    叶尘还不知道赵满阳去哪里了，不过现在都到了这个这个时间了，那肯定会在客栈里躺着了吧。

    那这个不正好就把他波及了。

    在客栈的大院之中，现在竟然有着两方的人马在交着手。

    “穆卢！吃我一剑！”

    叶尘看着下面激烈的战况干脆就不下去了，继续在上面观战。

    “哼！我看你也不过如此而已，竟然敢来偷袭我的弟兄你该死！”

    穆卢惊呼一声，拿着武器就顶了上去。

    那个神秘人自然也不甘示弱，一手暗器，竟然打的穆卢不敢近身。

    “哟！这不是穆副门主吗，怎么在这里遇到危险了吗？”

    突然叶尘的声音竟然出现在了，两人的上空。

    “谁！”

    神秘人听到了叶尘的声音大呼一声，赶忙收起了攻击护着自己。

    穆卢早就熟悉的叶尘的声音，所以也没有什么过多的举动，不过现在这个可是个好机会啊！

    随着一声惊呼，穆卢竟然冲上前去，一瞬间，那个神秘人就遭受到了重创。

    “什么！到底是谁！”

    叶尘听着黑衣人的话，也不说话，就静静地等着他落败，毕竟现在是他要和穆卢商量事情。

    神秘人收到了重创，也没有了和穆卢的一战之力，赶忙离开了这里。

    因为叶尘来了，所以他也没有再深追。

    “好了，现在不是我来和你说这个了，让穆老来和你说吧。”

    穆卢听到穆老，浑身一颤，好像想到了什么似的，也不乱闹了缓缓的看向了那一条来时的路 。

    “穆卢！没想到你竟然还有脸回到青阳城来！”

    听道了这个声音穆卢不禁脚下一软好像听到了什么恐怖的东西似的，双腿竟然打起了颤。

    “穆！穆大哥！”

    “哼！你还有脸叫我这个大哥！现在家也不回，穆卢！你可涨锐气了啊！”

    穆卢听着穆归隐的话，就连大气也不敢出，在那里接受着穆归隐的批评。

    “并且你竟然还结识那么多狐朋狗友，现在竟然还以这个东西来威胁叶公子。”

    “我看你是真的长翅膀了！翅膀硬了是吧！”

    穆归隐说着便要下拳，穆卢自然是不敢还手的，在穆归隐打的时候，便一直在说关于叶尘的这个事情。

    “好了！好了！大哥我知道了！你再说了！我不找叶尘的麻烦了！”

    穆卢在那里大声求饶起来，没办法穆归隐他不能动手，只能求饶了。

    “好！今天我就放了你，没有下次了！还有记得回家看看！”

    穆归隐说着便松开了抓着穆卢的手，刚刚松开，穆卢便一溜烟跑了个没影。

    “放心吧，既然他已经记住了，那就不会再来找你了。”

    “那叶公子，老夫就先离开了，大会还没有主持完，我这个评委就先离开了，属实有些不妥。”

    “好，现在已经没事了，穆老您回去就好，我现在去看看这个地方，到底出什么事了，为什么会变成这样呢。”

    俩人相互到了个别，便回到了各自的地方，一起观察着这里的种种痕迹。

    “这到底是怎么回事！”

    叶尘随便抓过来一个小二，便询问了起来，不过始终都没有得到确定的回答。

    “研儿，你觉得这个是回事！”

    萧研听到了叶尘的话，也转过了头来，疑惑的摇了摇头。

    “叶尘哥哥，我也没有看出来什么东西，不过可以断定的是，赵满阳他不在这。”

    听着萧研的话，叶尘轻轻的点了点头，其实他也看出来了，毕竟赵满阳那么精明，肯定不会在这么危难的时候还留在这里的。

    “不在就好，那我们也没有探查的必要了啊，走吧研儿，现在这里也没什么事情了。”

    “好，那叶尘哥哥我们这是要去哪里啊？”

    听着萧研的询问，叶尘神秘一笑。

    “不用着急，研儿等到了那里，你就知道了。”

    叶尘越是这样说就越激起了萧研的好奇心，但是没办法啊，叶尘什么都不说。

    萧研也只好在叶尘的身后慢悠悠的跟着。

    “好啦好啦！我这就和你说。”

    听着叶尘的话，萧研轻轻一笑，要是不发点脾气，那叶尘可能还真就要她猜了，所以说发脾气这个对于叶尘还是很管用的。

    “我准备带你去城里，先找个住的地方，然后再做打算，你怎么看。”

    萧研自然是没有异议了，她可以说是一切都听叶尘的话，在叶尘的带领下两人很快就到青阳城中。

    “走吧，我们先找个落脚点地方不然就麻烦了我晚上可不想带着你露宿街头的啊！”

    

