    手机那边传来一个女人的声音，“想办法拦住他，我马上就到！”

    “好！”

    这个黄毛挂掉电话。

    他故意低头看着手机，往封林那边走去。

    “哎呦我擦！”

    黄毛碰了下封林，慌忙摆摆手，“哥们，抱歉啊。”

    “没事。”

    封林微微摇头。

    “你这是刚下飞机吗？准备去哪？保证比出租车便宜。”

    黄毛笑着问道。

    “黑车？”

    徐若影那边正查找手机号。

    听到这个人的话，便走过来。

    黄毛倒吸一口气，奶奶的，原来这个美女，和这个小子是一起的。

    刚才他看到徐若影在一旁看手机，还以为是单独一人。

    他准备过来要个微信，正好看到徐若影旁边的封林，这才给庄姐打电话。

    他自然也注意到神宫寺秋惠，不过，相比之下，他选大的。

    要微信这种事，总不能两个一起要。

    “美女，别说的那么难听，大家都是出来讨生活的，叫私家车比黑车好听。”

    黄毛笑着说道。

    “封林，要不然就他吧。”

    徐若影放下手机，看向封林说道。

    如果是平时一个人，她绝对不会坐这种车。

    但现在境界不同了。

    更何况神宫寺秋惠也在这儿。

    肯定不会出意外。

    “听你的。”

    封林点点头。

    徐若影看了眼黄毛，平静的说道：“五百块，包车两个小时。”

    黄毛笑着点头，“美女大气，请跟我来。”

    封林等人跟在黄毛的身后，来到机场外的一辆本田前。

    神宫寺秋惠拉着封林胳膊，坐在后排。

    徐若影见状，也挤在后排。

    两人将封林夹在中间。

    “先去附近的商场，我们买点东西。”

    徐若影对着司机说道。

    “好嘞。”

    黄毛立即拿出手机，给庄姐发微信。

    他通过后视镜观察后排，心里恨得牙痒痒。

    这个男人也太爽了吧。

    一个大美女就算了，还特么两个。

    关键还左拥右抱。

    一会儿庄姐揍他的时候，一定要多踹几脚。

    徐若影望着封林问道：“你村里的长辈，喜欢什么礼物？”

    “都是俗人，哪有什么礼物，几条好烟，几瓶好酒，他们都能高兴的上天。”

    封林笑着摇头，突然，他想起封绝地。

    自己这个爷，烟酒不沾。

    “对了，买点好茶叶。”封林突然提醒道。

    徐若影和神宫寺秋惠，都暗自点头。

    村里的长辈，一定要尊重。

    这都是将来自己成大老婆的后盾。

    “哥们，你这往哪拐呢？路不对吧？”

    封林突然看向窗外。

    洛市他很熟悉。

    这条小路，是通向市区外。

    “呵呵，这条小路的尽头，新开了一家大商场。”

    黄毛回头对封林笑道。

    接着他开始加快速度，一直冲到道路的尽头。

    在这里，足足有十几人，分别拿着钢管等待。

    不过，他们和封林遇到的富二代差远了。

    那些富二代，找的人至少是强壮的大汉。

    这些人，不是胖子就是瘦子。

    如果不是头发染成五颜六色，胳膊或者手背上有纹身。

    别说封林，即便是对普通人，也没有任何压迫力。

    “几位，下车吧。”

    前面的黄毛回头笑了下，便先一步下来。

    “你在这里招惹人了？”

    徐若影淡淡的问道。

    “我没有啊！我觉得他们的目标，应该是你们，谁让你们这么漂亮？”

    封林笑着说道。

    “老大，我觉得，他们的目标是我。”

    神宫寺秋惠挽住封林的胳膊。

    “明明目标是我！你也就有点姿色，但和我比，就有些嚣张了。”

    徐若影撇撇嘴。

    “聊什么聊？给老子下车！”

    一个胖子举着钢管，对着后车窗玻璃吼道。

    “下车吧。”

    封林已经看到一个熟悉的身影，也知道这次是谁要找事。

    远处，一个穿着蓝色休闲服的长发女人，插着上衣口袋走过来。

    她正是之前假冒聋哑人，骗钱的女人。

    封林三人一同走下来，站成一排。

    “卧槽！这特么……”

    四周众人原本还凶神恶煞，当看到徐若影和神宫寺秋惠后，全都张大嘴巴。

    原本觉得，自己的庄姐，已经是超级大美人了。

    可眼前的女人，简直是碾压啊。

    这身段，这身材……

    万中无一。

    “都愣着干什么？闪开！”

    庄妙妍冷喝一声。

    “庄姐！”

    四周众人全都让开一条道路，低头喊道。

    庄妙妍有些诧异的看向两个女人，但最后，还是把目光落在封林身上。

    “小子，还记得老娘吗？”

    庄妙妍冷冷的问道。

    “你竟然没被抓？看来有点手段啊。”

    封林有些诧异，难道那些人并没有报警吗？

    “老娘懒得和你废话，小子，先跪下来叫奶奶！否则打断你的腿！”

    庄妙妍指着封林叫嚣。

    “你算什么东西？我男人给你跪下，他倒是不丢人，丢人的是我，你懂吗？”

    徐若影面无表情的低吼。

    “我其实……也丢人。”封林低声提醒。

    “呦呵？这个小奶牛，好牛逼啊？”

    庄妙妍鄙夷的翘起嘴角，“老娘特么先打你！给我打！”

    四周众人顿时围上来，全都带着猥琐的笑容。

    其中一个胖子笑着凭空抓了几下，“美女，我不用钢管打，我用手。”

    轰！

    徐若影一脚踹出去，如同雷霆万钧。

    这个胖子身形骤然间倒飞出去，接连撞倒三四个人。

    最终在十几米外停下。

    剧烈的疼痛，让他发不出声音，只是捂着肚子在地上打滚。

    其他准备上来的男人，看到这一幕，全都吓尿了。

    尤其是庄妙妍，刚才的胖子可是两百多斤。

    这个女人竟一脚踹飞出去？

    这该有多大的力量？

    神宫寺秋惠面无表情的走向庄妙妍。

    之前开车带封林过来的黄毛，咬紧牙关，举起钢管向神宫寺秋惠砸去。

    神宫寺秋惠只是轻轻挥手。

    咔嚓！

    一声震动灵魂的声音，刺激神经。

    这个黄毛的胳膊，反方向弯曲，钢管从手中落下。

    “啊！”

    黄毛捂着胳膊，瘫坐在地面，发出痛苦的哀嚎。

    至于其他人，看到这一幕。

    再也没有反抗之心。

    他们吓得撒腿就跑。

    神宫寺秋惠已经来到庄妙妍面前，面无表情的盯着她。

    “我……我错了。”

    庄妙妍吓得脸色苍白如纸，她往后退了一步，但腿都是软的。

    扑通一声坐在地上。

    她哀求道：“大姐，大哥，我错了，饶了我吧。”

    庄妙妍真没想到，这个臭男人，竟然带着两个美女保镖。

    “老大，怎么办？”

    神宫寺秋惠回头看向封林。

    封林并没有说话，而是笑着走来，蹲在庄妙妍面前。

    “小妞，你之前是怎么逃脱的？”

    封林比较好奇，按理说骗了那么多钱，怎么说也得关几天。

    刷！

    庄妙妍突然起身，袖口里滑出匕首。

    她搂住封林肩膀，将匕首放在封林脖子前，警惕的看向徐若影和神宫寺秋惠。

    “都特么别过来！要不然我杀了你们男人！”

