        程可佳听明白知府夫人话里的意思，她笑着跟知府夫人表示，她积极的响应知府夫人的行事，至于需要多少银子，她也遵从知府夫人的安排。

    知府夫人高兴程可佳明白事理，她接着表示，这样的好事情，应该让更加多的人参与进来。

    程可佳笑着赞同知府夫人的话，她表示回去后，会跟邻居夫人们说一说她的想法。

    知府夫人瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“顾夫人，我们与人说的时候，一定要明说，自愿原则。”

    程可佳笑着轻点头说：“夫人，你只管放心，我不过跟她们说一说我的安排行事，至于她们跟不跟，我完全不会做任何多余的劝说。”

    知府夫人这一下完全放心下来，程可佳从来不是那种张扬行事的人。

    程可佳的确在和夫人们闲谈的时候，她提了提过年时的安排，有心的人，还是听了进去。

    她们过后单独来跟程可佳打探消息，程可佳全推到知府夫人的身上，她笑着说：“知府夫人是召集人，我不过是恰巧知道消息后，我跟着表示了心意。”

    有心的人，自然会去知府夫人哪里报名。

    这一条街上会有多少人参与进来，程可佳就从私下来寻问的人数看，大约有八成的人是参与进来，而且后续只怕这一条街上的人，都会跟着参与进来。

    知府夫人在这方面是非常擅长鼓动气氛，人人都觉得是必不可少的人，知府夫人盘算过后，按照高中低三个标准公布出来，如何选择，依照各人家里条件安排。

    程可佳很自然依照中标准出了银子，知府夫人给出最高的银子数目是三十两，中间二十五两，最低二十两。

    程可佳从邻居夫人们那里得到的消息，无人选择最低标准，无人选择最高标准，大家不约而同选择中间的标准。

    程可佳过后专门问了问知府夫人，如果银子不够用，她私下里愿意再出一份。

    知府夫人瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“我先前没有想过有这么多人参与进来，原本想着大家自愿出银子，数目多少不限止，结果她们报的数字，我觉得太多了一些。

    我们只是表达一下心意，而不是要把两三个月的家用全部贴补进去。”

    程可佳只要了解银子够用后，她陪着知府夫人又说了一些旁的话题，知府夫人关心的问程可佳过年时可需要一些帮助。

    程可佳笑着轻摇头说：“我们一院子只有这么多的人，除去安全还是需要官府护卫外，别的事情，我们能够自立。”

    知府夫人瞧着程可佳轻轻的点头后，她低声说：“我听来的消息，你们大致可以稍稍的安心下来，那些人自顾不暇了。”

    程可佳微微的笑了起来，说：“如此甚好，他们再要来一次折腾，有官府的侍卫和城外的驻军在，我其实已经不怕了。”

    知府夫人觉得程可佳表现得的非常不错，不管怎么样，她在事发后，她在人前都给一种云淡风轻的感觉。

    知府夫人私下里跟知府大人说：“我年青的时候，我做不到顾夫人这般的沉稳，她不急不燥，在顾将军没有书信的时候，她也不曾来盘问过我要消息。”

    知府大人瞧着知府夫人轻摇头说：“你们经历不同，人要逼到那一种地步的时候，也只有两种选择，一坦然接受面对，二不接受也要去面对。”

    知府夫人想着这么多年的经历，她深有感触的跟知府大人说：“我希望这一场战争，能够让敌人心服口服好多年，我在晚年的时候，我再也不想听到战争两个字。”

    知府大人瞧着知府夫人轻轻的点头说：“这一年里面，我有时也会感觉到筋疲力尽，可是想着阳州城里这么多人的安全，我每天夜里无法真正的安睡。

    我们胜了后，我要好好的睡上几天，再过几年，我退下来，我们夫妻好好的过日子。

    我如今想得明白，那些人都不如夫人和我知心。”

    知府夫人听着知府大人的话，她只是微微的笑了笑，他们夫妻一起经过许多的难关，每一次在过程当中，知府大人都这般的跟她感叹。

    等到风平浪静的时候，知府大人对那些花朵般的妾室，他一样最初悄悄的去怜惜，过后，他见到知府夫人不说话，他便明白的去爱护那些花朵般的女子。

    年青的时候，知府夫人想不明白，她明明容貌品性都上佳，为何知府大人的心思总无法全用在她的身上？

    人到中年后，知府夫人不再去纠结这样的事情，她对知府大人的话，也只信他当下的诚心。

    人到晚年后，知府夫人越发的通透起来，她如今愿意尽心辅助知府大人行事，她是为她嫡亲儿孙们打算，她想多结一份善缘，将来小辈们路上能够多一些繁花盛开。

    知府大人瞧着知府夫人面上感动的神情，他的心里面暗搓搓的骄傲，自家夫人的性情一向高傲，她只会为了他而去平易近人的低头。

    他们夫妻之间气氛非常的融洽，知府大人自然是留宿下来，外面自然传了一波知府大人夫妻恩爱的消息。

    程可佳听夫人们提及的时候，她微微的笑了起来，这些有妾室的男人们，他们一个个的心真大，竟然想得都很美。

    夫人们说的时候有几分羡慕，她们说：“浪子回头金不换。”

    程可佳依旧微微的笑了笑，那些过了不知道多少浪的人，他们能够真正的回头吗？

    他们也不过再也浪不动了，他们是疲倦了，他们瞧着老妻虽老矣，可是还能够温暖相对，自然是回头过一种安稳的日子。

    女人不管什么样的年纪，都愿意多做一做美梦，这一生里面，何必一定要那么清醒的去面对人生，也许糊涂着的人生是最为幸福的人生。

    程可佳瞧明白夫人们羡慕的眼神，她笑着说：“夫妻总是在一起，相伴这么多年，时间上面都占尽了长度。”

    程可佳愿意夫人们快乐的过日子，哪怕这快乐来得有些假，至少她们还是快乐过。