    景哲容早就打听过莫泽渊住的医院，因此目标明确，三人很快到了目的地。

    “李叔，霜儿，你们先等等，我这就去问问小莫住在哪里。”

    “好。”

    景哲容动作很快，立马打听到莫泽渊的病房。

    “李叔，霜儿，小莫在后边一栋楼，我们这就过去。”

    越是接近，唐霜越是担心，她能感受到周围紧张的气氛，这么看来莫泽渊的伤势比她想的还要严重。

    “延松……”

    李忠义看到眼前头发花白的一位老者，满脸激动地喊了一声。

    莫延松听到有人喊自己，忙回过头去，等看到李忠义的时候，满脸的不敢置信，不确定地喊道：“忠义……”

    “是我。”

    李忠义快步向前，拉住老友的手说道：“延松，好久不见。”

    “真的是忠义。”

    等李忠义走近后，莫延松同样满脸激动地抓住了他的手，只觉得不可思议，“忠义，你怎么过来了。”之后他又注意到了一旁的景哲容和唐霜，“你是……景家的那个小儿子？”

    “是的莫老，我是景哲容。”

    景哲容说着开始介绍唐霜。

    “莫老，这位是唐霜，她和小莫是朋友，听说小莫受伤了，所以过来看看他。”

    “莫爷爷好。”

    莫老爷子闻言满脸好奇的看向唐霜说道：“原来你就是唐霜啊，我听泽渊说起过你，他说你很厉害的。”

    唐霜就算心里着急，但还是礼貌地说道：“谢谢。”之后忙又问道：“莫爷爷，我能去看看莫哥吗？”

    说起莫泽渊，莫老爷子忍不住叹了口气，随即说道：“你们进去看看吧，泽渊他……他还没醒过来。”

    听到这话，唐霜的一颗心直接提了起来，莫泽渊居然到现在还没有清醒过来，他什么时候受得伤，又昏迷了多久。

    但现在不是说这个的时候，唐霜急急地往病房走去。

    等几人进去后，里面有一对中年夫妻坐在病床边，两人看到莫老爷子他们进来，还有些惊讶，女子更是赶紧擦了擦泪水，忙站起来喊道：“爸。”之后看向了唐霜他们，“爸，这几位是？”

    “这位是我的好友李忠义，这段时间泽渊就是住在他那儿的，那是景家的小儿子景哲容，你们应该都认识，这位小姑娘是泽渊的朋友唐霜，她特意过来看泽渊的。”

    林美珍和莫庭华夫妻俩忙和李忠义打招呼。

    “你好，李叔。”

    之后他们又对着景哲容打了声招呼，等看向唐霜时，两人都有些好奇，“你好唐霜，我们之前听明旭和泽渊说起过你，没想到你居然特意来看泽渊了，谢谢你。”

    唐霜闻言忙摇了摇头，随即说道：“莫叔，婶子，我能先看看莫哥吗？”

    “当然可以。”

    林美珍说着就让开身子。

    唐霜赶紧上前，映入眼帘的是莫泽渊苍白的面容以及紧闭的双眼，她忙抓住莫泽渊的手腕，开始替他把脉。

    摸着莫泽渊的脉象，唐霜满脸的惊疑不定，之后又换了个手再次替莫泽渊把脉。

    莫老爷子和莫庭华林美珍他们全都疑惑地看了唐霜一眼。

    而李忠义却是满脸沉凝地问道：“怎么了霜儿，是不是小莫的伤势很重。”

    就连景哲容都开始担心起来。

    唐霜没有说话，继续把着脉，之后她二话不说赶紧掏出一个药瓶，掰开莫泽渊的嘴巴，给他灌了两颗药丸。

    “等等……你……你给泽渊吃了什么？”

    林美珍看到唐霜的动作，满脸紧张的走了过去，之后就打算去叫医生了，眼前这个小姑娘的确是儿子的好朋友，可现在儿子昏迷不醒，对方怎么能随便给他喂药呢，儿子已经这样了，要是再乱吃药，她不敢想象后果。

    莫老爷子虽然没说什么，但同样直直地看向了唐霜。

    李忠义忙在一旁解释道：“延松，你们别紧张，唐霜的医术很好，让她给小莫看看肯定没问题。”说着直接凑到李忠义身边小声说道：“你应该知道庄闻鹤吧，霜丫头是他的亲传弟子，医术真的很好。”

    听到这话，莫老爷子放下心来，随即忙叫住了林美珍说道：“美珍，你等等，让唐霜给泽渊看看。”

    “爸……”

    林美珍满脸不敢置信地看向莫老爷子，只觉得难以置信，“可是她……”

    “美珍，就听爸的吧。”

    莫庭华见父亲这么说，直接叫住了自己的妻子，他知道父亲对泽渊的看重，也知道父亲绝对不会拿泽渊的身体开玩笑，所以父亲都这么说了，那么唐霜这个小姑娘肯定有什么过人之处。

    林美珍见丈夫都这么说了，只能努力克制住自己，不去叫医生。

    而唐霜给莫泽渊喂了两颗药后，赶紧拿出自己带来的金针，快速解开莫泽渊的衣服后给他做了针灸。

    “等等……”

    林美珍从刚才开始就一直在忍耐了，此刻见到唐霜更是对儿子用针，再也忍不住了。

    莫老爷子的心同样提了起来，但是想到李忠义刚才的话，他到底没有动。

    而莫庭华动作迅速，赶紧拉住了妻子，“美珍，再等等。”

    “这还等什么，她怎么能这么做呢，泽渊都已经这样了，她为什么还要这么做，如今的情况还是医生好不容易才控制住的局面，要是她胡乱医治，反而加重了泽渊的病情怎么办。”

    莫庭华当然也担心，可是父亲都没说什么，他们只能再等等，更何况他看得出来，眼前的小姑娘很紧张泽渊，她应该不会乱来的。

    见丈夫还拉着自己，林美珍再次说道：“你还拉着我干嘛，赶紧去阻止啊，唐霜这小姑娘才多大年纪，她又能有什么医术呢。”

    唐霜自然听到了他们的话，不过此刻她一心一意替莫泽渊针灸，因此什么话都没说，随着针灸，她额头上渐渐冒出冷汗。

    这次的针灸不同以往，需要她全神贯注并将自己的气机随着针尖注入，所以她的脸色也越来越苍白。

    景哲容一直注意着唐霜，自然发现了她的情况，因此非常担心。

    好在唐霜又继续了会儿，终于停了手。

    “霜儿，你没事吧。”

    景哲容赶紧上前询问，他发现唐霜的脸色都比莫泽渊的脸色还要差了。

    听到景哲容这话，其他人也发现唐霜的疲累，同时也看出莫泽渊的脸色居然好了许多，原本苍白的面容红润了一些。

    莫老爷子见状，忙郑重地感谢道：“唐霜同志，谢谢你替泽渊治病。”

    莫庭华和林美珍也反应过来，不过两人还是有些不太相信，毕竟唐霜的年纪太小了，根本不像医术高深的样子。

    唐霜听到景哲容这话，摆了摆手，道；“景叔叔放心，我没事。”

    之后她又看向莫老爷子说道：“莫老言重了，莫哥原本就是我的朋友，我替他医治也是我自己的意愿，所以不用说谢谢。”

    莫老爷子闻言，对唐霜的印象更好了，不过看到孙子身上满是金针的样子，忙问道：“唐霜，那这针什么时候拿掉？”

    “过一刻钟。”

    “好好。”

    莫老爷子闻言忙点了点头。

    等到时间结束，唐霜直接收了金针，而莫泽渊也在这时候睁开了眼睛。

    “霜儿……？”

