    看到关昕雨之后，老实说我真的被吓了一跳。

    我是万万没想到能在这个世界遇到对抗赛期间的熟人，这种小概率事件估计不比买彩票中头奖要低，但却偏偏让我撞上了，怎能不让我吃惊？

    等到初始的震惊过去之后，我的脑海里不禁回忆起了一幕幕和关昕雨有关的画面。

    平心而论我并不讨厌关昕雨，虽然我曾经和她发生过矛盾，甚至亲手揍过她，但其实最后她依旧给我留下了一个不错的印象，只可惜最后对抗赛结束之后各自分别，注定今生再难再见，但没想到我们居然能在这个陌生之地久别重逢，不得不说这确实是一种缘分。

    这时，叶雨幽也认出了关昕雨，当下便是小嘴微张，语气极为惊讶地道：“叶火火，我没看错吧，这小姐姐不是关昕雨吗？”

    “你没记错，就是她！”

    我微微点头，语气有些亢奋，他乡遇故知这种感觉是真的让人无比高兴，只是现在场合不对，否则我都立刻上去拉着她叙旧。

    闻言，叶雨幽脸上也是难掩喜色，不过片刻后她又显得有点忧虑：“可惜现在不是叙旧的时候啊，关昕雨明显和我们一样也是高墙区的难民。在这样的情况下，她在这里暴露自己的力量，未必是一件好事啊！”

    “...”

    听到这里，我嘴角的笑容微微收敛。叶雨幽说的没错，关昕雨在这种场合暴露实力绝非一件好事，否则关昕雨早就暴露实力了，何必苦苦隐藏自己？

    既然选择了隐藏自己实力，那就一定是有什么不可言说的原因，她现在现身显然也是被逼无奈的举动，恐怕也是看不下去林鑫和众多恶鬼的杀戮暴行了。

    在我和叶雨幽思绪重重之时，无数八区之人也都抬起头来，面露震撼地看着上空中浑身散发着耀眼光芒的关昕雨，夜色中的她简直如同太阳一般耀眼，给人以无穷的希望。

    “是修炼者！”

    “太好了，我们有救了！”

    “好强，我以后也能变得像她一样强大吗？”

    众多八区居民皆是心潮澎湃地看着这一幕，更是有一些走投无路之人跪了下来朝着关昕雨那里不断行礼，对于已经陷入绝境的他们来说，关昕雨的出现是希望，是黑暗中的唯一曙光，更是精神支柱，以至于许多人都将这一幕深深地刻在了脑海之中。

    “送你们解脱！”

    关昕雨冷喝一声，身上光芒不断朝着恶鬼身上射去，而当恶鬼触碰到这道光芒之后，无一例外的全都如同遇到了烈阳的积雪一般迅速融化，最后化为了一些黑气。

    面对着这等堪比灾难一般的压倒性攻击，很多恶鬼固然是面露痛苦之色，但在消散之前，脸上也流露了一抹解脱的神色，或许对于他们来说，这一刻才是真正的解脱。

    “看关昕雨这个架势，是要把恶鬼通通灭掉啊...”

    见恶鬼大片大片的死亡，我心里不禁升起了一抹古怪之意，以关昕雨的实力，杀光恶鬼是绝对没有任何问题的，那岂不是说...这次游戏要提前结束了？

    如果恶鬼都死的差不多了，那这个游戏自然也就没了继续下去的意义了。

    心里正想着呢，天边突然传来一声暴喝。

    “何人胆敢妨碍游戏！？”

    伴随着这一声暴喝声同时传来的，是一股极为强大的气息，起码得在三星以上，接着我便是看到一道浑身笼罩着红光的男子，从远处的天边暴掠而来。

    此人正是先前有过一面之缘的赵士钦！

    赵士钦脚踏虚空，隔空一探，一个火焰大手便是朝着关昕雨抓去，在他强大气息的威压下，隔着一段距离的我都感受到了一股强烈的窒息感和炽热的风压，何况处于威压正中的关昕雨？

    和天上的火焰大手相比，关昕雨显得无比渺小，面对着上空的炙热火焰和强烈威压，关昕雨仰着头，俏脸之上有着一抹绝望和倔强，但仍全力试图抵抗这个火焰大手。

    随着一股蓝光自关昕雨身上涌现，一个碗口粗细的鬼气光束朝着天上暴射而去，只可惜在那个如同火龙一般的火焰大手面前，关昕雨的反击显得有些渺小。

    “轰！”

    一声巨响声响起之后，两股鬼气浪潮猛地在天边散开，接着火焰巨手便是直接探了出来，将关昕雨一把抓住，最后死死地抵在了地面之上，搽出一道长长的痕迹。

    “咳咳！”

    关昕雨重重地咳嗽了起来，而在他的面前，如同一只壮熊一般的赵士钦，死死地掐着她的脖子，双眼赤红，最后冷声道：“居然混进来了你这只苍蝇，真是我们的失误！”

    说到这里，赵士钦暴喝道。

    “传我命令，给我查，一定要把所有的修炼者都查出来！”				

