    楚绪走的时候摔上了门，但是染白没想到对方还有那个胆子去而复返。

    门被骤然推开的一瞬间，他很快蹙了一下眉，然后飞快套上衬衣。

    楚绪再度推开门的时候，视线稍抬就直接撞上了那样一幕。

    少年背对着他，将黑色衬衣从腰间扬起的一瞬间，后背白皙清瘦，骨骼冷硬凌冽，腰线劲瘦，上面还残留着大大小小的伤痕，看起来像是陈年旧伤，也有最近新留下的淤青。

    只是还没等楚绪看清楚，衬衫就已经被少年穿上了。

    “还来做什么。”少年转过身来，修长白皙的指尖扣着纽扣，还剩下领口的最后两颗，锁骨****，黑色衬衣衬着他手指冷白，在抵着金色金属纽扣的时候，有种冷然的禁欲感，又矛盾的惑人。

    这还是楚绪第一次看到对方穿黑色衬衫。

    身上少了几分清冷干净的气质，愈发冷戾逼人。

    楚绪竟觉得有些烫眼，下意识的移开目光，面无表情的将一袋子的药往桌子上一扔，嗤笑：“好好治治伤，不然还以为你被多少人揍过。”

    染白眯了下眸，视线冷然落在校霸颈项上，没说话。

    楚绪在察觉到染白的目光之后，下意识的垂眸看了一眼，他刚刚回去照了镜子，才发现少年掐的有多狠，一提到这个他就气不过，伸手指着自己颈项上那道深的泛红的青紫掐痕，冷笑：“你还有脸看？你这让我怎么出去？！”

    还他妈是在夏天。

    他顶着这一掐痕，怎么遮？还怎么见人！

    “不是你凑上来让我掐的吗。”少年无波无澜的收回了目光，语调冷淡。

    楚绪差点没被染白气死，他舔了舔齿尖，“那我还得谢谢你？”

    “可以。”

    “……”

    操。

    被这么一折腾，楚绪脑子里唯一剩下的想法就是和人对着干，他不想走，觉得没面子，就站在那，直到看着少年一件件收拾行李，才恍然想起来什么。

    哦。

    这个人要搬走了。

    以后这大概是不会再有写物理题写到凌晨四点的小变态，书房的灯也不会彻夜亮着了。

    楚绪很平静的想，然后平静的接受。

    他看着少年垂着眸，淡漠收拾行李的样子，啧了一声。

    别说。

    这张脸……

    是有点帅。

    就是多张了一张嘴。

    一想到刚刚少年把他推在琉璃台上说的那种下三路的话，还是对他说，楚绪脸色刷的就沉了，眉目喜怒不定。

    “你在这看戏还是表演变脸呢？”染白的东西不多，他没带什么来，自然也不会带什么走，行李装完，行李箱还是空荡荡的，直起身的时候刚好看到站在那的楚绪，淡声问。

    “我看看我们一中学神帅气的脸庞，毕竟以后就见不到了。”楚绪顿了一下，嗤笑，吊儿郎当的道，口吻轻佻又散漫。

    然后少年看着他的目光像是看着一个傻逼，平静的跟他说：“那真不好意思，我还没转校。”

    总之，

    以这样拌嘴的方式，成功让楚绪忘记了他要做什么事，直到看着少年单手拎着行李箱，毫不犹豫的往外走，他才后知后觉的意识到什么。

    少年身上只穿了件黑衬衫和长裤，拎着一个行李箱，再无他物，亦如来时，轮廓依旧冷峻。

    楚绪看着少年经过他面前，推开了门，走出房间。

    “……真走啊。”他喉结很轻的滚动了下，在他自己都没有意识到什么的时候，一句话已经脱口而出了，隐约带着散淡的漫不经意，却又莫名的有些发涩，像一句若有若无的权衡的试探。

    其实楚绪在说完之后就已经后悔了。

    他不该说的。

    因为他们谁都知道，

    这样难堪的关系，谁也不会接受，谁也不会妥协。

    正是因为清楚，因为明白，所以才更加知道这句话太无关痛痒，毫无意义。

    总有人要走。

    少年站在门口，顿了一下，他侧了下眸，看着楚绪，一室灯光昏影碾碎了落入他眼眸中，仿佛沉浮暗燃的星河，令人沉溺其中的致命吸引力，语气平静，却带出几分骨子里的冷漠桀骜。

    “楚绪。”他说：“这个破地方，我早不想待了。”

    话音落下，没等楚绪的任何回应，少年走出了房门，背挺的笔直，孤高又冷傲，没有半分迟疑或犹豫。

    楚绪还站在房间中，一动不动。

    良久，才很轻的眨了一下眼睛。

    房间还是那个房间，一切整整齐齐，干干净净，没有半分居住过的痕迹，也没有半分烟火气，透着偌大而空荡的寂静，那个人什么也没留下，正如不曾来过。

    楼下激烈的怒喊声和劝诫声隐隐透过半开的门落在楚绪耳边，他走向落地窗，盯着看了几分钟。

    看到那道清瘦颀长的身影走出来，一个人，一箱行李，逆着光，逐渐融入夜色中，今夜月凉似水，淡淡的薄纱轻拢在少年肩上，依旧消不掉半分冷漠矜贵的凌厉感。

    璟白没有回头。

    一直在往前走。

    楚绪也一直看着，

    没有眨眼。

    直到身影消失不见。

    刚刚璟白那么一打岔，楚绪险些忘了少年身上的伤，只是他再问，凭借着那个人的性子也不会说一个字。

    他发现了璟白身上一个毛病。

    傲的要死，怎么也不肯低头。

    其实到底是不是，楚绪心中已经有了一个答案。

    那个人身上背负了什么，又拥有什么。

    就连亲生母亲，也在打着对他好的名义伤害他。

    今天搬走的决定那么突然，好像谁都在怪他，那他呢，他出去以后，怎么办

    楚绪看着那安安静静放在了桌上的一大袋子的药，无人问津，无人拿走。

    楚绪很认真的思考了下。

    最后发现。

    璟白真的，

    一无所有。

    他怔了很久，楼下的争执还在继续，谁知道璟微在和楚修茂说些什么，楚绪却没有兴趣听，明明刚刚还在和人激烈争执甚至动手，现在却陷入无声的寂静，当时没觉得有什么，现在却像是空了一块。

    他回了自己房间，推开门的时候，却发现书桌上忽然多出来一样东西。

    很明显，也很突兀，

    楚绪顿了下，漫不经心的眯了下眸，然后单手抄着口袋走了过去。

