    “校长，我只是想给大伙开个玩笑，放松一下心情，陶冶一下情操。”

    晚宴上，洛哈特坐在主宾台大声解释。

    不过嘴上虽然服软，他心里挺得意。

    自从上次决斗俱乐部之后，大部分学生都知道他是个骗子，已经没有多少人，愿意相信他。

    比如这次的贺卡……就是一个直观的数字，大部分女学生都不他送贺卡了！

    不该是这样的！

    于是，洛哈特就想出了这一招，成功吸引了大多人的注意。

    效果果然很好，直到晚宴的时候，大家还在讨论这件事。

    “那是玩笑吗？不少学生们都被吓到了！”麦格教授愤怒道。

    黑魔标记在那个年代是可怕的事情！

    麦格教授就知道一个朋友：有一次，她买好东西回家，发现远处飘着黑魔标记，她就想着去围观……最后发现标记在她家上空！

    麦格现在还记得对方的神情。

    “这和黑魔标记是两回事，只是我的个人头像。”洛哈特坚持道。

    邓布利多沉默不语，眯着眼盯着洛哈特。

    “别紧张，我却觉得很好嘛。”斯内普一反常态的露出笑容，“来，喝点威士忌！”

    斯内普主动给洛哈特倒了一杯酒。

    “哈，你怎么知道我喜欢布什米尔威士忌？”

    洛哈特教授嗅了嗅酒杯，兴奋道：“斯内普，难道你也是我的书粉？”

    他一把握住斯内普的手。

    斯内普强忍着恶心道：“我当然是了，来，先喝了这一杯酒！”

    “好的，不过加点红酒，滋味应该更好一些！”

    洛哈特将面前的红酒，倒入威士忌里，然后一饮而尽。

    “不错，呦！还加了欢欣剂。”洛哈特点评。

    “校长，你不能这样放任洛哈特！”麦格教授声音尖锐。

    “无妨。”邓布利多轻轻地说。

    他闭上眼，开始思考一些事情。

    “放任……放任我什么？”洛哈特露出迷惑地神情，他转身凝视着麦格，脸上带着一种古怪的表情。

    “你必须向全校的学生道歉，你吓到他们了。”麦格教授抿着嘴严肃地说。

    “没错，我必须道歉。”洛哈特突然露出伤心的表情。

    “麦格教授你说得对，我肯定吓到了我的小甜甜啦。”

    “嗯？”麦格教授愣了愣。“小甜甜？”

    “是啊，我最爱的人。”洛哈特又露出闪亮的牙齿。

    “你爱的人和我们刚刚谈论的东西有什么关系？”麦格教授不耐烦道。

    “当然有关，我爱的人就在学校啊。”洛哈特望着格兰芬多的餐桌。

    “洛哈特教授，你和学生谈恋爱？”麦格教授推翻了她面前的金杯。

    “你怎么敢？！”

    “不是这么回事，”洛哈特叹了口气，“你……你不懂。”

    “不行，今天情人节，我要去表白了。”洛哈特蹭地站起身。

    “你要干嘛去？”麦格教授也站起身。

    洛哈特的目光始终朝着格兰芬多方向看去，那可都是她的学生。

    洛哈特无能一点也就算了，她可不能容忍这个骗子，对她那些女学生下手！

    “麦格，不要拦我！”洛哈特愤怒道。

    “我受不了了，必须表白！我没法不想他。”洛哈特沙哑地说。

    “他……？！”

    麦格教授目瞪口呆，下意识看了一眼洛哈特的酒杯。

    所有的教授都觉察到了洛哈特的酒杯有问题。

    大家看向斯内普，可是教授却装作没事人一样。

    他笑道：“快去吧，你要找的人就在格兰芬多的餐桌呢。

    你看……罗恩·韦斯莱旁边那个死矮子，就是他！”

    “哦，西弗勒斯，你可真是个好人。”洛哈特摸了摸口袋，拿着羽毛笔快速签了一个名字。

    “给，这是我的亲笔签名。”

    斯内普忍着恶心接了过来。

    “我看上去怎么样？”洛哈特整理了一下发型。

    “非常……英俊！”

    “太棒了。”洛哈特迫不及待地地朝着格兰芬多餐桌走去。

    洛哈特金色的头发在蜡烛的照射下，闪着光泽，他露出特有的笑容。

    哈利心砰砰直跳，他感觉洛哈特是朝着他走来的。

    那种直觉错不了！

    该死！

    不会又是给他的读者回信吧？

    “帮帮我罗恩，不要让洛哈特过来。”哈利催促说，“我不想和他一块去写粉丝回信！”

    哈利站起身，准备跑路。

    罗恩哦了一声，连忙拦了上去。

    “教授，我对你书的内容有一些不懂，想和你单独谈谈，去你的办公室怎么样？”罗恩羞耻地说出了这番话。

    但洛哈特一脚将罗恩踢飞，丝毫不给他使用潜规则的机会。

    哈利还没跑出两步，就被一双手拉住了衣服。

    “喂，你！哈利·波特！”一位脸色特别阴沉的矮子，大声道：“这是你的情书，必须听完！”

    真是屋漏偏逢连夜雨！

    “别在这儿。”哈利压低声音说，哀求道。“去我宿舍！”

    “站住别动！”矮子咕哝了一声，他的力气特别大，将哈利拖了回来。

    “这是你的带歌声的情人节贺礼：

    他的眼睛，绿得像刚腌过的癞蛤蟆，他像黑板一样乌黑潇洒，我希望他是我的，他真的很帅气，是征服黑魔头的勇士。”

    人群里传来嬉笑声，哈利满脸通红。

    最关键的是，洛哈特来了。

    上次为洛哈特服务一晚上，哈利的右手一个星期抬不起来，精神也恍恍惚惚。

    哈利眼睁睁地看着洛哈特靠近，他绝望地闭上眼睛。

    洛哈特冲了过来，揪住了哈利的乱糟糟的头发。

    “离他远点，波特，你要和我抢男人？”洛哈特愤怒地说。

    哈利：“？？”

    洛哈特一拳将哈利打倒，抱住了小矮人，轻轻挑起他的下巴，邪魅一笑。

    小矮人：“？？”

    两人对视了近一分钟，洛哈特温柔道：“走吧，去我的办公室，我们好好聊一聊我‘制服’巨怪的过程……你可以配合我，表演一下！”

    “可是……波特的情书……”小矮人还是很敬业的。

    “让波特……见鬼去吧！”洛哈特掏出魔杖，对着哈利道：“昏昏倒地！”

    “好了，现在没人打扰我们了。”

    洛哈特搂着小矮人，朝着自己办公室走去。

    只留下昏迷的哈利和一脸懵逼的罗恩。

    “校长……这……这怎么办？”麦格教授惊慌道。

    斯内普笑道：“放轻松，麦格教授。显然，我们不能阻止吉德罗寻找爱情？是不是？”

    邓布利多睁开眼，目光严厉地瞥了一眼斯内普。

    斯内普咕哝道：“我们都知道他是个骗子，想想那些被他施展遗忘咒的巫师吧。

    还有黑魔标记……不送他去阿兹卡班就不错了！”

    “去给洛哈特服用解药。”邓布利多轻轻地说。

    “好，我去！”斯内普撇了撇嘴。

    他又在心里加了一句：“一会就去。”

    晚宴结束时，

    所有的学生们，拥挤在走廊上，他们正朝着公共休息室走去。

    大家突然停住了脚步。

    因为洛哈特办公室内，传来撕心裂肺的惨叫！

    啊啊啊啊……

    出现了！

    大家纷纷交头接耳，下一个被袭击者终于出现了！

    无惨的洛哈特教授啊。

    真是可怜呢。

    凶手？

    肯定是“波、韦二人组”啊……晚宴的时候，大家都亲眼看见洛哈特打他们了！

    这理由真是充足。

    ……

    ……

    （感谢“深海乌龟”大佬的打赏。）

    