    下了台阶，聂攰从工作人员的手里接过装备，慢条斯理地戴上手套，柳烟抱着手臂，风吹乱了她的发丝，她眼眸定定地看着他。

    不一会儿，聂攰整理好，走向黑色那辆跑车，开了副驾驶的车门。柳烟笑了笑，朝他走过去，弯腰坐进车里。聂攰伸手轻扶了下她的腰，改装过的跑车底盘很低，柳烟平日里习惯了开路虎这种SUV，此时多少有点不习惯。

    聂攰俯身，顺势帮她扣上安全带。

    柳烟垂眸看着他。

    聂攰掀起眼眸跟她对视一秒，随后退出去，关上副驾驶的车门，高大的身子绕过车头，弯腰坐上驾驶位。

    他调整好座位，掀起眼眸，说：“走？”

    柳烟眉梢含着笑意：“好啊。”

    “坐稳了。”他说着，手扶上方向盘，接着油门一踩，咻——一下，柳烟反射性地挨紧了座椅。

    黑色的跑车像豹子一样，飞驰着，聂攰专心地转着方向盘，柳烟偏头看着他，聂攰松开一只手，空出来，在疾驰呼啸而过的风中握住她的手，紧握，柳烟笑了，正想说话。

    聂攰抬起她的手，放在了唇边，亲了一口。

    柳烟心漏跳了一步。

    车子转了两圈，第三圈却突然停在了高墙那边的角落，他解了安全带，凑过去，堵住她的红唇。

    而不远处，那些纨绔少爷愣了下，其中一个推了林裴一下，“怎么回事，停下来了。”

    林裴咬牙，说道：“可能是接个电话？”

    “接什么电话？上车都不能带手机的，林裴，哥不是说你啊，你男人点啊，不然等烟姐把你甩了你就知道。”

    林裴心想，没有谈哪来的甩。

    但其他纨绔少爷并不知道，在他们的眼里，柳烟跟林裴是在交往中，哪怕有人怀疑是假的，但也不会去问。而柳烟身边出现的男人很多，他们当然不会觉得见到哪个都跟柳烟有关系，哪怕是今晚陪着过来谈事情的聂攰。

    所以车子停下，他们依然没有怀疑。

    林裴则多少怀疑上他们为什么停下，他倒是很想戳瞎眼转身走，但很多好友推他，他拉开了栏杆，下了台阶，对一旁的工作人员道：“去看看是不是车子坏了。”

    “好的。”

    车里空间不算大，聂攰手撑着座椅，含住她唇瓣，柳烟微抬下巴，被吻得缩紧了肩膀。

    而不远处走来一行人，聂攰微睁眼，狭长的眼眸扫一眼，随后微微退开了些，柳烟眼里水润润，她抬手勾着他脖颈，还想吻，聂攰咬着她的嘴唇，低声道：“有人来了。”

    柳烟一顿。

    聂攰嗓音更低，“我知道林裴悔婚，是你们演的一场戏。”

    柳烟更加清醒，眼眸里的迷蒙褪得干净。聂攰抵着她的额头，安静地看着她，说：“阿烟，我不会让你输。”

    柳烟没吭声。

    聂攰坐了回去，这时，林裴带着工作人员已经抵达，林裴弯腰敲车门，聂攰指腹揉了下唇角，掀起眼眸看去，“怎么？有事？”

    林裴看一眼抱着手臂靠着椅背的柳烟，他才看向聂攰，“车子坏了？”

    聂攰：“没有，谈点事情。”

    林裴眼眸又看了眼柳烟，柳烟唇角含笑，“看什么呢？没事。”

    林裴：“……”

    靠，肯定做了什么见不得人的。

    他挥手，带着工作人员离开。聂攰则转头，看柳烟一眼，柳烟跟他对视两秒，挪开了视线。

    接着，跑车启动，回到了终点线。

    这群少爷看时间看天色，说要去喝酒，柳烟没答应，她跟聂攰先行离开。上了路虎，聂攰握着方向盘，问道：“吃宵夜吗？”

    柳烟点了烟靠着椅背，说道：“你做啊？”

    聂攰：“好。”

    于是，车子回了城中村，进门却不是去做宵夜，而是柳烟勾着他的脖颈，吻着他的薄唇。

    聂攰搂她的腰，低头探入。

    许久。

    柳烟眉眼全是潋滟，她看着他的眼睛道：“我爷爷至今难以忘记过去的事情。”

    聂攰说道：“我知道。”

    柳烟：“我跟林裴假扮男女朋友，只是为了让老爷子不要总催我结婚，我没等你。”

    聂攰沉默，掌心按紧她的腰。

    他嗓音低低，“这，我也知道。”

    柳烟笑笑，聂攰却捏住她的下巴，抬高，盯着她的眼睛，“那我再问你，这场订婚为什么林裴要悔婚？”

    柳烟又笑，不答。

    聂攰眯眼，最后放过她，说道：“我给你做宵夜，想吃什么。”

    “都行。”

    聂攰松开她，打开冰箱，从里面取出了鸡蛋跟牛肉，柳烟抱着手臂靠着厨房门，问道：“你才回来两天，居然还买菜。”

    聂攰嗓音很淡：“怕你想吃。”

    柳烟挑眉，接着一笑。

    聂攰进厨房，做了一碗牛肉鸡蛋面，柳烟坐下来吃，她吃着吃着，拿勺子弄了点儿，看向聂攰。

    聂攰翻着手机，他抬眼，随后凑过去，张嘴，柳烟一笑，收回了勺子，筷子，低头继续吃。

    想起来，她就喂他一口。

    没想起来就自己吃。

    吃完了宵夜，聂攰送柳烟下楼，柳烟启动车子，朝他挥手，回了家。老爷子还没睡，坐在沙发上看文件，他抬起眼，问道：“你是不是买下三中后面那个赛车场？”

    柳烟揉着脖颈，在沙发上坐下，她笑道：“是。”

    “爷爷你什么时候知道的？”

    老爷子顿了顿，没吭声。

    柳烟一笑，“是不是柳耀先告的状？”

    柳老爷子合上文件，说道：“烟儿，爷爷不会阻拦你做的事情，但是我想知道，这个赛车场，你是买给自己的还是买给林裴的？”

    柳烟一听，支着下巴道：“有区别吗？我们是男女朋友，我买的是他的，他的也是我的。”

    以前柳老爷子听见这样的话会很开心，但是今天他有点不爽，从林裴悔婚那一刻起，他就不爽了。

    柳老爷子紧接着道：“烟儿，哪怕他悔婚你都还要继续跟他一起吗？”

    柳烟没吭声。

    柳老爷子紧盯着柳烟，“烟儿，为什么非要他？他……”

    柳烟抬眼，笑了笑，“爷爷，认识容易相处难，至少林裴在相处这一方面，我很喜欢。”

    柳老爷子梗了下，跟吞了什么似的，难受。他喜欢林裴很简单，因为他对柳烟乖顺，听话，而且确实讨人喜欢。但是大庭广众之下悔婚，哪怕他理解年轻人的想法，但却不理解林裴已经在订婚宴上了再选择悔婚。

    简直是在打柳家的脸。

    而更令他难受的是，柳烟居然容忍，还投了赛车场给林裴。

    柳老爷子心疼死孙女了。

    柳烟握紧老爷子的手，道：“好了，不要烦恼这些，要不，明天我叫林裴过来陪你吃顿饭。”

    “不用，我现在不想见到他。”

    柳烟挑眉，点点头。

    随后，她扶着老爷子上楼去休息，她为什么还要继续“假交往”的路子，就是因为走了一个林裴，柳老爷子又会起新的心思，所以最好的办法就是她不想跟林裴“分”。

    隔天吃过早餐，柳烟下了负一楼去运动，柳老爷子在院中散步，看看花草，门铃一响。

    柳老爷子背着手，顺便看过去。

    对上了门外高大俊朗的男人，聂攰穿着一身军装，手里提着一个礼盒，他唇角勾了下，“爷爷，我来看你。”

    柳老爷子一愣，顺手开了门，“这么早，吃早餐没？”

    聂攰进门，顺手扶上柳老爷子的手臂，道：“吃了，等下要回军区。”

    柳老爷子被聂攰扶着进了门，神情复杂，他倒是想问，你来干嘛，但他没问，在大客厅坐下，陈姨端了茶过来，放在桌面上，轻轻地看聂攰一眼。聂攰一身军装笔直，他端起茶，用手背触了下温度，随后放在老爷子的面前。

    这一细节，柳老爷子都看在眼里。

    他说：“我嘛，没什么事，你在部队辛苦，也不用总来看我，忙自己的事情重要。”

    聂攰说：“不耽误，也不远，休假便来。”

    柳老爷子神色依旧复杂，他端起茶杯，喝了一口茶，心想他要干嘛？难道是要追回烟儿？

    可是想到柳烟现在对林裴那颗心，他头又痛了。

    何况。

    还有聂老头子那只拦路虎。

    柳老爷子放下茶杯，他看向聂攰，“你爷爷知道你这次参加订婚宴，还来柳家本家吗？”

    聂攰整理了下袖子，说：“迟早会知道的。”

    柳老爷子：“我可不想再跟你爷爷闹什么，年纪大了，闹不起，你以后还是别来了。”

    “另外，烟儿很喜欢林裴，你插不进去。”

    这话刚说完，柳烟便从电梯里出来，她出了汗，拿着毛巾在擦脖颈，一眼便看到坐在大客厅的聂攰。

    聂攰眼眸落她脸上。

    落她红唇。

    柳烟顿了顿，没走过去，转身直接上楼。柳老爷子看柳烟这行为，觉得之前的怀疑都散了。

    柳烟对聂攰似乎是真没感情了？

    他看向聂攰。

    聂攰收回视线，对上柳老爷子，他敛了下眉心，端起茶杯喝了一口，随后他放下茶杯，看了眼腕表，道：“时间不早了，我先走了，我下回再来看你。”

    柳老爷子立即道：“不必。”

    他对陈姨说：“送客。”

    陈姨赶紧放下手中的活，送聂攰出去。聂攰上了车，他没立即开走，拿起手机编辑。

    聂攰：到窗口，我看看你。

    十来秒后，柳烟穿着吊带睡裙，擦着头发靠上了窗户，聂攰抬眼，跟她对视。隔着这么段距离，柳烟唇角勾了勾，指尖勾了下肩带，滑落。

    聂攰眼眸深了几分。

    聂攰：肩带拉上去。

    阿烟：你看得到啊？

    聂攰：……

