    第27章怎么办到的

    吴梅感受着周围人投来的目光，犹如一道道锋利的刀子，在她身上千刀万剐，她十指紧抠，狠狠掐入掌心，渗出几丝血迹，却因为紧张慌乱根本感觉不到疼痛。

    她在发抖，抑制不住的颤抖，冷汗布满额头，顺着脸颊滑到下巴，模样狼狈至极，心中的心虚慌乱和恐惧变成深渊，快把她吞没了。

    旁边人看到这一幕，心中唏嘘一片。

    吴总监更是狠狠闭上双眼，他也完蛋了，把这样一个祸害留在身边，他辛辛苦苦大半辈子的努力全白费了。

    谁也没有想到吴梅会突然的跑掉，然而还没有跑到门口，就被保安抓了回来。

    盛晚晚嗤笑一声：“想跑？你以为你能跑得掉？来的路上我已经报警了，等着吃牢饭吧。”

    吴梅应声晕了过去。

    没有见过什么大世面的人，居然也有贼心挪用公款，如今被当众揭发，承受不住压力自然晕过去了。

    吴梅很快就被抬了出去。

    经历这一遭，盛辉酒店没有一个人敢轻视盛经理了，她不是随便过来走个过场的，她是过来解决事情的。

    没做过亏心事的自然不慌，然而做过亏心事的，早已经慌得不行了。

    然而慌也不能解决问题。

    盛晚晚下一个解决的问题就是餐饮部，只见她头也不抬的叫出了一个名字。

    “张晓蝶是谁？”

    被点到名字的张晓蝶满脸忐忑的走到前面。

    “知道我为什么把你叫出来吗？”盛晚晚问。

    张晓蝶咬唇，犹豫了几秒，摇了摇头。

    盛晚晚就笑：“又是一个不见棺材不掉泪的人啊，我现在给你们机会，坦白从宽，抗拒从严，别怪我没有给机会。”

    张晓蝶心慌不已，然而却觉得盛经理不可能知道她的事情，她都做得很隐秘的……监控也早叫人毁了，盛经理不可能知道的，一定是在炸她。

    这样想着，心中底气就慢慢上来了，一脸的倔强：“我不明白盛经理在说什么，晓蝶什么也没做过，坦坦荡荡为酒店效力，盛经理不能只听从某些人的片面之词就随便污蔑人，大不了这份工作我不作了，也不承受这种无缘无故的指责！”

    说得好一番气派，正义凛然得不行，真是神圣不可冒犯。

    不少人听了还佩服张晓蝶的勇气，觉得她敢这样说，一定是问心无愧的，盛经理可能真是听了某些小人谗言污蔑好人了。

    职场里总有那么一些人喜欢跟领导告状，每个人身边多多少少都会有一些小人，防不胜防，所以本能这样想着。

    张晓蝶心中认定是刘芳告她的状，她抢了对方升职机会，对方肯定找机会报复回来的。

    可是她不怕，有朱经理当靠山，她不慌。

    朱经理就是那个地中海，虽然财务部沦陷了，自己餐饮部也不怎么干净，然而他自认为手脚做得干净，不会留下什么把柄，所以心中也不怎么慌。

    盛晚晚却懒得费口舌跟这些人废话，直接打开了投影。

    一共三个视频，每个视频几十秒钟，却把该说的事情都展现了出来，同时也作为强有力的证据。

    第一个视频，张晓蝶和朱经理每天把厨房的新鲜的大鱼大肉打包好带回家。

    第二个视频，张晓蝶在不同场合辱骂手下员工，分明人家做好了本职工作，还要被她辱骂扣工资。

    第三个视频，朱经理和张晓蝶在不同时间不同场合，搂搂抱抱亲亲我我，最后一个画面是两人抱着亲着就滚进了一个杂货房……

    “还有什么想说的吗？”盛晚晚问。

    张晓蝶脸上镇定的表情在看到第一个视频时就咯噔了一下，看完第二个视频时脸色已经惨白得不行了。

    自己趾高气扬的嘴脸被这样展现出来，心中难堪到了极致。

    然而真正致命的是第三个视频，虽然在房间里的做事情没有拍出来，但是谁不知道他们房间里做什么？

    仿佛被扒光光丢大街上一样叫人难堪。

    张晓蝶当场用手捂住脸，羞愤难堪得恨不得找个地缝钻进去。

    朱经理则是一副被雷劈的模样，他有老婆孩子是公认的事情，即便私底下玩女人也是悄悄来，这样被拿出来大庭广众给大家看，饶是脸皮厚如城墙，也破防了。

    “这些地方的监控明明坏了，怎么可能……”

    地中海喃喃自语不可置信。

    就算监控没有坏，酒店监控也没有连接到公司总部，盛经理今天才来，就算要查监控也需要耗费很长时间，结果她连电脑都没碰，是怎么拿到这些监控的？

    有些地方的监控分明坏了，还有一些地方的监控他也让人不动声色删除了。

    如今怎么又完好无损了？

    地中海死也想不通。

    不说地中海想不通，就是财务总监也疑惑到现在。

    财务部电脑也没有跟总部电脑连接，盛经理今天一来，连电脑都没碰就找出了财务漏洞，这根本不可能的事情。

    她是怎么办到的？

    盛晚晚也没有义务要给这些人解释，干脆直接的把这些人解决了。

    财务总监罢职，他虽然没有参与挪用公款，但他以权谋私，玩忽职守，罔顾酒店规定，让什么都不懂的吴梅当财务主管，又没有及时发现其罪行，给酒店带来严重影响。

    这样的人，没有资格继续当财务总监。

    朱经理和张晓蝶除了丢失工作，还跟吴梅一样被警方带走。

    长期带走酒店的新鲜食材，积累下来的金额也足够他们进去一遭了。

    除了这几个人的问题严重一些，其他职员身上多多少少也犯过一些错，但情况不严重，盛晚晚口头警告就过去了。

    “新的财务总监和餐饮部经理已经在来的路上，另外，餐饮部刘芳任职餐饮部领班，财务部林桃任职财务部主管。”

    “努力的人我能看到，偷懒的人，我心中也有数。”

    “在我手底下做事，只一条，脚踏实地，把事情做好了，该奖励的奖励，该升职的升职，我不会亏待任何一个人。

    如果还有人不安分守己，作出伤害酒店的事情，别说是酒店监控能拍到，就是监控拍不到的地方，我也能知道得一清二楚。”

    “大家散会吧。”

    (本章完)

