    激动于获取超凡特性的伊诺克，等看到教会传来的消息时，时间已经过去了十分多钟。

    不过，他对此并不紧张。

    因为真实教会传递信息的方式有好几种，分别对应着不同紧急程度！

    这种通过科技手段发送的信息，多半是一些公告类内容。

    属于半公开信息，即便被敌人窃取，也无关紧要。

    所以他干脆完成任务收尾之后，才返回真实大教堂。

    内心深处，何尝不暗藏几分骄傲之心？

    若是一般人获取超凡特性，恐怕早就火急火燎，护送着超凡特性返回大教堂！！！

    他呢，偏偏不骄不躁，不急不慢，以显志在必得，不急一时之傲娇之心。

    然而当伊诺克返回大教堂之后，目之所及，顿时令他惊疑不定起来。

    只见宽敞的大教堂内，半数祈祷席被纸鹞教士所占据。

    他们双手抱拳，抵在下巴，陷入一种虔诚的祈祷状态！

    这种场景，堪称罕见！

    因为真实教会并不强制教士、神甫参与祷告。

    他们大多不是做任务，便是在接任务。

    祖尔巴哈萨尔城百废待兴，也令他们没有太多悠闲时间，怎么会出现这种奇景？

    “伊诺克教士。”

    值守教士迎了上来。

    “这是发生了什么？”

    伊诺克下意识问道, 他的助手帕特里奇，亦双眼炯炯有神的看向值守教士。

    “我主不久前降下神谕, 赐福我等牧犬魂游神国之荣光。只要身处我主任何一座教堂, 即可通过虔诚祈祷, 魂游神国。”

    即便今天已经重复了数百次解说，值守教士依旧满脸激动。

    碍于身处主之目光下, 他不敢放浪形骸，但那微微泛红的脸颊，已然说明很多东西。

    在值守教士略显克制的介绍下, 伊诺克和助手帕特里奇目光下意识掠过虔诚祈祷的同僚，又面面相觑，皆从对方眼睛看到震惊之色。

    伟大的真实之人，执掌一座极乐神国, 这是未写入《真实圣典》却人尽皆知之事。

    传闻，虔诚的真实信徒死后，即可永居真实神国。

    不过，传闻终究是传闻, 伊诺克等人从未当真。

    毕竟宗教之言, 很多时候得辩证着来看！

    结果他们没想到这个传闻竟然是真的？！！

    “二位若没有要紧事，不如现在畅游我主神国一番？”值守教士一脸主贵仆荣之感。

    “我还要紧急任务汇报, 暂且先不尝试了。”

    伊诺克忍住诱惑回道。

    “头儿, 要不你去汇报任务吧, 我就不去了。”

    伊诺克能忍住，帕特里奇可就忍不住了。

    反正他的功劳, 还不足以兑换超凡特性, 加上他对伊诺克为人颇为了解，深知其不会贪墨他的功劳, 因为自然不急。

    “也好！”

    伊诺克点了点头，匆匆向教堂后方行去。

    敲开枢机主教办公室大门，伊诺克言简意赅的介绍了这次任务, 同时将艾霍特胚胎所化超凡特性, 上缴上去。

    “我听闻，我主曾亲口给你留下忠告？”伊莎蓓尔有些好奇问道。

    “是的, 枢机主教大人。”伊诺克答。

    “看来, 我主果然眷顾着你。”伊莎蓓尔颇为感慨的颔首道：“听说神谕之事了吧？”

    “方才来时, 刚好有所耳闻。”

    “我主仁慈博爱, 神国眷顾众生！去寻找最适合你的超凡特性吧？等到确定，再来找我。”

    伊诺克目露几分茫然。

    按照传统流程，接下来不是确定他的功勋，授予他超凡特性，晋升教会神甫吗？

    “是！”

    伊诺克按捺下好奇之心，懵懵懂懂的离开了枢机主教办公室。

    他重新返回大教堂，祈祷席上，已经有教士睁开眼睛。

    一个个脸色潮红，顾盼生姿，满脸激动之色。

    谷茤

    奈何，大教堂不是喧哗之地，只能强压激颤之心，离开大教堂！

    伊诺克略一沉吟，就近择一席位，双手抱拳，抵在下巴，轻声祈祷起进入神国祷词。

    声刚落，他视野骤然一黑。

    光明回归时，熟悉的真实教堂已经消失不见，目之所及，一片混沌黑暗。

    脚下，一条在黑暗掩映下的羊肠小道，延伸至黑暗尽头。

    那种铺天盖地的压迫感，令伊诺克心脏骤缩。

    若非心知这是伟大的真实之人神国，他甚至以为遭了幻术攻击。

    “嗞——”

    他深深吸了一口气，迈开脚步，沿着羊肠小道行去。

    不料，一步踏出，周围景色倏然变幻起来。

    记忆深处的白影、稚童涂鸦的雕塑、腐烂露骨的不灭孽蜥、炮火熏天的战场、拥抱不住的战友……

    伊诺克记忆中最恐惧, 最不愿面对的一幕幕，从羊肠小道周围席卷而来。

    令他惊恐得下意识狂奔而去。

    他跑得越快，那恐怖记忆追得越快, 在他理智近乎崩溃之时, 一切恐怖倏然烟消云散。

    黑暗罹难, 光明降临。

    一座抽象而无法窥其全貌的雕塑耸立在视野尽头。

    带来无尽慰藉！

    一名红衣主教, 站在雕塑下，平静看着狂奔而来的伊诺克，轻声道：“我的孩子，慢点跑，恐惧追不上你。”

    伊诺克惊恐的环顾四周，那可怖之景早已烟消云散。

    但他没有轻松之感，反而在呆立中，陷入了茫然。

    “这是……什么？”许久，伊诺克问道。

    “信仰之路。”红衣主教轻声答道。

    伊诺克陷入久久沉默。

    “枢机主教伊莎蓓尔大人，让我在这里寻找最适合我的超凡特性，我应该怎么做？”

    伊诺克终究还是有些不愿面对记忆中的恐惧，转移了话题。

    “是吗？恭喜你。在我这里，你可以体验无数超凡力量，以确定哪种最适合你，甚至可以体验服用超凡特性时的精神冲击，跟我来吧！我的孩子！”

    红衣主教微微一笑，转身步入黑暗。

    伊诺克连忙跟上脚步。

    这一次，步履所向，再无异象。

    在黑暗簇拥下，伊诺克眨眼跟随红衣主教来到一座偌大草原。

    一瓶瓶超凡特性漂浮在虚空中，仿佛精灵等待着主人的到来。

    “熄灭之瓶皆是有主之物，你可以体验，但无法获取，如果确实心仪，可以等待。”

    “至于那些发光之瓶，则是无主之物，回到佐西克，随时可以申请。”

    红衣主教微笑介绍道。

    伊诺克如遭雷击！

    他终于明白枢机主教伊莎蓓尔大人为何说“我主果然眷顾着你”了？

    相较于幸运儿“兽人”。

    他明明才是最幸运之人！！！

    不！

    应该是，承蒙伟大真实之人眷顾之人。

    因为他可以体验所有超凡力量之后，再行抉择。

    这自然比盲选要强无数倍。

    事实上，他不仅可以选择出最心仪的力量，甚至还能通过体验其他力量，做到知彼知己百战不殆！

    “我都可以尝试？”伊诺克确认问道。

    “都可以！”红衣主教微笑颔首。

    “会不会有什么后遗症？比如……”

    “这是我主的恩赐。”

    “赞美我主！”

    伊诺克发自内心的赞美道，说着，已经迫不及待抓住最近一瓶超凡特性，尝试服用起来。

