    时间一点点过去。

    面前的小山丘以迅雷不及掩耳之势飞速的消散光。

    渐渐地，随着灵石的消灭，又是一堆小山丘的出现。

    只不过这一次出现的小山丘并非是灵石，而是一堆粉末。

    这一堆粉末也全是因孟凡将灵石中的灵力吸收完毕变化而成了。

    一堆粉末形成了一个小山丘，可以孟凡吸收的灵石数量之巨大。

    然而，就在这一堆灵石全部进入孟凡身体里面后，距离他突破阴阳境八星还差了一点距离。

    这让孟凡有些蛋疼，没想到这么多的灵石入体竟然还是没有用处！这特么，到底需要多少的灵气才能突破阴阳境八星啊！现在突破阴阳境都这般困难了，要是往后走，岂不是越发的困难。

    难怪强者中全灵根混沌属性难以得见呢。

    毕竟突破需要超出常人好几倍甚至是十几倍二十几倍的资源根本不是一般人能够承受的。

    “罢了，还有一些极品灵石，试试吧。”

    他身上还有差不多四百八十颗的极品灵石，他准备试试。

    若是极品灵石也不行，那他也没有办法了，只能去寻一些别的资源试试。

    眼见着时间一点点过去，天空已经微微泛着白，很快就要到时间了。

    既然已经决定，孟凡也没有任何的犹豫，当即就拿出一百颗极品灵石。

    极品灵石中的灵气可比其余灵石高多了。

    同样，极品灵石也格外难寻，他身上这剩下的四百多颗极品灵石还都是左景龙赠与他的。

    若非左景龙，别说四百多颗了，就连十颗他都拿不出来。

    这一次百宗之战想来左景龙作为宗主也会去，见到左景龙他当真得好好谢谢下左景龙。

    左景龙给他的五百颗极品灵石可谓是他自己的全部家当。

    道谢一事自然是要等见到左景龙再说，其余的现在也不必多想。

    孟凡冷静下来后，连忙将脑海中的杂念给扫除，随手拿起一颗泛着紫光的极品灵石，专心致志的吸收起来。

    不得不说，极品灵石不愧是极品灵石，里面蕴含的灵气格外的浓郁，其浓郁程度几乎相当于十颗上品灵石。

    而且最重要的是，极品灵石中蕴含的灵气基本上没有杂质，更纯粹，稍微过滤下便能被吸收。

    但是上品灵石却不同。

    里面的灵气约莫有五分之一的杂质。

    想要吸收，还需要将里面的杂质给去除掉。

    至于中品灵石和下品灵石中蕴含的杂质就更多了。

    只可惜，极品灵石虽好，但太过于稀缺，想要得到很多的极品灵石可不是一件容易的事情。

    哗啦哗啦。

    半个时辰一晃而过。

    孟凡面前摆着的一百颗极品灵石也全部进入了他的身体里面，纯粹的灵气转化为了精纯的灵力一点点汇入他的丹田。

    随着这些灵力的涌入，孟凡的第九个丹田慢慢地充盈起来，眼见着就差一点点就达到突破界限了。

    孟凡没有任何的犹豫。

    神念一动，又从储物戒中拿出五十颗极品灵石。

    刷的一下将那五十颗极品灵石全部吸收。

    这些灵力就像是压死骆驼的最后一颗稻草。

    也是月满则亏的最后一滴水。

    随着这些灵力的涌入，孟凡感觉到他的丹田就像是一个杯子，杯子已经注满了水，但却没有溢出来。

    这些能量，就像是月满则亏的最后一滴水，随着它们的注入，盖在杯口上的那层薄膜便被冲破，杯子里的水一点点的溢出来。

    轰隆！孟凡只觉得脑海中有一阵轰雷响过，随后他就感觉到一股精纯的灵力从他的丹田中流转出来，一点点游走在他的经脉之中。

    孟凡大喜！这是突破的征兆！二话没说，连忙凝神，专心致志的开始突破。

    这一次突破可谓很快，没有遇到任何的瓶颈，水到渠成的便突破到了阴阳境八星。

    孟凡睁开双眼，望着自己的双手，心满意足的一笑。

    连忙起身活动了下，顺便试探了下自己的实力。

    虽然只突破了一阶，但这一阶着实是让他的实力提高了不少。

    孟凡抬头看了眼头顶，黑夜已经慢慢褪去，太阳慢慢的从地平线上爬上来。

    距离八时还有一点时间。

    如今已经突破了，而且境界已经彻底稳定住了，继续呆着也没有任何意义，倒不如回去小憩会。

    想到这里，孟凡便转身回了房。

    躺在床榻之上，闭目养神。

    转眼，还隐约黑的夜空一下子就明亮起来。

    孟凡起床简单的收拾了下，便准备去往集合之地。

    刚准备出门，颜听萱和慕依依便一同赶来。

    孟凡笑了笑，走过去，和两人打了个招呼。

    “孟凡，如何，吸收了多少？”

    颜听萱问道。

    “全部吸收了。”

    孟凡没有隐瞒，大大咧咧的回答道。

    “全部吸收了？”

    颜听萱有些诧异的望着孟凡，似乎有些不信，“孟凡你没骗我吧，你真全部吸收了？”

    颜听萱觉得有些不可思议，又追问了遍。

    孟凡耸耸肩道：“这有什么值得骗的，我确实是全部吸收了。”

    他不仅全部吸收了，还觉得有些不够呢。

    要是醍醐灌顶的灵气再多一些，也不至于让他将身上所有的灵石都用光了，就连珍贵的极品灵石都消耗了一百五十颗。

    如今算下来，他身上所有灵石加起来也就只有三百三十颗的极品灵石了。

    下中上三种灵石消耗得一干二净。

    颜听萱依旧有些不敢相信。

    醍醐灌顶的灵气如此充足孟凡一夜就给吸收完了？

    孟凡见颜听萱不相信，也不想在继续和她说这个话题，直接将自己的实力展现出来。

    “如此，颜圣女可相信了？”

    “好吧，我是真心相信了。”

    颜听萱见孟凡突破，心里是彻底相信孟凡已经将灵气给全部吸收了。

    不然孟凡怎么可能突破到阴阳境八星呢。

    要知道，孟凡可是刚突破没多久啊。

    “我倒是才吸收了三分之二，还剩三分之一没有吸收成功，看来我需要努力了。”

    颜听萱勾唇笑了笑，对着孟凡又道：“走吧，我们先去集合，集合完毕就要出发了。”

    “嗯。”

    孟凡应下，跟随着颜听萱的步子朝着修炼场而去。

    

