    第64章 万丈命桥

    “轰！！”

    当叶天的命桥突破到九千丈的时候，异变猛然发生！

    整个命海都是翻江倒海，电闪雷鸣，有着可怕到极致的天地之威降临而下，似乎是在警告着叶天一样。

    “天道之力？！”

    叶天感受到了这一股天地之力，他的眉毛微微向上一挑，面庞上有一些意外之色。

    他是真的没有想到，自己的命桥在铸造到九千丈的时候，居然会引来天地之怒。

    换一句话来说……命桥的限制……是来自于天地吗？

    “所以……命桥之后，存在着什么大秘密吗？不然的话，怎么会想着要阻止？”

    叶天呢喃一声，但是很快他的目光就变得坚定起来，蓦然抬起头，看着天空之上所散发出来的恐怖天威，冷声说道：“不过，就算是这个样子，那又如何？”

    “我叶天决定要做的事情，没有人可以阻止，哪怕是你这个天道，也不行！！”

    伴随着这一道话音的落下，叶天一声嘶吼，古神之力爆发开来，整个身躯便是在这一刻蓦然膨胀起来，足有数万丈之高，紧接着便是以自身的古神之力，注入到了命桥之中。

    “轰隆隆……”

    当下，阻碍命桥的力量尽数被摧毁，命桥再度向前！

    只不过，这毫无疑问激怒了天道！

    “轰隆隆！！”

    顿时，在命桥之上，便是出现了一团劫云！

    漆黑如墨，连绵千里！

    同一时间，在轮回界的天穹之上，也是蓦然扭曲了起来，呈现出了一副景象。

    那正是连绵千里的乌黑劫云，天雷滚滚。

    而在下方，便是有着一道闪耀着赤金光芒的命桥！

    这一幕画面呈现在了轮回界乃至诸天万界的视线之中，令无数强者大能都是诧异无比，完全没有想到，为什么天空上会出现这样的一幕景象。

    但是下一秒，不管是谁，只要看上了天穹之上的那一副景象，他们的脑海里便是有一道意念投射而下。

    “天道？！这是天道投影？”

    “谁触犯了天道之力了？居然引得天道降下惩罚？”

    “铸造命桥？九千丈命桥？！”

    “我去，那是谁？居然铸造九千丈命桥？”

    “天啊，开什么玩笑呢？！那是哪位帝子啊？”

    不管是谁，都接收到了天道的信息。

    那就是有人企图构造万丈命桥，违背天道意愿，所以天道要降下惩罚，将其消灭！

    同时，也是为了想要将其公布出来，让轮回界所有人知道，违背天道意愿的，唯有陨落一途！

    在这一瞬间，全场所有人都是变得非常好奇起来，很想要知道到底是谁居然可以突破到九千丈命桥！

    这可是已经无限接近万丈命桥了啊！

    当然了，他们更想要知道的是，这个构造九千丈命桥的家伙，到底能不能在天道之罚下存活下来。

    甚至有人为此而开盘。

    “我觉得他肯定是没有办法的，古今往来，就没有谁能够在天道的惩罚下存活！”

    “不错，我也是觉得肯定是这个样子！”

    大部分人都觉得叶天必然无法在天道之罚存活下来。

    “但是他可是已经构造命桥九千丈了啊！那可是九千丈啊！”

    “古今往来，能够突破到九千丈命桥的，恐怕屈指可数吧？”

    “不错，能够有此等天赋的，必然是非常强悍的才是！”

    “我觉得可以压他一波！”

    “的确，可以突破到九千丈命桥的，必然是有大帝之姿！”

    “我相信他肯定可以逆天的！”

    但是有一部分人却是觉得叶天能够度过天劫。

    “呵呵，突破命桥界限的又岂止是他一个人？之前有多少大帝之子，不朽皇女也是曾踏过界限，结果呢？还不是照样都在天道的圣威之下灰飞烟灭？”

    “不错！想要与天道争锋，那无非就是蝼蚁撼动日月，那是不可能的事情！”

    “别啰嗦，直接下注，我就不信，他真的可以逆天伐道。”

    “我觉得他可以，反正图一乐，无所谓！”

    于是，整个轮回界的无数修士，都是关注着天穹之上所呈现出来的投影，想要看看，这个神秘人士，到底能不能撑得过天道的惩罚。

    此时此刻，命海里，叶天并不知道自己与天道抗争的一幕已经被天道给“直播”了出去。

    但是，他心里头很清楚，不管如何，都是绝对不能够屈服于天道之下！

    我命由我不由天！！

    当下，叶天嘶吼一声，浩瀚的气息爆发开来，如同一尊远古的神魔，苍茫、古老的能量波动扩散而出，引得整个命海都是在剧烈的翻腾，如同煮沸的开水一样。

    “来吧！天道，我倒是想要看看，你到底要如何阻我！”

    伴随着这一道话音的落下，叶天再度注入诸多古神之力到自身的命桥之中。

    于是，命桥再度突破极限。

    九千一百丈，九千两百丈，九千三百丈……

    “轰隆隆！！”

    阵阵轰鸣声响起，劫云翻滚，一道道劫雷便是从天而降，散发着无尽的毁灭之力，轰击在了命桥之上。

    “咔咔咔……”

    整个命桥顿时就剧烈的颤动起来，同时毁灭之力如同潮水一样席卷而出，轰击得整个命桥表面上竟是出现了裂缝！

    命桥出现裂缝，也是让叶天遭遇到了攻势，令他的气息也是不稳了起来。

    可是这并没有让叶天放弃。

    他怒吼一声，爆发出了更多强悍到极致的古神之力，稳固住了摇晃的命桥。

    “来啊！想要毁我命桥，不可能！”

    “轰轰轰！！”

    天道似乎被叶天的挑衅所激怒了，因此劫云变得更加密集起来，同时释放出来的气息也是愈发的可怕，令气氛变得格外压抑起来。

    “轰！”

    一道百丈雷柱便是轰然而下！

    雷柱落下的那一瞬间，整个命海都是在剧烈的翻腾，虚空都在扭曲，撕裂，宛若无法承受得下这一道雷柱的落下。

    就好像是它一旦落下，整个命海都会破碎一样。

    (本章完)

