    超维世界。

    正义铁拳俱乐部。

    巴利道；“闲话少说，帮我联系一条船，我要送我的人去荆棘鸟那里。”

    大鸟慢吞吞的从怀里摸出一本账本。

    它看完账本，颇有些为难道：“所有的通行机构都将正义铁拳俱乐部列入了黑名单，恐怕我就是通知了他们，他们也不会派船前来。”

    “高塔守护者协会呢？”小喵问道。

    “他们是第一个把你们列入黑名单的。”

    “这帮假学究太过分了。”小喵愤愤的道。

    “这也不能怪人家，你们欠了高塔守护者协会足足三十个世界的债务。”大鸟道。

    它展开翅膀道：“看你们这里一贫如洗的模样，估计暂时是还不上他们的钱了，要不我们下次再约？”

    巴利和小喵对望一眼。

    小喵道：“可惜我无法定点传送，也不知道荆棘鸟的位置。”

    两人均感到了深深的无奈。

    “等一下。”顾青山道。

    他取出高塔印章：“请把这个给他们，说我希望他们能帮帮忙。”

    大鸟接过印章看了看，又深深的看了一眼顾青山。

    “看来正义铁拳俱乐部时来运转了。”

    它将印章叼在嘴里，朝着虚空深处飞走。

    “高塔的人还欠你人情？”巴利诧异的道。

    顾青山就把事情经过说了。

    “怎会如此，九亿世界层之外，竟然会有六道世界？”巴利露出困惑的表情。

    “真是少见呢，通常六道世界是奇异区的一部分，是一种能自我闭合循环的奇妙世界。”

    小喵感兴趣的道：“我真想去看看人死后的黄泉通道。”

    “你大概看不到了，黄泉界和人间界已经被我融合。”顾青山道。

    小喵吃惊的道：“你打破了六道的闭合循环？”

    “有问题吗？”

    “我不知道，这种事情太少见了。”小喵望向巴利。

    巴利也摇摇头。

    “人类很少有机会能抵达奇异区，所以我也不太清楚。”巴利道。

    “欢迎你们去我那里作客。”顾青山道。

    “真的？”

    “真的。”

    小喵不知从哪里掏出来一个罗盘。

    “拿着，它会记录你到过的地方，这样我就知道坐标了。”

    “好。”

    顾青山干脆的收了罗盘。

    他看了看时间。

    现在已经是早上七点左右。

    那么……

    “你们需要早餐吗？”顾青山问道。

    “要！”

    巴利和小喵异口同声的道。

    “那么，我烙一些鸡蛋煎饼，然后再做点豆腐脑——对了，你们平常早餐喜欢吃什么口味的东西？甜的？还是咸的？”

    “甜的。”小喵道。

    “咸的。”巴利道。

    两人望向彼此，互相瞪了一眼。

    巴利妥协道：“那就甜的吧。”

    小喵露出笑容。

    当他们吃过一顿丰盛早餐之后，高塔守护者协会的船已经到了。

    与上次不同，这是另一艘更大的船。

    站在甲板上的，是一名身穿粉色长袍的老者。

    老者一出现就盯着巴利的腿看个不停。

    他揉揉眼睛，低声道：“竟然恢复了……这简直是奇迹。”

    老者身形一闪，从船上消失，出现在巴利身边。

    他蹲下去，抱着巴利的大腿使劲的闻了闻。

    “你这老头，想干什么？”巴利握紧拳头道。

    老者从巴利的小腿一直闻到腿胯，这才猛的睁大眼睛，叫道：“啊哈，这个芬芳的味道，是妖精的晶莹之朵！”

    他兴奋的跳起来，冲着巴利道：“巴利，我代表高塔守护者协会，希望以三个世界层作为酬劳，向你购买妖精国度的坐标。”

    老者飞快的道：“巴利，你一定要抓住这个机会，三个世界层能偿还你所有的债务，还能有一些剩余。”

    “抱歉，这是别人赠予我的，我也不知道妖精的国度在哪里。”巴利道。

    “是吗？真是可惜。”老者悻悻然道。

    在这样的事上，巴利不会说谎。

    老者心中的期望又成了梦幻泡影。

    他取出高塔守护者协会的印章，四下一望，就发现了顾青山。

    老者捧着印章，来到顾青山面前。

    他优雅的鞠了一躬。

    “原来你就是拯救了大学者摩尔的那个人。”

    “坐船这种小事，以后您直接说就可以了，不用出示这尊贵的印章。”

    顾青山诚挚的道：“多谢你能前来，我确实是需要乘坐你们的船前往荆棘鸟那里。”

    老者打量着他。

    “原来是这件事，恩，二十岁左右，很年轻，看来符合荆棘鸟的条件。”

    “请立刻上船吧，我们得全力赶过去，因为荆棘鸟的呼唤已经开始了有一段时间了。”

    “好！”

    顾青山就随着老者上了船。

    他站在船的甲板上，望向下方的巴利和小蝶。

    “自己小心。”巴利冲他挥了挥拳头道。

    “如果太危险，就找个隐蔽的地方，用虚空之丝回来。”小蝶道。

    “我可不想负债累累。”顾青山笑着应了一声。

    他要全力以赴。

    巴利和小蝶都点了点头。

    老者一挥手，大叫道：‘我们出发了，去荆棘鸟的呼唤之地！”

    船应声开动，渐渐加速，朝着正义铁拳俱乐部之外的虚空冲去。

    等这艘船去的看不见了，巴利和小蝶依然站着没动。

    “哥，你的腿还得多久能恢复？”小蝶关心的问。

    巴利沉吟道：“五天，再给我五天就可以了。”

    小蝶脸上露出笑容：“太好了，在这里憋了这么多年，五天后我终于能去逛街买东西了。”

    “买东西？钱从哪儿来？”巴利瞪着眼睛道。

    “顾青山会带钱回来！”小蝶道。

    巴利摩挲着下巴，陷入沉思。

    “也是，五天时间，他肯定已经满载而归了……”

    巴利摊开左手，右拳在上面捶了一下：“那就这样愉快的决定了，五天后我们三个一起去温泉岛。”

    “哇，好棒！”小蝶欢呼道。

    “当然了，”巴利认真道，“前提是他能活着回来。”

    小蝶扑哧一声笑出来。

    “哥，就算在诸界之中，三十岁以下能使用魂力的人有多少？再说了，我看他用剑的火候，分明剑术已经到了一定境界，可惜被自身的修为限制住了剑道上的实力。”

    巴利感慨道：“是啊，荆棘鸟的事情一般都不算麻烦，作为一名二十岁左右的新人，他这种程度的好手，大概是不会死的。”

    小蝶若有所思：“我想起来了，哥哥你二十岁左右的时候，还只有挨揍的份儿。”

    “啰嗦！”