    

    林千仞走后，办公室的几人神色都有些古怪。

    祡雪仪对众人道：“你们说队长叫林千仞是去干嘛？”

    闻言季湛也不打瞌睡了，他一只手撑着脑袋，猜测道：“难道是看他太咸鱼，打算给他换个单位？”

    沈约云有些担心道：“应该不会吧，林千仞平时出任务也挺认真的......”

    “别听季湛瞎说，就算要换也该我换吧，我这就比滋水枪强点的能力，都能留在执法队，林千仞那寒气好歹还能对灵体造成伤害呢，而且说咸鱼，你一天睡觉就不咸鱼了？”祡雪仪眼角斜了一下季湛，显然是对他满嘴跑火车有些不满意。

    闻言，季湛争辩道：“什么叫咸鱼，我这是没有遇到发挥的机会，就上次那个精怪，如果给我机会，一脚我就能把它踢飞，只要抓住它就连大钳子我都能给它扭断....”

    “呵呵~~”祡雪仪露出了一个嘲讽意味儿十足的笑容。

    “别闹了，还是等他们回来再说吧，别随便下什么定论。”胡本军此时忽然开口道。

    作为年长者，他的人生阅历显然是要更高一些，说话也比较有说服力，众人闻言，气氛倒也就缓和了下来。

    另一边，一个静谧的房间中，林千仞和陆怀荣两人正看着电脑屏幕中那个施展轻功在现代都市飞檐走壁的捕快。

    “你给我解释一下，我真的很想知道，你为什么要隐藏自己的能力？你除却寒气的能力之外，居然还有其他的觉醒能力吗？”陆怀荣满脸的疑惑道：“你但凡在培训的时候稍微表现一下，就算你修炼天赋差一些，估计也不会到我们五队，怎么说你也该是二队这些主要执法队伍去了，待遇和福利至少好三倍以上，你说你图个什么呢？”

    林千仞眨巴了一下眼睛，完全没想到自己居然这么快就被发现了，他还以为至少能等他再接几单“私活”才会被发现的，但谁料国家机关的信息手段这么夸张，亏得他还是蒙了脸的。

    “队长，我这也不是我不想表现啊，可这些并不是我的觉醒能力。”林千仞有些讪讪的道。

    “不是觉醒能力？那你这飞檐走壁的？”陆怀荣脸上遍布着问号的看向了林千仞。

    “是轻功.....”林千仞解释道。

    “轻功！”陆怀荣眉头一挑，有些不敢置信的道：“你告诉我你这是那些武侠小说里面的轻功？”

    林千仞点了点头表示肯定。

    陆怀荣见到林千仞的动作之后，伸手抹了把脸，然后再度询问道：“你确定你没有用错形容词什么的？”

    “队长，灵气复苏都有了，为什么不准我能有轻功？”林千仞反问道。

    “主要是，这......实在是让我有点难以接受，让我缓一缓。”陆怀荣满脸都是三观被扭曲的神色，顿了一顿后，他道：“你忽然告诉我，武侠小说和电视剧里面的轻功居然都是真的.....这是你家传的吗？当然，我不是说想要偷师什么的，我就是很好奇。”

    在知道林千仞那飞檐走壁的能力并不是觉醒能力之后，陆怀荣的看林千仞的眼神出现了很大的变化。

    和林千仞这一代不同，上一代的人几乎一直都是在各类武侠故事中熏陶长大的，他们在经历了“长大想要成为大侠”，到“我也想学武功”，直到最后知晓“武侠都是假的”这三个心路历程之后。

    他们内心中对影视作品中武侠的向往也经历了点燃，升腾，寂灭三个环节。

    可虽然现实将他们的武侠梦消灭，但如果真的有一天，让他们发现武侠在世界上真实存在的时候，这一团火，却又会重新燃起。

    面对陆怀荣的好奇，林千仞只是含糊其辞的点了点头道：“嗯。”

    “那是不是非得亲传弟子才能学的？你们有内功心法吗？九阴真经，降龙十八掌是不是真的存在？我这么大年龄了，拜师还来不来得及？”

    陆怀荣的态度转变让林千仞有些措手不及，他问道：“队长，您叫我过来，不是为了批评我擅自行动的吗？”

    闻言，陆怀荣醒悟过来，这还有正事要做呢。

    他收了收情绪，旋即看向林千仞道：“额，你擅自行动的确是需要检讨，但这不重要，我叫你过来，主要是打算交给你一个任务。”

    说到这里，陆怀荣递给林千仞一个文档道：“看看吧，这就是我找你来的目的。”

    林千仞看了看上面的名字，有些疑惑道：“觉醒者宣传计划？”

    “名字是我临时随便写上去的，这玩意儿其实有没有都无所谓，你不用在意，主要是内容，你仔细看看。”陆怀荣打断道。

    林千仞闻言，旋即便观看起了文档的内容。

    文档并不算长，不到十分钟，他便已经看完了。

    里面大致的意思就是，以林千仞为主，国家会进行一些辅助，竖立一个带有半官方性质的个人形象，用以宣扬目前国家机构的正面形象，同时也给民众一针强心剂，表示在这个时代，国家还是很靠得住的。

    后面的福利什么的也写的很清楚，只要接受计划，根据他对帐号的运营程度，除了一些钱财的奖励之外，如果需要战斗，国家还会针对其觉醒能力，优先为其制作觉醒者的装备之类的，更能有一周额外十个小时的修炼室使用权限等等。

    看完后，林千仞也明白了，他这不就和他之前看到的那个叫小兔的视频博主差不多的吗？这是不是证明，国家有正面公开觉醒者信息的想法了？

    旋即他有点忐忑道：“队长，让我当宣传人员，这事情会不会有点难度....我不太行吧？”

    “你不行谁行？”陆怀荣安慰道：“你放心，很多事情都不需要你去做，你稍微管控一下自己的形象，接受任务安排就可以了，来，帐号我都给你准备好了，你起个名字，以后这就会是你的公众账号了，回头给你申请一个拍摄工具，平时你只需要在执行任务的时候拍摄一下视频资料，剪辑都用不着你去做，直接上传就好，杂七杂八的你都不用操心的.....”

    看着视频网站上那个带着官方认证闪电的账号，林千仞有些沉默，旋即道：“就叫林天师吧。”

    “一开始就起这么招摇的名字啊，我还以为你要起执法五队小林的，可惜了，不过天师可不怎么好当哦，但问题也不大，一个名字嘛，那边的人应该也不会太计较。”一边说着，陆怀荣快速的在名字一栏上打好了林天师三个字，旋即，陆怀荣递给林千仞一张卡片道。

    “这上面就是你的账号和密码，全平台通用，你可得把账号卡保管好了，现在全国也才一百多个，你这边的名额可是很珍贵的，回头你要是上传视频资料，就用这个账号上传，会有专人帮你审核处理的，保证不该放的一点都放不出去，一定会给你树立一个帅气的正面形象出来。”

    林千仞看向陆怀荣道：“那我贴吧那边的事情怎么办？还要管吗？”

    “这个随你，不过如果你下次真要行动的话，我建议你还是先通知我们执法队这边，虽然你实力还行，但你个人行动危险性终究还是有的，一般情况下，我还是希望你能和执法队一起处理特殊事件，而不是独自行动逞英雄。”陆怀荣道。

    ......

    当林千仞和陆怀荣返回办公室之后，办公室的情况让两人的表情不由得有点惊讶。

    平日里都在摸鱼偷懒的几人，此刻正一本正经的坐在电脑面前敲击着键盘，林千仞来到季湛身边一瞅，发现他竟然都是些处理过的文档，他有些好奇的问道：“这些东西不都是处理过的了吗？”

    季湛认真的看了林千仞一眼道：“我只是觉得之前可能有些遗漏，这多检查检查，也给审核的同事减少一些麻烦不是。”

    “我以前怎么不知道你是这么认真的一个人？”林千仞嘴角一抽，完全没有相信季湛的话。

    待林千仞和陆怀荣坐回自己的座位开始玩游戏，季湛悄悄和祡雪仪几人对视一眼，纷纷松了口气。

    下午上班的时候，陆怀荣是抱着一个箱子进来的。

    他看着林千仞道：“这是给你申请的东西，说明书什么的都在里面，你看看能不能搞懂，不行的话回头我再去问问。”

    林千仞接过箱子，满头的雾水。

    办公室内的其他人也都好奇的围了过来。

    一边的祡雪仪问道：“队长，林千仞这是被委任了什么特殊任务吗？这箱子里面装的什么啊？”

    “知道是特殊任务还多问？”陆怀荣没好气的看了一眼祡雪仪，旋即对有些迷茫的林千仞道：“这里面是一个视频拍摄球，专门给你做宣传用的器材，上面具有智能录制，网络直播，灵气悬浮啊之类的，反正就是个很厉害的东西，你拆开看看吧。”

    林千仞闻言，将箱子拆开，显露出一个仅有成年人拳头大小的白色金属球，里面还有一系列的辅助工具，反正林千仞是感觉有点看不懂。

    将金属球拿出，林千仞翻开说明书，然后对准了金属球上面的一个按钮点了一下，旋即，上面的金属层滑动，从圆球中露出了一个小巧的摄像头。

    【请将瞳孔对准摄像头】

    一个好听的女声从金属球中发出。

    林千仞依样照做，将眼睛对准了摄像头。

    一道微弱的红光在林千仞眼前扫过，让他不由得有了想要闭眼的条件反射。

    【正在进行二次确认请不要移开视线】

    闻言，林千仞不敢再乱动，而是任由红光再度扫在了视网膜中。

    【身份信息已经绑定，使用者林千仞】

    【玄视102号为您服务】

    【灵气悬浮模式已开启】

    【已自动连接卫星网络】

    【智能录制模块加载中】

    【智能剪辑模块加载中】

    ......

    随着一连串的语音播报，这个金属球竟然就这样凭空飞了起来，并且还直接以摄像头对准了林千仞。

    “队长，这什么高科技啊？能不能给我也整一个？”季湛看着双眼发亮，就差把羡慕二字写在脸上了。

    “你想要？我也想要啊，全国现在也没几百个，这玩意儿都是上头一些拥有制造特殊物质能力的觉醒者和那些科学家配合做出来的，产量有限得很，要不是林千仞被选中，成了宣传人员，估计也申请不到这个东西。”看着飘在天上的拍摄球，陆怀荣的眼睛里面也泛起了一丝羡慕。        

