    柳如萱皱眉，但是随着一阵恶臭的气味。

    她立即道：“赶紧去，恶心死了！”

    白芨捂着肚子快步离开。

    苏婉寻跟着柳如萱去了祠堂，一如往常，她还是跪在垫子上。

    “姑姑今天身子不适，她就让你跪半个时辰，跪好后就离开。”

    “好！”苏婉寻点头。

    “还有！”

    柳如萱弯腰，对着她耳边轻声道：“姑姑还说了，若是秦将军真的反了，你就是千古罪人！”

    “千古罪人？真是可笑！”

    苏婉寻偏头扫了她一眼，眼角凝聚的都是轻视和鄙夷。

    “如他真的反了，那他本身就是奸臣！早点发现可是好事！”

    柳如萱的火气早已在四肢百骸乱窜，可她必须忍着，沙哑地道：“伶牙俐齿，难怪姑姑不喜欢你！”

    苏婉寻没有再理会。

    柳如萱只能悻悻然地退下。

    不一会儿，白芨回来了，跪在她旁边，说道：“小姐，那盏油灯有问题，里面竟都是鲜血。”

    “什么？”

    苏婉寻的眉头紧蹙，鲜血？这是谁的血？

    是婆母的吗？还是柳如萱的？

    邪术和毒药一起？

    看来这一次这幕后人是下了狠手！这些年，婆母又受了多少罪！

    “扔掉的地点记住了吗？”她轻声问。

    白芨回道：“销毁了！但是我记得销毁的地点。”

    “好，等会就去找。”

    她再次闭上眼睛，脑海里已起了杀念。

    这一次过后，一定要将柳如萱杀了！

    半个时辰后，她们终于出了祠堂。

    白芨带路，苏婉寻找到了油灯的销毁地，可惜几片琉璃碎片。

    她快速藏在袖子里，又抓了一把土，这才若无其事地离开。

    回到寝殿之后，她先将闻出来的药材快速记下来。

    已有十三味，若是没有猜错，还缺少最后三味，她就可以调制出原毒。

    再看这些琉璃碎片，很普通，并没有特别之处。

    但这把尘土里却出现了问题。

    很明显，有血迹！

    灯和血！

    这到底是什么邪术？

    等晚上和慕霆商量，看看能不能从民间的高手里找到这种邪术。

    快要到正午，她去了孩子们的房间喊他们吃饭。

    没想到两个孩子一见她便兴奋地道：“娘亲，我们想要去见大将军！”

    “昨天和他们约好的，要带他们去看大将军回京，我说要经过你母后的同意！”

    安清书笑着看向苏婉寻，也像是在征求她的意见。

    “大将军回京？是谁？”苏婉寻顺口就问。

    “是大名鼎鼎的铁血许将军！”

    小睿临和小念念异口同声。

    “什么？许将军？”苏婉寻一怔，差点没有站稳。

    她不爱他，但这个名字在她心里是最干净的存在，因为在她心里，这个名字甚至可以救赎她出痛苦深渊。

    “你也认识吗？”

    安清书的眸子闪烁着灼热的光芒，小脸泛起红晕：“我很早就听说过他的英雄事迹，他英勇无双，却有一颗济苦的善心，用自己的钱给边境百姓们造房子，造医馆，甚至还收养了很多战孤孩子们……”

    “我……”

    苏婉寻一时间不知道怎么回答。

    安清书还沉浸在对他的崇拜中，没有发现苏婉寻的眼神，

    “这一次他又立了大功，将几个想要抢夺我们边境石漆的几个小国全部灭了！才用了一年不到的时间！我们大尊国土又扩张了！”

    她已将自己当成了大尊人。

    “娘亲，你就同意我们去看吧！我好想看看大英雄！”

    小念念已跳下床，扯了扯自家娘亲的袖子。

    小睿临倒是没那么激动，但也很兴奋地说：“若是他能成为我的习武师父，那就好了……”

    苏婉寻只愿他余生安好，并且找到心爱的女子相伴一生，至于见面……

    可见两个孩子如此热情，也只能同意。

    “好！”她笑着答应。

    景慕霆虽然不限制他们出宫，但只要他们出宫，必定有许多隐卫跟着，所以这免不了他会知道。

    但仔细一想，他们之间的感情应该到了可以互相信任的地步吧。

    京城大街早已一片热闹，所有人都等在街道两旁，虽然许将军非王非储侯，但百姓们敬重他，所以都齐齐等着，想要给他真心一拜。

    “听说许将军都快三十，但尚未娶妻，也不知道哪位姑娘有这福气啊！”

    “是啊！听说他英武非凡，可就是不爱美色，多少达官贵人想要和他攀亲家！啧啧，他愣是一个都没相中。”

    安清书听着这些人的讨论，小脸再次浮现红晕，喃喃自语：“原来许将军尚未娶亲啊，就是不知道有没有喜欢的人……”

    正在这时，终于有人喊：“快看！许将军来了！”

    只见不远处的军队，最前面的黑马之上坐着一个背脊挺直的男人，他体型高大威武，骨骼强劲，周身散发着吐千丈凌云的气质。一袭铁甲散发着强劲耀眼的光芒。

    “大将军威武！大将军威武！”

    百姓们齐齐呐喊，主动跪下给他行礼。

    这样的架势唯有帝王才能拥有。

    暗处，景慕霆的凤眸已微眯，目光平静，但蜷缩在玄色长袖中的手掌已微握。

    他身后的贴身薛公公低声说道：“陛下，这许将军也太大的架势了吧？竟让百姓们给他下跪？他当自己是皇……”

    许世宁和秦将军素来交好。

    陛下既然厌烦了秦将军，肯定也厌恶许将军。

    景慕霆回头扫了他一眼，没有说话。却准备在转身之间看到一抹清丽的影子。

    一阵微风吹来，吹动他的几缕银发，一双绝色凤眸却已染上几分痛楚和阴沉。

