    温故前几日连番辛苦，昨天那一场风寒，倒是终于让她得了个闲，安稳地睡了一整夜。

    知夏干脆没回房去睡，也在她床边趴了一夜，也没有什么事做，只帮她掖掖被角之类的。

    温故中间醒了一次，见天都快亮了, 就催了知夏去睡。她这一夜发了汗，身体倒觉得爽利了许多，又觉得实在怠懒，便又睡了个回笼觉。

    所以郑统来拜访的时候，这主仆二人各自都还睡着。

    郑统只好在厅中干等，小半个时辰后，才终于等来了个能说得上话的人。

    “现在该要叫郑郎君了。”郑统见来的是郑摆，笑着起身招呼。

    郑摆行事仍然规矩，却没有那日亲近，表情也冷漠了许多：“郑老爷别这样叫，郑摆担当不起。”

    一句话说完就将用过的汤药碗递给一旁的侍女，随后便径直坐在了郑统对面。

    郑摆对他的态度早有准备，脸上笑容不褪，只问：“刘娘子人可好些？”

    “刚喝了汤药，养两天应该能好了。”郑摆客气答道，“郑老爷特意来看，我一定同大小姐转达郑老爷的心意。”

    郑统却不罢休，仍是对太守姑母的一番嘘寒问暖，待到不失居中的其余人等都下去了，厅中只留下这姓郑的两个人，郑老爷才终于恢复了长辈的态度, 说了些语重心长的话。

    “你毕竟是郑家的人, 既然现在刘娘子要你伺候汤药，说明看重你。”郑摆表情颇为亲和，仔细说道，“一定要明白自己的身份，好好照应住了，才有你的好前程。”

    “郑老爷费心了，我懂得如何自处。”郑摆态度不变，又低声道，“我只图我母亲平安。”

    郑统在他这态度里实在挑不出错来，便也就满意了。继而又问了一遍温故的病情，郑摆如实说只是风寒而已，不过刘娘子身子弱，最近游玩多了又疲惫，恢复起来比寻常人慢些而已。

    郑统这一趟来，原本是因为王家史家在公验上反常的态度，可现下心里也清楚，今日应当是见不到太守姑母了。

    但也不是全然没有收获。

    侍疾这种事, 往往是改变亲疏远近的最佳捷径之一。那王家的纤夫和李家的剑客肯定不懂这些，也做不来。

    而郑摆刚被送进来就赶上了这小娘子病了一场。这当真是病得好，病得巧。

    郑统又是一番仔细叮嘱, 无非是要他如何好生照顾太守姑母，顺便明里暗里提醒他这机会可遇不可求，不能让那千砻县出来的石匠和南市里撞了大运的酒徒捡到空子。

    随后说无可说，也就只好告辞了。

    郑摆送他出门，又问了何时能让他们母子相见，郑统只说他不要总想着这事，田娘子在府中是被好生招待着的，只待太守姑母病好了，便作安排。

    郑摆闻言，当然不会多做纠缠，送走了郑统，便一五一十的与温故回禀去了。

    当天晌午，昨日来过的几位娘子又是不约而同地凑到了不失居里面，当然，这里面的不约而同单指郑家那位，王家史家如今是绑在一起行事的，背靠着太守姑母，打定主意与郑家做一番纠缠。

    然而这几位都被知夏以“大小姐风寒愈重，仍在休息”的由头挡了回去，谁也没见着。

    既然大家都一样，便也就没什么新的说法。只是那之后，不失居外头多了不少探头探脑的各家下人，听的不是不失居里头的消息，反而是看谁家私底下有动作。

    有趣的是，最大的这三家，明面上是二对一的局面，实际上王家史家派来的人，最后往往都一个对一个地凑到了一处，彼此有些共同协作，更也有些彼此提防的意思。

    温故特意叫文良不要管他们，由他們彼此之间互相折腾去。

    而后两天，温故连自己的小院子都不出了，对外说是休养精神，实际上也的确休养精神去了。

    这期间，郑、王、史三家在四处城门，几乎把这么多年在杨万堂的打压之下汇聚起来的情谊都散尽了。

    公验这道口子，说小则小，说大则大，绝不是可以轻易放的。现下，谁知道潼城能安稳到什么时候，流民又是什么时候不会再有。

    太守姑母只说公验可以开口子，但哪一处开给哪一家却没有定下来，便是只叫他们自行分配的意思。

    如此一来，四处城门三家来分，如何也算不出个均数。

    而且，由于东、南两处城门地势上的便利，流民大抵都从这两处入城。而西、北两处靠近北虞，本来就是有些先天上的劣势。把这算上，就又复杂了一些。

    原本两家来分，倒也清楚明白，可郑家掺和进来之后，情势就完全不同了。

    中间三家还甩开病弱的太守姑母以及再一次被架空了的太守刘著，坐下来好生谈了一次。

    郑统想要独占两处，王、史二位老爷自然不肯罢休。然而最重要的南城门由谁来管，却是无论如何也谈不妥当。

    这三位当家做主的老爷虽然也清楚，太守姑母或许正是为了躲这个局面，才并不将话说得那么清楚。

    当然，这个局面也可能是她故意促成的，然而只要是三家来分，情势早晚会成这样。但此时王、史两家先占了便宜，郑家虽然是后来的，但也没失了机会。谁也说不出太守姑母不公允的话来。

    最终，郑统硬是把西城门抢了下来，再由王、史二位去做另外三处的分配。这二位不知具体是怎么聊的，散伙的时候各自都没什么好脸色。

    两家彼此差不太多，谁凭什么又要吃亏？

    这边争得热火朝天的时候，孙家老爷却独自安排好了另外的生意，太守姑母病倒的第二日，四处城门就各有一支孙家的队伍押送着整箱整箱的银钱出了城。

    由于太守姑母事先的交代，城门上为了给那三家老爷腾出便利来，这几日松懈了很多。孙老爷一边嘲笑着这三个不知变通的蠢笨货色，一边也悄然收购起城中的粮食来。

