    苏千殷眯了眯眼。

    她感觉到小怪物从她身体里窜起的怒火正在逐渐暴涨，只好无奈地把手往口袋里掏了掏，拿出第二颗事先备好的糖果，剥开薄薄的糖纸快速往嘴里塞。

    “你很喜欢吃糖？”

    付良澄见状，主动接过了她手里的糖纸，暂且先放进自己警服的口袋里，打算沿路找个地方丢掉。

    “你要是喜欢，我下次就让我姐给我推荐几款口感美味的糖果，买过来送给你？”

    “不了，你别小看我，我还不是那种连几包糖都买不起的贫困生。”

    苏千殷无情地拒绝了。

    她其实不是很喜欢甜的东西，只是因为小怪物吃上瘾了，她才会特地跑到超市里去捎几包她平时连正眼都不会看的糖果。

    李司黍借着她的身体，静下心来嚼碎那颗糖，嘴里融化着碎开的甜润，滋满了柔软的舌尖，涌上心头的喜悦顿时遍布全身。

    他很想高兴地叫苏千殷一声姐姐。

    但是碍于付良澄在场，他还是不情不愿地没有说话。

    于是苏千殷发现，李司黍本来好转起来的心情又莫名的下降了。

    她不禁埋下头，在付良澄看不见的地方叹了口气。

    小怪物还真难伺候......

    难伺候的李司黍刚咽下糖渣，忍不住撩起舌尖舔了舔嘴角，看着意犹未尽。

    可是从付良澄的视角来看就完全不一样了。

    他目睹了苏千殷半张着嘴，小巧的舌尖覆在唇瓣上的一幕......

    真是......

    可爱得过分啊。

    付良澄大胆地盯着小姑娘看，耳根子猛升一阵灼热。

    他赶忙轻咳一声，别过头晃过额前的刘海，试图掩盖自己的失态，连一向沉稳的语气都不自主紊乱起来。

    “那，那你，还不打算去，学校？”

    “都说了别小瞧我。”

    苏千殷毫无心理负担，“课上讲的那些我早就学会了，不值得我听，与其这样我还不如帮你搞搞案子什么的，毕竟做警察可不是什么轻松工作，只要你不说我妨碍办案就行。”

    付良澄突然意识到，自己有些感动是怎么回事？

    苏千殷却没心情陪他感动：“对了，有个题外话我想跟你说一下。”

    付良澄迅速摆正了脸色：“你说。”

    “我昨天在看赵那宣的电脑时，发现了一个放在桌面显眼位置的文件，里面是她笔下的小说结局。”

    苏千殷沉声道，“虽然我还没有看过她写的小说，但是我能看得出结局是个悲剧。”

    付良澄随口一问：“为什么是悲剧？”

    “这就要你自己去问她了。”

    苏千殷目不转睛地看着前方。

    赵那宣站在路面中央，全身裹着暖盎的阳光，头发顺过睫毛尽然金辉，美得像一幅缤纷灿烂的油画。

    没人知道此时的她内心作何感想。

    ......

    画面切换到警局，走廊里捧着资料擦肩而过的警察们，一如既往的忙碌。

    付恩柒在办公室里检查证物时，随手打开了赵那宣的电脑。

    “《它的眼泪是雪》大结局？”

    她念出了标题的文字，视线随即往下挪。

    “别墅的屋顶塌陷了，女孩眼看着要被从天而降的石块压垮，一旁的雪人毫不犹豫地冲上来将她抱在怀里......石块还是砸下来了，女孩和雪人都被埋在了石堆里。”

    付恩柒凝了凝神，继而道，“救护人员不知什么时候才来的，他们争分夺秒地挖着石堆，可是当堆在女孩和雪人身上的石块都被挖开时，满头大汗的他们却发现......”

    女孩死了。

