    

    “瑶姐。”秦问天眼眸发呆，看着那张面孔，赫然竟是，秦瑶。

    似有所觉，秦瑶的目光也朝着秦问天这边望来，看到秦问天的刹那她心猛然间颤了下，美眸有着一抹剧烈的波动，恨不得冲下来和秦问天相认。

    两人的目光在空中碰撞，秦问天反应过来，朝着那边大步踏去。

    “不行，问天如今在帝星学院受到重视，站稳脚跟，我还是不要和他相认，免得将他拉进是非之中。”秦瑶看到秦问天走来心头微颤，随即她放下了帘幕，同时开口道：“快点。”

    她的话音落下，顿时一行人前行的速度更快了起来，秦问天已经冲入了人群之中，朝着秦瑶奔去，然而却见一道身影踏马挡住了他的去路，冷冷的道：“不得靠近。”

    秦问天目光一凝，感受到马上之人的强大气势，他知道自己不可能冲过去。

    “怎么会这样，瑶姐她看到了我，为何装作不认识。”秦问天呆在原地，那骑士冷冷的扫了他一眼，见秦问天没有了动作，这才转身离去。

    很快，一行人的身影远去，留下秦问天站在那里发呆。

    “你认识里面的人？”凡乐走过来问道，目光依旧看向前方的秦问天点了点头。

    “我听路边的人说那可是雪云国太子妃候选人之一，你不会认错人了吧？”凡乐嘀咕了一声。

    “雪云国，没错了，瑶姐她在年初之时去了雪云国修行，这七八个月，到底发生了什么。”秦问天心有些乱，雪云国，太子妃候选人？

    “我们走吧。”带着疑惑，秦问天转身继续朝帝星学院方向而去，秦瑶的事情，他准备另外打探消息，他一定要弄明白到底是怎么回事。

    秦问天和凡乐带着小混蛋回到学院后，发现很多人看向他们的目光都带着几分异样，不由得有些狐疑，虽说他们在帝星学院如今也算是有些名气，但今天众人的眼神却显得有些古怪，似乎……是同情。

    “秦问天回来了。”

    “这家伙出去历练了两个多月，据说是悄悄的去了黑暗森林，不过这次回来，恐怕惨了。”

    许多人低声说道，秦问天回帝星学院的消息，很快在学院内传开来。

    等到秦问天回到住处的时候，发现住处外有不少人，欣然也在。

    “欣然，你怎么在？”秦问天有些狐疑的道。

    “你们怎么惹到洛千秋了？”欣然有些着急的道，秦问天和凡乐对视一眼，洛千秋，他们似乎不认识此人吧？

    “二十天前，洛千秋回到学院之后，命人前来传话，让你回到学院后去见他。”欣然继续说道。

    “洛千秋，莫非是那洛少。”秦问天喃喃低语，昔日他争夺血炎果的时候，赵毅带着冯林出现，说洛少就在附近，龙博立即说将血炎果献出。

    “对，应该就是洛千秋了，你们真能闯祸。”欣然叹了一声：“这洛千秋可是学院的风云人物，天赋极强，当初各位长老为了争他可是极为激烈，轮脉境七重的他，少有人敢招惹，即便是骑士盟的人，也都很忌惮洛千秋，从来不去得罪。”

    “骑士盟的人我也得罪了，既然避免不了，那么也不必在意多一个吧。”秦问天倒是显得很平静，这洛千秋倒也真是霸道，在黑暗森林中自己抢夺到血炎果，便已经是他的了。

    到了学院，洛千秋竟来找他麻烦，让他前去见他。

    “你还没弄清楚，这洛千秋和骑士盟的人不同，骑士盟的人行事还有顾忌，洛千秋不一样，他向来是为所欲为，什么都敢做，除了没有在学院内杀人，其他事情可都做过，曾经一言不合废了好几位强者，而且，据说他的背后势力很恐怖。”欣然着急道。

    “你们明白就好。”此时有一道声音传来，秦问天他们转过身，随即就看到一人走来，正是当初和赵毅一起出现的冯林。

    “洛少的东西，你们也敢偷，稍后，带上东西，前去修罗盟负荆请罪，或许洛少会从轻处置你们二人。”

    冯林看着秦问天和凡乐，就是这两个家伙和那条狗，将血炎果偷了个干净。

    “偷？”秦问天和凡乐愣了下。

    “黑暗森林中的宝物，谁夺到便是谁的吧，何谓偷？当时，洛千秋似乎人都不在那里吧。”秦问天淡淡的说道，这冯林所言，未免太荒谬了些。

    “龙博既然将血炎果送给了洛少，那么，就已经是洛少的，谁都不能染指。”

    冯林见秦问天竟然反驳，不由得冷喝一声：“别以为你如今受到学院重视便有资格忤逆洛少的意思，就慕容枫这等人物，洛少一只手就能捏死。”

    说着冯林一甩衣袖，转身而去，继续说道：“一天内若是没看到你没有前来请罪，后果自负，洛少的怒火，你承受不起。”

    秦问天看着冯林离去的背影，眼神中闪过一缕冷芒。

    “狗腿子都能做到这么嚣张，也是奇葩了。”凡乐冷冰冰的说道。

    “老师和若欢姐怎么也来了。”这时候秦问天看到远处有两道身影，竟然是莫伤和若欢。

    “小师弟，你可真能惹事。”若欢对着秦问天笑了下，使得秦问天苦笑。

    看来，这洛千秋确实非同一般，否则，莫伤老师和若欢师姐便也不会出现在这里了。

    “我根本没惹他。”秦问天耸了耸肩，随即将事情的经过解释了一遍。

    “血炎果，难怪了。”若欢听到秦问天诉说之后明白了过来，宝物动人心，尤其是血炎果能够助轮脉境强者突破境界的宝物。

    “问天。”

    此时，莫伤目光看向秦问天，缓缓的道：“从此事看来，你的所为自是没有问题的，相反，你已经做的很好了，但在这个世界上是没有什么绝对的对错之分，都是拿实力说话，只能说你运气不好，正好碰到了洛千秋。”

    “洛千秋。”秦问天低语一声，当初他得罪欧辰的时候，莫伤都没有重视过，显然在莫伤眼里，这洛千秋的分量比欧辰还重。

    “问天，你既然从天雍城中走出，就应该明白一个道理，外面的世界虽然精彩，但也危险，强者如云，大势力子弟众多，天赋杰出者数之不尽，你虽天赋非凡，但想要成长起来可不是想象中的那么容易，多少天才夭折在少年时代。”

    莫伤对着秦问天缓缓道：“这还是在学院，有朝一日你离开学院行走大陆会发现更是如此，所以有时候需要隐忍。”

    “老师，有话你告诉问天吧，这些，我都明白。”秦问天苦笑道，知道莫伤有话想说，又怕打击到他。

    莫伤神色一滞，随即微微点头：“去见洛千秋吧，若说这学院中有人敢杀你，那么这洛千秋，一定是其中一个。”

    秦问天瞳孔收缩了下，问道：“这洛千秋是何身份？”

    “你暂时还没必要知道。”莫伤回应道：“若欢会陪你一起去，若是还有血炎果，便给洛千秋吧。”

    秦问天沉吟了下，随即点头一笑：“我会去见他的。”

    秦问天明白，莫伤老师，是为他好，洛千秋既然要他去见，他去。

    “既然如此，有什么事，你和若欢聊，我先走了。”莫伤说了声便离开了，若欢揉了揉秦问天的脑袋，笑着道：“小师弟，长高了呢，而且似乎更帅了些。”

    秦问天翻了翻白眼，苦笑连连：“师姐，我有件事情想要请你帮忙。”

    “什么事？”若欢好奇道。

    “我刚才在皇城看到了我姐秦瑶，而且他是跟随雪云国的人一起来的，据说……是雪云国太子妃候选人之一，师姐能不能查探清楚这事？”

    “好的，此事交给我，明天我来找你，然后去见洛千秋，如何？”

    “好。”秦问天点了点头。

    若欢和欣然也离开了，只留下凡乐和秦问天，凡乐看着秦问天，问道：“你真的要去？”

    “你没看到连莫伤老师都来了吗，见肯定是要见的。”秦问天走进房中，凡乐跟了进去，颇为郁闷：“看来，以后做事，要记得斩草除根啊。”

    秦问天明白凡乐的意思，如若当时他们有足够的实力，将龙博等人以及冯林都除掉，就不会有现在的局面了。

    “血炎果呢，你也打算献出？”凡乐好奇的看着秦问天，他可是知道秦问天虽然看似随意，内心却也非常骄傲，前去道歉还要交出血炎果，这事，可是有些丢面子。

    秦问天将剩下的血炎果取出，随即直接扔入了口中，一口全部吃掉了，使得凡乐眼眸遽然间凝了下，这家伙，真够狠的。

    秦问天在吞下血炎果后，眼中有着一道锋利的冷芒一闪而逝，希望洛千秋，不要太过吧，至于血炎果，怎么可能交出去。

    这个世界上，实力才是最重要的。

    没有实力，你拿什么骄傲；没有实力，拿什么维护你的尊严；没有实力，自己都保护不了，拿什么保护你的亲人、朋友。        

