    看到贾东杰竟然不听他命令，陆辰忍不住就皱了皱眉。

    “贾东杰，我再问你一遍，这个人，你是背还是不背？”

    贾东杰虽然怕死，也怕挨打，但是见陆辰竟然敢没完没了地欺负他，不但揍他，还用皮带抽他，这会儿竟然变本加厉，还让他背死人，这种晦气的事，他坚决不干。

    所以贾东杰也马上壮起了胆子说道：“我不背！”

    看到贾东杰竟然敢反抗，陆辰马上就摇了摇头。

    贾东杰啊贾东杰，你这个纨绔子弟，你是还没有看清楚，自己现在的处境有多惨，你以为，咱们这事就算完了。

    楚奋强不来，接下来挨揍的，还得是你！

    而现在我让你背个人你都不干，你这是找死！

    陆辰马上站起身，走到贾东杰面前，直接猛地就扇了贾东杰一巴掌。

    这一巴掌，直接就把贾东杰给打的火冒金星。

    而陆辰很明显没有停手的意思。

    第一巴掌下去，陆辰又一次重重地甩了贾东杰一巴掌！

    “陆辰，别打了，我背！”

    贾东杰话音落地，就要跑过去背冯涛。

    但是陆辰很明显已经被激怒。

    他不是没有看到楚倩芸脸上的那个巴掌印，肯定是刚才贾东杰在楼上准备蹂躏楚倩芸，而楚倩芸不肯，贾东杰这才动手暴力打上去的。

    陆辰本来想着待会儿再和贾东杰算账。

    结果这会儿他已经被贾东杰的不听话所激怒，所以陆辰就提前动手，继续殴打贾东杰。

    果然！

    正当贾东杰服服帖帖地准备过去背冯涛时，陆辰皱起眉头，再一次狠狠地甩了贾东杰一个巴掌！

    陆辰连续三个巴掌，都打在了贾东杰的右脸上，瞬间就让贾东杰的右脸颊，如抹了辣椒水一样火辣辣的疼！

    “陆辰，你有完没完，我都答应要背死人了，你怎么还打？”

    面对贾东杰的叫嚣，陆辰马上就呵呵冷笑了。

    “贾东杰，我看你不顺眼，也看你太气人，他妈的想随时打死你！”

    “你……”贾东杰真的是敢怒不敢言！

    “我什么我，马上给我把人背进去，迟了小心你的狗命！”面对坏人，陆辰真的是一点都不客气。

    贾东杰没辙，马上就乖乖地背起冯涛，气喘吁吁地进了楚倩芸的别墅。

    冯涛不但断了手筋脚筋，就连整个脸都快被打的不成人形了。

    虽然是这样，但是楚倩芸还是认出了楚奋强手下的这位第一马仔。

    楚倩芸也是有脾气的女人！

    想到之前冯涛的为虎作伥，楚倩芸准备拒绝冯涛进入她的云霄城别墅。

    但是不知怎么的，自从认识了陆辰后，她好像越来越被陆辰感化了，没有再像以前那样绝对的高冷霸道。

    所以即便楚倩芸有些不情愿，她还是让冯涛进了她的别墅。

    将冯涛放在地上，陆辰仔细查看了一下，这个冯涛的惨状，还是直接把陆辰给震惊到了。

    竟然手筋脚筋全部断裂，这种惨绝人寰的恶劣操作，绝非一般人能做的出来，而这个坏人，肯定又是楚奋强。

    狗东西！

    陆辰骂完楚奋强，便从兜里拿出了两个瓶子，里面装的就是养神聚气丹和仙人散。

    这两样都是灵丹妙药，一个养神聚气，一个治疗断骨外伤。

    陆辰打算，先将这两粒丹药送进冯涛的嘴里保命，然后过几个小时，等药性完全扩散到冯涛的五脏六腑奇经八脉，他再给冯涛接骨续命。

    然而，正当陆辰拿出药丸，将药塞进冯涛的嘴里时，意外再次发生了。

    贾东杰真的是不知死为何物！

    他竟然趁着陆辰不备，也趁着楚倩芸按陆辰要求去接水，准备给冯涛服用时，再次冲到楚倩芸身边，一把就扼住了楚倩芸的喉咙。

    “哈哈，倩芸小妹，我猜你是真的喜欢我，这不，你又将自己俏丽丰满的身子，犯在了我手里！”

    贾东杰自恃有楚倩芸做人质，他不但可以全身而退，还可以趁机揩油，完成刚才没有得逞的动作。

    所以他这会儿极其卑鄙下流！

    竟然当着陆辰的面，一手扼住楚倩芸的喉咙，一手就开始在楚倩芸丰满俏丽的山峰前，用手假意摸来摸去。

    “嘿嘿，陆辰，你刚才不是挺牛逼吗，我现在当你面玩你的女人，怎么样，你这个绿头龟，过来打我啊！”

    面对贾东杰的再次嚣张，陆辰没有继续和他纠缠。

    这种人做他的对手，那是对他的羞辱！

    所以陆辰直接放下冯涛，不等贾东杰反应过来，他就一个箭步直接闪电一般冲了过去。

    没有丝毫的犹豫和客气，陆辰直接抓起贾东杰刚才紧扼楚倩芸脖子的右手，直接在手腕处一把给折断了。

    “啊！”贾东杰马上就体会到了人生的大喜大悲！

    他丢开楚倩芸，马上就痛的倒在地上呲牙咧嘴哭了起来！

    陆辰本来还想接着教训一下贾东杰，但是他还没来得及动手，楚倩芸已经拿起扔在沙发上的那根皮带，直接甩起来当鞭子，开始猛烈地抽打贾东杰。

    没办法，贾东杰不知死活，真的已经把楚倩芸惹怒到了极点。

    想想就可恨，这个纨绔子弟不但拿皮带绑她，刚才在楼上还扇了她一耳光，这些楚倩芸都还没来得及计较。

    但是没想到，这个家伙竟然再次恬不知耻地偷袭她，还想要当着陆辰的面，出手抚摸她硕大丰满的山峰。

    虽然还没开始，诡计还没得逞，但是这些骚操作，已经彻底让楚倩芸爆怒。

    她竟然拿起皮带，足足抽了楚奋强三分钟都没有停手。

    眼见楚奋强快要被打死，陆辰怕闹出人命，就想要劝阻楚倩芸。

    结果楚倩芸压根不听，还想要继续鞭打。

    陆辰只好动粗，将楚倩芸手中的皮带给拽过来扔了。

    给了楚倩芸一个坚定的眼神，霸道地将楚倩芸按坐在沙发上，陆辰就目光如刀一样，朝着已经快要被虐残的贾东杰走了过去。

    如果能预知未来，相信贾东杰今天，绝对不会手拿着玫瑰，满身充斥着燥热的荷尔蒙过来玩弄蹂躏楚倩芸。

    结果人没玩到，他的脑袋、脸颊、后腰、右手几乎被陆辰和楚倩芸摧残了一遍。

    而且现在，陆辰朝着他走过来，搞不好会有一次更加猛烈的暴击。

    贾东杰真的还没活够！他也实在不想再挨揍了！

    所以看着陆辰缓缓朝他走来，贾东杰马上爆了个大雷，想要将功补过逃得一命。

    “陆辰，你千万别冲动，楚奋强最近搞了一个野心勃勃的天雷计划，我想你肯定有兴趣知道！”

