    “僭越底线的事，还不叫失控？”胡天礼怒吼。

    胡天重被大哥的巨大吼声给震住了，低头说道：“大哥，我真不是故意的，死人的事，根本就跟我没关系。”

    “你知道……我谋划这么多，也不单是为了咱们隆运地产为了咱们胡家。”胡天礼吐出一口气，声音低了下去，“许副市长要转成常务副市长了，颜厅那里很是焦躁，咱们必然要做一些事来帮一帮颜厅的，虽然不一定管用，但总要表达一下我们的态度。”

    “大哥，这些……我知道。”胡天重的声音也低了下来。

    “如果姓许的上去了，那以后这南华，咱们就更没办法跟郑家、跟申源地产争锋了。”胡天礼继续说，“官场的事，咱们没办法动摇，也不可能参与进去，那就只有在商场拼命了，不趁这一遭，彻底打垮申源地产的根基，或者说吃掉它，那咱们以后……在南华的经营，就不得不转入被动了。”

    商业竞争，不进则退。

    这种千载难逢的良机，他是不会允许自己错失的。

    为了吞下申源地产，在知道郑家源杀人真相之后，他各处筹款，目前公司账上，已经堆积了十五个亿的资金。

    就等着申源地产股权质押爆仓以后，到处捡便宜了。

    胡天重明白大哥的苦心，低头想了想，认真地道：“大哥，你放心吧，我会将车祸事件的线索彻底栽赃到扬子公司宁不平身上的，这一次，一定不会让郑家以及申源地产，逃出大哥的布局。”

    胡天礼见他说得坚决，轻叹了一声，却也没在训斥他。

    隔了好一会，才叮嘱道：“小心为上，郑家源自己作死，虽然被咱们弄进去了，但现在金鹏投资的副总裁彭振柯坐镇南华，操持申源地产大小事宜，这人……可是出了名的难对付，不能再出任何纰漏。”

    胡天重点了点头，表示自己明白。

    “大哥，真没想到郑家源倒了之后，危机时刻，郑家居然会交出整个集团的控制权，让金鹏投资反客为主。”

    “只能说以前咱们一直忽视的那位郑夫人，卢开慧女士，也是个聪明人。”面对胡天重的意外，胡天礼沉声解释，“郑家这个时候，若是还攥着集团董事会主席位置不放，舆论对于郑家的声讨，将会更加激烈。”

    “这对于整个集团的利益，损伤会非常大。”

    “放弃掉董事会主席，将郑家在申源地产的影响力，瞬间降到最小，才能让上市公司，成功从舆论的旋涡中摘出来，保全了申源地产这家公司，才会保全郑家，所谓皮之不存，毛将焉附，这是聪明人的做法。”

    “还有将控制权让给金鹏投资，这也是很高明的一招。”

    “金鹏投资虽是申源地产的第二大股东，但他本质是一家风投公司，他们的首要目标，是盈利，对于公司的控制，并没有多大兴趣。”

    “只要这一次风波过去，申源地产股权质押爆仓的风险解除，郑家随时能够从金鹏投资身上，将控制权拿回来。”

    “彭振柯作为金鹏投资的高层，也不可能一直待在南华，待在申源地产内部。”

    对于目前的形势，胡天礼看得很清楚。

    虽然目前的申源地产处于绝对的劣势，但他还是不敢掉以轻心，上一次就是因为疏忽，各种细节的疏漏，才让申源地产绝境翻盘。

    “大哥，你说接下来，他们会如何应付？”胡天重问道。

    胡天礼摇了摇头：“不管他们怎么应付，咱们按照咱们的计划，一步步实施就好了。现在离开盘时间，还有一天，声讨郑家泯灭人性的舆论会继续深化，这一点咱们可以推波助澜一下。”

    “你以前找的那一位房屋质量有问题的户主，可以开始做一些文章了。”

    胡天礼沉吟了片刻，说道：“不管申源地产当时有没有赔偿，这事……必须炒热起来，至于攻击的重心，我想你应该明白吧？”

    “是，大哥。”胡天重点头。

    “还有……组织一波人，到申源地产在建项目去闹事，就说申源地产项目开发方在拆迁安置中，签阴阳合同，故意不给足额的赔偿款。”

    “这些事，不必是真，闹一闹就可以了，但这些消息必须传播出去。”

    “有一句话怎么说来着，当真相还在穿鞋的时候，谎言已经遍地跑了，造谣容易，辟谣难，后天开盘前，要将咱们掌握的所有关于申源地产的黑料，以真实穿插谣言的形式，全部爆出去。”

    “要让利空一重接一重，我就不信，这一次，他们还能稳住股价不崩？”

    如果对方将所有资金，都用于托盘的话，那到时候……他就可以从其它地方入手，来彻底剪断对方的资金链了。

    当一家地产公司的资金链断裂，那就一切都玩完了。

    胡天礼吩咐完一切之后，胡天重应了一声，正要离开，胡天礼办公桌上的电话突然响了起来。

    胡天重微微一愣，却见大哥对他挥了挥手，表示让他自行离去，别管这里的事。

    也就没有再说话，推开了办公室的门，去完成大哥的计划。

    “什么事？”胡天礼抓起话筒，问道。

    秘书声音清晰地回答：“董事长，申源地产的符总，想要见你，您看……”

    “符邻？”胡天礼有些诧异，心思一转，有了许多猜测，呵呵一笑，说道，“让他进来吧，我与符总也算老朋友了。”

    说着，他便挂了电话。

    然后，过了大概一两分钟，符邻便微笑地推开了董事长办公室的门。

    看见来人，胡天礼急忙从椅子上站起，迎了上去，握住对方的手，沉声说道：“老符，你可是稀客啊！”

    “呵呵……胡总依然风采不减啊。”符邻呵呵笑道。

    “咱们老朋友了，没必要这么客气。”胡天礼拉着对方在自己办公室沙发上坐下。

    随后，秘书便端了两杯刚刚泡的茶，微笑地放在二人身前的茶几上，这才静静地退出办公室。

