    而此刻的血月宗也在紧张地忙碌着，听说幻海宗要来人换学，他们都激动坏了，都想要将自己的手段拿出来，好好虐一下幻海宗的人。

    甚至今天天刚亮，血月宗的弟子们就已经在山门外等待了。

    特别是那些去过幻海宗，还被揍得极惨，坑了很多钱的那些弟子，更是一个个跃跃欲试。

    “也不知他们来了多少人，来的少了可不够分呐！”

    “地元境以上的你们就不用惦记了，我们都包了，这一次，我们要让幻海宗弟子尝到最热烈的欢迎。”

    “你这话说的，地元境你们都包了，那还有人吗？我估计，他们为了保险，这次来的肯定都是地元境的弟子，要不然大家打个商量，我们分一下如何？”

    还没等林东他们到来，这些弟子已经开始抢食了。

    这次，血月宗九长老被委派来山门接待，他现在心情十分的忐忑，因为他上次回来撒了谎，如果这一次露馅了，那可就惨了。

    而且他被方倩奴役之后，他已经明白了，方倩绝对不简单，否则不可能会魔族的御魂大法，就连他们的宗主都不会。

    不过，那些新人现在都该在新人峰，不会来参加这次的换学。

    想到这里，九长老的心又静了下来，他笑着看向周围的弟子，结果，所有弟子都吓得往远处跑去。

    太吓人了，笑得跟鬼一样！

    九长老的长相在整个血月宗都有名，看一眼心惊，看两眼恐惧，看三眼如果不崩溃，那恭喜你，你已经没有什么不可以战胜的了。

    所以，有些新弟子为了锻炼胆量，全都偷偷地看了九长老一眼，结果大部分全都崩溃了。

    剩下的小部分也因为战胜不了心中的恐惧，而终日惶惶不安。

    这只是九长老容颜的魅力，他最大的杀手锏，就是他的笑容，刚刚的一笑，已经击碎了很多弟子的防御，哭爹喊娘的跑了。

    而九长老早就习惯了这种场面，他毫不在意的说道：“你们不要着急，幻海宗来人，我们会分两次，安排到血脉谷和毒月峰两大分部。

    也就是说，大家都有机会，你们就不要在这里争争抢抢了，免得被人家笑话。”

    众弟子急忙点头，他们不怕被幻海宗笑话，怕的是九长老笑，真的很吓人。

    就在他们期盼的目光下，天边突然飘来一朵白云，白云上人影憧憧，宛如尘世间的仙子降临，刹那间临近。

    “要不要搞得这么高端大气上档次啊？来到这里不还是会被揍得连爹妈都不认识？”

    “就是，搞得跟神仙下凡一样，真是可笑。”

    “让我来数数，有多少个地元境，哈哈……整整五十个……这……卧槽，怎么没有一个地元境？”

    幻海宗中人落在山门前，所有人的修为都展现出来了，血月宗的弟子立刻惊呼起来。

    “这是怎么回事，怎么没有地元境，我这擦亮的拳头应该如何安放啊？”

    “不行！这批货不合格，我们要退货，连个地元境的弟子都没有，你们也好意思来？”

    “你们知道什么，幻海宗现在正在内乱，地元境弟子已经可以参与争斗，如此看来，幻海宗就要完蛋了！”

    这些弟子议论纷纷，甚至小声窃笑，对着幻海宗之人指指点点。

    这种做法完全是不拿幻海宗当回事，而且派来迎接的长老，居然是那个在幻海宗新人峰行凶的九长老，更是用心险恶。

    这分明是时时刻刻在打幻海宗的脸，我杀了你们的人，你们能拿我怎么样？

    而且九长老那张脸，就算不是嘲讽，都比嘲讽更厉害，血月宗分明是派他来恶心人的。

    看一眼这家伙，什么心情都没有了。

    海岚可是副宗主，还作为领队，她自然要维护幻海宗的威严。

    此时此刻，她就要气势碾压，想要教训一下眼前这些无理之人，却被林东拦住了。

    林东看了九长老一眼，又看了看方倩，直接笑着说道：“师傅，小场面，不需要你动手。”

    咳咳！

    说完，林东咳嗽两声，来到九长老近前，拍了拍这家伙的肩膀，然后笑道：“九长老，别来无恙啊！”

    轰！

    林东的举动无疑是在血月宗弟子中扔进了一颗炸弹，他敢直视九长老这已经很强了。

    最主要的是，他竟然像平辈一样，拍了拍九长老的肩膀，那种感觉就好像多年未见的老朋友一样。

    嘶！！

    这小子是谁呀？

    血月宗的弟子有的认识林东，他们全都是一脸震惊，而有的弟子根本不认识林东，全都是一脸问号。

    九长老难道在幻海宗还有朋友？

    就在众人百思不得其解的时候，九长老竟然好像很害怕，直接推开了林动的手臂，更是向后退了一步。

    嘶！

    这一次，不光是血月宗弟子震惊了，就连幻海宗的所有人都是一脸懵圈。

    林东这是唱的哪出？

    竟然让一位宗门的长老害怕了？

    九长老或许是感受到了所有人的目光，终于是强忍着心中的愤怒和惊恐，停下脚步说道。

    “林东，注意你的言谈举止，不要给弟子们进行误导，你是弟子，我是长老，你要给我应有的尊重！”

    这话说得也太怂了吧？

    血月宗九长老一向嚣张至极，哪里用过这种语气与人说话，就好像是在祈求一样啊！

    然而，林东并没有停下来，而是伸手一指血月宗弟子，大声道：“你也知道尊重？你们的弟子在这里大放厥词，对我们尊重了吗？

    既然大家都不用相互尊重，那我们就来点实际的，方倩，遛狗！”

    随着林东的一句话，九长老脸色大变，他直接就跳了起来，指着血月宗的弟子破口大骂。

    “你们这群王八蛋，龟儿子，下三赖，刚刚那是什么态度？你们是来欢迎幻海宗的，知道什么是欢迎吗？

    现在都给我道歉，否则我就夜夜都到你们的洞府去，让你们生不如死！”

    九长老的咆哮直接发挥了作用，血月宗弟子就算再不乐意，也都弯腰施礼，对这幻海宗的人们赔礼道歉。

    这一刻，幻海宗的弟子们都乐坏了，他们之前就听说，跟着林东混，有酒有肉有威严。

    他们还不信呢，现在的场面，彻底打破了他们的认知，还真是强势啊！

    连血月宗九长老都怕他！

    海岚看着这一切，心中也是波涛翻滚，她根本不明白，这到底是怎么回事，不过林东既然敢这样做，必然有他的手段，她这个做师傅的也很高兴。

    而且不用她出手，也是给幻海宗多留了一条后路，挺好的。

    就在此时，九长老望向林东，眼神中询问，这样总算可以了吧？

    林东看了眼血月宗的弟子，冷笑一声道：“诚意还不够，我看你们要是不拿出点什么，我这关恐怕就过不去了！”

    九长老一听，眼睛都瞪大了，也更吓人了。

    什么玩意儿？还要拿出点什么？你当这是你家吗？

    可林东丝毫不在乎他，又上前一步，笑道：“既然是赔礼道歉，总该有个赔偿吧，九长老，你连这点都不懂吗？”

    听到这句话，幻海宗弟子集体摔倒，血月宗弟子下巴掉了一地。

