    仙界。

    一大群人，总数过五万，密密麻麻的停留在罗浮界的边缘。

    不时有人往罗浮界那边看上两眼，眼里满是贪婪。

    “还等什么，冲啊，杀啊，灭了悬铃宗！”

    “是啊，只要今天我们成功了，这仙界就是我们的了！”

    “就算得不到仙界，把这些仙玉抢回去也够了，再招兵买马，还不是想要什么就有什么？”

    大部分人都耐不住了，忙不迭的催促着，但有几个看起来颇是老成的准圣却仍在犹豫。

    “郑宗主，你还想什么呢？我们都已经来了，难道还要回去不成！？”

    “徐门主，根本没什么可怕的，悬铃宗衰弱了近千年，外面的附属宗门几乎都背叛了，他们就是孤家寡人，还能有什么本事？”

    “田宗主，下令吧！”

    “诸位宗主听我说，那个百里千山还有曾经的仙庭长老肯定都被人杀死了，不然他们绝不会让悬铃宗和仙界变成这样子，灭了悬铃宗，我们就是新的仙庭！”

    “没错等我们拿下了罗浮界，我们就建立一个新的仙庭，重振仙界秩序！”

    “悬铃宗做不到的，我们来做，我们重建仙庭，再集合所有力量，灭掉那圣天会！”

    “把他们的所有不死神兵都挫骨扬灰！”

    人群激愤起来，个个振臂高呼，但眼里也都有一丝恐惧。

    那圣天会那不死神兵还是可怕啊，几百年的时间里，扫除了数万个仙界宗门，弄得仙界人人自危，哪怕是准圣，听到这几个字就会隐隐害怕。

    几位准圣被说动了，不觉沉声道，“诸位说的是，悬铃宗不管的，我们来管。”

    “罗浮界里的资源都是我们仙界宗门的，绝不能落到那恐怖阴邪的圣天会手里！”

    “秉承仙界圣人之志，我等正义之师必将扫荡仙界，清肃一切邪魔外道！”

    “诸位都准备好了吗？争取今天就把悬铃宗拿下来。”

    “大家等等，老夫说一句话，可否？老夫的意思是，如果他们愿意投降，把罗浮界和里面的仙玉都交出来，那岂不是好？他们愿意投降，那我等也不妨网开一面，免去悬铃宗这么多年的罪孽，或者让他们戴罪立功，比如去征讨外域等等。”

    “还是吴老有见解，不愧是曾经天极榜排名第四十的人物，不过谁愿意去劝服他们呢？”

    “呵呵，既是老夫提出来的，那自然该老夫去。”

    “吴老到底是吴老，将来新仙庭成立，吴老必定是要做第一位仙庭长老的！”

    “对对，我们全宗都支持吴老！”

    “我支持徐宗主，他能带我们打上悬铃宗！”

    阵阵哄闹声中，峨带博冠的吴老整了整衣袖，大步朝着悬铃宗的山门走去，一脸沉静，形容肃然。

    其他人都投以目光，吴老那丝毫不惧的神情，还是让他们颇为敬佩，眼里有许多羡慕和激动。

    即便悬铃宗已然衰弱，甚至阵界都看不到了，但积威犹在，谁敢不怕？他们叫嚣得再厉害，可要他们去做第一个打进悬铃宗的人，那是绝对不敢的，

    当然吴老不这么想。

    他到底是这群人里面修为最高的，还通过某种手段从外域学到了开启第八感的本事，他已经悄然窥视了罗浮界七八十遍，都没有看到足可威胁自己的强者……如果不是这样，他怎么可能出头？

    高高在上的悬铃宗，到底还是没落了啊，老夫苟了这么久，终于能够一跃龙门了。

    想着念着，几乎都要笑出声。

    吴老强忍着就要溢出来的快乐，继续摆出严肃认真的脸，走到了山门前。

    一到门前，立时紧张起来。

    绝对领域加强到极致，防护罩全然开启，命宫里的神魂又仔细检视了一遍，确定不会出错。

    可一瞥之下，竟然只看到三个守卫，两个还在仓皇的逃走，只有一个人犹豫着哆嗦着迎过来。

    呵呵，阵界没有了，护卫也这么悲惨了么？

    堂堂的悬铃宗，怎么会……连自家主宗的山门守卫都这么敷衍，看来是真的完了啊。

    悬铃宗，你也有今日！

    曾经压着老夫的百里千山等人，只怕被圣人制裁了吧？

    到了此时，完全安下心来，淤积在心口已有数万年的那一团浊气也终于喷了出去。

    吴老无视了迎过来的守卫，大踏步的走了进去，豪横无比。

    这一幕被他身后的那群人看到，不觉更加钦佩和激动，在他们眼里，那绝对是最艰难的一步，悬铃宗这个所有修行者眼里鬼门关般的巨擘宗门的山门，就这么轻巧的跨过去了。

    “这样被闯入山门还毫无动静，我看悬铃宗是怕了我们。”

    “难道悬铃宗真的打算投降？”

    “有点那个意思啊，他们要是真想打，多少也要挣扎一下啊？”

    “我们要不要跟上去？”

    “急什么，等吴老的号令，他肯定最清楚悬铃宗的想法，是打是和，都看他的。”

    “话是这么说……可我就怕什么都分不到了啊。”

    一群人正议论着，山门那边，吴老已经走了出来。

    表情还是那么肃然，只是看起来更加高傲，头昂起来，脚步也奔放起来，大声喝道，“诸位，悬铃宗似乎还不想投降，我们千万不要惯着他们，一起上吧！不用害怕，悬铃宗的护山阵法，刚才已经被老夫破坏了！”

    “吴老真是厉害！”

    “都没见到什么动静，居然就把悬铃宗的阵法都破坏掉了，太强悍！”

    “吴老就是仙界的第一人！”

    “别在这里啰嗦了，快走！进去的晚了，怕是什么都捞不到！”

    “差点忘了，之前商议好了，将来仙庭的位置，可是要靠这次功绩来决定的，现在让吴老占去了一大截，剩下的，总要分多一点，烽火门的弟子们，可千万不能落后啊！”

    一时间，那数万人蜂拥而上，很快就冲进了山门内。

    当然也有很多人没有进去，情势有些古怪，吴老可不是这么慷慨的人，破坏了阵法还会招呼别人，不过他们也没有感觉到有什么危险，就是在那里等着，料想就算悬铃宗有什么埋伏，也会被那数万人冲得七零八落，到时候他们再进去，倒也正好。

    鹬蚌相争渔翁得利的道理，知道的人还是不少的。

    （PS：谢谢乔哥的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

