    初筝看着面前这些老旧建筑，外边的路牌都模糊得快看不清了。

    初筝觉得这有点眼熟……

    初筝走进巷子，上面横七竖八的搭着竹竿，晾晒着各种各样的衣服。

    师音飘进一栋楼里。

    初筝跟着进去，楼梯很脏，墙壁也被划得乱七八糟。

    初筝刚进去，上面就有人下来。

    “前两天那笔账还没收回来，你们抓紧点。”

    “是是，宏哥放心。”

    “这个月的业绩还这样，上面可就要不满了。”

    “宏哥你放心，这个月肯定会完成的，超额完成！！”

    走在前头的那个男人忽的一顿，看见楼梯下方的人。

    这人怎么有点眼熟？

    宏哥给后面几人使个眼色。

    “萧初筝吧？”有人道：“这脸没错，就是这打扮不太像……”

    初筝抬头看他们，也是熟人。

    原主借校园贷的那些人。

    难怪她之前觉得这里眼熟。

    原主被人带着来过。

    初筝往上走，几个男人把楼梯堵得严严实实。

    “萧同学，又来借钱？”宏哥拦住她：“一段时间不见，这都变样了，好看不少啊。”

    “不借。”初筝冷着脸：“让开。”

    宏哥可惜的啧一声，倒真的让开了，还不忘给自己打一波广告：“要借钱的话，记得找宏哥啊，都是熟人，宏哥不会坑你。”

    他们是放贷的，漂亮的女学生见了不知多少，女人关了灯谁不是一样的。

    没必要为这点犯罪，搭上自己。

    这些人可精明着呢。

    -

    师音带着初筝到楼顶，楼顶锁住了，师音是直接就过去了，初筝就不行了。

    她看下锁，这不知道锁了多久，全是铁锈。

    初筝后退两步，直接踹。

    楼顶搭建有一个棚子，师音就站在棚子外。

    初筝走过去，师音努了努下巴：“里面呢，你自己去谈，我可不去。”

    初筝：“……”

    初筝掀开垂落的帘子进去，里面比初筝想的干净。

    各种各样的瓶瓶罐罐摆着。

    这里就像一个小型的实验室。

    “找谁。”

    实验台下面冒出一个人。

    看着年纪不大，带着厚底眼镜，白大褂，一看就是学霸形的打扮。

    初筝后退两步：“你认识天师？”

    “认识。”学霸鬼很好说话：“你要找天师？”对于初筝一个人，看得见鬼，也一点都不好奇。

    “嗯。”

    “我为何要告诉你。”

    初筝扫一眼这逼仄的实验室，豪气冲天：“我给你烧个新的实验室。”

    学霸鬼抬眸：“成交。”

    -

    学霸鬼给了初筝一个微信。

    对于鬼也用微信，初筝表示好新潮。

    师音说，这鬼死的时候就是在做实验，听说差一点就能拿什么国际性的大奖。

    死后很不甘心，但是又不想投胎。

    死后人家不研究人类的东西了，开始研究鬼，和天师合作。

    “学霸就是学霸，做什么都是学霸。”师音在旁边叹气：“都怪我脑壳被砸凹了，不然我也能当鬼中学霸！”

    初筝冷冰冰的接话：“没戏。”

    “……嘿，你这人就不能夸夸我。”

    “怕被雷劈。”

    “……”

    师音气得跳脚：“我真是白帮你了。”

    “等价交换。”

    “……”

    师音在后面拳打脚踢。

    初筝回头，师音立即抬头望天。

    初筝加上那个天师。

    【天师界门面担当：你说戴家那个案子？】

    【初筝：嗯。】

    【天师界门面担当：那个不接。】

    【初筝：为什么？】

    【天师界门面担当：太凶了搞不过，有损我这个门面的形象。】

    【初筝：……】

    不是。

    这个世界的鬼有点奇怪就算了。

    为什么现在连个天师都不是个正经人？！

    【初筝：五百万。】

    【天师界门面担当：这不是钱的事！！身为天师界的门面担当，怎么能被这点小困难吓倒，你在哪儿？什么时候见面？】

    初筝：“……”

    初筝约好和对方见面的时间和地点。

    -

    第二天。

    初筝下午没课，直接去约定地点。

    师音听说她去见天师，跑得比兔子还快。

    初筝在原地等了快半个小时，才有个青年踩着平衡车慢悠悠的出现，脖子上挂着耳机，一副技术宅男的打扮，不过确实还挺帅的。

    “兄弟，我看你印堂发黑，是有血光之灾啊！！”

    青年见面就是这么一句。

    你才有血光之灾！！

    你全家都有！

    初筝冷着脸问：“天师界门面担当？”

    “嗯哼，是我……”青年微微一顿：“等会儿，你是女的？”

    初筝穿着偏中性的休闲衣，双手插兜站在这里，还戴个帽子，远远看着，就是个帅小伙。

    初筝没好气：“我哪里像男的。”

    青年用手描一下：“哪里都像，挺帅的啊！！”

    青年叫姜云洛，自称天师界门面担当。

    “兄弟，你身上阴气真的重，要不你买个东西避避邪？”姜云洛给初筝推销。

    姜云洛身为天师，第一眼看见的就是初筝身上的阴气。

    这么重的阴气，也不知道哪儿沾上的……

    关键是她看上去好像一点事都没有。

    要是换成别人，估计早就面黄肌瘦，形容如鬼了。

    初筝睨着姜云洛手里的东西：“多少钱？”

    “不贵，这个三万。”

    初筝顿时没兴趣了。

    “嫌贵了？”姜云洛道：“看在我们这么有缘的份上，兄弟给你打个折，二万五！很灵的我跟你说，这可是……”

    “便宜了。”

    “……”姜云洛嘴角抽了下：“那我给你涨涨价？”

    初筝说正事：“戴家的事，你能解决吗？”

    姜云洛往旁边的椅子上一坐：“兄弟，戴家这事，有点邪门，你……好像不是戴家的人吧？”

    “怎么邪门？”

    姜云洛抖着腿：“你看啊，这事都闹这么久了，你真以为天师界没人知道吗？戴家家大业大，请不到一个有真本事的天师？咱们这边都不接这笔单子，是有原因的。”

    “为什么。”

    姜云洛看她一眼。

    “有人去看过，那里的鬼有点邪门，而且还和戴家有因果关系。虽然戴家开的价高，可是有本事的人不接，没本事的看有本事的人都不接，他们自然也不敢接，我们天师还是很团结的。”

