
　　葡萄牙共和制的强盛和君主制的没落的标志，是从卡洛斯国王和王储路易斯遇刺身亡开始的。

　　1908年2月1日，是葡萄牙史上不平凡的一天。

　　这天，从旧居返回里斯本的卡洛斯国王一家正乘坐马车在街市上行进，突然一个青年用左轮手枪向国王连开两枪。就在卡洛斯国王中弹身亡不久，又一刺客出现并开枪打死了王位继承人路易斯王子。

　　老国王与王储死亡，曼努埃尔意外继位。

　　性格软弱,胆小怕事的曼努埃尔二世，没有借着这个良好的机会打击共和派，反而罢免总理弗朗哥让共和派进入内阁。

　　一个软弱的国王是可怕的，他的势好只会被当做无能，他期待的回报也不会收到。

　　共和派执掌内阁的那一天起，葡萄牙的王权就受到了重创,王室被推翻也是早晚的事。

　　历史上，1910年10月4日，共和派彻底撕掉了外衣,他们发动的所谓的革命。

　　以共和革命为理由的政变，它平静而迅速，很快燃尽了君主政体的残躯，在几乎没有什么反抗的情况下，完成了向共和制的变革。

　　不过在这个世界，历史线发生了变动，弗朗西斯科公爵的出现，贵族派有了依靠没有束手就擒，而是选择了反抗。

　　共和派虽然有着国王的旗号，但是葡萄牙贵族们有着深厚的底蕴，并没有一下子被击垮。

　　经过反复的拉扯之后，双方各让一步，划清各方需求，各自自治,以奥匈帝国的模式重塑了葡萄牙的政局。

　　没了敌人,那一大块的利益动人心弦,于是内斗就上演了。

　　葡萄牙的共和派，非常自然的开始了分裂,翻脸比翻书还快，他们完全没有了之前同仇敌忾的合作友谊。

　　首先发难的是占据优势的首相特奥菲洛·布拉加，他为了得到最大的利益，开始了清除异已的行动。

　　特奥菲洛·布拉加这个共和派，开始与曼努埃尔二世交好，两人互相支持，一致对外。

　　为了更好的巩固自己的权利，打击政治对手，特奥菲洛·布拉加抛弃了原来和善的面目，对以前的同志们丝毫不留情，他用各种理由将好几位有影响的人物送入了牢房。

　　特奥菲洛·布拉加为了，自己的利益脸都不要了。那其他受到威胁的人自然也不会无动于衷，他们开始悄悄串联，进行着政变的准备。

　　反对派的的政变目的很明确，他们准备将特奥菲洛·布拉加和曼努二世全部推倒，剥夺他们的力量，让他们再也翻不了身。

　　反对派们的秘密结党，被首相特奥菲洛·布拉加察绝了。M.23sk.com

　　可是特奥菲洛·布拉加发现的太晚了，他的对手们已经拉拢了大量的军队，他想做出行动反制也被人泄露了，反对派知道不能等了，提前发起政变。

　　1910年2月22日，清晨。

　　在曼努埃尔·若泽·德·阿里亚加的鼓动下，海军军官桑托斯率领两艘巡洋舰公然叛乱，向王宫与首相公馆进行炮击。

　　首相特奥菲洛·布拉加不寒而栗，但他没有慌了神，他急忙爱着总统卫队赶向王宫找到国王。

　　两人会面后，他们一起向首都陆军下达国王与首相令，要求他们启动炮台轰动反叛的海军。

　　虽然特奥菲洛·布拉加反应很快，但他的命令并没有遵守，因为陆军已经被他的反对派渗透了，这个时候陆军选择了反水。

　　里斯本陆军，拒绝执行皇帝曼努埃尔要求镇压的命令，反而开始攻击皇家禁卫军，与海军形成联合包夹之势。

　　军队失控，意味着两人没有了镇压反对派的能力，他们的失败已成定局。

　　在这种局面之下，国王曼努埃尔二世与首相特奥菲洛·布拉加，反应各不相同。

　　谷嘵

　　曼努埃尔二世身为葡萄牙的国王，他并不担忧自己的安危，毕竟不管换谁上来，他还是当橡皮章。

　　与淡定的国王不同，作为首相的特奥菲洛·布拉加却慌乱无比，他知道自己危险了。

　　之前的清除异己，已经将反对派得罪狠了，这一次政变，国王会没事，但作为首相的他就不一定了。

　　特奥菲洛·布拉加作为首相的存在，挡住了太多人的路，死在政变中是很大概率的事。

　　毕竟没有人希望头上有一个大佬存在，既然是政变，当然要彻底清除这个大佬。

　　在生死存亡之际，特奥菲洛·布拉加很快做出了他的最优解，他要控制国王和他一起逃出首都。

　　只要有国王这个旗号，他就可以调动力量求援，以图江山再起，若没有国王这个橡皮章，他将失去一切，包括生命。

　　被特奥菲洛·布拉加控制的曼努埃尔二世，为了安全，只能听起由命，配合着他的行动。

　　特奥菲洛·布拉加带着国王曼努埃尔二世，在王宫卫队和总统卫队的保护下，开始了逃难跑路行动。

　　葡萄牙首都里斯本，隔着一个浅浅的海峡，对岸就是大阿尔加维自治区的首府塞巴图尔。

　　虽然，特奥菲洛·布拉加之前为了国家的控制权，与布拉干萨公爵弗朗西斯科有间隙，但在划分了势力地盘之后，他一直在向公爵大人交好。

　　特奥菲洛·布拉加，很明白什么是敌人？什么是朋友？

　　随着时间的转变，利益的不同，以前的朋友就是敌人，而敌人就是朋友。

　　在划分完势力后，那以前的合作伙伴就是他追求最大利益的对手，而以前可恶憎恨的敌人，在一些时候是能帮助他的。

　　里斯本城内一片混乱，之于城外特奥菲洛·布拉加也不确定情况，在这种情况下，跑路的选择目的地当然是塞巴图斯。

　　在这种极度混乱的情况下，特奥菲洛·布拉加根本就没有太多的择，因为逃去其他国家根本没有时间。

　　虽然海军参与叛乱的不多，但只有几艘战舰，海军还没有完全失控，他们更多的是旁观。

　　特奥菲洛·布拉加在海军也是有暗子的，他连忙裹挟着国王向科英布拉驱逐舰赶去。

　　科英布拉驱逐舰，是葡萄牙海军的主力战舰，舰长与几位军官都是他很早之前安插的，这个时候是动用的时候了。

　　特奥菲洛·布拉加，想得很好，他与国王也登上了科英布拉战舰，但这一登舰，将是他与曼努埃尔二世死亡的开端。

　　科英布拉号的异动，引来了反叛海军的攻击，不过这个攻击对于它并不致命，将它送入地狱的是潜水艇发射的鱼雷。

　　唐宁购买的德国潜水艇，在政变之前就开始行动了，它早己埋伏在海中，等待着猎物的上门。

　　“咚！”

　　“咚！”

　　“咚！”

　　……

　　两艘潜艇发射了众多鱼雷，七发命中了科英布拉号驱逐舰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百七十九章葡葡牙政变免费阅读。https://www.23sk.com 