    四月底天气渐暖，午时都能穿单布衫出门，向晚时分，林缚立山崖上，又穿了件褂子，江风拂面，吹得人神清气爽。

    林缚一连几天都在岛上与众人商议今后的发展计划，今日也是吴梅久邀他过来商议新城修筑的事情，他才在午后抽身到北岸来。

    新城修筑，择扯是个问题，新城以六百步见方计，加上挖护城壕以及新筑道路，需新征地两千亩。崇州多雨，筑城，需筑包砖城墙，需取土烧城墙大砖上百万片。

    征地、征用民夫、取土烧墙筑城，再节省也要六七万两银子；崇州县的税赋，只能维持日常开销及供饷，加上之前支借江东左军所造成的亏空，韩载要想将崇州县治理得妥妥当当，少说还要从宣抚使司那里再争取十万两赈济银来。

    韩载要争地方事权，林缚便让他争，也没有让胡致诚、李书义、陈雷等人在背后做什么手脚，林缚现在就抓住通匪案不让韩载（插）手。

    没有银子，韩载争什么都是白争。

    韩载即使知道胡致诚、李书义、陈雷等补选的官吏都是林缚抢先一步安（插）进去，也无可奈何，毕竟吴梅久才是名义上的权知县，他此时对吴梅久也是满腹怨恨，自然是什么事情都做不成。

    在北山门佛殿临时改成的县衙大堂，枯坐了一个时辰，废话说了一大箩，什么事情都议决不了，林缚便没有耐心陪韩载在那里空耗时间。回到东麓禅院，看着夕阳向晚，林缚便带着小蛮踱步到山上来，想站在高处好好的看一看向晚的瑰丽江景；柳月儿还是太守规柜，老老实实的守在宅子里，不肯跟着林缚在外面抛头（露）面。

    “你眉头整日都皱着呢，想什么心事？”小蛮侧头脑袋凝望着林缚的眼睛，她的眸子在夕阳光辉下有着奇异的光彩。

    “愁银子啊！”林缚展眉笑了起来。

    “原来也有能让林大人犯愁的事情……”

    林缚回头见是宋佳与奢明月从后面走过来，笑道：“少夫人也有兴趣来看这向晚的江景？”

    “莫不成两只笼中雀还有别的差遣好打发时间？”宋佳嫣然一笑，瞥了小蛮一眼，笑道，“小蛮姑娘好久未见了，出落了有如夺天地秀气的水灵……”

    孙文婉知道林缚过来，过来拜见，朝着小蛮亲切一笑。

    小蛮待孙文婉颇为亲切，见她穿着红色甲衣，看她精致的脸蛋大半藏在冰冷质地的金属兜鍪里，有一种别样的英姿飒爽，不过她待宋佳颇为冷淡，觉得她身上有一股子诱惑男人的艳媚气质，又觉得她的眼眸子看人过于犀利，不喜欢跟她打交道，由于有宋佳在，她依在林缚身后，只是淡淡的说道：“小蛮可当不起少夫人夸，”才朝孙文婉招呼道，“孙姐姐什么时候再到山下来，这山顶冷清清的，住久了人也会无趣得很。”

    小蛮与柳月儿早就知道宋佳与奢明月给囚（禁）在山顶禅院里，柳月儿不是惹事生非的人，所以没事不会轻易到山顶来；小蛮还是到崇州后第一次见奢家姑嫂，那纯粹是不喜欢见她们。

    “当真是呢，”宋佳装作看不出小蛮的冷淡，笑道，“冷清得牙齿都打寒颤呢！没事做也就站在山崖上看江东左军调来调去，怕有六七千人吧！要养六七千人，也难怪林大人会为银子发愁！”奢明月愈发的沉默，她没有宋佳那个豁达、随遇而安，她当真将自己当成了笼中鸟，看林缚等人的眼睛多少藏有敌意。

    除北山门及北麓禅院外，整个紫琅山都要江东左军的控制之内，驻军调整过来，骑营及崇城步营及靖海水营第二营驻东麓、南崖，女营驻山顶禅院。

    除了少数几人，没有旁人知道奢家姑嫂的身份，林缚也不（禁）止她们在山顶禅院范围内活动。

    紫琅山不高，但山势颇陡，站在山顶能看清山下的情形，林缚倒料不到宋佳被囚在这里，每天就是站在山崖上观察，也将江东左军的情况观察得七七八八。也许孙文婉与她说话时，不小心泄漏了些什么，这个女人太聪明了，总能从些微的蛛丝马迹里看到别人看不到的东西。

    林缚走到菩提树下的石桌前坐下，指着对面的石凳，示意宋佳坐下，饶有兴趣的问道：“少夫人聪慧多智，以少夫人所见，我该要如何解决这头疼的问题？”

    “林大人掐住津海粮道，这几天似乎又派人偷偷（摸）（摸）的丈量紫琅山北面的田地，宋佳还看到不断有外寺的僧众给拘押来问话，通匪案也真是可以将崇州县境内的僧院都牵连进去呢！”宋佳笑道，“要说林大人没有谋银子的手段，谁会相信？林大人心里矛盾的是如何取舍罢了？”

    孙文婉微微色变，还是她建议放奢家姑嫂出禅院在山顶范围内活动，没想到宋佳眼光会如此的毒辣，见微识著，竟然将他们这边秘夺僧院田产之事也能猜得*不离十，略带歉意的跟林缚说道：“我会注意不让她们接东崖及南崖两侧的……”

    小蛮依站在林缚身后，警惕的盯着宋佳，聪明又漂亮的女人总是容易引起同（性）的敌视。

    林缚不置可否，只盯着宋佳的眼睛，宋佳也没有因言而失的懊恼。

    林缚这才笑着跟孙文婉说：“不用那么大惊小怪，要是奢家能够听得进女人之言，我们的处境就要比现在艰难多了——山间禅院也确实颇为冷清，你记着，塘邸驿抄让人多抄一份给少夫人打发时间。”

    “多谢林大人宽厚……”宋佳也收敛起咄咄逼人的气势，感谢林缚没有把她们完全当成笼中之鸟对待，比起无聊的给困在山间整个人都要生锈，能看官方塘报打发时间，知道外面发生的事情，日子就要容易多了。

    “也没有什么宽厚不宽厚的，”林缚笑了笑，说道，“只要少夫人不觉得林某是待人刻薄就好。”

    东华门外第一次相见时，宋佳身上就表现出女人身上难得出现的冷静、淡定以及极强的观察力来。

    千年之后的男女早就习惯了用彼此平等相待的视角看对方，也是这种心理上的惯（性），使林缚能够不带歧视的赏识女（性）身上的优秀之处。

    宋佳自然而然流（露）出来的强势，别人也许看成是恃宠骄纵，看成是不知分寸，林缚心里想她也许有些恃才傲物，不过在别的男人眼里只有她娇艳诱人的容颜与曼妙撩人的娇美身躯。

    “林大人说笑了，”宋佳笑道，“要论气度，当真没有几人能及林大人……”

    看林缚与宋佳坐在石桌前假惺惺的说客气话，小蛮不乐意的嘬起嫣红的小嘴，又不便说什么，想着回去提醒柳月儿一声，小心让林缚的魂给这个狐狸精勾走了。

    “少夫人既然有兴趣，那我就不妨跟少夫人说一说，”林缚说道，“说来怕少夫人不信，崇州十九处稍有规模的僧院，现已查明的，瞒占田产共三十一万亩有余。僧院瞒占田产虽多，但有寺田、寄田之分。若分十等分，差不多是寺田一二、寄田*的比例……”

    “啊！”宋佳吃了一惊，她的确没有想到林缚从僧院这条线挖下去，在一县之地就能查出这么多瞒占的田产来，“我也确实没有想到会有这么多……”

    “东闽多山地、少平原、又多天灾，奢家仅以晋安及周边诸府县就能维持旷日持久的战事，究其本质,是奢家及其他七姓大族对地方控制力极强，三五户就能养一卒。崇州地处膏腴之平原，要是供税饷之能力不及东闽同等面积的一县，那才是叫天方夜谈呢！”林缚说道。

    宋佳想想也是，奢家势力最盛时，控制两百万丁口，拥雄兵十万，以军民比例计算，差不多就是四五户养一卒，她这才明白林缚心里对兵事、民生诸务都是极清楚的。

    “多事离乱之秋，究其本质，就是中枢控制地方不力，大量应收税饷流失豪强之手，而失地之民众却越发的困顿艰苦……若逢战乱,中枢缺财，强征摊派到地方，伤不了豪强毫发，只是从寡民贫户头上再刮一层油——民不聊生则乱事频发,实是难解开的恶（性）循环。拿崇州县来说，真是下决定彻底的清查田亩，供赋田增加一倍，也不会让我觉得有多惊奇。”

    “崇州城破，奢飞熊助了你一臂之力，崇州应该没有能抵抗林大人威严的势力存在，林大人为何还愁眉不展？”宋佳疑惑的问道，“我想岳冷秋应该会派人到崇州来制肘于你，难道你会怕给他人做了嫁衣不成？抑或林大人想拖延下去，让岳冷秋的人来替你分担些压力？”

    林缚笑容稍稍一敛，说道：“天时不早，不耽搁少夫人歇息了……”

    宋佳秀眉微凝，站起来敛身施礼，说道：“妾身不便林大人，在这里告辞……”她知道林缚不可能在她面前把话说透的。

    ********

    上山之时，林缚对种种处置的取舍是有许多迟疑。倒是与宋佳一席话后，虽然心间所想没有新意，倒是更通透了些。

    他们手里是捏着津海粮道的咽喉，但若是有占尽便宜的贪念，就会将所有的合作者都推到对立面去。

    整个津海粮道实际可以分四个环节：从漕源地到淮河口出海到胶州湾为第一环节，这个环节基本上还是由诸河帮承运。不仅要保障诸河帮的利益，甚至要整顿官吏对河帮盘剥、刁难之恶习，将河帮势力拥护津海粮道。

    从胶州湾走胶莱河横穿山东半岛是为第二环节，汤浩信此时总揽山东军政，顾悟尘派顾嗣元率扈从紧急前往青州辅助汤浩信，甚至进一步通过吏部将陈/元亮调往山东，这一环节产生的利益，自然要归他们所属。

    从莱州湾横穿渤海湾至津海，为第三环节，这一环节的利益，才由江东左军与河间府及山东登莱地区的诸海商分享。

    从津海走涡水河进卫河进京畿，是为第四环节，也是津海粮道的最后一个环节，参与这处环节利益分享的势力就多，林续文将林续宏等林族人调往津海，主要是分这块蛋糕。

    虽说整个津海粮道产生的利益极大，但是利益链较为分散，江东左军每年实际上从里面也就抽取七八万银子的利益就顶天了；毕竟在短时间里，林缚没有能力组织从崇州直接发往津海的大型黑水洋商船，哪怕能组织五万石黑水洋运力，一年从里面挣二十万两银子都是轻松的事情。

    加上集云社及河口的布局，每年顶多也就能抽三四万两银子出来。

    要是将骑营裁撤、水营减半，总兵力保持在三千人左右，每年投入十万两银子，勉强够用了，但是眼下每年再节约都要做出超过二十五万银子的预算，那每年就有十五万两银子的缺额，为今之计只有尽一切可能的挖掘崇州县的潜力。

    崇州县夏秋粮供饷折银约一万两，要将崇州县的供饷潜力从一万两陡然挖掘到十五万两，理论上甚至有相当的余量，但绝不是轻而易举就能够做到的。

    虽说查清僧院瞒占土地多达三十一万亩，但是林缚不可能将这些田地都占为己有。涉及到如此庞大的利益冲突，不要说地方势力会激剧反抗，岳冷秋甚至可能直接派兵进驻崇州来抢这块蛋糕。

    倒不想宋佳这个女人给囚（禁）在山顶禅院还能看到这么多、这么深——这么一个聪明的女人，还是囚（禁）在山顶禅院的好。林缚与小蛮下山去，孙文婉送行，林缚吩咐她道：“山顶再加一道哨岗，不要有什么闪失了。”

    孙文婉点点头，就在半山腰凉亭处止住步，看着林缚与小蛮下山去，也是小蛮以为旁人看不到他们，天真无邪的拽住林缚的一角衣袖，一摇一晃的下山去，看得孙文婉心间有些酸涩。