    不论这铁臂鬼的双臂有多强，脖子总该是脆弱的吧。

    刚才林夜施展一道血影分身，吸引了对方的攻击，然后再趁势将之火速斩杀。

    铁臂鬼的实力，本身就在林夜之下。

    要斩杀不算难事。

    白绫鬼见状，当即一番咬牙切齿，目光极度的冷漠，嘴角勾起一丝笑意，只是这笑容却让人瘆得慌。

    “很好，这个仇怨，我鸠怨宫记了下。”

    白绫鬼缓缓道。

    细长枯瘦的手指，指向了林夜，口中念念有词，不过林夜却不怎么听得清楚。

    面对白绫鬼的威胁。

    林夜更是丝毫不放在心上。

    孽鬼剑噌的一声，绽放出一道光亮，朝着白绫鬼暴掠而去。

    而白绫鬼似乎不准备继续与林夜纠缠。

    虽然能够复活，但是每次复活也都是一个痛苦的过程，还会被削弱自身的能量，因此如果抵不过，那么能不死就不死，逃走也无所谓，反正迟早会再度找上门来。

    抬手一招，漫天的白绫席卷而来。

    林夜剑气将之纷纷绞碎。

    而白绫鬼此刻身形也迅速朝着远处遁去。

    刚拉开了距离，突然白绫鬼似乎碰撞到了什么，非常坚固的东西。

    嘭！

    白绫鬼整个身体，都撞入了一块厚厚的冰层之中，身体被迅速冰封冻结。

    直接被封在了冰块中。

    白绫鬼心中倒吸一口凉气。

    随后白绫鬼的视线中，看见一只威风凛凛的巨狼，出现在前方。

    只见冰霜巨狼一爪朝着冰封的白绫鬼拍下。

    锋利的爪痕，当场将冰块给拍碎。

    这一爪之下，足足四十道空间裂纹涌现。

    白绫鬼虽然是十二的鬼，但是本身的实力也仅仅相当于归墟三境。

    “嘭！”

    白绫鬼当场被打成重伤。

    林夜孽鬼剑迅速斩来。

    “嗤！”

    白绫鬼被林夜一剑劈成两半。

    孽鬼剑也疯狂地吸收他身上的鬼气。

    增强自身的力量。

    看得出来，这一柄剑也似乎不简单，此刻已经有了非常强烈的自我意识，让林夜非常意外。

    不过对于孽鬼剑贪婪的吸收。

    林夜倒是不介意。

    至少孽鬼剑是自己的兵器，孽鬼剑变得更强了，自然对他林夜来说，有极大的帮助。

    当即白绫鬼在哀嚎之声，也落下了帷幕。

    不远处，赤洛心一剑将交手之人给斩飞。

    此人见势不妙，妄想逃走，但是前方一道寒风闪掠而过，只见一堵冰墙就出现在了身前，彻底的拦住了去路。

    “可恶！”

    “真当我没有真本事吗。”

    “尸腐滔天！”

    那最后一人怒吼一声，玄力释放，在这一刻，玄力似乎化为了毒气，正在不停地朝着空中弥漫，继续渗透。

    “红莲业火。”

    林夜屈指一弹，一道火焰当场将这些毒气都给焚烧干净。

    又是火焰！

    那人心中暗骂一声，他的毒气，最怕的就是这种至刚的火焰气息，面对赤洛心的时候，就已经连连吃亏了。

    结果现在遇上林夜，火焰更为霸道。

    在冰霜巨狼的封锁下，此人也没有挣扎多久的时间，直接被林夜的孽鬼剑斩破，当场将之撕碎。

    周身鬼气，尽数的被孽鬼剑给吸收。

    临死之前，此人也同样的以一种凶狠的眼神，死死地盯着林夜，似乎面对死亡并未感到畏惧，有的只是卷土重来的那一份快感。

    等他复活之后，再度出现在林夜面前，将林夜给踩在脚下，他倒是想要看看，林夜的表情，将会是何等的精彩。

    彼时也将让林夜知道，什么叫做真正的阴魂不散！

    没有人能够与鸠怨宫为敌。

    如今鸠怨宫已经记得了你的样子，知道了你的气息，剩下的，就是鸠怨宫无止境的纠缠。

    四周的冤魂缠身阵，在此刻逐渐消散退避。

    刚才三人应该是负责守阵之人。

    当阵法散去。

    林夜等人，倒是看见前方的情况，一群身上释放出鬼修气息的鸠怨宫弟子，正在不停的出手，攻击一艘飞舟。

    飞舟已经有些残破，不堪重负，根本坚持不了多久时间。

    随着冤魂缠身阵散去，正在着手攻击船只的鸠怨宫高手们，也都茫然地抬头，看向四周，正好看见林夜等人。

    却不曾看见白绫鬼等人的身影。

    这些人的心中，顿时一惊。

    白绫鬼大人可是他们行动的后手，原本只需要看守住冤魂缠身阵，预防一些意外的情况出现就可以了，而现在看来，白绫鬼等人不知所踪。

    莫非是那些人的援手赶到了？

    “咦，竟然是古家的船。”

    赤洛心看见那一艘船上的旗号，惊讶的说道。

    这鸠怨宫和古家，究竟是有什么仇怨，居然动用这么多高手，想要来劫持古家。

    林夜与古家的关系还算不错，毕竟古家之前也在天鹰商会的事情上，出手帮忙了一番，还是林夜主动邀请的。

    不过现在林夜兴趣更大的还是鸠怨宫的这些人。

    嗖！

    林夜身形迅速掠出。

    踩在了冰霜巨狼的身上。

    冰霜巨狼破开层层空间，朝着那数十名鸠怨宫高手杀去。

    鸠怨宫能够拿得出手的，也就只有那十二地鬼和八大天鬼。

    其余的实力也都只能说一般。

    要不然怎么是凭借无休止的纠缠，将你给硬生生的磨死呢？

    真的有实力，就不需要这么麻烦了。

    “全体撤退！”

    为首指挥的人，再看见林夜与冰霜巨狼靠近的时候，就已经意识到了事情的严重性，有可能白绫鬼大人，已经被林夜给杀了。

    数十人立刻如同飞蚁般，四散逃亡。

    突然，一些人感觉撞入了泥潭之中，身形竟然难以动弹。

    嗖！

    “嘭！嘭！嘭！”

    一道道冰锥暴掠而出，将这些鸠怨宫之人，身体全部穿透。

    冰冷的寒气，将之直接冰封在原地，动弹不得，同时周身玄力，也被迅速地冻结，根本无法运转。

    这便是归墟五境的凶兽，实力强悍之处。

    林夜手持孽鬼剑，将这些被冻住身形的凶兽，都给逐一斩杀。

    一个也没能逃走。

    实力的差距太大了。

    孽鬼剑吸收了大量的鬼修之气，可以说是真正的饱餐了一顿，明显能感受到，孽鬼剑正在爆发出澎湃的气息。

    古家战船上，古家众人，看见林夜一人一狼，扫灭全场的时候，统统肃然起敬，一些年轻弟子的眼中，更是冒着璀璨的光芒。

    其中，也有一道林夜熟悉的身影。

    古辰。

