    封御琛握住她的手：“阮阮，既然这样的话……”

    阮阮轻轻摇头，泫然欲泣的说：“御琛，我不想去别的城市养伤，你跟爷爷都不在我身边，我会害怕的。”

    封御琛：“这样对你的伤好。

    阮阮急急的说：“我没事的，让陈医生再给我开一些药吧。我吃了之后很快就不疼了，御琛……我现在就已经不疼了。”

    她的脸本就娇媚明艳，这样惊惶含泪的样子。

    看起来梨花带雨，格外的招人怜爱。

    “御琛，我不想离开你跟爷爷，你别送我去别的城市好不好？”

    她吓坏了，单薄的双肩都在颤抖。

    眼泪扑簌簌掉下来。

    陈医生见状后退一步，低头整理自己的医药箱，暗暗冷笑一声。

    “好不好，御琛？我不想走呀。”

    封御琛拿过餐桌上的纸巾，替她擦拭眼泪。

    “别哭了，我不送你走。”

    阮阮眨了眨眼睛，瞬间破涕为笑。

    她娇憨的抿嘴，抓着封御琛的胳膊摇着，软声求着：“那你答应了我，就不准反悔啊。”

    封御琛锋冷的嘴角，柔和许多。

    “嗯，我答应你。”

    阮阮看向陈医生，很有礼貌请求：“陈医生，那就麻烦你再给开一些药吧，辛苦啦~~”

    “是。”

    陈医生面无表情，不咸不淡的应。

    等陈医生为她重新调理好药物，又指导了佣人规范理疗手法后。

    时间已经过午了。

    这期间。

    这位‘阮小姐’一直都缠着封御琛，说东说西。

    一会儿要让封先生看自己新学的插花技术。

    一会儿又撒娇的要封先生陪着她吃了午饭。

    让陈医生看得不舒服，是封先生对待她的格外宽容与耐心！！

    自从封先生记忆被抽离。

    任何人都不能再牵动他的冷漠心绪。

    只有这个冒牌‘阮小姐’可以！

    这张脸，真的成了这位‘阮小姐’可以为所欲为的通行证！！

    ……

    陈医生将所有事情都处理好。

    去找封御琛复命。

    见时间不早了。

    封御琛也没打算在老宅久留。

    “阮阮，我先回去御景苑，过两天再来看你。”

    “这么快就要走吗？爷爷还没回来呢。”

    阮阮有些意外，不舍得眨眨眼睛。

    封御琛淡淡道：“过几天念念跟小夜要出门，有需要事情需要安排，等忙完了我再好好陪你。”

    “出门？”

    阮阮有些意外：“两个孩子要去哪里呀？”

    封御琛耐心解释：“唐毅跟陈医生带他们出去旅游。”

    “啊？这要去多久呀？要很长时间吗？”

    她露出非常不舍的表情。

    封御琛说：“一个多月吧。”

    “嗯，御琛，那这段时间你好好陪陪两个孩子吧，不要担心我了！”

    阮阮很懂事的安慰，笑容温柔。

    “好，有什么事情让佣人通知我。”

    封御琛起身，姿态沉稳优雅，漫不经心的整理西装的袖口。

    阮阮说：“嗯，对啦，要不要我去帮帮两个孩子，出门这么长时间，应该有许多东西要收拾的吧。”

    封御琛还没说话。

    陈医生一个激灵，急声忙道：“不用了，阮小姐，你还是好好养身体吧，小小姐跟小夜少爷不需要你帮忙。”

