    出了衙门，瑜王就向姚青梨道别：

    “我先把这些东西送去东宫，就不送你回家了。”

    “好。”姚青梨挑唇一笑。

    瑜王上了马车，姚青梨心情颇好地背着手，往家里走去。

    “小姐，是陈记的奶酪梅花酥！”夏儿突然抽了抽鼻子，一脸向往，“小宝一定想吃。”

    “哼。”姚青梨笑瞪她一眼，“是你想吃吧！一闻就知道了！走，去买。”

    夏儿乐吱吱的，跟着姚青梨。

    天上乌云密布，夏儿急道：“咱们得快些才行，快下雨了。”

    “嗯。”

    主扑二人穿过大街，来到一间点心铺子。

    这是京城颇为出名的点心铺，特别是奶酪梅花酥，简直是远近驰名。

    每次一出炉，都会被抢购一空。

    二人来到铺子，刚好还剩一份。

    “掌柜，给我把这份梅花酥包起来。”姚青梨道。

    “好咧！”掌柜爽快地应着，走过来，就笑了：“咦，这不是姚神医？你家去风散太好用了，才吃了几天，我的老头风就好了。”

    姚青梨轻笑：“那真是太好了。”

    “这里有几块杏仁饼，上次你家丫鬟带着小公子来买了几次，看来挺喜欢吃的。小的也给你包起来，送给小公子解解馋。”掌柜说。

    “那就谢谢掌柜了。”

    “这算得了什么。”掌柜心情颇好，先包了杏仁饼，又拿起夹子来，把一个个梅花酥放进纸盒里。

    “就是这里。”这时，身后响起一个欢快的声音。

    “掌柜的，给我一盒梅花酥。”又一个声音响起，那声音如黄莺般清脆，伴着一阵香风扑鼻而来。

    姚青梨回头，只见一名十六七岁的少女走进来，一身火红的衣裙极为打眼，容貌俏丽，身材婀娜，头戴红宝石凤凰展翅头面，让她整个人显得贵气逼人，珠光宝气的。

    “真是对不起了，梅花酥已经卖完了。”掌柜客客气气道，“小店还有别的点心，例如杏仁饼和千层糕，都是小店的招牌，姑娘要不要……”

    “呔，你当我们是瞎的？”少女身后的丫鬟娇斥一声，指着装到纸盒的梅花酥，“这不是梅花酥么？竟然说卖完了？”

    “这……”掌柜皱起了眉，“梅花酥已经被姚神医买下了。”

    “神医？”红衣少女扑哧一声，笑了，不屑地盯着姚青梨，“外面的世界都怎么了，真是街上随便的猫猫狗狗都能自称神医了。”

    “你——”夏儿气着了。

    “掌柜的，我就要这盒梅花酥。”红衣少女纤长的手指点了点。

    “姑娘！”掌柜皱着眉头，“小的说了，梅花酥已经卖完，这是最后一盒！啥事都要讲先来后到！请你买别的吧！或者是到别的店买。”

    “放肆，竟敢对郡主无礼！”那丫鬟娇喝一声。

    郡主？

    姚青梨不由皱起了眉。

    她为太后做了几十次针炙，出入皇宫数十次，大楚的权贵组成部份早就摸了个七七八八。

    郡主足有几十个之多，年轻的，也就十二三个，她虽然不熟，但长什么模样，叫什么，她全都一清二楚。

    眼前这少女，是打哪冒出来的郡主？

    “郡主？”这是哪家郡主？掌柜也懒得问，只见他拱了拱手：“原来是郡主尊架，小的不知道，所以一时失了礼数，望郡主不要怪罪。但这盒梅花酥已经被姚姑娘买下。不能再卖给郡主。”

    这郡主他一点都不眼熟，说不定是某名不见经传的皇室宗亲而已。

    而姚青梨是太后跟前的红人，他自然偏向姚青梨。

    “你——”红衣少女小脸一沉，“啪”地一声脆响，竟然伸手就狠狠扇了掌柜一巴掌。

    “啊——”掌柜被打得身子一歪。

    “什么玩意！竟然敢待慢本郡主！”红衣少女冷笑一声，接过丫鬟递来的帕子，擦了擦手，往衣袖里一掏，亮出一面金牌：“睁大你的狗眼看清楚，我是谁！”

    掌柜定睛一看，接着便吓得扑通一声，摔倒在地，颤抖着身子：“原来是永山郡主！小的有眼不识泰山，求郡主饶命！”

    “呵呵。”永山郡主冷笑一声，“现在，这盒梅花酥卖谁？”

    “当然是卖给郡主！”掌柜脸色青白，连忙爬起来，一脸抱歉地看了姚青梨一眼，接着，便提起那盒梅花酥，朝着永山郡主递去。

    “这……”夏儿不甘地咬着唇。

    “哼！”永山郡主伸手要接，不想，此时一只修长的手已经接过。

    姚青梨一怔，抬头，只见一个仙姿绝色的身影站在永山郡主身后。

    入眼的便是一身精贵的白衣，寒气逼人，胜过冬日里的初雪。

    他回头，水墨丹青似的眸子晕染着清华韶光，容貌清卓，俊美如仙。

    他目光薄凉地落在姚青梨身上，手中的梅花酥，同时也落到了姚青梨手中。

    姚青梨不由一怔，有些不解。

    “师兄！”永山郡主一惊。“这盒梅花酥，我是特意买给你的。”

    “我不吃。”男子语气冷淡，“还有，你没学过‘先来后到’四个字吗？”

    “……”永山郡主狠狠地咬着唇，瞬间羞愤难当。

    “还有，出门在外，请注意言行，莫要为谷中招骂名。”

    说完，那男子便转身出门。

    “哎……”姚青梨一怔，追了出门，“谢谢。”

    “嗯。”他只冷淡地应了一句。

    天上不知何时淅淅沥沥地下起了小雨。

    门外的侍从连忙递上伞来。

    他接过，“砰”地一声，青竹油纸伞打开，清香轻荡，他雪白的身影便走进雨幕之中。

    “咦……”姚青梨却呆在原地。

    她突然想起去年她被赶出家门第二天，回姚家讨说法，在万人嘲讽中离去。

    当时，也有人曾给她送过一把伞。

    她虽不曾提及，却一直暗暗记着这事。

    那把伞也是与他刚刚的一样，带着淡淡的清香。

