    安澶城。

    周皓看到凭空出现的三个陌生身影，心中也是一紧。

    “能破开我的八九玄功，应该是真仙天神。”周皓明白，自己如今只是第三转的八九玄功，可远未到金刚不坏的境地。

    在天仙层面能让对手傻眼，面对真仙天神就不一定了。

    “幸好一直未曾将所有底牌显露。”

    别人看他杀戮十二名黑衣天仙，只当已是全力以赴了。

    毕竟只是返虚境界，就能屠戮天仙，都这么逆天了，还要如何。

    可却不知，师父三清道人所赐的保命至宝‘乾坤图’，先前自己只是用作困敌封禁，真正的乾坤大道玄妙，还尚未动用。

    呼~~~

    周皓心意一动，化作道袍的乾坤图，顿时弥漫出无尽黄云将周身笼罩，紫金锤也重新出现在手中，向着前方便是挥出。

    铿铿铿铿铿……

    一道道掠过长空刺来的青色针芒，被紫金锤直接挡下大半，剩余的针芒刺在黄云上，就仿佛落入了另一时空。

    明明那些黄云并不厚重，却是怎么也触及不到周皓身体。

    “是乾坤世界类的灵宝。”青袍女子脸色一变。

    她只觉自己的青眉针虽还有心神连接，依旧能操控如意，却根本无法收回。

    “我来。”单手拿着铜鼎的暗红道袍男子一声低吼，随即挥手，将铜鼎抛出。

    只见这铜鼎凭空显现，瞬间化作了一座山峰大小，倒转过来鼎口向下，向着周皓直接镇压了过去。

    轰隆隆~~~~

    如山峰大小的铜鼎，鼎口处有着黑白二色气流。

    恐怖的吸力作用在周皓身上，令他身躯都不由往上飞起，像是要主动飞入铜鼎中去。

    “跟我比捉拿乾坤？”周皓笑了。

    在这一道上，乾坤图可是仅在女娲娘娘的乾坤社稷图之下。

    哗~~~

    无尽黄云在周皓头顶虚空凝聚成一道黄色祥云华盖。

    那铜鼎被这华盖托起，不但落不下来，反倒是也与先前的青芒飞针一般，落进乾坤图的无尽虚空之中。

    “还有什么法宝？尽管来试！”周皓笑道。

    此时的他，就感觉自己像是前世所看《西游记》里，拿着太上老君金刚琢的青牛，任你法宝千千万，我只凭一件就将你尽收去。

    自己师父有没有金刚琢不知道，但乾坤图乃是上古盘古世界初生时，天空清灵之气孕育所化，蕴含完整乾坤大道。

    虽然不能直接攻击，可论起玄妙来，却是远超寻常灵宝。

    “还敢嚣张！难道你以为凭借件乾坤世界类灵宝，就天下无敌了？”最后那名精瘦老者怒喝出手。

    只见先前的十二枚黑色长锥出现在他周围，每一枚长锥上面都有着符纹流转，跟着彼此开始结合，竟是直接形成了一血色莲花骨朵。

    刷！

    那血色莲花骨朵如瞬移般出现在周皓面前，跟着片片花瓣盛开。

    无形的乾坤之力，竟是将乾坤图所化的黄云世界破开了一道大窟窿。

    “刺！”精瘦老者遥遥一指。

    那十二枚黑色长锥瞬间贯穿乾坤图所化的黄云。

    于此同时，先前被紫金锤挡开的青色针芒也跟着黑色长锥一同钻了进去，刺向周皓。

    “嘭~~~”

    紫金锤和黑色长锥直接交击在一起！

    即便周皓练有赤明九天图、八九玄功，力量是普通返虚神魔的数十倍乃至上百倍，几乎与天神无异，一时间也被撞的手臂酸麻，紫金锤高高弹起，身前空门大开。

    而这时，跟在黑色长锥之后的青色针芒，却是陡然光芒大盛，瞬间爆起。

    “不好。”周皓只觉胸前一麻，就像是被蚊子叮了一口，连足以媲美仙阶上品法宝的神体都未能阻挡青色针芒，被直刺入体内。

    周皓一咬牙。

    嘭！

    只见他的胸前血肉瞬间分离，要将刚进入体内的飞针连同那些血肉一道从神体分裂出去。

    因为在他感应中，那些飞针进入体内后，竟是在攻击自己血肉中的神魂。

    如此诡异的法宝，他哪敢让其留在神体之中。

    “想要靠分裂神体化解我的青眉针？”青袍女子冷笑，“要是这么容易化解，当初华衍天神就不会身陨了。”

    这‘青眉针’，乃是她跨入纯阳真仙后的眉毛所炼，共三千六百五十九根，最擅破灭神魔炼体强者的神体。

    只要射入人身，便直刺神体内与血肉相合的神魂，阴毒无比。且青眉针还会吸噬敌人神力分化万千，极难去除干净，除非舍弃大部分神力，否则只要留下一点，都会越变越多。

    也正是因此，甚至都有击杀天神的恐怖战绩。

    要知道，神魔炼体达到天神境界，只要留有一丝神力都能复原重生，生存能力可是远超普通的纯阳真仙。

    如此强者最后都死在青眉针下，也让她这件本命法宝，虽只是纯阳极品层次，威名却是比上品先天灵宝还甚。

    “他有八九玄功，神体极强，青眉针也需要更多时间分化。”青袍女子传音给其他两名同伴，“千万别给他喘息机会，我们抢攻！”

    “好。”

    “看他有多少神力能分裂。”

    血莲真仙和暗红道袍男子也都各自施展拿手法术，狂猛攻向周皓。

    轰！轰！

    十二道黑色长梭凝聚成一朵有着十二瓣莲叶的血色莲花，在乾坤图所化的黄云内肆虐，同时还有一由无数真火形成的巨大斩刀劈向周皓。

    原本被乾坤图收入自身天地中的铜鼎此时也被暗红道袍男子催动，里应外合之下，陡然震破天地，向着周皓轰然镇压而来。

    “主人，那黑瘦老者擅长乾坤大道，单靠我自己，顶不住他们三个。”脑海中，乾坤图之灵的声音也急切起来。

    它毕竟只是一件灵宝，虽蕴含着整条乾坤大道，可最后能发挥出来的威力，还要看施展的主人境界如何。

    以周皓乾坤大道刚达到‘大道域境’的境界，凭借乾坤图欺负下不擅长乾坤大道的纯阳真仙没问题，可在完全悟透掌握乾坤大道的真仙面前，就不够看了。

    “乾坤，你护好我神体，挡住那些诡异飞针，其余交给我了。”周皓心念分出一缕，引动向紫府元海中的青花。

    只见三颗晶莹剔透的水珠化成一缕缕雾气飞出元海，瞬间就流窜布满全身。

    整个神体就仿佛干枯的花草突然得到了水的滋润一样，顿时有了一个蜕变。

    “我在万象境界催动青花雾气的能量，便能跨阶斩杀，如今已是返虚神魔层次，青花雾气若是还能跨阶……”周皓眼神一凝，六条手臂挥舞紫金锤，向着镇压而来的铜鼎、血色莲花、真火斩刀轰了出去。

    “没了那件乾坤世界类灵宝，还敢同时对我们两名真仙出手？”血莲真仙冷笑，看向笼罩着周皓的乾坤图，眼神炽热。

    这等灵宝在一个连天仙都不是的小家伙手里，简直就是暴殄天物。

    “自找死路。”暗红道袍男子也是心中嗤笑。

    方才周皓全力一锤抵挡血莲真仙的黑色长梭，都被震开身前门户。

    如今他们俩人三道攻势，周皓却想同时阻挡，真是不知死字为何。

    “嘭~~~”

    最先撞击在紫金锤上的真火斩刀，只是留下一溜火星，便灰飞烟灭。

    跟着血莲真仙操控的黑色长梭形成的血色莲花，也在另外两柄紫金锤的轰击下，仿佛撞上了铁板，停滞在空中，震颤了下，隐隐有了些裂痕。

    紧接着，刚轰灭真火斩刀的那两柄紫金锤也劈了过来。

    “砰！”

    那血色莲花顿时破碎，十二道黑色长梭也四散抛飞。

    就见血莲真仙脸色一白，闷哼一声，体内的纯阳仙力凝滞了下，一直压制着乾坤图的乾坤大道玄妙规则之力无法维持，当即被周皓一锤砸中镇压而来的铜鼎，将那铜鼎砸的翻滚飞起，再次落入乾坤图之中。

    “怎么可能！”血莲真仙和暗红道袍男子大惊。

    先前周皓虽强，可就算是靠着灵宝和太极之力，也不过是刚刚触及真仙天神门槛的层次。

    但这一次的攻势之强，却分明是天神层次。

    可这不可能啊！

    他们看的清楚，方才周皓的铜锤萦绕的太极之力明明还是第一层次，又没有其它本源之力相助，怎么可能会突然实力提升，甚至是如同大境界提升一般！

    “他定是用了禁术。”青袍女子急促传音，“这等禁术不能持久，维持越久伤害越大，继续抢攻！”

    对！

    定是如此。

    两名真仙再次施展法术，催动法宝，攻向周皓。

    不管是不是催动的禁术，只要一直猛攻，还有青眉针在他体内，时间久了，神魂破灭的厉害，神力也会骤减，还是难逃一死。

    三名纯阳真仙个个面色凝重，都将周皓当成了真正的大敌。

    只见那黑色长梭化成的血色莲花发出无穷血光，足以燃灭一切的真火斩刀闪烁刀光，还有一缕缕青色针芒在空中呼啸，疯狂的围攻周皓。

    而周皓则六条手臂持着紫金锤一次次迎击……每一次碰撞，都引起了周围空气的炸响扭曲，甚至连下方的安澶城，即便有大阵守护，也被震得有大地凹下数十丈，无数房屋府邸损毁。

    “好强的威势。”

    “周皓竟然这般强大。”

    驮山天仙、孔方天仙瞠目结舌。

    远处的周皓，就仿佛一尊天神在和三名纯阳真仙厮杀！

    那恐怖的威势，就是他们两个天仙也根本插不上手。

    至于北山氏、黑白学宫还有安澶城内隐居的那些地仙散仙们，看的更是目眩痴迷。

    “太强了。”

    “那三个人，任何一个都比我见过的天仙老祖还要强，难道都是纯阳真仙？”

    “仙缘大会才刚刚结束吧，长生仙人难道已经度过天神劫，成为天神了？”

    可殊不知，在他们看起来威猛无比的周皓，却是也已快到强弩之末了。

    “怎么办？”周皓感受着体内的青花雾气快速消耗，最多再抵挡几招便要耗尽，也着急起来。

    青花雾气凝聚的水珠虽好，以他如今的境界，凝聚三滴就已经是极限了。

    而失去了青花雾气之力，单靠自己的实力，对上那三名纯阳真仙中的任一个，还能抵挡，对上三个围杀，便是他恐怕也难逃被镇压。

    而第二元神分身没有青花雾气，此时更是不敢轻易现身。

    毕竟分身可没有乾坤图护身。

    “要是没有那精瘦老者隔离空间，有乾坤图在手，我想走就走。”周皓恨恨看了眼血莲真仙。

    天地间‘大道’多的是，谁想刚好碰到个悟透了乾坤大道的。

    在这样的存在面前，就算是凭借乾坤图，想要撕裂空间挪移逃遁，也至少要耗费三四息时间。

    可三名纯阳真仙哪里会给他这么长时间。

    至于躲进随身仙府……

    就算是自己愿意舍弃落神坊，可一旦自己进入宫殿，没了阻挡，三名纯阳真仙定会第一时间将整个落神坊镇压。

    到时落入镇压类法宝之中，就算是有乾坤图，也无法再撕裂空间逃遁了。

    “蓬~~~”

    又是一记沉重撞击。

    可这次，紫金锤却是带着周皓整个人抛飞而起。

    “他撑不住了。”暗红道袍男子欣喜。

    血莲真仙和青袍女子则面容冷厉，眼中满是杀机。

    “死。”

    黑色长梭和青色针芒瞬间跟上抛飞的周皓，很快就到了他面前。

    “拼了。”周皓咬牙，就要让第二元神分身前来挡刀。

    分身有娑婆宝树和化血神刀，应该能挡上个两三息，就算在这被灭了，日后也还有重练机会。

    可本尊若是陨落，神秘的青花可能会消失不说，就是柳玉、云雨婵等人还在自己洞天法宝内……

    就在这时――

    “主人，有救了！”乾坤图之灵的声音在周皓脑海响起。

    “轰~~”

    只见在周皓身旁的虚空中，忽然出现了一道黑色的通道。

    黑色通道疯狂撕裂开虚空，走出一名穿着黑色皇袍的男子来。

    “夏皇？”周皓顿时松了口气。

    这踏着黑色通道而来的正是黑袍夏皇。

    尚在黑色通道内，夏皇便悍然出手。

    只见他右手一指，两道金光从通道内飞出，化作两条金龙，直接撞飞了那黑色长梭和青色针芒。

    “血莲，青狐，迟火。”夏皇冰冷看了眼远处的三名纯阳真仙，“你们三个仅凭化身也敢到我大夏来撒野！”

