    鬼域大仪又叫殿议，参加的都是鬼域真正的决策层，也是冥王殿的管理者。八一小说网  Ｗ＜ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    八大鬼城的城主和太上，冥王殿的五位正副殿主，十大长老，少殿主等济济一堂，终极决议鬼域未来的方向。

    另外，就是冥灵一族观礼的代表了。

    鬼族乃是冥王殿真正的决策一族，而冥灵族的地位比较然，按照祖训，并不参与鬼族的抉择，只是作为见证，保持决策的公平公正，而最终监督决策生效。

    冥灵一族对此次大仪也是相当重视，冥龙、冥狐、冥鸦等排位靠前的冥灵族都应邀派出了代表观礼。

    其中，冥龙一族，直接来了族长冥二龙，而冥狐一族也来了冥王殿斓曦少主。

    丰都鬼城三宫九府，大仪就在三宫最大的“冥王宫”。

    在其丑无比的鬼女引领之下，冥斓曦脸色阴沉，带领自己的几大鬼蜮“丑鬼”随从，穿过高大的门楼，走过一层层阶梯，来到了宏伟而森然，大气而压抑的冥王宫。

    这几日，孙豪找到了灵儿，但是灵儿的状态，让冥斓曦差点当场爆，要不是孙豪拦住，说不定此时鬼蜮已经大打出手了。

    冥斓曦到来的时间不算早，冥王殿内，已经到了不少修士，纷纷跟冥斓曦见礼：“见过斓曦少殿主”。

    尤其是冥鸦一族的少主，冥邪羽，一个面色黝黑的汉子，看到冥斓曦之后，更是绽放灿烂笑容：“斓曦妹妹，你也来了啊，许久不见，有没有想邪羽哥哥啊……”

    冥斓曦脸色阴沉地说了一声：“斓曦见过各位道友”，也没搭理那自称哥哥的家伙，就已经到了自己的座位落座。

    冥邪羽不以为意，看向冥斓曦的背后，干笑几声：“斓曦妹妹，你从什么地方找到的这么几个丑鬼，还真是稀罕货色，清一色丑到惊天动地，嘎嘎嘎，居然还带着到处跑，也不怕你冥狐一族颜面扫地？”

    朱庞一扫冥王殿，看到千奇百怪，各种丑得不得了的丑鬼们，手一捂额头，彻底无语。

    朱玲被丑鬼称呼成为：“丑到惊天动地”，虽然知道这是鬼蜮的地方特色，但是心中也不由感到怪异十分。

    冥斓曦没好气地对孙豪一指，嘴里说道：“狐王花了一番心思，才给本座找到这些极品，说是丑鬼才会本分，才不会乱了我心思，坏了我的道行。”

    孙豪^

    冥邪羽嘎嘎大笑：“那是那是……”

    不一会，矮矮胖胖的冥二龙大摇大摆地带着冥三九走了进来。

    冥王殿内，丑鬼们都纷纷见礼。

    冥斓曦也不例外。

    冥二龙倒是看到了冥斓曦背后站的孙豪等修士。

    孙豪等人的形象经过化魂鬼魄之后，已经有了很大的改变，身高体型，脸庞轮廓都已经大为不同，但是冥二龙依然一眼就认出了孙豪。

    心中感叹孙豪胆大的同时，冥二龙不经意间皱皱眉头。

    孙豪孙沉香混进冥王宫，准备干嘛？还有斓曦这丫头也是，太不识大体了吧，狐王那小子平时不是挺精的吗？这次怎么如此犯浑？

    鬼蜮如果大乱，冥王殿怕会四分五裂，这可不是什么好事，希望到时沉香悠着点，要不然，冥龙一族就不得不出手相拦了。

    冥二龙、冥三九坐在了冥斓曦的上。

    冥三九刚刚坐下，就侧头过来，笑眯眯地冥斓曦说道：“斓曦妹妹，你这几个随从看起来很面善。”

    冥斓曦翻翻白眼：“你可是青丘常客，见过他们正常。”

    冥三九冲孙豪竖起了三根手指，嘴里对冥斓曦说道：“那也是，他们几个丑到如此惊天动地，还真是让人一眼难忘。”

    孙豪面色如常，竖起一根手指。

    冥三九变成两棍，但孙豪摇头，还是只竖一根。

    冥三九嘀咕了一声“真抠门”，脸上倒是绽放出了笑容：“斓曦妹妹，一会大仪，他们几个怕是会被赶出会场吧？”

    冥斓曦猛翻白眼。

    孙豪摇头，竖起了两棍手指。

    冥三九语气一变：“我冥灵一族，又不参加决议，带几个随从观礼，那也是应该的，我冥三九保证，谁也不能赶他们出去，斓曦妹妹，你真是一个好人。”

    冥二龙笑眯眯地，竖起了一根手指。

    冥三九低声说道：“老大，我总共才要到两包子，你直接抽一半，不合适吧……”

    话没说完，冥王宫内传出一阵阴风。

    好似是有百鬼呼号一般，阴气森森，大殿之内，不少修士身上的衣衫都被吹得高高飘起。

    就连孙豪，也好像感到身上瞬间有阵阵凉意袭来。

    心中不由微微凛然，冥王殿大长老鬼如风，修为只怕不弱，就算比不上宫天狼，怕是也没弱多少。

    孙豪迅沉下心来，压抑自己的气势，平平凡凡地站在冥斓曦背后。

    一阵阴风吹过，最上两个位子其中之一，凭空出现了一个青袍青年修士，这修士，给人的感官十分奇特。

    从孙豪的视觉去看，乍一看，修士其丑无比，是真正的鬼修美男子，但是稍稍多看几眼，孙豪却又感觉到，他的那种丑，丑得恰到好处，丑得恰如其份，整个丑陋搭在一起，居然给人协调的美感。

    鬼如风飘然落座，不经意间，双眼扫向了冥二龙和冥斓曦的方向。

    刚刚进入大厅的那一刻，他隐约有个错觉，好像就是那个方向，有修士的气势居然能够跟自己隐约相抗。

    等自己扫过去的时候，那气势却又缩了回去，消失不见。

    如今看到的，却是冥二龙，心中稍稍疑惑，冥二龙居然也到了如此高度吗？

    马上，大厅之内，鬼蜮修士高声见礼，分散了他的注意力。

    八大鬼城的城主和太上、已经到会的长老、副殿主们，齐齐起身，躬身说道：“见过如风大长老。”

    鬼如风的鬼脸上，露出丝丝笑容：“各位同道免礼，都坐下吧。”

    鬼修们整齐划一地大声说道：“谢大长老。”

    只是，还没等他们落座，冥王宫内，又传来轻盈的脚步声。

    弱不禁风的灵儿衣衫飘飘，从内宫走了出来，缓缓地走向了上空着的另一个座位。

    此时的灵儿依然带着蒙面巾，只露出了一对好像会说话的大眼睛。

    鬼修们又齐齐说道：“见过少殿主。”

    灵儿没有说话，冲修士们微微点头，坐到了自己的位置上。

    鬼如风冷冷说道：“都坐下吧，大仪马上开始。”

    冥二龙眉头微皱，灵儿的状态，好像不是很妥当，平时的灵儿最是有礼有节，但今日，表现得却是有点高冷。

    冥斓曦也是一脸阴沉。

    上，鬼如风已经向正面面对冥二龙而坐的鬼修说道：“如血，人都到齐了，可以开始了。”(未完待续。)