    绘卷。

    虽然这份拼图只有很少一部分，各种奇怪的元素，还是让白雾觉得这很像是绘卷。

    不过绘卷，是地图么？还是类似于古代神话里山河图那般，绘卷里藏着一个世界？

    说起来，追猎者的出现，几次带给了白雾一些小麻烦，但始终被白雾化解。

    但追猎者的意义，在白雾看来不是他的万相法身，也不是他的态度……而是他的存在本身。

    按照白远的说法，追猎者也许存在的时间非常久远，和井一一样，属于蛰伏了许久的存在。

    “白雾……你看出了什么吗？”宴玖问道。

    “现在还看不出来，但总归会看出来的，不过我确实没有想到，在我不在的这段时间里，大家搜集末日拼图碎片，竟然搜集的这么勤。”

    这也导出了一个问题，末日拼图碎片必然是很重要的。

    眼睛在以前说过，每个区域都会有碎片，但事实上是，大多数区域并没有碎片。

    那是否意味着，七百年来，也有其他·势力在搜集碎片？

    这个势力如果是农场的话……那农场的实力可真不容小觑。

    白雾摇了摇头，仔细梳理了一下未来启示录里的情况——

    “人类会被赶出高塔。井四会被一座阿尔法创造的伪高塔镇压。”

    “但这个过程很漫长，也就是说守卫高塔的过程里，农场主井一，应该是不会亲自降临的。”

    “井一的实力在井四之下，但在其他井字级之上。可井一有着阿尔法的一部分躯体，真打起来，未必比井四强，却绝对可以拖到怪物们攻破高塔。”

    “这就是最大的问题——”

    白雾眯着眼睛看向前方，眼里仿佛浮现出了无数景象：

    “在那场启示里，避难所的人没有参与守卫高塔，我也没有参与守卫高塔……”

    “如今算上我们，一切会否就有了变数？”

    白雾不确定。

    但一切只能赌一把。

    “只要高塔不被摧毁，阿尔法就逃不出来，井四也不会被封印到新的高塔里，如此一来，就能够让井四和井一相互牵制。”

    理清这一点后，白雾意识到了高塔的重要性。

    ……

    ……

    黑金岛。

    深海大厅，熔炉里的火焰已经冷却，井五看到这一幕的时候，下意识的说道：

    “铁匠，连你也懈怠了吗？章鱼呢！章鱼去了哪里！”

    几秒钟之后，一穿着黑色斗篷，斗篷之中触须蠕动的怪物说道：

    “大人……您在找我们？”

    在怪物旁边，还有一个拿着铁锤，但形体与刘暮颇为相似的怪物，全身皮肤如同黑色岩石。

    手中的锻造锤，显得有些袖珍，跟它巨大的身体并不怎么搭。

    井五看着这两个人，竟然有点恍惚。

    他再次意识到，铁匠和商人都死了。

    死在了自己手里，随后又死在了井四的手里。

    以往铁匠和商人跟在他身后的时候，不觉得这二人有多好。

    甚至有时候会觉得商人过于乐观，经常误导自己，铁匠过于沉默，很多时候没有劝到自己。

    如今，他利用万物分解，将岛上所有的怪物化为最为本源的能量，再利用万物重塑，制造了两个比铁匠和商人还要强大数倍的存在。

    可内心深处，井五却无法抹除那股烦闷。

    制造出来的新“部下”，终究无法代替铁匠与商人。

    “该死！该死！你们两个给我滚出去！滚出去！”

    跟在自己身边多年的部下死了，井五以为自己应该是一个没有感情的人。

    就好像自己为了杀死白雾，可以瞬间发动分解领域，无差别的将商人和铁匠分解掉。

    只是后来看着白雾扭曲时间，将一切还原的时候，井五才意识到自己做了一件蠢事。

    看着两个部下回来，他当时甚至有些庆幸。

    但很可惜，商人和铁匠并没有他这般的不死之躯。

    如今他重聚了身躯，商人和铁匠却已经在逆井与井这两股力量碰撞里，魂飞魄散，灰飞烟灭。

    井五没有想到，自己最大的愤怒，不是接二连三的败给白雾——

    而是两个部下的死亡。

    高塔已经出现。

    作为井字级的存在，他能够感应到那股召唤。

    井五相信，这个世界最大的一场混乱之战即将到来。

    他低着头，看着自己的双手。

    自从航班一战里死去之后，再度复活，他对万物拆解和万物重塑的运用，却也更加熟练。

    井四这样的铁核桃捏不动，至少可以让白雾这个软柿子感受到失去同伴的痛苦。

    他看着隔板外漆黑的深海，目光幽幽：

    “大哥，你一定不会错过进攻高塔的机会吧？我们兄弟，可是好久没有相聚了。”

    ……

    ……

    塔外，未知区域。

    尽管这个地方就是井的边缘地带，但按照井二的说法，这里被井的气息影响，空间时间紊乱。

    但这里和井的距离，也是不断变化。

    这些天来，红殷和井二算是勉强和解。

    原本井二以为还会有时间和红殷慢慢的彼此了解。

    但很快，井二感知到了高塔的出现。

    他也将这件事告诉了红殷。

    “你的态度是什么？”

    荒原之上，自从那片星空远去，这里的四季，地貌，都在不断变化。

    此时风雪交加，下一秒也许就会烈日高悬。

    岩石抹去了棱角，井二看着红殷的大眼睛——气球上的，说道：

    “我还不知道。”

    “但你会前往高塔所在的地方？”

    “是的，我会前去，我有预感，在那里，不管是见证高塔消失，还是见证高塔毁灭……我都会得到一些指引。”

    井二双手合十，他并没有看透一切，但这些天与红殷的对话，让他有了方向。

    “你这些天，是不是都是在撒谎？”红殷看着井二，莫名有些气。

    她继续说道：

    “高塔出现了，那是人类居住的地方，你要毁灭高塔，那我们就还是敌人。”

    井二摇了摇头说道：

    “我们未必是敌人。我对于高塔，现在到底要做什么，我自己也不清楚。况且……”

    “我不想与你为敌，如果可以，我想尝试改变我的命运。”

    红殷对此持怀疑态度：

    “我不信任你。”

    “那你不妨，与我同行。”

    红殷一愣。

    井二说道：

    “我们都对这个世界有很多迷茫的地方。如果世间还有一场相会，是空前绝后的，那必然会是高塔消失前。”

    “高塔……对你们来说，真就那么重要吗？”

    “很重要。”井二神色认真，解释道：

    “如果高塔会再度消失，我的兄长便再无机会，那意味着，从出生开始，我脑海里的神示，井里的预言，都是错误的。”

    “所以……你希望……高塔会消失？”

    “我不知道，但我想要以一个旁观者的角度，去见证这件事。”

    这句话说完之后，井二看向那头白鹿，白鹿走到了井二身前，低下了头。

    任由井二抚摸着鹿角。

    “你愿意随我一同去吗？”

    井二这话，对白鹿所说，也是对红殷说的。

    白鹿点了点头，看向红殷。

    红殷虽然对井二有所改观，但井二身上的邪恶气息是无法消除的。

    她对井二始终保持着戒备。

    但她也能够感受到井二语气里的真诚，似乎他真的很想知道……神是否无所不能，无所不知。

    这个问题对于唯物论者而言，很简单。

    但对于井二这个出生就信封神示的人来说，无法靠他人的言语为其解惑。

    只有亲眼见到才行。

    高塔如果消失，井二或许就会突破心里的障壁，彻底的自由起来。

    高塔如果在消失前，被井一攻破，那么井二恐怕会心魔再起，永远无法摆脱神示的困扰。

    以井二的实力而言，当高塔毁灭后，如果井二成了敌人……那无疑是雪上加霜。

    可犹豫再三，红殷还是决定赌一把。

    于是破碎的荒原里，一僧人，一少女，一白鹿，往世间最大的战场走去。

    ……

    ……

    雾外，南海海域。

    巨大的方舟游轮在海上如同一座行进的岛屿。

    顶层甲板之上，文灏的披风被海风吹动，他的身影沐浴在夕阳中，背影略显孤独。

    在文灏身后，是三大将领。

    天灾，蒋柱。

    人祸，黎欣。

    病魔，柳病树。

    “没想到人间瞬间就变成了炼狱，没有天灾，没有人祸，没有疾病，就是寻常的生活里，那些压抑瞬间爆发开来……他们就变成了我们。”

    黎欣这话内容有些沉重，语气倒显得颇为轻佻。

    前方的文灏点点头说道：

    “人类变成恶堕，代表着被负面情绪压垮，这种事情其实很常见。”

    “也许并不需要末日，只需要不顺利的一天，就能够让一个人彻底崩溃。”

    蒋柱说道：

    “船长，高塔已经出现了，底下的船员们都很想去看看。”

    柳病树也咳嗽着说道：

    “咳咳咳……那终究是我们曾经的执念。”

    “是啊，那终究是大家的执念，我们是一群被高塔抛弃了的人，我问你们一件事。”

    文灏这个时候转过了身，他自从变成恶堕之后，样子没有了变化。

    依旧是少年的脸庞，但气质已经有了几分铁血之气。

    “你直说。”蒋柱说道。

    文灏说道：

    “方舟还能容纳上万人，假如高塔摧毁了，你们愿意接受人类进入方舟吗？”

    黎欣没有回答这个问题，因为她已经知道了文灏想要的答案。

    柳病树忽然咳嗽的很急，然后看着蒋柱。

    蒋柱平日里看着很暴躁耿直，但关键时刻也不傻：

    “妈的，你们两个狗日的，就等着老子上当是吧？”

    闻言文灏笑了，黎欣和柳病树也笑了。

    蒋柱说道：

    “是，我是讨厌那些人类，七百年前，我们是弃子，他们却可以进去，七百年我们怎么过的？他们呢？”

    “但我们的根还是人类，而且上次白雾帮我们解决了一个大麻烦，恩情总该要还的。”

    文灏点点头，蒋柱讨厌人类，其实船里大多数人都讨厌。

    但如果人类真的没有了去处，他们愿意收留人类。

    谁也无法想象，会有一天，曾经的假方舟计划，会成为真正的人类方舟。

    “我们不参战，尽量不参战，如果高塔没有毁灭，白雾和他朋友们守住了高塔最好。”

    文灏说到这里，又沉吟了几秒：

    “但如果……高塔失守了，我们要尽可能拯救人类。”

    柳病树叹道：

    “船长，如果高塔那个时候真的失守了……是不是就意味着人类的时代彻底结束了？”

    “意味着什么我不知道，我们做好自己的事情就行了。”

    黎欣笑道：

    “我没有问题，人家是一个听话的船员，船长怎么说，我就怎么做。”

    蒋柱哼道：

    “但那帮人类要是进来了不服管，我可不会惯着他们。”

    柳病树只是对着文灏点点头，眼神交汇间，表达意思，同时说道另一件事：

    “能够毁灭高塔的，必然是不得了的势力，我们到时候的行为，兴许会触怒对方。”

    文灏同意这个说法：

    “从白雾那里，我知道了一些往事，我们接下来，很有可能会与这个世界最可怕的组织交手。”

    “所以在前往高塔所在地之前，我们需要做好完全的准备。”

    黎欣有些担忧，帮助人类或许会引来过于强大的敌人。

    柳病树也一样。

    倒是蒋柱，虽然最讨厌人类，但只要船长决定了的事情，他都誓死维护。

    “管他什么可怕的组织，我们方舟到现在，可是一直在忍，这不正好，人类要加入我们，我们也可以让他们先知道知道，我们到底多强。”

    天灾，人祸，疾病。

    三大浩劫的联手，自然是不可小觑。

    文灏虽然也担心农场势力，但同样的，他也对自己的部下有信心。

    ……

    ……

    塔外，百川市避难所。

    队伍集结完毕之后，距离出行，便只剩下准备载具。

    载具这种东西，当然得问机械城要。

    得知白雾没有死亡，零号的那张扑克脸难得的露出了笑容。

    但这个笑容没有持续多久，因为很快零号得知——他是最后一个知道的。

    高塔所有人，避难所有人都比他先知道白雾的归来。

    明明自己才是最先知晓白雾死讯的，现在反而成了最后得到消息的。

    为此，白雾可是花了一番功夫。

    在校长办公室里，零号当初留下了通讯设备。

    如今白雾就像是前世里给客户推销保健品的销售一样，点头哈腰的，语气却有些沉重：

    “我当时在想，坏了，我要是死了，我的朋友们肯定很难过。”

    “当时很遗憾很不甘，甚至没有办法好好跟你道别。”

    “但转念一想……大家都很忙，不会有人知道我死了……”

    “只有你不同，你是可以通过使徒的毁灭，得知我的死亡消息的。”

    “所以我在醒来后第一件事，我就是在想怎么通知你，怎么告诉你才好。”

    “现实是，我之所以先告诉其他人我的消息，实在是我眼里，其他人不知道我死了啊。”

    “我不是最后才告诉你，我只是……没有想好措辞。”

    白雾滔滔不绝的编着理由。

    零号虽然知道这都是敷衍，但机械王座上的他，还是换了个舒服的姿势，慢慢听着。

    直到觉得白雾编的够多了，就算是撒谎也撒的诚意十足了，他点点头说道：

    “行了，编到这就可以了，你要赶着去为那群塔里的人类出头，我不拦着你。”

    白雾知道有这句话就妥了，接下来的对话就很好谈：

    “机械城最近最好低调一些。”

    “机械城的事情，你不用担心。按照你的说法，井五短期内应该不会攻打我们，倒是很有可能前往高塔所在地。你和他……大概会第四次对上。”

    白雾对井五倒是不太在意，不是轻敌。

    而是一开始他就计算到了这个可能性，担心的是其他变数：

    “现在最麻烦的地方，是我们都知道农场很厉害，但到底多厉害却完全不清楚。”

    白雾眯起眼睛：

    “这个地方太神秘了。我和农场的对决，就像是双方在比谁手上的牌更大。”

    零号也有这个感觉，白雾正在调兵遣将，井一也在调兵遣将。

    但白雾来到这个世界不到两年，井一可是在这个世界七百年。

    “所以我在想，我就算拿到了两把七罪，我败北也是情理之中。”

    零号会意：

    “想要改变情理之中的处境，就得行意想不到之事？”

    机械王座上的零号，与校长大楼里的白雾同时说道：

    “得出奇招！”

    “但怎么才算是奇招？这就得看你了。”零号顺着这句话往下说道：

    “或者你身上还有没有什么东西……可以让你兵行诡道的？”

    白雾看着远方，似乎想到了些什么，眼里渐渐有了光：

    “嘶，你别说，好像还真有……”

