    

    苏晴可不傻，到了现在，她也发现神仙宗恐怕有着她难以想象的实力，从神仙宗如此无畏的兵分多路，出击四大宗，便能够看出，这神仙宗有着绝对无敌的信念！

    否则，又岂敢如此托大？

    来时，阁主可是交代她，要交好神仙宗，既然神仙宗如此强大，那她自然就顺势交好了。

    “哦？多谢苏长老美意，不过区区几个大宗而已，还不用贵宗出手！”王枫撇了一眼苏晴，满是自信的笑道。

    王枫话音一落，苏晴又是一震，那四大宗门可是名震天澜域北部的大宗啊，在这位王宗主眼中，竟只是区区几个大宗而已？

    “无想僧，你们留守神仙宗，赤尊信、萧峰跟本座去覆灭极雪城！”王枫扫了一眼身后的无想僧等人，出声道。

    “是，宗主！”无想僧、虚竹等人连忙点头，拱手称道。

    “王.....王宗主，你....你还要去覆灭极雪城？”一旁的苏晴，瞪大眼眸，不敢置信的看着王枫，哆嗦道。

    “是啊，怎么了？”王枫诧异的看了一眼苏晴，询问道。

    怎.....怎么了？

    这三个字，宛若魔咒般，在苏晴的脑海中回响！

    极雪城可是天澜域北部最强大的宗门啊，你就这样带着两个人，打算将人家灭掉？还问我怎么了？

    苏晴心中既是无语又是震动，这神仙宗，究竟是实力强到如此自信，还是只是狂妄自大？

    目前为止，她也就见识到张三丰的实力而已，根本不知道，神仙宗，究竟有着何等强大的力量？

    “难不成苏长老想随我等一起去？那倒也不是不可以，不过战斗会结束的很快，没有一点精彩可言，完全是我神仙宗碾压极雪城！”王枫看了一眼苏晴，出声道。

    听到王枫的话，苏晴险些一口老血喷出，这天澜域北部第一大宗的极雪城，怎么在王宗主的口中，就好似蝼蚁一般，随手可灭？

    “没事，我想去见识见识，贵宗强者的风采！”苏晴凝望了一眼王枫，认真道！

    本来，苏晴还打算返回夜笙阁，告知阁主夜凰，神仙宗所发生的大事，却没想到，王枫竟然要去对付极雪城，这等场合，她怎么能不去？

    正好去看看，神仙宗是否有如王枫所说的那般可怕的实力？若是有，那她夜笙阁，或许也无法独善其身了。

    “好吧，那便走吧，正好本座不知道去极雪城的路，不知苏长老可否为本座带路？”王枫点了点头，询问道。

    这话，让苏晴再次翻了翻白眼，你来人家的驻地在哪里都不知道，就想这去覆灭极雪城？

    苏晴心中腹诽，动作却不慢，伸手一引，直接朝着极雪城疾驰而去，见此，王枫等人也没有落下，身形一动，便跟了上去。

    在无想僧等人之后的古愁与古更愁两兄弟，看到这一幕，顿时面面相觑，一脸的茫然。

    “大哥，咱是不是打劫不了极雪城了？咱苦思冥想的计划，就这样胎死腹中？”古愁傻愣愣的说道。

    “慌啥，这天下这么大，没了极雪城，咱还不能打劫其他宗门了？以宗主的性格，咱神仙宗的敌人，只会越来越多，还愁没有打劫的机会？”古更愁撇了一眼古愁，淡定的道。

    “那啥，大哥，这次好似是因咱而起的啊！”古愁挠了挠头，低声道。

    “不，你错了！宗主早就想对他们出手了，咱们，只不过是推了一把而已！”

    “你咋知道？”

    “你猜我咋知道？肯定是猜的啊！”

    .............

    与此同时，极雪城万里之外的一座山峰中，五位黑袍人正聚集在这座山峰之上，瞭望着极雪城的方向，目光好似透过重重阻碍，看到了那一座雪白的城池。

    “元丰师兄，这几个宗门给脸不要脸，竟敢拒绝我灵韵宗，我等直接将其覆灭算了！”一位黑袍人看着为首的那人，阴冷道。

    “师弟，几位长老的意思，你还没明白嘛？这一次，不仅是为了收服这几大宗门，让他们充当我等的炮灰，更是为了磨练我等。”元丰看了一眼那位师弟，轻喝道。

    “可是，难不成就一直跟这几个宗门僵持下去？”那位弟子面露不甘的说道。

    “僵持？凭他们也配？这一次，师兄召集你们前来，便是打算聚集我等之力，将这天澜域北部的第一宗门拿下，一旦极雪城被拿下，那其他几个宗门，也就翻不起什么浪来了？”元丰冷哼道。

    “对了，冯浪怎么没来？还有，几位师兄去保护那什么劳什子公子，可有消息传回？”元丰扫了一眼身后的四位师弟，询问道。

    “已经通知冯浪了，但没有消息传回，这段时间，据说鬼神宗被什么神仙宗给覆灭了，可能冯浪在与那神仙宗交涉，所以没能及时赶到！”

    “至于几位师兄，还没什么消息传回！”

    一位灵韵宗的弟子出声道。

    “小地方就是小地方，什么蝼蚁宗门，也敢以‘神仙’为名，真是可笑至极！”闻言，元丰不屑的嘲讽道。

    “不等冯浪了，先去极雪城，若是极雪城不识时务，便将其覆灭，正好给这天澜域北部几个大宗一个震慑，让他们乖乖臣服在我灵韵宗之下，成为我灵韵宗的炮灰！”

    元丰摆了摆手，出声道，他身形一闪，直接朝着极雪城而去，见此，那四位黑袍人，也都跟了上去。

    ...........

    与此同时，远古天地，星耀山脉，神仙宗所在的地方，虚空猛地一阵颤动，紧接着，两道身影，从虚空中踏步而出。

    为首的那位，身材魁梧，一袭红袍，透着一股放荡不羁的气息，若是仔细看的话，便能发现，他的肌肤上，有着晶莹剔透的玉符时隐时现。

    他浑身没有透出丝毫的修为气息，但他那宛若星辰般浩瀚的眼眸，却令人不敢直视，此人，正是王枫钦定的神仙宗外宗大总管玄刹大魔！

    在他身旁的，则是萧云峰！

    “云峰啊，宗主跟夫人对你寄予厚望，你可不要让宗主跟夫人失望！这一次，夫人让本座陪你去找回你丢失的颜面！不用怕，有本座在你身后，怎么狂怎么来！”

    玄刹大魔拍了拍身旁萧云峰的肩膀，笑眯眯的说道。

    “是，玄刹总管放心，云峰定不让宗主、夫人以及诸位长老失望！”萧云峰脸上闪烁过一抹坚定之色，沉声道。

    只不过，在话音落下后，萧云峰却感觉到肩膀一沉，那股力道正是来自于玄刹大魔的宽厚大手，他疑惑的看向玄刹大魔。

    “云峰啊，以后，别叫总管，叫本座大总管！大，知道嘛？”玄刹大魔一边捏着萧云峰的肩膀，一边笑眯眯的道。

    “是，大总管！”萧云峰强忍着疼痛，连忙道。

    “孺子可教也！”

    玄刹大魔收回了手，满意的点了点头，他摸了摸萧云峰的肩膀，而后，萧云峰便感觉那剧烈的疼痛瞬间消失不见，他看了一眼玄刹大魔，眼底深处闪烁过一抹深深的敬畏。

    自从宗主走后，夫人当家作主，整个神仙宗发生了天翻地覆的变化，所有人的实力，都以井喷式增长，这位大总管，据说得到夫人传授功法，实力深不可测。

    如今看来，果然没错！难怪此前夫人让大总管跟着他去，都亲自出手，封印了大总管的一切修为气息，仅余小部分的肉体力量，便是怕这远古天地承受不了大总管的气息而崩溃！

