    那千窟城中的神迹图书馆中能找到一个碎块，是否在大陆那些知名的城市里，都能找到相对应的碎块？

    如此一想，叶秋就有了头绪。

    如果他没猜错，那种奇奇怪怪的符文石矿应该会陆续出现的。

    一旦出现，在符文石矿附近的城市就能成为拥有宇宙之心碎块的存在。

    这样一想的话，叶秋就感觉自己还是有希望凑齐这宇宙之心的。

    不过他拿到宇宙之心，自然不是为了唤醒众神。

    低头的瞬间，叶秋的脸上闪过一抹至暗的光芒。

    王者大陆的一切纷争，都是源于那些自以为是的神，只要毁灭宇宙之心，他就不信，那些神还能继续干扰王者大陆正常的生活！

    打定了这个主意，叶秋再抬头的瞬间，已经恢复了人畜无害的模样。

    “你是不是想到什么了？”姜子牙见叶秋低头沉思了这么久，料想叶秋应该已经想到了什么头绪了。

    “稍稍有些，但是想不全。”叶秋回答。

    “你且说，我帮你分析分析。”姜子牙对叶秋说到。

    叶秋开口，说了一大堆絮絮叨叨的话，没有一个在点子上，听得大家直翻白眼，感觉叶秋是在忽悠姜子牙。

    不过姜子牙还是一副众人皆醉我独醒的状态，一副慈爱老师的模样给叶秋讲解一些他话语中的漏洞。

    老夫子等人皆是一脸同情的看着姜子牙，看叶秋的样子分明是已经想到了找到宇宙之心的办法，这些话无疑都是在忽悠姜子牙的。

    可怜这姜子牙，爱徒心切，很难想象，他之后知道了叶秋的身份，会不会崩溃啊。

    这一本堪称是天书级别的宝典就这么在两师徒的一个讲解一个阅读中看完了，看完了之后，发现亡影早就回来了，就是脸上好像多了一道伤疤。

    “你脸上的伤是怎么回事？”叶秋对上亡影的脸颊，开口问了一句。

    亡影微微一愣，抬手抹了抹才发现自己脸上的伤口正在渗着血。

    狼狈的擦去暗红色的血液，亡影尴尬的笑了笑。“怎么受伤了。”

    “啊？什么受伤了？”老夫子听叶秋这么说才注意到自家的宝贝徒弟受伤了。

    紧张的一把捧起了亡影的脸颊，仔仔细细的看了一遍，才发现了亡影的伤口真的在渗血，只是刚才进来的时候，没有被他们发现而已。

    “我去还钱，刚好被那小矮子给撞上了，然后打了一架。”亡影轻描淡写的开口，“那小矮子也没讨到好处，伤的比我严重多了。”说完，亡影的语气里掩饰不去的小嘚瑟。

    听得叶秋和老夫子的嘴角抽搐了一下。

    “将伤口处理处理，别留着吓人。”既然亡影都这么说了，叶秋还能说什么呢？

    “欸好。”亡影自然是对叶秋的话唯命是从。

    “走走，为师帮你处理伤口。”老夫子心疼坏了，拉上亡影的手就往外面走。

    “嗤~搞得好像就你有徒弟似的。”姜子牙目睹这一幕莫名有种酸酸的感觉，说完抬眼看了看叶秋。

    “师父你看我做什么？”叶秋被姜子牙看得莫名其妙，一脸无辜的问了一句。

    “还是我徒弟好！”姜子牙盯着叶秋瞅了半天，才蹦出这么一句话，说完之后，嘿嘿笑了出来。

    这句夸奖来的有些触不及防，直接将叶秋和露娜给逗笑了。两人相视一笑，摇了摇头。

    看见叶秋笑了，姜子牙笑的更加欢了，眼底写满了对叶秋的喜欢。

    叶秋对上姜子牙的眼神，心里莫名多了一种负罪感。

    当真相被揭发的那天，对姜子牙来说，是不是太过残忍了一些？

    眼神也因为这个想法变得有些暗淡了，不过很快，叶秋就恢复了笑容的样子。毕竟有的事情还没到来，等到真正的到来的时候，再去想这些事情也不迟。

    毕竟人活在世，很多时候还是不要操心没有到来的事情。

    将宝典还给了姜子牙之后，又到了晚餐时间，按照惯例，还是叶秋烧饭做菜。

    而亡影被老夫子带走之后，一张脸就被裹成了木乃伊回到了叶秋的身边，将叶秋给吓了一跳。

    “我就和那老头说过了，别这么大惊小怪，不知道的人还以为我被那小矮子打残废了。”亡影指着自己在这张被裹的只剩下眼睛鼻子和嘴巴的脸，是一点想法都没有了，一脸无奈的开口说到。

    叶秋看到造型如此别致的亡影被笑到了，笑的前仰后翻，不可遏制。

    亡影被叶秋的笑声弄得一点想法都没有了，讪讪的瘪了瘪嘴巴，动手帮叶秋清洗食材。

    “秋哥，我也来帮忙啦！”猪八戒不知从哪儿冒出来了，钻到了叶秋的身边，和亡影一起开始洗菜切菜。动作上笨拙了一些，可总归也是有人帮自己分担了一些事情。

    “嗯，刚才让你跟着我师父，有没有看到什么？”叶秋忽然想起刚才猪八戒进门是耽误了一些时间的。

    “被秋哥你猜对了，明世隐那厮果然躲在暗处等着姜子牙出去，被我抓个正着，我将他拖进一旁的草丛揍了一顿。”猪八戒说完，眼底难掩得意之色。

    叶秋听到猪八戒这么说，再联想了一下明世隐挨揍的画面，嘴角微微的扬起。

    “嗯，很好。”叶秋说完，抬眼看向猪八戒。

    “嘻嘻，那是自然，欺负了我秋哥，我还能忍他？不打死他都算他命大！”如果按照以前，猪八戒怕是要将这明世隐除之后快。只可惜，秋哥说，给个教训就好了。

    “能杀了，固然最好。”听到猪八戒的话，叶秋的眼神一沉。

    “秋哥想杀人？那我今晚就过去宰了他！”难得听到叶秋说要杀人，猪八戒的眼神一下子变得狠戾起来。

    “我就随口一说，要杀他也不是现在。”叶秋摇了摇头，“这里是长安，杀人是要偿命的。况且你以为明世隐的身边，只有他一人吗？”

    “不是他一人，我也能弄死他！”猪八戒负气的开口，心里想着此时的叶秋怎么变得这么缩头缩尾的。