    第452章 玉俑   

    “我，我...”吕尘都快哭了。

    

    出现在门前的正是吕尘，此刻的他，骨瘦嶙峋，就连脑袋上的头发都掉了一半有余，要不是陈阳跟他无比熟悉，恐怕都不会将他们联系到一起，此刻的吕尘跟之前的吕尘，完全判若两人！   

    “你怎么会变成这个样子！？”

    陈阳抓着吕尘的双肩，心疼的手都哆嗦了！   

    仅仅两天时间，到底发生了什么事，这哪还像个人啊！？

    

    吕尘左右看了看，急忙拉着陈阳返回了别墅！   

    “我，我撞邪了！”

    吕尘满面惊恐，一张嘴没想到连牙都掉了好几颗！   

    “撞邪！？”

    陈阳一听，急忙再次打量起了吕尘！   

    眼窝深陷，双目浑浊，就连面庞都变得苍白无力，毫无无血，是典型的被夺走了精气的表现！   

    “跟我说说这两天到底发生了什么事！”

    陈阳抓着吕尘的胳膊，将灵气一缕一缕的度到他的体内。

    

    “唉，都怪我一时贪心。”

    吕宁突然叹了口气，“你知道我为什么被特洛伊恐怖组织的人给带走不！？”

    

    陈阳愣了一下，“这跟你变成现在这样有关系吗！？”

    

    总不能是一大群马仔把你弄成这样的吧！？

    

    “有关系，当然有关系了！”

    吕尘满脸幽怨，“之前在缅国，我凭着过人的眼力挑选了不少好石头，尤其是在被抓的前一天，我从矿坑里捡到了一块人形玉石，当时我兴奋的都快昏过去了，你知道吗！？

    那可是纯天然的人形玉石啊，要是拿出来卖，十个吕家也买不起啊...”   

    “这跟你变成现在这样有什么关系！？”

    陈阳急道。

    

    “你听我慢慢说。”

    吕尘努力的让自己平静下来，“当时人多眼杂，我知道怀璧其罪的道理，就赶紧用吕家的渠道把那玉石给运了回来，我自己则是在那继续淘宝，可没想到，第二天还是走漏了风声，让那些人把我给抓了起来！”

    

    吕尘叹了口气，陈阳这回也没催他，缓了好一阵子吕尘才再度开口。

    

    “剩下在缅国发生的事情你都知道了，从缅国回来之后，我就迫不及待的把那人形玉石拿出来把玩，就连睡觉我都抱着她，也不知道是不是因为这个，那天晚上一整晚我都在做春梦，不断的跟一个漂亮女人干那事，早上醒了以后，整张床都是湿的...”   

    吕尘说到这，枯槁的脸上竟然露出了一抹享受之色，好似陷入了某种状态！   

    “醒来！”

    

    陈阳一声低喝，震得吊灯都晃动起来了，吕尘被陈阳吓了一跳，瞬间从那种状态下退了出来，露出满脸的惊恐之色！   

    “后来呢！？”

    陈阳追问。

    

    “后来，不光是我睡着的时候，就连发个呆我都能想到跟那漂亮女人干那事，一清醒过来，裤子就...”吕尘都快哭了，“陈阳，你可一定要帮帮我啊，你要是不帮我，我都不知道自己这身子骨能不能撑过今天晚上了...”   

    陈阳扫了他一眼，不紧不慢的点上了一根烟，“我看你就是心里知道我能帮你，所以才肆无忌惮的跟那玉石女人搞，活该你被她吸干！”

    

    只要不傻都知道，发生那样的事情就要离那玉石远一点，可吕尘竟然深陷其中不能自拔，足可见他是多愿意被她吸！   

    陈阳一番话说的吕尘老脸通红，“那女的实在是太漂亮了，活儿又好，所以我...”   

    这东西就跟吸毒似的，爽到了你无法自拔的时候，谁也没办法一下就断掉！   

    “废话，能让你把床都弄湿，肯定爽啊！”

    

    连床单都能弄湿，不爽才怪了！   

    “那我怎么办啊！？”

    吕尘哭丧着一张脸，幽怨的看着陈阳。

    

    “先把你那玉石拿出来给我看看！”

    

    “拿出来！？”

    吕尘朝着别墅里面看了一眼，露出满脸的畏惧之色，“要不你还是自己过去看吧，我可不敢再碰那玩意了...”   

    陈阳闻言恨铁不成钢的看了吕尘一眼，只好朝着他指的方向走过去，然而让他意外的是，越朝着那边走，他就越能感受到一股精纯的天地能量！   

    谨慎的打开房门，陈阳只看到一个浑身赤裸，无比妖艳的女人躺在床上，朝着自己搔首弄姿，似乎是在勾引他过去一般！   

    仅仅刹那间，陈阳的神魂便为之一颤，产生了些许堕落下去的冲动！   

    “孽畜，好大的胆子！”

    

    忽然之间，陈阳一声低喝，神魂之力猛然爆发！   

    那妖艳女人脸上露出一抹诧异，魅惑的姿态也变得越发风骚了起来！   

    陈阳看着她，不能否认，单从相貌和身材来说，哪怕是一些一线明星和她相比，也会瞬间变得黯淡无色，再加上比岛国小电影里的女主角还要风骚的模样，恐怕是个男人都把持不住！   

    一时间，陈阳也有些理解吕尘了，要不是自己神魂强大，恐怕也会瞬间沦为她的裙下之奴！   

    “你不用白费力气了，就凭你这点魅惑之力，还没办法让我堕落！”

    

    红粉骷髅，陈阳站在她面前双目清澈，没有丝毫被她迷惑的模样！   

    这一下，那女人脸上终于露出了不一样的神色，藕臂一挥，一阵粉色雾气顿时充斥了整个房间，只见她转过身去，高高的将翘臀挺了起来，嘴里也发出了一阵又一阵魅惑的声音！   

    “哼，冥顽不灵！”

    

    陈阳冷哼一声，神魂之力瞬间凝聚，猛然朝着她刺了过去！   

    噗的一声闷响，就好似刺破了什么东西一样，整个房间的虚像立马消失殆尽，只留下了床上一尊碧绿色的玉石！   

    “这是...玉俑！？”

    

    看到床上的东西，陈阳的瞳孔顿时一缩！   

    听到陈阳的惊叹声，吕尘也伸着脖子钻了进来，“陈阳，什么是玉俑啊！？”

    

    “是一种陪葬品！”

    陈阳看着床上的玉俑，双眼发光，“相传从秦朝开始，一些有身份的人就会在陪葬品中放置身穿金缕衣或者银缕衣的玉石人像，充当侍妾、仕女、家丁、歌舞妓等角色，相传用这些东西陪葬并且摆出相应的阵法，就能让墓穴的主人死而复生，甚至是返老还童...”   

    比如前些年在冀北省满城一号墓中出土的中山靖王刘胜，他的墓中便是满是身穿金缕衣的玉俑！   

    “从秦朝开始！？”

    吕尘不敢置信的长大了嘴巴，“你的意思是说，秦始皇造兵马俑，也是想靠着那些兵马俑复活！？”

    

    “是真是假我说不清楚，但连我这种小人物都能有如此强大的实力，统一六国的秦始皇会没点本事！？”

    

    无风不起浪，空穴不来风，秦始皇谋求复活也未必不是真的！   

    “那，那我这玉俑是个什么角色啊！？”

    吕尘指了指床上的玉石，咕嘟一声吞了口口水，显然又想起了不该想的东西！   

    “从她金缕衣的样式来看，应该是个侍妾！”

    

    “原来是侍妾啊，难怪活儿那么好...”吕尘若有所思的点了点头。

    

    陈阳撇着嘴瞟了他一眼，“活儿再好也不是你能享受得起的，赶紧收起你那副老色批的模样吧，小心看不到明天的太阳！”

    

    吕尘一听急忙缩了缩脑袋，再也不敢看那玉俑分毫！   

    陈阳用床单将玉俑包裹起来，随手扔进戒指，一指床垫，“躺上去，我给你扎几针！”

    

    吕尘点了点头，跟个小老头一样爬上了床。

    

    以吕尘现在的身子骨来说，不宜采用过猛的手段，只能缓缓滋养，所以陈阳下针的时候也没有对那些大穴下手，只是在肾脏周围轻施了几针！   

    “今天晚上多吃点人参鹿茸什么的好好补补，明天来我医馆，我再给你扎几针。”

    陈阳收起毫针，嘱咐吕尘。

    

    “那我还能恢复原来的模样不！？”

    吕尘满脸担忧的从床上爬起来，试着伸了个拦腰，顿时觉得神清气爽，好似那股精神劲儿又回来了一样。

    

    “头发和面容还行，但牙是回不来了，做好心理准备去镶牙吧。”

    

    吕尘一听顿时哭丧起了脸，“镶牙就镶牙吧，外貌能恢复就行。”

    

    他从昨天晚上就不敢出门了，就这幅模样，说他六十岁都有人信！   

    “那什么，那玉俑你准备怎么处理啊！？”

    吕尘伸出食指挠了挠脸，问陈阳。

    

    “不管怎么处理，反正你是别惦记了，这东西可不是普通人能享用的！”

    

    刚才陈阳打量了一下这玉俑身上雕刻的金缕衣样式，妥妥的是汉朝服饰，距今已经快两千年历史了，要不是因为埋在地下吸收不到日月精华，恐怕早就成精了！   

    这也是为什么她一见天日就迫不及待的吸收阳气的原因，唯一让陈阳想不明白的就是为什么这种东西会出现在缅国的矿坑里！   

    吕尘叹了口气，“改天你也教教我那些本事吧，别的不说，偶尔抓个女鬼回家，也是不错的...”   

    “你是真不怕死啊！”

    

    陈阳懒得再搭理他，叼着烟就从别墅离开了。

    

    刚一出门，凰魂剑中的陈灵丹就联系上了陈阳。

    

    “这玉俑你准备怎么处理！？”

    

    “按照常理来说，应该砸了，但是砸了太可惜了，我准备把她封起来，暂时搁置，等以后有办法了再处理。”

    陈阳系上安全带，一边说一边将烟头扔到外面。

    

    林若菱不喜欢车里有烟味。

    

    “傻小子，要是把她封起来，你这机缘就算是错过了！”

    

    

    

