    古踏峰和洪天宝脸色苍白，眼中尽是绝望之色。

    人都没有碰到对方，自己俩人就被完全禁锢了，这其中的差距实在是太大了。

    “没有什么不可能。”

    杨易淡淡说道。

    他右手虚引，古踏峰就轻飘飘地飞了过来，他手掌按在了对方的脑门上，然后发动搜魂手，强行搜索和提取对方脑海中的记忆。

    既然说要灭无极魔宗满门，那就一定灭他们满门。

    从第三圣子凌风候，到第二圣子战长空和大长老慕容宗，再到现在的第一圣子古踏峰和二长老洪天宝，他感觉自己跟无极魔宗就很犯冲，三天两头的来找他麻烦。

    这次古踏峰的行为，更是让他下定了决心要铲除掉无极魔宗。

    这就是一群疯子，还是杀尽了为好，也算是为民除害。

    啊！

    古踏峰凄厉惨叫，他面目狰狞，感觉灵魂像是要被人撕成碎片一般。

    想要挣脱，却完全挣脱不了。

    这样的痛苦，完全不下于千刀万剐，甚至更要超过。

    本来套取信息，杨易有太多的办法，比如从普渡慈航那里学到的迷魂术。

    中此术者，问什么，答什么。

    不过缺点就是效率太慢太片面了，并且中术中完全没有任何痛苦可言，用在古踏峰身上，岂不是太便宜了对方。

    于是，他用上了最为残酷的搜魂手，强行读取对方脑海中的相关记忆。

    无极魔宗的功法，无极魔宗的总部位置，无极魔宗各地的分舵……

    很快，古踏峰的惨叫声就戛然而止。

    杨易像是扔死狗一般，把对方扔在了地方。

    虽然古踏峰还有呼吸，胸膛在剧烈起伏着，但是神魂已经彻底被他摧毁了，可以说是成为了一个活死人。

    周尚义双股打颤，他感觉到无边的恐惧袭上心头。

    恐怖，实在是太恐怖。

    古踏峰和洪天宝两大绝顶高手联手，在对方面前竟然也是如此的不堪一击，这差距甚至比普通人和外罡境之间还要大。

    普通人在被杀前，至少还能够动两下。

    可是古踏峰和洪天宝两人，却是连动也不能动一下，就像是玩偶一般。

    当看到古踏峰像死狗一般被扔在地上时，他再也忍受不住心中的恐惧了，转身就朝玻璃窗撞去，这是最快最有效的逃生方式。

    因为在一楼，还有十几名无极魔宗的精锐弟子。

    不需要他们拦住杨易，只要给他争取时间逃跑就可以了。

    他心中也是奇怪，为什么二楼这么大的动静，一楼的那些弟子们怎么就没有一人上来呢？

    不可能全死了，因为杨易是从三楼下来的。

    周尚义自然不知道有阵法这东西，二楼早就被杨易以穴窍神灵布置了隔音阵法，这里就算是雷声滚滚，外界也绝对听不到。

    看着周尚义要撞窗逃走，杨易屈指一弹，一道法力划破空间，瞬间就击在了对方的后脑勺中，直接贯穿了对方的头颅。

    砰的一声，周尚义的尸体从空中摔了下来，砸在了沙发上。

    洪天宝浑身颤抖，心中绝望。

    这个杀人如麻的血手人屠，此刻终于体会什么叫着无力感，什么叫着恐惧感。

    “不要杀我，不要杀我，我愿意做你的奴隶，我可以帮你杀人。”

    洪天宝嘶喊着，但是回应他的却是一巴掌。

    他看到那个巴掌在他眼前急速放大，然后脑门一震，就彻底失去了意识。

    法力散去，洪天宝的尸体摔在了地上。

    杨易冷冷看了眼，就朝楼下走去，把楼下的人全部清理了一遍。

    从古踏峰的记忆中，他知道这里是无极魔宗的一个据点，这些人都是无极魔宗的弟子。

    杀完这些人之后，他冲天而起，急速朝西北飞去，因为无极魔宗宗门设在西北凉州，一条名为横绝岭的山脉深处。

    横绝岭绵延上千里，其中到处都是纵横交错的绝岭险峰。

    如果不知道具体的路线，根本就找不到无极魔宗的位置，否则朝廷早就用导弹洗地，把这个魔道宗门在地图上抹掉了。

    午夜。

    杨易来到了横绝岭深处，落在了一座大山山顶上。

    无极魔宗，就在这座大山的山腹之中。

    他脚步一踏，身形就在原地消失，再出现时已经来到了无极魔宗入口。

    这里没有明卫，只有暗哨。

    且树木茂密，以免被天上的卫星侦查到。

    咻！咻！

    从四面八方，十数个暗哨冲杀而出。

    他们不言不语，几乎同一时间出手，其中竟然还有化劲高手。

    如此措不及防之下，恐怕就算是抱丹境也要受伤。

    杨易神色冷漠，他大手一挥，法力犹如利箭，瞬间就洞穿了这些人的眉心。

    砰！砰！砰！

    一个个暗哨从空中摔倒地面上，眉心血液中掺杂着脑浆流出，已经没有了声息。

    杨易大步上前，走进了入口。

    进入无极魔宗后，杨易就大开杀戒，一路见人就杀。

    对于这些魔道中人，完全不需要手下留情。

    无极魔宗传承数千年，一直是武林中最顶级的宗门，从没有想过有朝一日会有人打上门来，因此内部防御机制很混乱。

    于是当杨易闯入时，根本没有像样的抵抗。

    就算是有人勉强阻止起抵抗，也会轻易被他镇压下去。

    啊！啊！

    到处都是惨叫声。

    这一夜，无极魔宗血流成河。

    山腹深处，宗主范金鹏闭关之所。

    砰！砰！砰！

    急促而猛烈的锤击石门声，惊醒了修炼中的范金鹏，这让他盛怒不已。

    自从得到了练窍之法后，他就迫不及待地闭关修炼了，并且吩咐过下面的人，不得打扰他修炼。

    可是现在，竟然有人如此猛烈的锤击石门。

    幸好他反应足够快，急忙散掉了正在蕴养穴窍的血气，否则都有可能损伤穴窍了，这轻则修养数月，重则身体可能会出现某些问题。

    砰！砰！砰！

    急促而猛烈的锤击石门声，再度响起。

    盛怒过后，范金鹏也很快冷静了下来，他连忙站了起来，上前去打开石门。

    因为他知道，如此急促而猛烈的锤击石门，肯定是外面出了什么天大的事情，否则这锤击石门声不可能这么急促而猛烈。

    咔咔咔！

    石门被打开。

    范金鹏就看到五长老满脸恐惧地冲了进来，惶恐叫道：“宗主，大事不好了，有个杀人狂魔闯入了宗门，见人就杀。三长老他们上前，竟然被人给一掌拍成了烂泥。”

