    果不其然，不管这些各族的强者怎么说，在场的这些弟子，尽皆摇头拒绝，没有一个人离开。

    最令这些人奇怪的是，所有人对于这夜兄，尽皆恭敬无比，可是对于他的任何信息，却是噤口不言。不由得，所有人都对这个夜兄，产生了极大的好奇。

    最终，一众人只得妥协，同意敖方一众人，在此等候三月。若是最终依旧无果，便各归族群。

    时间缓缓流逝，三个月的时间，几乎是匆匆而过。

    虚无的黑色天幕之前，一众百十名各族弟子，盘坐身形，每个人的目光都遥遥的盯着那天幕，期待着奇迹发生。

    “三个月了……”一名强者叹息着说道。他看着眼前这些人，心中的惊讶达到极点。所有天骄弟子，竟然如此敬服一个同辈中人，这绝对是一种不可思议的事情。

    刷！

    敖方率先站起身来，他恭敬的朝着黑幕的方向拜了三拜，“大恩难以为报，我敖方定会永记心中！”说完，他再度看了一眼，转身却是朝着那朱雀族雪嫣儿所在的方向行去。

    其余各族弟子，也一个个站起身形，如同敖方那般，躬身三拜！每个人的眼神中，都充满了沉默的压抑与漠然。这一次的秘境之行，让这些天骄无数次体会生死，也让他们无数次体会到之前，难以体会的无数感受。

    生死逆境，最让人成长！尽管，与进入秘境前，他们的修为变化并不大，可是心境，却是发生了翻天覆地的变化。

    “敖方，求见雪小姐！”此刻存活着的朱雀族几名弟子，被一行凤卫团团环绕！

    那为首的凤紫双眸微微闪动：青龙族敖方？对于这个青龙族的杰出子弟，凤紫当然知晓。她看着敖方恭敬的神色，心中不由得微微一喜：难不成是这敖方在秘境之中，与自家的雪嫣儿相处不错？若是如此的话，那对于此时的朱雀族，到真的是个好消息。

    四玄族之中，一直以青龙族为首。若是青龙族能够对朱雀族亲近几分，那朱雀族如今所面对的重大压力自然会得到不少的缓解。

    想到此处，凤紫双目微动，和声说道：“你是来找嫣儿？”说着，也并未多问，直接闪开道路。

    敖方微微颔首，对其行了一礼，随后便是朝着她身后的雪嫣儿行了过去。

    凤紫等人，则是饶有兴致的打量着这敖方。

    可是，接下来敖方的话语，却是让一行凤卫尽皆愣住。

    “敖方见过雪小姐！”两人相见，敖方不仅没有表现出任何亲近，反而是极为恭敬的躬身行了一礼。

    雪嫣儿微微点头，神色沉默。

    “雪小姐，夜兄虽然暂时并未出现。但是，夜兄吉人天相，想必自有脱身之日。还望小姐莫要悲切……”

    雪嫣儿闻言，眼波微动，与一旁的盘芊芊对视一眼，随后起身说道：“多谢敖兄，我代夜笑哥哥感谢你们的关心。”

    敖方却是苦涩的摇了摇头，“夜兄屡次施恩，我等心中难安！”

    沉默片刻，他再度对雪嫣儿说道：“雪小姐，我归族之后，会邀请族中长辈前往贵族拜会！希望，我们一系，能够与朱雀族永世交好。”

    雪嫣儿闻言，不由得怔了怔，“多谢！”

    她知道，敖方之所以表现出亲近，正是因为夜笑。否则的话，青龙族如何会趟朱雀族此刻的浑水？

    不远处的凤卫，则是越听越是惊奇。尤其是那凤紫，当她听到夜笑两个字的时候，几乎骇的要惊呼出来。

    夜笑、夜兄！难不成，他们这些人口中的夜兄，那个神秘的，令所有人敬服甚至是臣服的夜兄，就是当初在初元上她听说过的那个不起眼的小子么？

    可是，这怎么可能？初元大陆，是宇宙边荒。即便是出现一个天骄，又如何能够与这些顶尖弟子相媲美？

    她还来不及深思，便是又听到了敖方的承诺。

    “邀请长辈前往朱雀族拜会，并承诺与朱雀族永世交好！”

    这样的事情，对于朱雀族太过重要了。虽然，敖方所言的，是自己一系，并非是整个青龙族，但是这对于朱雀族绝对是一股无可匹敌的强大助力。

    若是真的可以做到，即便是白虎族，也要敬畏几分，再想肆无忌惮的对付朱雀族，恐怕就要三思了。

    可是，这到底是为什么？敖方身为青龙族年轻一辈的天骄，怎么会做出这种承诺？难道是虚言不成？

    就在她惊疑不定的时候，敖方却是已经拜别雪嫣儿，并对她施了一礼，携着其他青龙族子弟，随着那敖丹，浮掠而去。

    “嫣儿……”凤紫正要相问，身后却是再度传来一个声音，“玄武族乌正齐，求见雪姑娘……”

    凤紫一愣：又是找嫣儿？她示意凤卫，将乌正齐放过来。

    却见那乌正齐对她微微行礼，便是驻足雪嫣儿身前。

    “雪姑娘，夜兄鸿福，想必必有回归之日！若是雪姑娘有事，尽可传信于我。我虽然力量弱小，但是若有必要，定会请求家中长辈出手。希望雪姑娘莫要客气……”

    几乎是同样的客气，同样的承诺！只不过，这一次却是来自于另一个顶尖族群？

    接下来，那些从秘境中出来的弟子！竟是一个个来到了朱雀族，几乎每一个，都许下了令凤紫都心头震撼的承诺。

    一个个部族离去，最后只剩下了魂族与朱雀族。

    那魂石与魂非人同时朝着朱雀族行了过来，魂石走向雪嫣儿，而魂非人却是来到凤紫的身侧。

    “凤姑娘，你我两族关系匪浅，之后若是有事，可以相互依仗。我魂非人无法代表整个族群，只代表我们三兄弟，若有必要，定会倾力来援。”说完，魂非人转身离去，那凤紫，却是目瞪口呆。

    片刻之后，凤紫脸色陡然间一片绯红：“哼！”口中娇哼，却是没有半点怒意。

    魂非人的话语，其实所指的是，夜笑与雪嫣儿两人相亲，如此一来，两族自然有了一个桥梁。可是，那凤紫却是直接误会了……

