    此前的唐修，其实一开始的心理状态就一直都只是想要赚点钱治病而已，而当时他唯一能想到的路子，无非就是利用自己的专业，通过音乐赚钱。

    他没有想太多东西，也没有太多的想法。

    可是直到这一刻，唐修的想法产生了一些改变，他看到的一些东西，深深的刺激着他的内心深处。

    也许经过今天这一件事，对方不会就这样轻易的放过他。

    但是这并不意味着他打算就这样坐以待毙。

    唐修闭上眼睛，仰着头，缓慢的恢复着自己内心中的情绪。

    既然这个现状容不下他，那他就来改变这个现状。

    他已经不是最初那个彷徨的自己了。

    等他回到工作室的时候，队友们已经着急的不行了，因为他们一直都没有联系到唐修，甚至唐修再回来的晚一点，他们可能就要报警了。

    没错，唐修走的匆忙，就连自己的手机都没有拿回来。

    其实事后想想也是，如果是正经的地方，又怎么会没收来宾们的通讯设备呢？没有这种说法的。

    “怎么样了，没事吧？”

    余梓茵首先上前询问了一下状况，她眼中的担忧神色浮于面孔之上：“怎么一直都联系不上你？”

    “放心吧，没事。”唐修摆了摆手，示意自己没事：“事情有些复杂，可能会影响到我们所有人。”

    接着，唐修将今天遇到的情况尽皆和队友们复述了一下。

    越是说着，队友们越是义愤填膺，眼中的愤怒情绪已经快炸出来了。

    “这就是所谓的国际唱片公司吗？”何波波不忿道：“这不就是赤裸裸的吸血吗？而且.....”

    “他妈了个逼的！”

    很精妙的一句总结脱口而出。

    而且还有唐修所说的一些突破人们三观的东西.....

    不过还好，人没事就行。

    唐修正了正神色：“所以....可能接下来我们整个乐队都会因为我今天的事情受到影响，接下来可能会导致史密斯唱片对我们的疯狂打压。”

    “但是我们是队友不是吗？”陈启和默默说道：“Moonlight是一个整体，所以面对困境当然也是要一起面对。”

    “更难的情况我们又不是没遇见过。”何波波接着说道：“我们本来就不是一帆风顺的唱起来的，没有哪一条道路从一开始就是通畅的，他们打压我们又怎么样？难道我们就一定要被他们压下来吗？”

    就连陈依也是满眼忧愁：“我为什么离开天石唱片，就是因为见了圈子里太多东西了，可是没想到这种事情还是发生在了我们身上。”

    诚然，遇到这种事情，肯定会让每个人都感觉到如山一般的压力。

    但是.....

    在这一刻，没有人说自己有过害怕的情绪。

    “干就完了！”

    何波波咧呀一笑：“什么叫做摇滚？永远年轻，永远热泪盈眶，没有被压力打倒的摇滚人，只有自己服输的伪摇滚。”

    “而且，我们自己开心就好了，管别人这么多干嘛？我们的首要任务，就是让你留下你想留下的东西，唱，才是最纯粹的。”陈启和永远是最洒脱的一个。

    什么叫摇滚？单纯的叛逆吗？还是单纯的某一种音乐风格？

    其实都不是，摇滚，是一种精神，一种不服输，永远怀揣理想的精神，也是一种在这个年代消散的差不多了的精神。

    但是，Moonlight的肚子还没填饱，他们还没走出深渊，所以，以后暂且不知，可是单论现在，他们身上都还有这种精神，不然也不会陪着唐修一块闹了，他们陪着唐修，本来就只是一种出于友情的陪伴。

    这里面没有一丝一毫的功利心，只要唐修不抛下他们，他们也不会抛下唐修。

    未来谁也不知道会走向何方，但是单是现在，他们会和唐修一起撞这片南墙。

    而就连现在，乐队成员们也都在各自疯狂压榨着自己的灵感。

    因为他们也不希望只有唐修在为整个乐队做贡献，他们也想多写出点东西来，给唐修去唱。

    而近期，其实他们也有了一些成果。

    可是却发生了这种事。

    这条乐坛的道路，真的不是一般的难走，又一团荆棘摆在了所有人面前。

    不过现在眼下的唐修还有更重要的事情要去做。

    唐修要回一趟医院.....

    因为他的第二次化疗时间到了。

    为了控制住病情，他现在每个月至少要经历一次化疗。

    可能他又得在病床上躺上一段时间。

    不过相比于一个月前的第一次化疗，现在的唐修，很显然心态已经产生了一些变化。

    他已经可以直面自己身上的现状了。

    而这一次，有全体队友的陪伴，也让唐修面对自己的身体状况多了些洒脱的感觉，显得尤为淡定。

    当检查结果出来之后，结果很是讨喜。

    “恭喜，值得高兴的是，体内的癌细胞控制的非常不错，如果情况能够一直保持住的话，那么预后很显然会非常棒。”

    唐修的主治医生给出的答案是这样的。

    这让唐修的队友们终于听到了一个好消息，一个个松了口气。

    接下来就是一些手续之类的琐事，唐修再次办理了入院，这一次，在医生的建议下，他选择了一间单独的病房。

    因为相比于不久之前的情况，唐修在获得风尚新星奖之后，自身的辨识度可谓一路飙升，现在已经完完全全算得上一个公众人物了，所以为了避免一些不必要的事情，唐修选择了单独的病房。

    这次，唐修见到了第一次负责自己的医护。

    还是那个熟悉的小女生，这次依旧在她负责唐修的护理工作。

    当周雪再度见到这个自己的偶像的时候，震惊、兴奋的同时，心中还流露出了浓重的愧疚之心。

    周雪走到唐修的病床前，低下了小脑袋，轻声道歉道：“对不起.....当初就是我泄露了您患病的消息。”

    这件事也在接下来，给周雪带来了一次很严重的处分，还罚没了一年的绩效，甚至差点儿就被开除了。

    唐修笑了笑，这是他第二次见到这个小护士了。

    “没事，我应该感谢你的，要不是你，可能我的事业都要受到很大的影响，只能说做事嘛，法理上不一定对，但是情理上，我们都有各自的理由，都有各自认为的对错，我觉得你没错，就够了。”

    “谢谢....”周雪抬起手臂，抹了抹自己的眼泪。

    这就是自己的偶像，即使深陷于淤泥之中，可却是从头到尾都在给人带来温暖的存在。

    唐修伸出了自己的手，眼神之中尽是平静和洒脱：“插药吧。”

    .....

    然而唐修却不知道，此刻，有人找他，都快找疯了。

    （感谢书友打赏：大红枣的妈妈，Sirius天狼C。）

