
　　一股庞大的力量压在所有人身上，从丁萱开始，咚咚咚……所有人相继双膝跪地。

　　佣人们惶恐万分，冷汗从额头落下，却被定在空中，内心升起一种绝望的情绪。

　　世代服务扶氏的佣人曾有幸见过类似的场景，传闻中只有精神力达到S级才可以做到。

　　丁萱神情狰狞扭曲，满眼的不可置信。

　　她无法忍受自己居然如此低贱，屈辱的给一个乡下土包子下跪，可无论她怎么努力，都站不起来。

　　自傲的C级体质变得如此的脆弱，可笑。

　　莉娜目露惊恐。

　　林芙先把受伤的佣人扶起来坐下，才转身对丁萱道：“听说你一直以少将阁下的未婚妻自居？”

　　问话时，她手指轻轻点了一下，丁萱发现自己能说话了，但还是站不起来，依旧屈辱的跪着。

　　“对，不是我自居，这是事实。”丁萱歇斯底里的嘶吼着，“是你，是你用该死的紫色心愿签抢走了少将阁下，是你，抢走了属于我的幸福。”

　　“脑残。”林芙没好气的骂道。

　　“你骂我？你居然敢骂我？”丁萱恨的眼睛赤红，“你这个恶毒的女人，我诅咒你被扫地出门，我诅咒你永远得不到少将的心……”天籁小说网

　　巴拉巴拉一大串咒骂，让门外闻询赶来的警卫都皱起了眉头，露出不赞同的神色。

　　作为贵族小姐，怎能如此没有素质。

　　传出去丢的是扶氏的脸。

　　不过少将夫人的表现却让所有人惊喜不已。

　　大家都做好了少将阁下娶一个废物的心里准备，却没想到夫人居然是S级精神力。

　　以后谁敢说夫人是废物，他们第一个不同意。

　　“咳咳……”

　　管家的咳嗽声在门口响起，丁萱如遭雷击，脸色惨白的闭嘴，已经害怕的哭了起来。

　　“管家，请你告诉丁萱小姐，她是不是内定的少将夫人？”林芙松开精神力压制，微笑的看向姗姗来迟的管家。

　　“是，夫人。”管家神情从容恭敬，“丁萱小姐，您从小在扶氏长大，难道您不知历代公爵夫人都是帝国军官吗？”

　　丁萱瞳孔猛的睁大，显然想到了什么，身体瘫软在地。

　　“您读的是艺术院校，又怎么可能会是内定的公爵夫人呢？”

　　管家依旧是不温不火的语气，继续道：“若是真的有意，定会培养您读军事院校，就像夫人这样，虽然少将阁下不在，但已经安排夫人报考埃尔伯特士官学院了。”

　　身份地位，高下立判。

　　佣人和警卫们露出或惊讶，或恍然的神色，同时看向林芙的眼神更多了几分尊敬，佩服。

　　大贵族所做的每一件事都不是小事，背后更是隐含深意。

　　林芙也怔在原地，她没想到背后还有如此深意。

　　***

　　一场闹剧以丁萱哭着离开，莉娜被开除而收场，为了避免再一次被人上门找茬，林芙当天晚上就搬去了少将宅邸。

　　这里属于高级军官住宅区，外人不能自由出入。

　　宅邸比大宅的规模要小了很多，风格更简约低调。没有佣人，只有家政机器人，看起来冷清了很多。

　　但对林芙来说简直比大宅要好一万倍，在这里她更放松，不用小心翼翼去适应融入。

　　更不用试探。

　　没有快成精的管家，也没有居心叵测的女佣和暗中衡量的警卫。

　　自己一个人无拘无束。

　　把行李交给家政机器人后，林芙泡了个舒缓芬芳的花露澡，采取自织女星系的千种珍惜花露，使用可以使人肌肤滑嫩爱不释手，还会有独特的香味。

　　这种香味会根据每个人不同的体质，自动生成，绝对不会重复。

　　一推出就受到帝国贵女们的喜爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第6章 身份地位，高下立判免费阅读。https://xs.23sk.com 