    第101章考官我交卷了

    封建论是柳宗元的一篇时政论文，鞭辟入里，当然里面涉及唐朝中后期的内容，被赵尘直接删减。

    赵尘运笔如飞，前面的崔炯元还有其余士子，无意之中抬头，都是一阵惊愕。

    他怎么写这么快？

    第一题不好答，他们都是思考了好久，可这家伙睡起来，看了一眼题目，就开始作答？

    而赵尘写完第一题，直接看向第二题。

    这第二题是富国。

    赵尘又是笑了起来，这简直是送命题啊。

    没有人能比赵尘更懂富国。

    赵尘又是运笔如飞，而且写完所有的建议之后，又是增加了一条：灭佛。

    和之前需要长时间才能见效的建议相比，这一条建议，绝对来得最快。

    杜牧有诗云：“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中”

    这也说明，在南北朝的时候，就有了许多佛寺，但四百八十寺，在当时的情况，不过是九牛一毛而已。

    光是金陵，就有佛寺五百所，宏丽无比，而大唐十道三百余州一千五百余县，又能有多少寺庙？

    赵尘不反对道家，因为乱世道士下山救人，范蠡、诸葛亮、张良、刘伯温、王羲之，这些都和道家或多或少有关系，道家对社会有益。

    可佛家就不同了，非但对社会没有贡献，还有不小的危害，首先和尚不用交税，不用服兵役和徭役。

    再一个，和尚不从事生产，没有产出。

    再有，佛教的寺庙修得宏丽至极，寺庙里的佛像，那可都是金身铜像，放在后世不算什么，可在唐代，金子那就是钱啊！

    再有，灭佛之后，所有的和尚尼姑都下山，那就多了人口，人口一多，就有了劳动力和兵源。

    寺庙的其余东西还能充作军用。

    赵尘洋洋洒洒写了很多。

    这个灭佛，历史上也存在过，叫做‘三武一宗灭佛’运动，北魏太武帝拓跋焘灭佛、北周武帝宇文邕灭佛、唐武宗李炎灭佛、后周世宗柴荣灭佛。

    而现在，他怂恿李二灭佛。

    第三道题，论兵。

    这更不用说了，还是送命题，赵尘继续洋洋洒洒写了起来，除了之前在清水村提出的那些建议之外，赵尘又是加了很重要的几条。

    第一条，士兵复原！

    古代的士兵打完仗之后怎么办，基本也没去处去了，后来毛主席解决了这个问题，他提出干部复原，直接下乡。

    赵尘现在将它拿出来，退伍的士兵复原之后，直接担任乡村的三公之一，这样一来，这些士兵忠于皇帝，那就意味着皇帝的权利，能够彻底下乡，突破世家门阀的限制。

    这也是当时李二和房玄龄追问解决世家的对策之一，但那时赵尘没说。

    第二，关于府兵制的优缺点，赵尘也是写了出来。

    唐朝后期府兵形成藩镇割据，赵尘既然穿越了，肯定要改变这个缺陷，要为这个国家延命。

    先是写出府兵制的缺陷，然后赵尘给出了取代府兵制的制度，义务兵制和募兵制。

    专门供养军队，同时还有抚恤金这些奖励，再有阵亡后的纪念碑，军人在社会上的优待性，这些赵尘全写了出来。

    第三点，专门的军事学院。

    写完之后，赵尘满意地点了点头，继续看下一道题。

    而对面的崔炯元每写不少，就忍不住抬头看一下赵尘，当他看到赵尘竟然在短短时间就写完两大张纸后，眼珠子都快惊愕得瞪出来。

    怎么可能？

    他怎么写这么快？

    这速度，都快追上自己了。

    可是他还睡了那么久啊。

    崔炯元有些心乱了。

    接下来的题目，是吏治这个问题。

    目前唐朝的官员考核，有四点，一曰德义有闻，二曰清慎明著，三曰公平可称，四曰恪勤匪懈。

    像这四种所谓的评定标准其实都算不上评定标准，根本看不到所谓的标准在哪里。

    到底什么叫德义有闻，什么叫清慎明著，没有清晰地评定标准，非但不具体，甚至还有些抽象化。这些个词语，更像是对人赞美的形容词，而不是明确指代的名词。

    赵尘也是直接写了起来，后世对官吏的考核直接现成的就是，而且更容易量化。

    标准量化，才算是一个好的标准。

    很快，就是最后一题，兴农。

    这个更是送命题了。

    赵尘叹了口气，李二啊李二，你就不能出点有难度的吗？

    都出这么容易，还以为你放水呢。

    当然，题还是回答的，赵尘回答得很快，兴农对赵尘而言，也是分外简单。

    之前的什么温室大棚技术，也是全部写了出来，至于一些新的农具发明，这些赵尘还是留了一手，反正到时候先让自己的府邸发明出来，用上再说。

    很快，赵尘就是写完了，又是伸了个懒腰。

    崔炯元还在奋笔疾书，然后就见到前面的赵尘又是伸了个懒腰，然后他竟然站了起来。

    他站起来了？

    崔炯元愣住了，而赵尘直接喊道：“考官，我交卷了！”

    交，交卷？

    崔炯元人都傻了。

    前面那些格子间的其余考生，也是全部懵逼地抬起头。

    等等，你就做完了？

    你不是才睡醒吗？

    这尼玛，什么速度？

    房玄龄和高士廉还在聊天。

    “房相，此次科举，必然不是那赵先生高中了，之前巡考的官员说，那赵尘足足睡了小半个时辰，才算是醒来，这做题的时间，必然不够。”

    房玄龄只是笑笑：“这可未必。”

    高士廉摇头：“房相啊，我也不知道你们为何那么相信赵尘，就连陛下也跟着了魔一样，这一次科举，对赵尘来说，必须要考到状元，考不到状元，他就是失败，而且他丢的不是自己的脸，丢的是陛下的脸。”

    “这一次科举，参与人，有清河崔氏的崔炯元，此人八岁作诗，十岁博闻强识，十二岁就名动乡里，乃不折不扣的天才。”

    “更不用说，还有博陵崔氏、范阳卢氏送来的士子，他区区一个普通人，如此傲慢大意，如何能拿得状元。”

    房玄龄还是一脸平静：“赵先生，与我们任何一人都不同，不能拿衡量我们的标准，去衡量赵先生。”

    高士廉笑道：“那他标准也太低了。”

    “不，是赵先生的标准太高了。”

    房玄龄感叹道：“我们都只不过在地上，而赵先生，在天上。”

    

