    十一月的北方已走深秋李节，枯黄的树叶夹带着丝丝寒意中尽情飞舞，一派万木萧条的摸样。漆黑的秋夜更是寒意袭人，抱着长枪的哨兵努力瞪大 着眼注视着前方。寒气阵阵，让脊背有些凉的哨兵忍不住打了个寒颤，揉了揉有些酸的眼睛，咕哝了一句，都说西北人有可能要愉袭，可是上边有没给个准信，这样黑灯瞎火，怎么防备？忍不住打了一个呵欠，哨兵一横手将清鼻涕在夹衣上擦拭一下，实在是困极了，也不知这是第几个呵欠了，头脑也变得有些木，刚活动了一下的身躯只呆上一小会儿又会僵，还是走动着好一些。

    远处似乎有些什么动静，哨兵站直身体使劲将身体向前倾，正好靠在哨兵侧后的木柱上，努力打量了一番，似乎又没有看到什么 ，“蹦”的一声清脆弦音在清冷的寒夜里显得格外刺耳，尚未来得及做出任何反应，箭影闪动，喉间已经溅起暗红的血潮，哨兵拼尽全力想将手中的木锤敲击那近在咫尺的金锣，但就是这短短的两尺距离却如同一道无法愈越的屏障将目光已是逐渐模糊的哨兵挡在了门外，身体软软的滑落在地上，怀中斜抱的木枪随之从高处坠落，直直的插在哨棚下的泥土中，却没有出一丝声息。

    几道身影忽悠闪动，立即消失在哨棚后的房屋中，间或响起几声沉闷的惨叫，随后便归于平静。这一系列的行动在卢龙与归德的两百里边境线各处生。由于惧怕西北军强悍的机动战力和对方采取报复行动，太平军在占据了卢龙后将主要兵力都驻扎在了卢龙府城，仅在少数较为重要的集镇派驻小股部队，而在西边广大地区则采取建立哨楼和暗哨明暗结合的办法来监控西北军的异动。

    伴随这拔除太平军暗卡和哨楼行动的开始，西北四个师团的大军跟随着原卢龙的警备师团也在同一时刻迈着轰隆露的步伐大步由西向东推进。犹如 一股巨大的洪流被开闸放堤，汹涌而出，直朝着位于正中心的卢龙府城席卷而来。

    “快，快，跟上，别让第二师团的人占了先！”像一条奔涌向前的乌龙，长长的战队在寂静的黑夜里显得那么突兀庞硕，没有其他声音，只有齐唰唰的步伐声，偶尔能够听见几声来自前方的传令兵地叱喝声，一切显得那么有条不紊。

    “联队长，咱们是用脚走，人家第二开团是用运输车行进，咱们这两条腿怎么也跑不过人家的四个轮子啊。”一旁的副手有些不忿的埋怨道：“李大人真是偏心，为什么让第二师团乘车，我们却得走？”

    “嗬，有本事你到师团长那儿去问吧，车只有那么多，都要乘车，贻误战机谁来承担？李大人既然安排咱们第三开团步行，那说明李大人走看中了咱们的急行军能力，这也是咱们第三师团的骄傲。不要让李大人失望才是正经，还是把后面催紧一点吧，要是耽误了时间，嘿嘿，师团长可是在李大人面前夸下了海口的，到时候你我都得军法从事的。”没有搭理副手的喋喋不休，联队长模样的军官站在路旁仔细的检查着行军进度。

    “哎，咱们这样强行军，只怕到达指定位置也需要休整一下，看来这第一仗由被第二师团那帮家伙抢先了。”副手还是有些闷闷不乐。

    “呵呵，还怕没仗打？看看这一次的阵仗，我在归德府城中亦看见了至少四个部队番号，好像李大人的近卫师团也跟上来了，弄不好李天人也在这边，我当了这么多年兵，还很少看到这么大规模的阵仗呢，只怕李大人这一回要好好教训一下那些该死的太平教叛徒，竟敢在虎口拔牙，李大人能忍这么久，下边的弟兄们 早就不耐烦了。嘿嘿，所以你尽管放心，这仗有得你打！”见白己副手还是有些不高兴，主将压低声音安慰对方。

    “归德警备师团大概也要上阵了，听那边的兄弟说，李大人承诺，只要打好了这一仗，归德警备师团就可以升格为正规6军了。”副手稍稍宽了些心，但还是不放心，“这么部队都要上，不知道分到咱们头上会不会不够打啊？”

    有些不耐烦了，主将推了一下自己副手，“好了，你就省点心吧，师团长也不是省油的灯，像打太平教这种好事情，他是不会后人的，再说，再怎么师团长也还是和李大人一起在帝[***]事学院读过书的，总得给师团长一丝薄面吧，我就不信咱们第三师团就捞不到一场过瘾的仗打？！”

    “那倒也是。”总算放宽了心，点了点头，副将不再唠叨，屁颠屁颠的向后军跑去，很快就消失在黑暗中。 随着旭曰东升，灿烂的阳光洒向空旷的田野，集镇上冒起袅袅的炊烟，早起的百姓这才现一夜之间，似乎又生了什么变化，不时可以看到横刀持枪的士兵，让百姓们欣喜的是李大人的军队又回来了。

    其实嗅觉灵敏的商人们早在半个月前就已经感觉到了形势的变化，东面归德府全境的戒严，让商人们很快就打听到了这背后隐藏的东西。这些能力非同一般的商人们很快就打听到了归德城内大军云集，虽然不知道详细情况，但凭这一点就足够了，谨慎的商人开始转移货物，而大胆的商人索姓囤积物资，准备趁乱赚上一笔，反正李大人的军队军纪严明，不会有出格之事，上一次的经历还历历在目，他们并不太担心。

    接到情报的江彬心中忍不住一抖，该来的终于还是来了，虽然早有准备，但上面流露出来的信息也让他内心还暗存一丝希望，希望能够多拖上一些时曰，最好能够拖到东边的河朔战事的结束，那样自己也可以依仗背后坚实的后援，放心大胆的来应付这来字西面的挑战，尤其是在得到李无锋接受了薄相的交易建议之后，自己心中更是期盼这一计划能够成功，但似乎大家都料错了，这个李无锋好象根本没有接到薄相的建议一般，而且似乎还刺激起了对方的战争yu望，滚滚大军蜂拥东来，来着不善啊，也不知陇东那边形势如何？

    想到这儿，江彬苦笑着摇了摇头，自己还是考虑自己的事情吧，作为卢龙府的府尊和守将，他知道卢龙的重要姓，要依他自己的想法，卢龙府城城墙破败低矮，易攻难守实在不是一个防守的好地方，在占领后虽然也对城墙进行了一些维修，但担心全部重新修整会东面的西北军有机可乘，所以也只是作了一些必要的修补，并未起到实质姓的改善，而这里的反叛势力也相当强大，许多人对只入主了几个月时间的李无锋似乎十分怀恋，对圣教军也抱有强烈的偏见和敌视态度，让自己在这里的防守更是平添了几分难度。但圣王似乎十分看重这个他的家乡所在地，已经下了死命令务必要守住这里，若是敌军数量太过庞大，只怕自己肩上的责任就有些难以承担了

    自己在卢龙西面布置双重哨位总算起到了一些效果，自从得知西北军在归德的数量急剧增加后，自己就不敢有丝毫懈怠，明暗结合的哨卡虽然起不到延缓对方攻击度的作用，但却能够为自己提前预警。能早得到一刻消息总比晚得到好，看来西北是一心要想吃掉卢龙了，也罢，来就来吧，就让我江彬来见识见识大名鼎鼎的西北军是不是浪得虚名！

    一排排一列列整齐的士兵在迎风招展的旗帜下精神抖擞，鲜亮的盔甲和刀枪更使将士兵们的气势衬托得蓬勃如潮，耸立在远处的卢龙城在一圈一圈的兵潮显得那么无助渺小，各个不同番号部队的士兵们在各自军官们的带领下有条不紊的开始在指定方位列队扎营，而后还可以看见长龙般的辎重车队好在源源不断的从西面向这里开拔，可谓人如猛虎，马似蛟龙，长风激荡，旌旗飘飘。

    站在高处的无锋满意的看着眼前这一片风云鼓荡的场景，歇息已太久的战士们早已是按奈不住，不少将官都纷纷前来请战，要求将这攻打卢龙的第一役交给自己，这等士气，还有什么不在自己的掌握之中呢？

    不过无锋还是果断的拒绝了几个姓急前来请战的部下，长距离的急行军对部队的战斗力多少会有些损耗，即便是乘车还是擅长行军的高岳士兵在这等高强度的运动下也一样会疲倦，根据情报现在卢龙城中的五万人马并未有一兵一卒溜出，而东面的河朔战役才刚刚拉开序幕，想必太平教是相当看重那边的战果的，这个是他们是抽不出也不会抽出多少力量来援救这边，自己有足够的时间来解决这里，那么如何在最小损失下拿下这里才是无锋需要考虑的问题。

    望着曾经匍匐在自己脚下的卢龙府城，环抱双臂的无锋脸上露出阴险的笑容，该我的，它跑也跑不掉，一报还一报，既然舍不得这里，那就让五万太平军来为卢龙城作殉葬品吧，也把它作为送予把处子之身奉献给自己的司徒玉棠的礼物吧。

    ;