
吴滨叶淡淡打断了叶辰开头的寒暄，果然很霸道很强势。

这要是傅洋或者阿黄，肯定就炸毛了。

叶辰也好歹是在体制里混的人，被吴滨叶这么呛了之后也不生气。只是点点头，示意旁边的技术人员按下了墙壁上的几个按钮。

刷！

整个宽大的会议室四周立刻从天花板里面往下延伸出许多纯白色的隔板，把落地窗遮住了。

几秒钟时间，会议室的地板、天花板、墙壁所有就都变成了极具科幻风格的纯白色。

伴随着机器轻微的嗡鸣声，许多束光线，从四周隐藏的小孔中射了出来。

在会议室中间的白色桌台上面，勾勒出三个气势威严、身穿类似于武警制服的中年人虚影。

“我草太先进了吧？尼玛不说是零组，我还以为自己到了美国科幻片里面说的神盾局呢。”

傅洋目瞪口呆，脱口而出的感叹到。

阿黄也是同样的表情。

只有维可傲娇的瘪瘪嘴，轻轻说了句少见多怪没出息……

这其实就是3D投影技术和AR增强现实技术的融合！

作为国家特殊部门，零组虽然是负责制衡天下灵异势力，但实际上所有的先进科技都会优先提供给他们使用。

可谓是一个科学和玄学共存的组织！

人才济济，精英云集。

否则，何以能制衡诸多佛、道两教传承数千年的宗门大派？

三个威严的中年人虚影一出现，叶辰和王腾就最先站起来行礼。

“深市主管叶辰，见过欧阳区长。”

“渝城主管王腾，见过欧阳区长。”

区长，已经算是零组的绝对高层，算是封疆大吏了！

这可不是普通的行政级别，实际上基本是省部级高官，甚至可能暗中的权力更大！

叶辰和王腾两个主管级的成员自然是全部都认识的。

最前面那个头发已经微微有些发白的中年人点点头，然后用一双虎目缓缓扫过在场的人。掠过傅洋和维可的时候微微一愣，不过也瞬间恢复了正常……

估计是在好奇这样的会议怎么会有一只鬼王来参加？

但既然是他最信任的心腹叶辰安排的，想必没有问题。

他开口说到：“各位罗浮山和莫家的同志们好，我是国安局零组华南大区第一副区长，欧阳天。不少人也认识我，开门见山吧。有什么重大事件，需要召开这样紧急的三方会议。”

吴滨叶朝龙凡使了个眼色，他就上前一拱手行礼。

行了个标准的道门礼节之后开口说：“贫道龙凡，添为罗浮山掌教兼冲虚观观主虚无子座下弟子。三日前，吾师发现三才封印的第一个，天乾四象阵所在的朱明洞深处有异常波动……”

随着龙凡的娓娓道来，以及在场诸位大佬的对话。本来算是“边缘人士”的傅洋、维可和阿黄三人也是听得目瞪口呆！

隐形龙脉、三才封印、西樵山、龙眼、镇龙台、和邦酒店……

这些当年的惊天秘密逐渐在傅洋三人脑海里成型。

“原来是这样！原来和邦酒店，居然是镇龙台，也就是三才封印最后一处人道八卦阵流出来的活门？而且没想到高层居然是默许了大量普通人的死亡，靠生灵的死气来对抗可能会泄露的灾劫之力？”

傅洋心中掀起了滔天巨浪。

这事儿有点毁三观。

但是仔细想想，或许，也是唯一的办法……

如果当年他坐在决策者的位置上，恐怕也会做出这样的决定来的！

维可看他情绪有点不对，就轻轻握住了傅洋的手。

“老公，你没事吧？有时候，真相就是这么残酷。为了大部分人和整个社会的稳定，的确需要牺牲一小部分人。”

此时的维可，没有女王的霸气，反而目光柔和，声音温柔。让傅洋躁动的心平静下来。

他长出了一口气，点了点头。

会议进行了大约一个小时之后，欧阳天做了一个总结说到。

“从目前的状况，综合多方信息来看。我们基本可以确信，已经有一股未知的邪恶灵异势力，找了日国麻仓家阴阳师、万神教。打起了三才封印的主意！目的就是，封印之下恐怖的灾劫之力！”

“这里，要多谢我零组华东大区五级编外战斗人员傅洋和三级战斗人员黄冷朔的功劳。因为他们的追查，从一个普通的港市富商失踪案里面，顺藤摸瓜抽丝剥茧。为我们找到了这其中的关联，并且最先引起警惕。大家一起感谢他！”

说到这里，欧阳天的目光转向坐在角落的傅洋三人。

会议室里其他人也都刷地一下看了过去……

能参加今天会议的，那在灵异界都不是无名之辈！

要么自身实力强大，要么身份地位极高。

真要说起来，算是傅洋和阿黄的名头最小了。

感觉着这些人敬佩的目光，傅洋也非常得意。只是当他发现很多男人的目光不由自主的多瞟了几眼旁边美丽惊人的维可之后，又有些不爽了。

“喂喂，敬佩我就可以了。看我老婆干嘛？虽然说爱美之心人皆有之，但人家老公还在呢！哼哼。”

实际上，傅洋这家伙也是吃醋得没有道理。

虽然的确是有人被维可的美貌容貌给震惊了，但更多的其实是因为大家都感觉出来了……她是一只鬼王！

“呀，又有一只鬼王要和道士结合了么？这也算是灵异界的大事儿了吧。”

“是啊是啊，不过那个叫傅洋的，修炼的好像是我茅山、罗浮山一脉的道术啊？就算是民间散修，也和咱们同宗同源吧。”

“咳咳……那就不奇怪了。咱们这一脉的人，似乎都有和鬼王结为道侣的传统啊。北宗不是有七箓真人顶着压力明媒正娶过鬼王？咱们南宗不是好像也有哪个观主暗地里和鬼王结合？”

“是的是的，就是九天观的某一任观主……可惜他好像还想让鬼王道侣晋升到鬼帝境界好给他生孩子了。最后失败了。”

事实证明，只要是人，不管多厉害地位多高，或多或少就会有八卦这种心态。

所以罗浮山的一些年轻人，就开始窃窃私语了。

而且还提到了茅山一脉的强者，似乎自古就有不少喜欢娶鬼王当老婆的古怪癖好……

吴滨叶和龙凡听得脸都黑了。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5140555"  chaptername="第六百四十章  茅山一脉的古怪癖好（第三更）">加入书签</a>
</div>
