    那个观众虽然不是拳击爱好者，不是叶城的粉丝。

    但是他早年就是比较喜欢格斗的。

    三年前叶城获得全国大赛冠军的事情他还是知道的。

    所以叶城的名字他自然也是听说过。

    “昨天晚上我梦见的那个告诉我今天看见的战胜流川木心的人，难道就是他？”这样想着，这个观众的眼睛里闪烁着无法掩饰的兴奋的目光。

    不过转而，他的目光便又暗淡了下去。

    即便是叶城又怎么样？

    叶城是打拳击的，又不是打综合格斗的。

    更何况，叶城只不过曾经是冠军罢了，虽说叶城现在复出了，可是他现在的水平估计在拳击界连全国前十都排不上。

    连综合格斗的全国冠军郑杰都打不过流川木心，跟别说一个跨界挑战的曾经拳王叶城了、

    跨界挑战难度系数不小。

    而叶城面对的，又是在华夏比赛没有失败过的流川木心。

    怎么想，这个观众都觉得叶城没有胜算。

    “叶城是谁。”台下的那些华夏观众在听到这个名字的时候都开始询问起来。

    在这里大多数的观众都是综合格斗的爱好者，对拳击都不是很了解。

    更何况叶城只是三年前的全国冠军，此时在拳击界的名望并不是很响，这里的观众自然是没有多少认识他的人。

    有一些观众觉得叶城这个名字有些耳熟，他们认真的想了一想，总算是想出来了。

    “叶城好像是一个打拳击的。”一些华夏观众如此回答道。

    “我靠，一个打拳击蹦出来凑什么热闹。”另一个华夏观众看上去有些愤怒。

    “我简直都无语了，叶城是什么鬼，他以为打综合格斗跟打拳击一样吗？他没有腿法和摔功怎么跟别人打？”观众们没有看好叶城的。

    “我简直都无语了。”一个华夏的观众如此吐槽道。

    “叶城是想出名想疯了吧，他也不看看自己是否有战胜流川木心的本事。”还有的华夏观众看向叶城的目光之中已经带上了鄙视的神色。

    这一次，连郑杰所在俱乐部的那些拳手都愤怒了起来。

    叶城现在放眼全国，虽然在拳击界名气并不是很高，但是因为他三年前得过全国大赛的冠军，所以他很有的身价很高。

    叶城拳王这个身份一旦亮出来，流川木心就是可以跟叶城挑战了。

    “刚才没人认出他的身份他为什么要说出来，他究竟怎么回事，还真的认为自己能打败流川木心？”一个拳手紧紧握着拳头说道。

    “他不说出身份，也没人认识他，他就直接以一个普通观众的身份大骂流川木心一顿多好。”另一个拳手对叶城很是不屑。

    “叶城的做法简直是太愚蠢了，一会儿他上台，一定会被流川木心打趴下的。”还有一些拳手说道。

    在知道叶城的身份之后，这些拳手看向叶城的目光已经有了怒火。

    一个打拳击的，来这里凑什么热闹。

    岛国的那些观众不认识叶城，也不熟悉这个名字。

    他们看见叶城这么淡定的说出这个名字，还以为叶城是一个很厉害的高手。

    于是他们迅速用手机浏览器搜索了起来。

    搜索出来之后他们都笑起来。

    “什么叶城，走错比赛现场了吧，一个打拳击的，来这里干什么。”一个岛国观众看着叶城，满脸的鄙视。

    “叶城来打综合格斗就是个垃圾。”另一个岛国观众满脸的不屑。

    “叶城根本就不行，差的太远了，流川木心一脚就能踢死他。”还有的岛国观众大叫着说道。

    在他们看来，叶城完全就是来搞笑的，一个在拳击界还没有混出多少名堂的家伙，就来综合格斗舞台对战流川木心，简直是自信过头了。

    流川木心所在俱乐部的那些拳手都用看傻子一样的目光看着叶城。

    “他以为他一个拳击手能够在综合格斗的舞台呼风唤雨不成。”一个岛国拳手向着叶城竖起了小手指头。

    “别人叫他‘擂台之王’，他还真当自己是‘擂台之王’不成，他在拳击的舞台上都已经过时了，来综合格斗的舞台，不更是一个跳梁小丑。”另一个岛国拳手肆意的嘲笑对叶城嘲笑起来。

    岛国的那些流川木心的粉丝们都在议论纷纷。

    “叶城一定输了。”

    “他也真好意思站出来。”

    “郑杰的下场他看不到吗？他以为打拳击在流川木心手上能占到便宜？”

    “叶城根本就不行。”

    但是那个懂行的岛国粉丝的脸色却是闪现了一丝凝重。叶城在台上的表现太过于淡定了。

    叶城好歹也算是个公众人物，在这个时候敢于站出来挑战流川木心，一定不会是意气用事，他自然是有着自己的胜算。

    之前坐在叶城右边的那个岛国观众在知道了叶城拳击手身份的时候，沉默了一下。

    突然他摸了摸自己的嘴角，一股极其旺盛的怒火在他的心中燃烧起来。

    之前他被莫名其妙的打嘴巴子，他被愤怒冲昏了理智。

    以为是自己身边的翻译干的。

    现在仔细想想，自己的翻译也是岛国人，怎么可能会在自己骂华夏观众的时候打自己的脸。

    这些事情，一定都是叶城做的。

    他是一个拳王，出手速度快，在不知不觉见打自己一巴掌，也是能做到的。

    想到这里，这个岛国观众气的满脸通红。

    他愤怒的站了起来，大喊了一句，“八嘎压路。”

    在他喊的时候，他一个脚下没站稳，又跌倒在地，摔了一个狗啃泥。

    擂台之上，一个岛国拳手跑上了擂台跟流川木心说明了一下叶城的情况。

    流川木心点了点头。

    “原来是叶城，你的身价很高，但是想挑战我，先打败他吧。”

    说完，一个岛国拳手走到了擂台之上。

    这个拳手同样很有名气，在俱乐部中，实力仅此于流川木心。

    全场的观众几乎都认识他。

    并且都认为他对付叶城也是足够了的。

    他的名字叫做松下田光，在华夏的综合格斗成绩虽然不像流川木心那么亮眼，但也是胜多输少。

    “好。”叶城痛快的说道。

