    “黑虎帮给鹰帮和青蛇帮下了战帖？”李玲珑有些惊讶。

    “是的！刚刚送过去！”陆天龙点点头。

    李玲珑脸色有些古怪，道：“下了战贴，就完全没有回旋的余地，你们和黑虎帮，最后只能有一个留在海阳。”

    “是呀！”陆天龙微微叹口气。

    “行了，我得回去商量商量这件事儿，侯爷的事儿，我也会帮你打听的。”

    陆天龙站起身伸了个懒腰。

    到了凌晨还没睡，他也没觉得有丝毫疲惫，多亏从战龙回来了，身体锻炼一直都没有放下。

    “虽然我不喜欢你，不过我还是希望最后能够留在海阳的，是你。”李玲珑犹豫了一下，道。

    走到门口的陆天龙听到声音转过身，露出灿烂笑容，道：“放心吧，能够留下的，肯定是我！我说过，玲珑会所和你，都是我的！”

    迎接他的是一个枕头。

    ……

    鹰帮总部，灯火通明。

    李文鹰，李强，温青青，童诗诗，刘媚，鹰帮和青蛇帮两个帮派的高层，几乎悉数到场。

    正中央桌子上，放着一张烫金帖子。

    所有人的脸色都很凝重。

    下了战帖，就代表着仇恨不可调节，不死不休。

    “在海阳，好像很长时间没有帮派下过战帖了吧？”李文鹰道。

    温青青点点头，冷冷道：“恩！上次出现下战帖的情况，还是五年前，是黑虎帮给四海帮下战帖，双方混战数月，最后黑虎帮胜出，一举成为海阳第三大帮派！”

    “当时的四海帮，实力很强，传言已经能和当时第二大帮派六合会相拼，黑虎帮当时只不过是一个中级帮派，却出人意料赢得了那场战斗。”李文鹰苦笑道。

    言外之意很简单。

    当时黑虎帮实力那么弱，都能把四海帮那样的大帮派打败，经过这么多年，他们已经坐稳了海阳第三大帮派的位置。

    实力肯定比之前有了很大提高。

    鹰帮和青蛇帮，实力这么弱，怎么和他们拼？

    所有人沉默，现场气氛有些压抑。

    “呵呵，一个个愁眉苦脸的，干什么呢？”陆天龙推门进入，扫视了一圈后笑道。

    众人赶紧起立，把他迎到了最上方座位上。

    “陆爷，这就是黑虎帮派人送来的战帖！”李文鹰把战帖递给陆天龙。

    烫金帖子，规格很高，陆天龙打开，偌大的帖子上，只在中央位置，用红色毛笔写了一个龙飞凤舞的大字。

    战！

    字体颜色鲜红，仿佛鲜血，隐约一股杀气从这个字上透露出来，看得人心头一震。可以想象写这个字的人，当时心情是何等的愤怒和凶恶。

    陆天龙目光久久盯在上面，众人屏住呼吸，不敢打扰。

    陆天龙看了好一会儿，抬起头，给出了评价。

    “字写的挺漂亮。”

    众人狂晕。

    这么严肃的事儿，你还有心情评论人家的字体？

    “陆爷，你看这事儿怎么办？”李文鹰问道。

    “还能怎么办，既然他们要战，那我们就战！”陆天龙毫不犹豫道。

    旁边温青青皱眉，道：“可是黑虎帮实力太强，如果战的话，我们几乎毫无胜算。而且他们还下了战贴，如果最后我们失败，只能退出海阳。”

    下了战帖，就不再是简单的拼杀。

    而是两个帮派之间全方位的厮杀，拼人，拼钱，拼关系，各种拼，直到一方认输，彻底退出为止。

    下了战帖，只有一种结果，胜利，或者消亡。

    就算你认输，海阳也不再有立足之地，必须全部退出。

    有点儿像两人战斗签订的生死书一样，以生死论胜负。

    这也是为什么这么多年各帮派很少下战帖的原因。

    “是呀，我们要是迎战，会很被动，毕竟黑虎帮盘踞海阳这么多年，实力比我们强大太多。”李文鹰接着道。

    他说的是实话，人、钱、关系，其他种种，鹰帮和青蛇帮是绝对不能和黑虎帮相提并论的。

    “那你们的意思呢？我们不应战？”陆天龙笑着问道。

    温青青摇头，道：“不是不应战，而是推迟迎战。我觉得，现在鹰帮和青蛇帮实力还太弱，全方面拼，我们各个环节都不如黑虎帮。”

    “我们或许可以避其锋芒，安稳发展，待过一段时间，我们实力有了提高，到时候再和黑虎帮战。”

    “我觉得大姐说的有道理，留得青山在不愁没柴烧。”旁边青蛇帮三当家刘媚附和道。

    她是个天生的尤物，每一个动作都带着一股蛊惑之力。

    只可惜在这种情况下，所有人已经没有心思去关心这些。

    “说的有道理，我们刚刚拿下贫民窟，还没有完全整合完毕，等我们把贫民窟经营的差不多，到时候再和黑虎帮战，能多点儿胜算。”旁边又有人附和道。

    还有不少人点头，显然对温青青的意见很赞同。

    陆天龙点点头，温青青说的是正常思路。

    “这也是个办法，可是你们有没有想过，你们在发展的同时，黑虎帮也在发展？如果我们发展的，不如他们快，怎么办？到时候不是会死的更惨？”

    “再说，面对挑衅而不战，在道上是懦弱的表现，会给帮派的发展造成阴影，哪怕有一天我们成了超级大帮派，这就会成为我们永远无法抹去的一个污点。”

    “就好像两个人打架，其中一人准备出手了，另一个却说，你比我壮比我高比我有钱比我吃的馒头多，我现在不跟你打，等我回家先吃饱喝足抱着老婆睡一觉休息三五天再回来跟你打。你们说，就算赢了，他光荣吗？”

    众人被逗笑，现场气氛轻松了一些。

    “那陆爷的意思，是战？”

    “战，为何不战？”陆天龙眼中闪过一丝精光。

    “当然，我不是鹰帮的人，也不是青蛇帮的人，我只是提一些建议，采纳不采纳是你们的事儿。”他笑道。

    李文鹰和温青青等人连忙弯腰，恭敬道：“没有陆爷，就没有我们鹰帮和青蛇帮的今天，你说的话我们全听。”

    “好！”

    陆天龙点点头，道：“兵法讲究一鼓作气再而衰三而竭！”

    “鹰帮和青蛇帮，刚刚灭了斧头帮和黑虎帮贫民窟分舵，兄弟们正是意气风发的时候，这个时侯，无疑是战斗力最强的时候。”

    “他们会想，黑虎帮分舵如此不堪一击，黑虎帮也未必能够强到哪去，这个时侯，再用些手段，他们不会被黑虎帮吓住，会更勇猛，所谓初生牛犊不怕虎，也是这个道理。”

    “如果按照温妹妹所说，我们等的话，一是夜长梦多，兄弟们心气一散，安逸日子过久，战斗力和拼劲儿肯定不如现在，再一个，就算我们不应战，难道黑虎帮就会任由我们好好发展？”

    “所以，既然我们和黑虎帮之间必有一战，晚战不如早战！你说呢温妹妹？”

    陆天龙笑容和煦的看向温青青。

    温青青冷艳脸上挂上一丝红晕，这一声温妹妹叫的，让她浑身不舒服。

    看她的别扭样，其他人感觉很有趣。

    温青青是贫民窟道上有名的冷面女强人，冷艳如冰，平日拼杀，也都是扛着一把巨星开山刀冲在最前。

    现在却被陆天龙戴上一个这么暧昧的称呼。

    “我同意陆爷的意见，既然要战，那就战！另外，我叫温青青！”温青青冷冷点头道。

    “温妹妹没有意见，那你们呢？”陆天龙权当没听见，温青青狠狠瞪他一眼，可也无可奈何。

    “同意，既然要战，那就战！”李文鹰附和。

    “既然要战，那就战！”其他人也没意见，都被陆天龙刚才的分析打动。

    陆天龙点点头，站起身，目光在全场人身上扫过，淡淡道：

    “和黑虎帮相比，我们的确相对较弱，但是，弱者并不一定就会失败！”

    “鹰帮比斧头帮弱，随后被消灭的是斧头帮。”

    “黑虎帮分舵在贫民窟能称王称霸，结果还是被鹰帮和斧头帮联盟压下。”

    “谁说弱者不能创造奇迹？谁说我们不能创造奇迹？战吧兄弟们！”

    “只有战，才能扬眉吐气，才能声名远扬，才能威震四海，才能真正把鹰帮和青蛇帮发展壮大！”

    陆天龙声音不大，传到众人耳中却如同炸雷，让人听的热血沸腾。

    “战！黑虎帮何惧！”

    “战！踏着黑虎帮，迈向更高峰！”

    “战！大不了从头再来！”

    所有人都被感染，他们振臂高呼，战意写在每个人的脸上。

    他们都觉得陆天龙说的很对，只有战，才能扬眉吐气，才能声名远扬，才能威震四海！

    ……

    当夜，李文鹰和温青青派人给了黑虎帮回复。

    只有一句话：既然要战，那就战！

    第二天早晨，黑虎帮下战贴的事儿就传遍整个海阳所有帮派，整个海阳大街小巷都在讨论这事儿。

    “听说了没有，黑虎帮对鹰帮和青蛇帮下了战贴！”

    “卧槽，对青帮和青蛇帮下了战贴？对了，鹰帮和青蛇帮是干啥的？”

    “你傻呀，连鹰帮和青蛇帮都不知道？对了，他们是干啥的来？兄弟，你知道吗？”

    “我也不知道，好像是贫民窟那边的吧！对了，前两天把马龙被人从贫民窟赶出来，不就是他们这俩帮派？”

    “贫民窟那边？貌似那边没有什么像样的帮派啊！”

    “谁知道，反正咱们看热闹就行了！”

    “看什么热闹，黑虎帮下战贴，全面出击，那什么鹰帮和青蛇帮，还不只有被碾压的份？”

    “嘘，我听说，这次黑虎帮闹这么大，主要是想拿这俩小帮派练兵，他们真正的目的，并不是贫民窟，而是……六合会！”

