    纯阳真功是远古时期的正统功法，林宇学会纯阳真功就等于是彻底走上了远古时期那些强者的修炼路子。

    因此越级挑战修炼残破法门的修行者自然是小意思。

    唯一的不足是，他现在只修炼了一门纯阳真功，而远古时期那些强者还修炼了其他功法。

    “要是能得到其他远古功法的残页就好了，我肯定能像还原纯阳真功一样将那些功法还原出来。”

    “如果能学会多门远古正统功法，我就可以试着将它们融合到一起……”

    林宇很想知道将不同的真功融合在一起，到底能融合出什么样的功法出来。

    “算了，先把纯阳真功强化上去再说。”

    林宇再次呼出修改器列表。

    此时元能还有六百多万，除了用来强化纯阳真功外没有其他用途。

    用来推演先天功法不够，而不坏金身则暂时没法修改。

    他现在已经将大武王朝能学的练体内功全都学会，能吸收的特质也全都吸收，在不吸收新特质和融合新的练体内功的情况下，不坏金身无法继续修改。

    想到这，林宇从空间戒指中取出几瓶丹药。

    这些丹药都是强筋健骨的炼体丹药，是赤阳宗的炼药师采集了上好药材炼制而成，不是世家抽取凡人精气后炼制的精华丹。

    现在姬家已经不再给赤阳宗提供精华丹，林宇只能服用这种丹药。

    当然，对于他来说这些丹药的药效不比精华丹差多少，毕竟他走的是正统修炼路子。

    不像那些修行者和世家子弟一样，想提升实力就只能靠炼化精华丹。

    “强化！”

    林宇服下一大瓶丹药，在纯阳真功的强化选项上点了一下。

    一行提示立即跳出来，告诉他将纯阳真功从第一层强化到第二层需要消耗20万元能。

    林宇毫不犹豫地选了是。

    纯阳真功提升一层增幅的力量比纯阳内功从一层提升到九层增幅的力量还多，自然不用在意这20万元能的消耗。

    瞬间，他只感觉有一股无比精纯的罡气在体内流窜。

    这些罡气在全身经脉游走着，随后朝小腹区域汇聚过去。

    “那是……丹田？！”

    林宇感受着脑海中涌入的全新武学知识，心中瞬间明白，这些罡气是在替自己开辟扩大丹田。

    从今以后罡气储备在丹田内，需要的时候可以大量释放，甚至可以一下子全部释放出来！

    不用再像以前那样，释放出的罡气量完全由体内生成罡气的速度决定。

    “这代表我彻底走上了正统的修炼路子！”

    林宇兴奋之余继续感受着小腹处的细微变化。

    他能明显感觉到丹田内变得越来越充盈，是那些罡气在不断积聚。

    而随着罡气的不停涌入，丹田被塞得越来越满，一些新的变化开始产生。

    林宇发现那些罡气被不断压缩，突然间凝聚成了液体。

    “这是……”

    林宇忙在脑海中的纯阳真功知识里搜寻着，很快他就知道，罡气液化后不仅能大幅增加丹田内的罡气储备量，而且还能令他拥有极强的爆发力。

    比如他现在一拳轰出，纯阳罡气爆发出的力量至少是修炼纯阳内功时的十倍！

    “原来如此！原来如此！”

    林宇瞬间明白了，怪不得修炼纯阳真功后能令他越级挑战修行者，原来是因为爆发力大幅增强。

    修炼《纯阳内功》和修炼《纯阳真功》都能令他拥有纯阳罡气，但是修炼《纯阳内功》所得到的纯阳罡气没有爆发力。

    而修炼《纯阳真功》则可以让他拥有至少相当于《纯阳内功》十倍的爆发力。

    如此强的爆发力，越级挑战修炼残破法门的修行者自然不在话下。

    很快，丹田处的变化完全停止，丹田内的罡气完全凝聚为液体，令丹田变得无比充盈。

    林宇忙又服下一大瓶丹药，继续强化《纯阳真功》。

    第二层，第三层，第四层……

    林宇一路强化，消耗了整整540万元能将《纯阳真功》提升到第十层。

    【武学：先天功法（罡气境）（+）、纯阳真功（第十层）（+）】

    【体质：不坏金身（自愈、抗毒、超感、夜视、化体、霸体……）（+）】

    【元能：660019】

    “从现在开始，这世上除了世家子弟和个别极其强大的邪物，再没有任何人是我对手！”

    林宇感受着脑海中的纯阳真功知识，对获得的实力非常满意。

    将《纯阳真功》修改到第十层，获得的实力简直堪比提升一整个大境界。

    “远古的正统功法果然不凡，相比之下纯阳内功真的弱爆了。”

    对于这种差距，林宇心中倒也理解。

    毕竟《纯阳内功》只是残缺法门，其中提供的修炼方法是不完整的。

    “就是不知道这套纯阳真功别人能否修炼，到时候抄录下来交给师兄试试看。”

    远古时期的纯阳真功是变得无法修炼没错，但是自己的这套纯阳真功是修改出来的，说不定可以让人正常修炼。

    正当林宇思索间，聚魂盘内的诡物突然出声道：“小子，你在干嘛？”

    它观察了林宇很久，发现林宇只是坐在那不停地服下丹药，其他什么都没干，但似乎实力在飞跃式地暴涨。

    它还是第一次目睹林宇修改武学，所以不知道林宇其实是在强化《纯阳真功》。

    不过它不出声还好，它一出声，林宇立即就想起自己努力把《纯阳真功》还原出来，其中的一个目的就是为了对付躲在黑色圆盘内的诡物。

    “就先拿你试刀！”

    林宇一把从胸口扯下黑色圆盘，释放出纯阳烈焰炙烤着。

    “啊——”

    聚魂盘内的诡物发出凄厉的叫声。

    “果然有效！”林宇心中大喜，又加大了几分力度，烧得那只诡物惨叫连连。

    “你，你……小子，难道你真学会了纯阳真功？”

    诡物颤抖着声音问道。

    在远古时期，像它这样的游魂若是敢出来游荡，分分钟会被人族修士打得魂飞魄散。

    现在之所以敢出来害人，完全是因为这个世界道统残破，只有世家子弟修炼的血脉功法才能对它造成致命伤害。

    “没错，就是纯阳真功！”林宇回道。

    “真的是……纯阳真功？！”

    诡物瞬间心如死灰，语气中透着满满的恐惧。

    如果真是纯阳真功，那就意味着从今以后聚魂盘再也不是它的避难所。

    本来它躲在聚魂盘内可以免疫所有攻击，哪怕世家子弟对它也无可奈何，然而林宇的纯阳真功却可以对它造成损伤，甚至将它的神魂焚烧殆尽。

