    第234章云野1

    ——

    “什么……”中年男人听着眼前男人稀奇古怪的话，只觉得一阵怪异，想也不想，便要反驳。

    谁知话还没有说完整，男人手已经抬起来，一道白光从男人的指尖传出，猛地刺入了他的眉心。

    中年男人立刻眼神惶散，迷离起来。

    失去了神智。

    陈晓华看着自己老爸被陌生男人困住，那一道白色光芒没入老爸的眉心处，立刻紧张害怕起来，但自己整个人被诡异的力量定住，一动也动不了。

    甚至，连嘴巴都张不开，没办法说话。

    ！！！

    云野的手指一并，依旧点在中年男人眉心处，一缕缕白光还未消失，依旧源源不断地向他输送着信息。

    搜魂术。

    能够收取别人的记忆。

    供自己所用。

    云野，也就是从西海来的俊美男人。

    他本来不属于这里，也从未了解过这个世界的信息，脑海中有点记忆，但并不细致。

    他大概清楚这个世界的循往，可不知道到底是什么原因致使这个世界变成了现在这幅模样，故而抓了个人来。

    一次次问的话，太复杂。

    所以，干脆使用了搜魂术。

    能够直接了解到这人记忆里所知道的一切信息，当然这中年男人脑子里还参杂了许多废料消息，云野皱着眉，觉得没什么用处，一概忽略。

    五分钟后，了解的差不多了，云野收回了手指，白光从中年男人眉心处出来，瞬间消失不见。

    中年男人的眼神终于慢慢回复了聚焦，然而他整个人犹如被抽空了力气，软塌塌的一片，几乎在云野松手的一瞬间，他的身体就站不稳，支撑不住地倒了下去。

    云野垂下手，不着痕迹地避开，任由男人滑倒在地。

    因为一场雾，这个世界变样了，所有的秩序被打乱，几近分崩离析。

    那一场诡异的雾就是魔气。

    云野打量着身处的这街道，四处还残留着大量已经干涸泛黑的血迹，各类物品随意砸落在地面上，显示这世界早就乱成一团。

    摩托车上的年轻小伙还在不停地挣扎，想要动一动，后面的丧尸咆哮着，听着动静，云野抬头，手指一动。

    陈晓华瞬间从车上下来，脑袋一歪，整个人也可以自由活动了。

    “老爸，你咋了？”

    陈晓华怒瞪一眼云野，然后快速跑到倒在地上还没有起来的中年男人身边，伸出手把人给扶起来。

    “你对我爸做了什么？”见中年男人还是愣愣的没有任何的回应，陈晓华快速抬起头，质问云野。

    云野随意看了两眼中年男人，“没什么问题，再等下。”

    他的搜魂术虽然是第一次使用，但是对于这么一个普通人类来说，只要对方不挣扎反抗，意识服从，是不会出任何问题的。

    如果是那种反抗情绪特别激烈，且还有点能力的人，强行反抗以后，最终被自己摄入记忆，则会损坏大脑，可能变成傻子，或者承受不住直接死亡。

    云野并没有要人性命之意，会选这个男人。也是因为他的年龄比较大，见识对于少年来说，相对应会比较宽广一点。

    云野很确定，目前来说，这个中年男人不会有任何的事情。

    陈晓华吸了吸鼻子，差点哭出来了，抱着平时嫌弃的不得了的老爸的脑袋，侧头看了一眼追上来的丧尸，垂头丧气的说。

    “那也指不定了，现在丧尸也追上来了，好了，大家都死在这里了。”

    反正，这个人他是打不过的，但是那么多的丧尸，他也不一定打得过。

    “没事。”

    云野想了想，总归是在这父子两人这里获取了点信息，那么解决眼前的丧尸，对自己来说，也不是太大难度。

    赶紧解决完，去找人。

    那时候还没有出来，他时不时能够感知到那个人的力量外泄，但是他被困住，暂且出不来，也没有任何的办法。

    如今出来了，没想到她会逗留在这个世界。

    是有别的原因，还是什么牵绊住了她。

    这一次，出来前，他利用她留下来的东西，占卜了一下，大致算出了她现在遇到的问题。

    这才真的提早冲出来，找人，需要有一人去点一点，协助。

    恰好她于自己有恩，这便要去了。

    “你们去旁边。”云野淡淡开口，让陈晓华扶着自己老爸去到旁边躲一躲。

    紧接着。

    他抬起了手，刚准备出手攻击，忽然，不远处一道身影犹如闪电般掠至，在半空中跃过，猛地在凌空翻了个跟头，立刻站稳。

    稳稳当当地停在了丧尸群前。

    云野看着那人站立住，立刻顿住手，一双蔚蓝色的眼睛微眯起来。

    随后，又跑出来几个人。

    “月光，你这速度太快了，哪里还像个没有异能的人了。”

    一位瞧着意气风发的少年匆匆从侧边跑出来。

    还有三五个人，陆续冲上来。

    而匆匆忙忙赶过来的那位，像是意识到了什么，立刻捂住了嘴巴，“失误了失误了。”

    然而，他对话的那一位，倒是一句话也不说，拔出手里的唐刀，直接冲进丧尸群砍杀丧尸。

    动作干脆利落，手起刀落间，挥舞唐刀间，径直就是丧尸头颅掉下。

    云野眼中闪过一丝意外和惊喜之色，瞧了瞧四周过来的人，他稍微往旁边侧了侧，借助旁边的建筑物挡住自己的身影。

    干脆就不出手了。

    就连一边的陈晓华也看得呆愣了，从哪儿突然冒出来这么多人？

    还那么厉害。

    这就是是天无绝人之路，山重水复疑无路，柳暗花明又一村吗？

    陈晓华的眼睛亮了。

    躲在一个建筑物后，他老爸还在懵逼的状态，他这会儿，心情也没有那么差劲了。

    只不过，觉得正中央那一位男人，属实有点眼熟。

    好像在哪里见过。

    来人正是月光，顾清舟、崇岛傅辙以及陆冷一行人。

    “魏朝禹，你可别哪壶不开提哪壶。”一个女声从后面传过来。

    林普普道：“陆队，月光已经杀进去了，大家小心一点。”

    陆队？

    陆冷？

    能被称为陆队的，在这片区域，还能有几个人？

    (本章完)

