    事实上，对于杰克那边的人来说，他们也知道，自己这个时候选择转移这么大的动作，方志强他们一定会有所察觉，即便人手很多，可依然不想把事情闹大，毕竟他们这样的买卖，一旦闹大了，对于他们来说，显然是没有任何好处的。

    一路上，方志强以及黑子的车都穷追不舍，杰克也不由得有些着急，毕竟在这岛上，他们并没有刘嘉颖熟悉，即便是借助导航，可刘嘉颖却如同是一个活地图一样，不仅仅知道大街小巷，就连那些近道她都掌握的一清二楚，在这样的情况下，杰克知道，自己很难摆脱他们的追踪，而到了港口之后，如果没有办法顺利离开的话，后果就不堪设想了。

    万一真的牵涉到了工作人员，那么对于杰克来说，可就真是赔了夫人又折兵了，他可不愿意那样的事情发生。

    可即便如此，如果让杰克现在这个时候选择跟方志强他们认错，显然也是不可能的，他不会向方志强低头，更不会乖乖的交出小宇，毕竟，对于杰克来说，小宇现在是他手上唯一的一个有力筹码，只有通过小宇，他才能够以此来威胁到方志强，以及王亚欣。

    所以，看着后边方志强的车子穷追不舍，杰克顿时拿出手机，给王亚欣打了一个，他知道自己没有办法限制方志强的行为，然而却又另外一个人可以，那个人就是王亚欣。

    能够推断出这一点，也是因为看到方志强为了小宇的事情这么上心的原因，如果方志强和王亚欣并没有什么关系的话，他怎么可能会为了王亚欣的事情，甚至连自己的性命都不顾呢？

    电话刚刚拨过去，王亚欣很快接听，她现在几乎是无时无刻不在守着自己的手机，只要看到有电话进来，就会第一时间接听，不管是谁打过来的。

    “喂！”

    王亚欣声音有些急促的说道。

    “我是谁，不用再跟你介绍了吧？

    你孩子现在还在我的手上，不过我后边，有一个粘人的家伙，如果他一直这样跟下去的话，我可不敢保证，我的人不会突然做出什么伤害到孩子的事情。”

    杰克开门见山，说完之后，也不待王亚欣有什么反应，顿时就挂断了电话。

    虽然因为自己抓了王亚欣的孩子，导致后来出了这么多的意外，可杰克内心的想法依然没有改变，对于王亚欣这样的单身女性来说，孩子一定是她生活的全部，而且从之前的种种也能够看出这一点，他有信心，也有把握能够让王亚欣听从自己的，就像是之前威胁她劝告张玲一样，这一次，他依然觉得王亚欣会按照他的意思去做。

    事实也的确如此，实际上在杰克打这个电话之前，王亚欣就已经想过让方志强放弃营救小宇的计划，毕竟这是一件太过危险的事情，有可能到最后，依然不会成功，竹篮打水一场空不说，还有可能让方志强也陷入危险的境地，而现在，接听了杰克的这个电话之后，王亚欣内心这样的想法就更加根深蒂固了，这个时候的她，宁愿等待最后那一刻出现奇迹，也不想再让方志强冒这样的风险。

    杰克挂断了电话之后，王亚欣仅仅只是沉吟了片刻，随即就再度拿起手机，准备给方志强打电话，而这个时候张玲也意识到了王亚欣的情绪，随即就开口说道：“怎么了？

    他跟你说什么了？”

    王亚欣愣了愣，原本这件事在王亚欣心里不需要任何迟疑的，毕竟事关小宇的安危，说实话，只要小宇还在杰克的手上，那么杰克说什么，王亚欣都会毫不迟疑的答应下来，可是看着此时那一脸真诚的张玲，为了自己这件事，她甚至不顾自己目前的处境，全心全意的帮助自己，所以王亚欣觉得，自己也应该将这件事告诉她，至少，不应该瞒着她。

    听完了王亚欣的描述之后，张玲顿时就再度气得握了握自己的拳头，可自己也毕竟只是一个女人，和王亚欣两个人，她也知道没有多大的能耐，她沉吟了片刻之后，转头看向王亚欣，开口说道：“亚欣，我知道你很担心小宇目前的安全，但我觉得我还是应该告诉你，其实对于现在的杰克来说，他也非常清楚他自己的处境，如果不是被逼无奈的话，他也不会给你打这个电话，所以，小宇对他来说也一样很重要，他不会轻易的伤害到小宇的。

    当然，这只是一种可能，也不能完全排除，他不会做出什么疯狂的事情来，可你有没有想过，如果你真的按照他所说的去做了，到时候放弃了营救小宇的计划之后，杰克就能够乖乖的把小宇还给你吗？

    之前我给他电话说不离婚之后，他也没有那样做的，说明他根本就是一个言而无信的人。

    说这些，我只是想要提醒你，好好考虑考虑，不要因为着急或者是冲动，做出一些错误的决定，毕竟，我也知道小宇对于你来说有多么重要。”

    张玲这发自内心的劝导，让王亚欣也不由得跟着点了点头，其实张玲所说的这些，王亚欣心里自然是清楚的，可现在的她大脑一片混乱，脑子里想的只是保证小宇这一刻是安全的，至于之后的事情，再慢慢想办法，可如果自己没有按照杰克所说的那样做，杰克真的发了疯一样的伤害了小宇，到时候说什么都晚了，正所谓留得青山在不愁没柴烧，只要小宇目前是安全的，那么之后就有一切可能。

    所以，在思索了片刻之后，王亚欣就再度一脸认真的看着张玲说道：“玲玲，谢谢你能告诉我这些，可我觉得，我还是担不起这个风险，就像你说的一样，小宇对我真的很重要，如果他出了什么意外，都是我无法接受的结果，到时候，我也不知道我自己究竟会怎样，为了避免那样的事情发生，我现在只能这样做，或许真的就像是你所说的一样，我这个做法并不是正确的，但至少，它能够保证小宇在这一刻是安全的，这就是我想要的结果。”

    说完之后，王亚欣也不顾张玲接下来的反应，直接拿起手机，给方志强打过去了一个电话。

    此刻的方志强只顾着开车，电话响起的时候，他甚至根本没有时间去看一眼，而一旁的刘嘉颖也因为车辆的颠簸而被搞得头晕目眩的，原本是想着要给方志强指路，好抄近道快点追上杰克，可由于方志强此时车速实在太快，她早已经晕头转向。

    看到电话响起的时候，刘嘉颖捂着自己的脑袋，之后看了一眼方志强，此刻的方志强聚精会神的开设，根本没有时间去理会那已经响了许久的电话，所以刘嘉颖将手机拿了起来，接听电话。

    “亚欣你好，我是刘嘉颖，方志强现在正在开车。”

    刘嘉颖接听电话之后，也没有丝毫废话，一只手紧紧抓着自己旁边的把手，另一只手拿着电话，开门见山道。

    而王亚欣听到刘嘉颖那急促的声音，以及车子的声音，似乎也明白了一些什么，再加上杰克之前所说的话，王亚欣此刻几乎已经想象到了车子上的情况。

    “刘总，刚刚杰克给我打过电话了，说是有人在后边追踪他们，如果继续追踪下去的话，他可能会伤害到小宇，所以……”“所以怎样？”

    王亚欣的话还没有说完，刘嘉颖就突然打断道。

    “所以，我希望你们能够停止追踪，至少，能保证小宇当下是安全的。”

    王亚欣沉吟了片刻之后，继续在电话里如此说道。

    “亚欣你什么意思？

    是不是现在杰克的所有话你都要听？

    你就没有自己一丁点的主见了是吗？

    他让你怎么样你就怎么样，这样的话，怎么才能把人给救出来？”

    刘嘉颖顿时就更加着急的说道。

    “不是的，我只是担心……”“我告诉你亚欣，对付这样的恶人，你就要用更恶的办法去对付他，要不然，他会越来越嚣张，越来越张狂，明白吗？”

    刘嘉颖说道。

    而这个时候，正在开车的方志强也听到了刘嘉颖那急促的语气，顿时就转过头看了过去，看着刘嘉颖那一脸着急的神色，方志强擦了一手额头上的汗珠，急促问道：“怎么回事？”

    “是亚欣打过来的，说让我们放弃追踪，担心杰克会伤到小宇，我真的是，如果这个时候放弃追踪的话，杰克一定会……啊！”

    刘嘉颖的话还没说完，方志强猛然一个急刹车，车子陡然停了下来，由于惯性，刘嘉颖的头部也对着前方砸了过去，幸亏系了安全带，差一点没砸在挡风玻璃上，随着刘嘉颖的一声尖叫，方志强这个时候也完全将车子停了下来。

    “你干嘛？

    ！”

    反应过来的刘嘉颖侧头看向此时的方志强，顿时就大吼一声道。

    而方志强则是将刘嘉颖手中的手机拿了过来，对着电话说道：“接你是不是有什么消息了？”

    听到方志强那熟悉的声音，王亚欣这才感觉到一股莫名的安全感，不管自己遇到怎样的事情，仿佛只要听到方志强的声音，就觉得内心非常安稳一样，平常倒是没有这样的感觉，可一旦遇到事情的时候，特别是这一次，让王亚欣清醒的体会到了这种感觉，他所能给与自己的这种安全感，不是人人都能给的。

    王亚欣不由得闭上了眼睛，整理了一下自己的情绪之后，再度对着电话说道：“是的，杰克给我打了电话，他说如果你们继续追踪的话，他们就有可能会伤害到小宇，我担心……”“好了我明白了，你放心亚欣，我一定不会让小宇出事的。”

    方志强快速的说了一句之后，就再度挂断了电话，将手机扔在一旁之后，方志强看向此刻一脸茫然的刘嘉颖。

    而刘嘉颖也是极为疑惑，她盯着方志强毫不迟疑开口道：“你干什么啊？

    该不会和王亚欣想的一样要放弃吧？

    我告诉你，如果我们放弃的话……”“告诉我，近道在哪儿？”

    方志强没待刘嘉颖把话说完，喘了几口粗气，顿时就开口如此问道。

    “啊？”

    刘嘉颖再度愣了愣，看着方志强那一脸坚定的表情，她才缓缓反应过来，随后转头看向车窗之外，看了一会儿之后，她指着一个方向道：“就在前边不远处……”方志强见状，毫不迟疑，又是一脚油门踩下去，对着刘嘉颖所指的那个方向而去，之前的计划是一直对杰克的车队紧追不舍，哪怕仅仅只是能够耽误一点点时间，也算是有一定的收获，而此刻，方志强在接听了王亚欣的这个电话之后，知道这个计划已经行不通了，所以，他想要直接抄近道去到港口，埋伏在港口，尝试寻找新的机会。

    而此刻的刘嘉颖也终于反应了过来，看着方志强那快速转动方向盘的样子，她下意识的拿出了自己的手机，随即拨打了黑子的电话。

    “黑子，从近道直接去港口，注意不要被杰克的人发现！”

    快速的给黑子吩咐了一句之后，刘嘉颖再度转头看向方志强，沉吟片刻之后，她开口说道：“港口的地形我很熟悉，到时候我可以给你们找一个藏身之处，如果你是想要埋伏他们的话，我能找到一个最佳的位置。”

    方志强闻言，并没有说话，只是点了点头，他丝毫没有意识到，自己这是第一次和刘嘉颖合作，两个人却已经能够达到如此惊人的默契，因为现在的方志强满脑子想的都是小宇，以及王亚欣，根本没有心思去顾及这些。

    

