    “美利花，能提升声波等级去支援泰迦和指导员吗？”宗谷誉见状立刻说道。

    “不行，已经开到最大等级了。”美利花苦着脸回答道。

    没办法，机器这玩意儿是有极限的。

    于此同时，电视台也对战斗展开了报道。

    ——巨大的怪兽和银色巨人以及以为蓝色巨人展开了战斗

    ——据专家推测，蓝色巨人应该是帝骑变身而成

    ——今日，帝骑与这位银色巨人多次并肩与怪兽战斗，传闻他是来帮助人类的

    ——然而现在，在巨大怪兽的猛攻下，帝骑还有银色巨人处境并不妙

    ——目前形势并不容乐观，预计怪兽将继续破坏城市，请附近的居民立刻进行避难

    天王寺蓝看着屏幕上新闻的播报，眼瞳中满是挣扎之色。

    现在只有她能出手帮忙泰迦打开局了，可是……

    一想到过去的那些经历，天王寺蓝就忍不住浑身颤抖。

    恍惚之间，她又回忆起优幸的话语来。

    获得的这份能力一定是有原因的。

    她能够用它，却帮助那些正在遭受苦难的人！

    想到这儿，天王寺蓝立刻转身跑出了伊吉斯。

    虽然还没有完全解开心结，但她明白一件事情。

    她的确可以袖手旁观，将自己完全摘出去，不会被任何人指责。

    但这么做，将来她一定会对此感到后悔！

    只要问心无愧就足够了！

    ——现场附近非常危险

    电视的报导声音还在继续。

    佐佐木社长看着天王寺蓝义无反顾的背影，脸上露出个笑容。

    美利花有些担忧的朝她问道：“不用管她呢？”

    “你看她已经下定决心了，我们怎么能阻止她呢？”佐佐木社长脸上露出个欣慰笑容。

    有些事情，只有当事人自己想通，决心要做的时候才能真正办好。

    天王寺蓝用力挥动双臂，朝着暗夜毒牙的方向全力奔跑。

    人们尖叫着从她身旁跑过。

    她逆着逆流，朝前方冲刺。

    或许是因为身上挂件太多的关系，她跑到一半重重摔倒在地上。

    天王寺蓝咬着牙，忍痛撑起双臂看向前方。

    在街道尽头的建筑旁，暗夜毒牙正在与泰迦、阿古茹对战。

    泰迦虎了吧唧的，刚吃完亏就继续头铁朝着暗夜毒牙直线冲去。

    暗夜毒牙也不惯着这位光之国皇太孙，出手就是绝技——噩梦声波！

    不过这次泰迦学乖了。

    “木大哒，看我电磁屏罩！”

    泰迦大喊一声，双手在身前快速展开圆形的蓝色电磁光盾。

    噩梦声波冲击在电磁屏罩上，打得一阵颤抖，但终究是防御了下来。

    至于噩梦声波让对方产生痛苦回忆的效果，则被泰迦佩戴的净化勋章破解。

    “哈哈哈，你的绝招对我不起作用了！”

    泰迦撤掉光盾，就一个飞扑朝暗夜毒牙压了过去。

    暗夜毒牙张开双臂，夹住泰迦的飞扑，随后奋力朝旁一掀。

    它力量很大，泰迦不是对手。

    “啊！！”

    泰迦惊呼一声，随后就不受控制朝旁飞去，整个奥直接摔到在地上。

    暗夜毒牙：就算大招不起作用，也不代表你就打得赢我！

    一旁的阿古茹扶额叹息一声，随后就朝暗夜毒牙冲了上去。

    暗夜毒牙额心血色独眼立刻朝他连续发射火焰爆球！

    轰轰轰！！

    陨石般巨大的火球朝着阿古茹胸膛砸去。

    阿古茹目光不变，直接双手交叉挡在身前，居然硬扛着火球连射冲了过去。

    大片火花连续在阿古茹双臂中间炸开。

    那位蓝色的巨人冲过飞溅的火星，将右肩竖在身前，以重心前压的姿势狠狠撞在了暗夜毒牙身上。

    “嘭！”

    暗夜毒牙被阿古茹这记铁山靠撞倒在地上，立刻发出痛苦的嘶鸣。

    不过这畜生却极其狡猾！

    摔倒时，它立刻挥臂伸出肉色触须，拽住阿古茹的左脚脚踝。

    结果就是双双倒地。

    局势不容乐观！

    我一定要去帮忙！

    天王寺蓝心中有了决定，立刻起身站了起来。

    首先，得把身上这些该死负重全部扔掉！

    想到这儿，天王寺蓝一把拽下手链将其扔在地上。

    然后是背上的蝙蝠翅膀装饰、驱魔道具、蝴蝶结、手提包、玩偶……

    最后，她接下身上的黑色披风，取下左眼眼罩露出暗红色的眼睛。

    下一秒，天王寺蓝抛弃这些束缚，全力朝着街头尽头飞奔。

    很快，她就赶至附近的公园。

    宗谷誉正好就在这边，见她飞奔过来，立刻皱眉上前问道：“你来干什么？”

    天王寺蓝不答，转而闭上眼睛，快速抬起双手抱圆。

    神奇的一幕出现了。

    明明没有风，周围大树的枝叶却开始摇动，变得哗啦作响。

    这是她第一次全力动用自己的力量。

    不再畏惧，而是选择包容接纳！

    这一刻，封印暗夜毒牙的巫女与天王寺蓝身影重合。

    金色粒子状的灵识飞速铺展过去。

    很快，天王寺蓝就发现暗夜毒牙胸口部位，潜藏着一团金色的能量。

    那应该就是地球的能量。

    “只要提取出那股能量就可以了吧？沉睡在恶魔体内的地球力量，我一定会将其唤醒的。”天王寺蓝认真的说道。

    一旁的宗谷誉活动了下手腕，开玩笑道：“喂，要不要给你直播呀？”

    “不必了。”天王寺蓝笑了笑，果断拒绝了。

    “知道了。”宗谷誉脸上浮现出个笑容，这家伙终于明白了。

    战斗还在继续。

    被触须拖倒在地后，阿古茹立刻展开光剑，用力斩断缠绕脚踝的触手，成功挣脱站了起来。

    暗夜毒牙发出一声痛苦的嚎叫，同样站了起来。

    在它断裂的伤口部位，暗紫色的能量沸水般涌动，居然快速生长了出来。

    掉落在地上的触须如蛇般快速蠕动了几下，随后猛然溃散消失了。

    夏龙见状挑了挑眉，有些意外道：“超速再生，呵，这都成了邪神的标配技能吗？”

    泰迦此时也爬了起来，站在了他身旁。

    暗夜毒牙见状，额心血色独眼再度翻涌火光。

    但忽然它攻击中止了，耀眼的金色能量自它胸口渗透出来。

    天王寺蓝精神高度集中，全力调动那团残余的地球能量。

    金色的、如同帷幕状的重重光影，自暗夜毒牙头顶亮起。

    暗夜毒牙立刻转过头来看向天王寺蓝。

    不会错的，就是她在搞鬼！

    没有犹豫，暗夜毒牙直接朝天王寺蓝的所在方向发射一枚火焰爆球。

    宗谷誉瞪大眼睛，赶紧上前数步，用自身身躯挡在了天王寺蓝面前。

    这是委托人，他必须要保护她的安全！

    就在此危机关头，那帷幕状的金色能量急速收拢形成一柄金色光剑，然后朝着天王寺蓝冲去！

    “阿誉前辈，天王寺蓝！”优幸见状忍不住大叫道。

    “放心吧，他们没事儿，我感受到他们的生命能量波动还在。”夏龙立刻说道，让他冷静下来。

