
　　慕云顿时挑眉。

　　木眠：“就算这样，也还是太慢了。”

　　她看向江明，“高级高等意识体，以往活动的规律是什么？”

　　江明：“没有规律，只有直线攀升的死亡率，园区现在已经封锁了，两天之内，如果我们找到不到那个高级，这里的人全都得死，包括我们。”

　　木眠：“死亡率就是规律，有可能，已经出现了。”

　　她不由得想起了程瑶体内的那个高级，它在同化人的时候，毫无痕迹。

　　幸好程瑶被发现的早，那时它还没有真正行动，但是，它以人的身份混在人群中，只是这一点，就很麻烦了。

　　慕云突然问了一句：“既然高级监测不到，特殊部门以前是怎么处理的？”

　　江明：“高级不是大白菜，不会频繁的冒出来，想要清除它们，只能是由最高级别的特殊能力者来，但是，那样的特殊能力者，在整个特殊部门，也只有三个……”

　　慕云：“所以，特殊部门在这次高级面前，没有派人到海津市？”

　　江明摸了摸鼻子，“特殊部门最近人手短缺，派不出人，是蓝焰说……”

　　说着，他看了一眼木眠，“甲字班临时组成行动小队，木眠担任队长。”

　　木眠顿时抬眸，看向江明。

　　江明又摸了摸鼻子，“真的是蓝焰说的，我只是传话。”

　　江明也觉得，木眠清醒的时候太少了，他平时见到的木眠，几乎都是正在睡觉的木眠……蓝焰这个安排，属实有点强人所难。

　　木眠却道：“我不当队长，我建议桑棋做队长，我们的分工已经明确了，文景明负责监控，叶一凡负责救护和排查，檀西礼负责排查。”

　　桑棋看向木眠：“你呢？”

　　木眠：“你不是让我比赛吗？”

　　桑棋顿时笑了，“木眠，你说实话，为什么不当队长？”

　　木眠沉默了一下，“这次行动，是甲字班的第一次行动，需要所有人最大限度的发挥专长，我擅长睡觉，我没有组织性纪律性，我协调不了队内的问题。”

　　“……”

　　几人都奇怪的看着木眠，原来，她对自己的定位如此清楚……

　　江明：“但是……”

　　桑棋却是打断了他的话，“我觉得木眠说的对，我来做队长，我对甲字班所有人最了解，也擅长解决问题，我知道蓝焰让木眠做队长的意思，他是想让木眠打起精神对付高级，但是木眠，你不会敷衍的，对吧？”

　　木眠看了看桑棋，点头。

　　她当然不会敷衍，这是关乎很多人性命的大事。

　　在找出高级之前，她会尽量不睡觉的。

　　上次跟陈瑶体内的高级接触的时间太短了，这次，她一定要弄清楚高级到底有什么特殊。

　　于是，队长就这么定了，一个敢让，一个敢当，江明只能默不作声了。

　　桑棋说：“这个训练室就作为我们临时的指挥所，文景明守在这里，对了，木眠，刚才你说逐一排查太慢了，但你还没说，有什么更快的办法？”

　　木眠微微垂下了眼帘，若有所思，“江明，那三个能够辨别高级的特殊能力者，他们是什么方面的特殊能力？”

　　江明道：“精神系，我只知道他们的感知能力都很强，就算站在地球的两端，他们也能精准的捕捉到高级的信号，这次的高级，也是他们发现的。”

　　木眠：“精神系……”

　　那么，高级就应该是有特征的，只不过，她的神识把它忽略了……

　　木眠的神识再一次释放出去，这次她很仔细的寻找着。

　　几人等着木眠说话，结果只见她一动不动，好像没下文了。

　　桑棋：“木眠……”

　　木眠却突然皱眉，她抬起头说：“有情况了！”

　　文景明也突然道：“对！有情况了！刚才有好几个人，突然间晕倒了，现在都被送去了医护室！”

　　桑棋：“有多少人。”

　　文景明：“二十个！”

　　桑棋：“这可一点都不像是偶然，尤其是这种时候，叶一凡，檀西礼，你们两个马上去看看情况。”

　　叶一凡和檀西礼顿时起身出去了。

　　文景明却是看向木眠，“木眠，你要说的情况，是这个吗？”

　　木眠点头。

　　文景明顿时惊讶，“我是监控反馈的异常，但木眠，你是的怎么知道的？”

　　木眠：“我看到的。”

　　“看？”文景明愣住了。

　　江明却道：“这个我知道，修炼的人修为高了，就会有神识，就像精神系的感知能力一样，我们老大就是！”

　　文景明：“……这个园区，至少有一千平方公里，也就是说，木眠可以感知到的范围，至少是直线三百多米！”

　　江明：“这没什么吧？特殊部门那三个变态，感知力能绕地球一圈！。”

　　然而，桑棋却是笑着看向江明，“所以你以为，木眠绕不了？”

　　江明蒙的一愣！

　　他看向木眠，却见她没说话，“你你你你，该不会真的可以吧？”

　　木眠：“不要跑题了。”

　　文景明切出了医务室的监控画面，叶一凡已经把所有昏迷的人检查过了。

　　檀西礼在维持秩序。

　　好几个带队老师和工作人员都在怒骂。

　　“你们凭什么不让我们送学生去医院？他们高烧成这样了，你们又无法给他们退烧！你们想干什么？想杀人吗！”

　　“让开！我必须马上送他们去医院！出了事情你们谁都负责不了！”

　　“我们是来比赛的！不是被软禁到这里了，你们凭什么不让我们出去！”

　　“再不让开我报警了！”

　　文景明皱眉道：“这样下去，会出乱子的，别高级还没找出来，内部先乱起来了。”

　　桑棋却是眯起眼睛。

　　他突然走到了窗边，从楼上望出去，园区大门外也停了好几辆车，连救护车都有，这时正好又来了警车。

　　不过，他们都在外面兜圈子，进不来。

　　今天的结界不仅是防干扰的结界，而且是禁止任何人出入的，他们被一堵无形的墙挡在了外面。

　　桑棋突然道：“呵，也许，是高级开始动手了。”

　　文景明抬头，“怎么说？”

　　桑棋：“我们都没见过高级，但是高级不管能力怎么样，都能直接控制一个人的大脑，大胆的猜测一下，如果那二十个人生病，都是高级做的，那么，放这二十个人出去，是什么后果？”

　　文景明似乎明白了，“这二十个人如果被控制了，那么什么都有可能做的出来！”

　　桑棋点头，“文景明，切断园区的网络信号，彻底屏蔽这里。”

　　文景明飞快的动手，“我明白了。”

　　这时，正好有一个电话打到了木眠的通讯器上。

　　“先等一下。”

　　木眠接通了电话。

　　何天放的脸出现在了画面里，“木眠，我现在在园区门口，园区发生什么事了？外面这堵‘墙’，是结界吗？”

　　木眠却是反问：“你怎么来了？”

　　何天放：“我接到报警，有人高烧昏迷，警车和救护车同时到了。”

　　木眠：“结界是特殊部门设的，既然你来了，维持一下外面的秩序吧。”天籁小说网

　　何天放抬头看了看园区内的高楼，他知道事情的性质立马不一样了，也不多问，只道：“好。”

　　随后，信号就中断了。

　　何天放转身，去跟救护车的人解释，“你们先回去吧，我刚接到电话，刚才是有人报假警，我留在这处理一下。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“什么人啊，这么缺德，竟然报假警，警察同志，一定要好好教育教育他们！”

　　何天放，“一定会的。”

　　另一边。

　　木眠和慕云也去了医务室。

　　门口堵着很多人，他们进不去。

　　“我们不管！我们要去医院！”

　　叶一凡突然说：“别吵了！我就是医生，我治不了的人，你们去哪都治不了！再说了，他们只是发烧，又不是要死了，你们吵个什么劲？”

　　“你是谁啊？你这人什么态度啊！”

　　“你说你是医生，我们就信啊！有什么证据？”

　　檀西礼：“你们自己搜一搜叶一凡的照片，看看是不是这张脸！”

　　有人将信将疑的搜了，照着上面的介绍念：“叶一凡，内科专家，海津市医学院名誉院长，国家高级别专家组成员……这个照片，也没错。”

　　众人震惊了。

　　“太好了！叶医生，那昏迷的学生们，什么时候退烧，什么时候能醒来啊？”

　　叶一凡：“明天，最晚后天，你们先回去吧，我还要照看病人。”

　　这一次，他们听话多了，纷纷散开了。

　　木眠和慕云这才得以进门。

　　叶一凡皱眉，说：“我已经检查完了，就是普通的高烧，昏迷，但是……把他们留在这里，也很冒险。”

　　木眠问道：“无法退烧？”

　　叶一凡：“用药和用针都没用，所以就更奇怪了。”

　　如果不退烧，持续高烧会导致神经受损甚至死亡，但是，他们又必须救人。

　　木眠：“叶一凡。”

　　叶一凡看向木眠。

　　却听木眠道：“现在的问题，不是退不退烧，而是高级高等意识体，如果找出高级，眼前的问题都可以迎刃而解。”

　　叶一凡一顿，“没错，你说得对！”

　　木眠也去查看了一下昏迷的人。

　　除了高烧，他们确实没有任何其他的异常……

　　眼看天都黑了。

　　木眠回到了宿舍，她一直张开神识，这个园区所有人的一举一动，都在她的掌控之内。

　　文景明那边没有监控宿舍，但是木眠却可以做到。

　　但是，令木眠失望的是，所有人都在做自己的事情，没有那种跑出来杀人的。

　　她这一次，真的意识到，高等意识体，是个危险的存在。

　　木眠破天荒的，一夜都没睡。

　　慕云站在自己的宿舍，他一直站在窗前，也是一夜没睡。

　　看着天色一点点亮起来，那双清澈的眸子里，慢慢涌动着一丝丝红光，与天边的朝霞，一样的红。

　　他拎起外套，转身出门。

　　他敲响了木眠的门。

　　“进，门没锁。”

　　慕云走进去，意外的说：“眠眠，你怎么坐在那？该不会一夜没睡吧？”

　　木眠：“你不是也没睡。”

　　慕云笑了笑，“我是不放心你，睡不着。”

　　他坐在木眠旁边，说道：“眠眠，你没找到那个高级吗？要不要我帮忙？”

　　木眠看了看他，说道：“不用。”

　　慕云：“真的不用吗？今天早上，昏迷的人都已经增加到五十五个人了。”

　　木眠当然知道，夜里一直有人昏迷，都被送到了医务室，叶一凡那边都快忙疯了。

　　木眠仍然道：“不用。”

　　这里不仅有特殊部门的人，还有清障小队的人，慕云的力量是禁忌，如果他用了，他也会被当成怪物。

　　而且，慕云身上还有很多秘密，他和一个高级相比，危险程度不会比它小。

　　慕云转过头，看向木眠，“眠眠，你对我太好了。”

　　木眠：“……这是我应该做的。”

　　她说完，却猛地站起来！“出事了。”

　　木眠飞快出门，慕云站在原地，过了一会，才跟过去。

　　训练室，所有人都在。

　　桑棋看了看木眠，并不意外她来的这么快，“来了？你知道发生什么事了吧？就在刚才，昏迷的人全都醒了，而且，退烧了，跟没事人一样，他们已经都去赛场了。”

　　檀西礼死死的皱眉，“我他妈怎么觉得，我们像是被耍了？”

　　桑棋：“也许，我们就是被耍了，我们应该重新评估一下高级的智慧。”

　　木眠问道：“有没有对昏迷的人进行过标记？”

　　文景明：“有，我建了他们专门的监控，在这里，目前一切正常，他们都去看比赛了。”

　　桑棋看了看时间：“比赛快开始了，一会，所有的学生都会集中到赛场，我们几个分散开，防止意外发生，木眠继续比赛。”

　　不一会，木眠和慕云到了赛场。

　　赵臻一见他们就道：“木眠，木老师，你们知道吗？昨天好多人无缘无故的晕倒，今天早上又没事了。”

　　慕云点了点头，“格斗社的人今天不要离开赛场，都待在这看比赛。”

　　宁保：“那必须的啊，今天第三轮了，错过后悔一年！”

　　赵臻：“木眠，你今天的对手是郭天材，他也是第一次参加格斗赛，以前的成绩不知道，不过，前两场表现还不错，但对你来说，肯定是轻轻松松就拿下了。

　　对了，郭天材昨天晚上也晕倒了，我还以为，他今天要弃赛，结果他又好了！”

　　过了一会，木眠走到赛场。

　　她身边站着郭天材，她不由得看向他，普普通通的容貌，人也很低调的样子。

　　郭天材发现木眠再看她，扭过头，不好意思的对她笑了笑，这两天木眠特别火，大家都在讨论她的太极。

　　郭天材也研究过她的视频，说实话，他非常不确定，自己能不能打赢，但他一定会全力以赴的。

　　木眠竟然主动开口，问道：“听说你昨天晕倒了，现在有没有不舒服？”

　　郭天材愣了一下，“没有，昨天可能是神经太紧绷了，我现在感觉很好……谢谢你关心。”

　　他的思维正常，心里活动也没问题。

　　但是，他昏迷了一晚上，真的什么事都没有吗……

　　带着疑问，木眠走进比赛场地。

　　所有人瞬间有点兴奋了。

　　“木眠上场了！有好戏看了！”

　　“如果这一轮木眠赢了，那她就要争前三了！”

　　“说不定格斗大赛还会出现历史上第一个女生格斗王！”

　　就在万众瞩目之下，郭天材也做好了准备了，他两手呈鹰爪状，猛地攻向木眠！

　　可是，就在他快要接近木眠的时候，突然！

　　“砰——”

　　爆炸声响起，一团血色的烟花突然在赛场上炸开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第091章 血腥弥漫免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">