    很多路人纷纷回头看猪八戒，猪八戒浑然未觉，吃的很高兴。

    叶秋和露娜他们觉得太丢脸了，就悄无声息的和猪八戒拉开了距离。

    等到猪八戒解决掉手中的一个西瓜打算去拿另外一个时，发现亡影很自觉的送了过来，顺带给了他西瓜之后往后倒退了几步，和他拉开了距离。

    “你们干嘛啊？”猪八戒一脸不解的看着他们开口问道。

    “丢脸！”三人异口同声的回答，猪八戒无言以对，一副被打击的不轻的模样。

    猪八戒瞬间缄默，感觉手上的西瓜捧着也没有那么甜了。

    “欸！千窟城图书馆，走！快去看看。”露娜发现了千窟城最有代表性的建筑，连忙拉着叶秋往前跑。亡影自然跟上，猪八戒刚刚将西瓜砸开两半，才咬了一口进嘴里就发现他们几个跑了。

    “欸？等！等等俺老猪啊！”也不介意西瓜会不会弄脏了，猪八戒将两瓣西瓜往腋下一塞，连忙跟着他们跑向了不远处千窟城内最巍峨耸立的建筑。

    没想到走到这建筑大门口就被两个看守的士兵拦下了，“抱歉，不能带食物进入图书馆。”两个士兵一脸抱憾的低头对猪八戒说到。

    猪八戒硬生生停下了脚步，就只能看着叶秋他们先进去了。

    再对上来往文人落在他身上的怪异眼神，有些不是滋味，走到不远处的台阶上坐下，将西瓜拿出，开始大口大口的吃了起来。

    “不是！他们不也带了包子进去吗？”猪八戒吃着吃着忽然想到了一件事情，他可是看着他们提着他给他们买的包子进图书馆的。怎么他们就能带进去自己不能带进去了？

    “你说的是谁？”两个士兵一脸茫然的对视一眼，除了猪八戒他们还真没看到什么人带了吃的进入了图书馆。

    “你们没看到吗？”猪八戒不可思议的开口，后来忽然想起叶秋进入图书馆之前好像将他买给他们的肉包子丢到了他自己的空间里。

    思及此，猪八戒感觉自己整个人都不太好了。

    也不适合去当众戳穿叶秋做的事情，只能咬咬牙，先将西瓜吃完了再进去。

    等到他好不容易吃完西瓜走进去之后才发现这图书馆简直大到难以想象！

    成百上亿的书籍被整齐的摆放在墙壁的书柜上，目光所及之处全部都是密密麻麻的书籍还有人头攒动的人群，居然有这么多人！那他上哪儿去找叶秋他们？

    “猪哥，这儿。”从图书馆的二楼传来了一道呼唤声，猪八戒微微一顿，抬眼望去，才发现亡影站在二楼楼梯口正在冲他挥手。

    猪八戒立马反应过来，连忙小跑向了二楼的楼梯。

    虽然是图书馆，但是这个图书馆和现代的图书馆不太相似。

    叶秋环顾了一圈才发现在图书馆里侃侃而谈的人不在少数，墙壁上除了书就是书，那种要求保持安静的提示标语几乎没有。

    叶秋逛到了二楼才发现二楼的许多书籍居然都是他曾经在现代的时候看到过的。

    随后挑出一本书拿到手里开始翻阅，当看到书里的内容都和自己认识到相差无几时，叶秋更是惊讶了。

    “你在看什么？”露娜好奇的弯腰看了看叶秋所持的那本书的封面，封面上写着一行字，叫《一株仙草报恩记》。

    “这不是《红楼梦》吗？”叶秋不可思议的开口，怎么就会被改成这么俗的名字。

    但是内容的确都是《红楼梦》里的剧情没错了，就是为什么他们那个世界的名著会出现在这个世界呢？而且还被取了这么奇奇怪怪的名字。

    什么叫一株仙草报恩记？

    “《红楼梦》是什么？”听到叶秋的话倒是让露娜不太理解了，从叶秋的手里将书拿来看了看，“这千窟城的图书馆可是大有来头的，听说上古时期的王者大陆上，只生存着魔种，并没有人类的。但是不知哪一天，神从天而降，不仅将人创造出来带到了这片大地上，更是将神域的知识都传播到了王者大陆上。传说中千窟城是从上古流传到现在的。而这图书馆，更是有上百万年的历史了。这里面的许多书籍，都是出自神域的。”关于千窟城和千窟城图书馆的传说，基本上都是从伽罗的嘴里听到的。

    伽罗的故乡就是千窟城，尽管家族被毁，千窟城也成了伽罗心里难以抹去的疼痛，但是家乡就是家乡，对于家乡的一切，伽罗还是会时常想起不说，更是会和露娜分享家乡的一切。

    “你如果在现代但凡有注意到一些，就会发现这里很多书都是来自现代。”叶秋一路找过去，千窟城的许多书，都是他在现代看到过的那些知名名著。甚至还有他那个年代当红的那些网文，也无所不有。

    千窟城图书馆对王者大陆的人来说最迷人的地方就是这些传闻是上古时期神带给人类的书籍，这些书籍，都被统一存放在了千窟城图书馆，成为了千窟城乃至整整王者世界的精神食粮。

    而有些书籍里所绘声绘色形容出来的世界，都是刷新了看书者的三观。

    让看书者会沉浸在其中，无法自拔。

    “是吗？”露娜大惊，拿起几本书看看，倒是许多书的书写手法和古文一点不相干，都和露娜在现代所看到的那些白话文相差无几。

    “那些传说中的神，该不会是未来地球上的人类吧？”一目十行的扫过了许多本书的开头之后，叶秋的嘴角勾起了一抹玩味的笑容。

    所以说，王者大陆和他们地球，有着千丝万缕的联系。

    “不知道诶。”露娜摇了摇头，乖巧的跟在叶秋的身边看着他看过的那些书。“欸！这本书不错，居然是和鬼谈恋爱的。”露娜翻着翻着就翻到了让自己有兴趣的东西，是那种爱情题材的书籍。

    叶秋对这种情爱之类的事情实在是没有多少的兴趣。越往下看，越觉得这些书籍就是他在现代看到过的那些书籍。