    不知不觉，半个小时过去了，现在，李小山和王欣然也照顾着周涵涵，现在，周涵涵睡得十分香甜。

    甚至，刚才，她还做梦笑了。

    周涵涵做梦，可以起来抓蝴蝶了。

    “小山，这，这，没看出来，涵涵的双腿，没有什么变化啊！？这个，这个，涵涵醒来了，可以真的就能蹦蹦跳跳了吗！？”

    现在。

    王欣然也是疑惑地询问着李小山，刚才，吴文山也已经下楼了，他想让王欣然上来，陪着李小山，一起照顾周涵涵。

    等周涵涵醒来了，吴文山老爷子再上来。

    李小山再次给周涵涵仔细检查了一下，还让王欣然过来，抚摸一下周涵涵的双腿，果然，周涵涵感觉随着以前，软绵无力，已经是大不一样了。

    甚至。

    王欣然发现，周涵涵的双腿，居然，那也是有着血管血脉的波动，周涵涵的双腿，居然，时不时可以开始蹬腿了。

    这个蹬腿，居然可以做到了。

    以前，周涵涵可是无法蹬腿，当然，这个蹬腿不是代表着那个蹬腿，就是人要挂了的蹬腿。

    嘿嘿。

    嘿嘿。

    嘿嘿。

    别跑。

    别跑，我要抓住你。

    抓住了抓住了，好漂亮的蝴蝶啊！？

    王欣然正检查这周涵涵，周涵涵现在开始说话了，说着梦话，倒是将王欣然吓得，急忙就投入了李小山的怀中。

    现在，王欣然发现，周涵涵嘴角，有着高兴的笑意，同时，她还手舞足蹈，胡乱着抓着什么！？

    仿佛，还像真的抓着蝴蝶。

    “小山，涵涵这是做梦吗！？”王欣然询问着周涵涵，李小山点点头，现在，两个人再次坐到了沙发上。

    目前。

    李小山发现，周涵涵起码还得二十多分钟，这才可以有着春风化雨的美梦，童年梦境之中醒来。

    也就二十分钟的时间。

    要是打扰了周涵涵做梦，李小山知道，这对周涵涵的大闹，有着十分巨大的影响，所以，李小山让吴文山老爷子通知了周青山和冯元山。

    还是等周涵涵醒来了，再下楼去见周青山。

    要是现在所有人上来，观看着周涵涵的醒来，李小山也担心，打扰了周涵涵自然而然的醒来。

    王欣然发现周涵涵睡得这么香甜，还做着童真美梦，王欣然也是高兴起来了，起码，王欣然也明白，周涵涵这一次治疗，倒是真正的无痛治疗。

    李小山和王欣然，小声的聊着天。

    王欣然告诉李小山，目前，县医院的张天行主任，已经给王欣然发来了消息，县医院也已经开始宣传起来了春风行动。

    这一次。

    春风行动，居然，获得了足足八百多万的支持，其中，君威药业公司，拿出来了三百六十万。

    水晶宫大酒店吴奎总经理，则是以水晶宫大酒店的名义，拿出来五百万，也是投入了这个春风行动之中。

    县医院则是拿出来大约六十万。

    目前，已经有着六位患者，正在准备之中，他们也是没钱治疗有的已经是肺癌中后期了。

    “肺癌前期，中期的这么难找！？”

    “不会吧。”

    “这六个，几乎全是后期，中后期，这个，我的肺宁丹，估计还需要改进，我是以你母亲为原型，就是按照肺癌前中期来治疗的，这要是中后期居多，那么，就需要加大药量了啊。”

    现在。

    李小山低头思索着。

    李小山也没办法，现在，县医院也已经联系了六位患者，其中，三位患者，已经开始签署了合同。

    其他三位，还在怀疑之中。

    “小山，你以为这个前期，中期好找啊！？这要做大规模的检查啊！？咱们临山，那可是贫困县啊！？”

    “很多癌症患者，尤其，肺病癌症这种患者，要是发现了，估计就是中后期了啊，那个时候，癌细胞恐怕早就扩散了啊。”

    “所以，我和张天行主任已经协商好了，要在全县范围之内，进行一次免费的检查，反正，这个资金就有着这一次的经费之中花费！？”

    “这么多钱，起码要花完啊！？”

    现在，王欣然也是说道，同时，王欣然和张天行主任说了，可以联系附近其他的医院，将一些患者，聚集到了临山。

    三个月。

    应该不会花光，这些钱和资金。

    要是只有这李小山和王欣然，即君威药业拿出来的这三百万，可能不太够，但是，现在，吴文山老爷子，再次大力支持李小山。

    吴文山老爷子，派人再次给这个春风行动，注入了差不多五百万，让这一股春风春满大地。

    李小山低头沉思了沉思，这种事情，不可着急，不可以一蹴而就，还是按部就班，顺其自然吧。

    “别跑。”

    “咦，好玩好玩，欣然姐说带我去百花谷玩，果然，抓了这么多的蝴蝶，咦，小兔兔，不要跑，两只耳朵白又白，两只耳朵竖起来。”

    “我要抓住你。”

    这个时候。

    李小山和王欣然赫然发现，周涵涵居然一个翻身，下床而来，居然，要去抓小白兔子，这做梦居然都要抓兔子。

    周涵涵突然看着坐在不远处沙发上的李小山和王欣然，不由得愕然起来了，眼前怎么不是鲜花盛开的百花谷了！？

    刚才，周涵涵还做梦，到了百花谷，随着王欣然，李小山大哥哥，又是抓蝴蝶，又是抓野兔等等。

    而且，她也不需要坐轮椅了，没有了轮椅，周涵涵蹦蹦跳跳，可爱的十分乖巧。

    “涵涵！？”

    “我的天啊，涵涵，你，你，你真的可以跑了！？”

    “小山，你太厉害了啊，涵涵，涵涵现在下床，已经跑出去五六步了，好好好，好好好啊。啵……”

    现在。

    王欣然也是十分激动起来了，甚至，王欣然还直接在李小山的左脸上，直接来了一个啵，来了一个香吻。

    王欣然也安耐不住高兴了。

    周涵涵看着周围的一切，再看看外边的花草树木，这并不是前往了王欣然说的那个百花谷，而是，而是，还在这个吴家大花园之中。

    这一下，周涵涵感觉，没有多少的意思了。

    但是，现在，周涵涵发现，自己居然站起来了，而且，还有刚才的木床上一个翻身，就追到了这里！？

    “涵涵，怎么样，你再绕着我们的这个沙发走走！？或者，你走到了窗户边，欣赏一下吴家花园的美色吧！？”

    “你不是想去百花谷吗！？这个很好啊，我们明天就回桃花山了，这样吧，你就随着我们，一起返回桃花山，怎么样！？”

    “到了桃花山，小山大哥哥，带着你去百花谷玩，采集野花，抓蝴蝶，捞鱼等等，那里可好玩了。”

    李小山高高兴兴的说道。

    周涵涵一听，李小山要带她去桃花山的百花谷玩耍，顿时，周涵涵也是开始手舞足蹈起来了。

    现在，王欣然也陪着周涵涵，想要搀扶着周涵涵，但是，周涵涵表示不需要了，果然，她在这个大客厅，开始围绕着李小山所在的沙发走了三四圈。

    然后。

    王欣然和周涵涵，到了窗户边，看着外面的景色，果然，吴家大花园，气色十分的迷人，满园春，更是令人心旷神怡。

    “咦，小山大哥哥，欣然姐姐，你们果然也没骗我啊，我怎么一点点也没感觉到了疼痛啊！？”

    “反而，我感觉自己轻松了好多了啊，嘻嘻，太好了太好了，我可以跑步，我可以跳舞，我可以玩水了啊。”

    周涵涵高兴起来了。

    周涵涵在楼上，又是蹦蹦跳跳，又是随着王欣然说着，明天，李小山要回桃花山，周涵涵也是要跟着前去。

    王欣然也答应下来了。

    明天，反正，李小山要返回了桃花山，去这个万亩药田进行竞标，索性一起带上了周涵涵就行了。

    明天。

    马春燕马老师，也要陪着圣龙医院的代表前来桃花山，随着李小山签署这个购买燃脂丹的合同。

    这个合同一签署。

    王欣然也知道，那个时候，李小山就真正的起飞了。

    一楼大厅。

    周青山等待了两个多小时，现在，他睁大了眼睛，几乎无法相信，周涵涵居然真的高高兴兴，随着王欣然有说有笑下楼来了。

    吴若兰也傻眼了。

    冯元山也几乎无法理解了。

    吴文山微微一笑，现在，吴文山也佩服起来了李小山，李小山真的坐到了，这个柳木接骨之术，一次就成功了。

    现在，要不是有着周青山，冯元山，王欣然，还有自己的孙女吴若兰，周涵涵等等，吴文山说什么，也要拜师李小山了。

    金丹拜先天！？

    恐怕，这是华夏修行者历史之中的第一次。

    “涵涵，涵涵，我的乖涵涵，太好了啊，你可以动了啊，谢天谢地啊！？好好好，好好好……”

    “哈哈哈，哈哈哈……高兴高兴。”

    “小山兄弟，这，这，这比你治疗好了我，我还要高兴啊！？太好了太好了，小山兄弟，我，我，我都不知道要送你什么好了！？”

    现在，周青山也是激动起来了，她抱起来了自己的这个宝贝女儿周涵涵，周涵涵坐了好几年轮椅。

    所以。

    周涵涵现在的体重，大约也就四十多斤，有一些弱不禁风，但是，李小山知道，只要周涵涵好好调理。

    大约不出三个月，周涵涵的身体，就可以完完全全的康复了。

    冯元山也是微笑着点点头，现在，冯元山也开始佩服起来李小山了，今天中午，冯冉冉打来了电话。

    原来。

    冯冉冉，服用了李小山的肺宁丹已经三天了，现在，冯冉冉也感觉，胸口和肺部，已经不那么疼了。

    今天做了一次检查，圣龙医院也很震憾，还没怎么给冯冉冉安排专家治疗，冯冉冉的肺癌细胞，居然，比上个星期检查的时候，已经缩小了很大一部分，居然，这些癌细胞已经有着四成开始转化成了正常的肺细胞。

    这！？

    这！？

    要是早知道，李小山有这个神医能力，冯冉冉舍近求远，前往了石城圣龙医院，去受苦做什么！？

    因为，冯冉冉要先调理身子，然后，才可以进行初步的化疗，她是化疗和保守治疗仪器用的。

    “周老板，这个客气了，你已经送了我桃花山仙女湖一座别墅当做了诊所，我李小山也已经十分开心了。”

    “现在，我不能再要你的礼物了。”

    “就这样吧，你要是再给我礼物，我李小山就不高兴了啊，你就将我们桃花山的路，好好修修就行了。其他的，真的不用感谢我了。”

    这个时候。

    李小山再次说道。

    李小山也明白，周涵涵能够蹦蹦跳跳，能够像普通的孩子一起快快乐乐，李小山就高兴了。

    至于钱！？

    现在，李小山暂时不需要了。

    “啊！？小山兄弟！？这个！？这个，这个……”周青山一时间，几乎无法说出话来了。

    现在，周涵涵也挣脱了周青山，不由得说道。

    “好了，爸爸，我不反对你娶媳妇了，但是，以后，你也不能管我上学啊，明天，我要和小山大哥哥，去百花谷玩啊。”

    “抓蝴蝶。”

    “抓野兔，吃烤鱼，烤野兔啊，呜呜呜，野兔可爱不可爱啊！？”

    周涵涵现在再次说道，周涵涵还想着，梦里的那个小白兔白又白，两只耳朵竖起来，周涵涵抓啊追啊，就是追不上！？

    想一想，周涵涵就有点后悔，早知道这样，周涵涵一定要梦里，抓住了这一只可爱的小白兔兔兔。

    “好好好，涵涵，你喜欢小兔兔，爸爸就给你买。”

    周青山也高兴起来，片刻，周青山也将周涵涵已经可以蹦蹦跳跳，可以走路了，这个好消息，告诉了徐艳艳。

    徐艳艳也没想到，这一次，李小山真的妙手回春，令周涵涵的双腿，彻彻底底的治愈治疗好了吗！？

    这！？

    这！？

    要是这的这样，徐艳艳也要感谢感谢李小山了，因为，要是周涵涵一天不起来，她和周青山就一天无法正式结婚。

    “若兰啊，中午的午宴，安排好了吗！？今天，我要破例，随着小山兄弟，多喝几杯啊。”

    “哈哈哈，高兴啊高兴。”

    “小山兄弟，以后，你可要常来，常来我们吴家大花园做客啊！？”

    这个时候。

    吴文山老爷子，十分十分的高兴起来了，他邀请着李小山，以后没事了，多来这个吴家花园。

    甚至。

    吴文山还邀请，李小山和王欣然，今天晚上，就住在吴家大花园。

    “啊！？今天晚上，住在吴家大花园，好吧，吴老爷子，那么，我和欣然姐，就恭敬不如从命了。”

    现在，李小山再次一抱拳，不由得说道。

    李小山想了想，水晶宫大酒店的豪华情侣大套间虽然很好，但是，那里可是一点也不安全啊。

    这个吴家大花园，倒是十分的安全，因为，有着福伯存在，这个神秘女杀手林雪玲，总不敢再次擅闯吴家大花园吧。

    既然，李小山也已经答应了，现在，王欣然也是点点头，表示要跟随着李小山，今天晚上，住在了这个吴家大花园。

    冯元山也十分羡慕，他这么多年，就三天可以住在了吴家大花园。

    很快。

    大约二十多分钟之后。

    吴文山老爷子，设宴在这个三层木楼，招待了李小山，王欣然，周涵涵，冯元山，周青山等等。

    原来。

    吴文山老爷子，一生素食，很少喝酒，今天，吴文山老爷子，为了李小山治好了周涵涵，开始破例一次。

