
　　听到两人的对话，路易和布伦达对视一眼，神色复杂。

　　特别是路易，他心里本还存有一丝和罗克较量的想法，这一刻消失殆尽，真是比不了，还是不要徒增烦恼为妙。

　　“不对不对，以你的性格，那种时刻不该主动邀请别人来观摩吗？比如我身边的两名年轻巫阵师。莫不是他很轻易就解决了问题，让你没时间通知其他人。”

　　查普曼想到什么，继续问向老友。

　　“对也不对。”奥帕淡笑道。

　　“休要糊弄人，到底对不对？”查普曼板着脸说道。

　　“有这样一份因素在，不过不是主要原因，你盯着秘境看了这么久，难道没有发现不对劲吗？”奥帕依然淡笑着。

　　“有事说事，最烦你这种说话说一半的人。”

　　听到他的话，查普曼将目光放在符文塔上，显影镜中的符文经过了特殊处理，只能看到符文的七成真实模样，结合以前的信息，他确实发现了一丝不妥，却不知道出自哪里。

　　“呵呵，你难道没有发现，符文塔上的符文没有增加半笔，依然是原来的样子。”奥帕这点破他心中的疑点。

　　他们谈话声音不小，其他人也在侧耳倾听，听到奥帕的话，不由地看过去，只见那塔身遍布符文，如同扭曲的狂蛇。

　　众人愕然发现，能下笔的地方不多了。

　　“你这么一说，我倒想起来了，你们把符文塔弄成这样，不会是像最近的流言一样，在存心刁难罗克巫师吧。”查普曼狐疑地看着他。ŴŴŴ.23sk.com

　　“懒得跟你瞎扯，至于另外一个原因，只能说和罗克巫师的手段有关，具体情况你自己回协会翻阅记录，明明自己是协会的高级巫阵师，整天将质疑协会的话挂着嘴边。”

　　奥帕脸色一冷，不再搭理他。

　　“呵呵，让我想想，不外乎是巫阵学以外的手段，那他是如何压制狂暴的月能，且将两轮失控的邪月搬回符文塔的？

　　要知道，那两轮邪月有自己的意识，一有动作就能将小秘境闹得翻天覆地。”查普曼一点也不显尴尬，径自分析道。

　　可惜，奥帕不愿意再回答他的话。

　　其他人听了查普曼的话，兀自想象一下那种场景，发现换成自己来，有种无从下手的感觉。

　　显影镜中，罗克朝外面示意了一下，似乎准备动手了，一群人收敛自己的神情，定定地看着显影镜中。

　　此时，罗克从符文塔边飞下来，飞到三个巫阵交汇处，停下了身形，他随意地挥动了一魔杖，将尼古拉斯召唤至身边。

　　“尊敬的罗克巫师，您的巫宠尼古拉斯向您报道，有什么任务---”

　　小黑马一入秘境，身躯立即变大，化为一头神骏的双翅巨马，它昂着头，身躯挺拔。

　　那么多巫师看着，它自然想好好表现一番，给自家巫师长长脸。

　　“行了，他们又听不到里面的声音。”罗克眼皮半跳了一下，摆摆手打断了它的话。

　　“啊？这是我想了好几天，才想到的出场话语呢。”它脸色一垮，准备再次缩小回小黑马的模样。

　　“好多巫师看着呢。”罗克随口说道，小黑马脸上的神色再次变得肃穆，接着听到他的吩咐，“不用变小，交给你一个重要任务。”

　　“好嘞，您放心好了，保证圆满完成。”尼古拉斯一听‘重要’二字，浑身充满干劲。

　　“看到下面那口弯月井了吗，替我背上来，我在这等你，快点。”罗克指着地面说道。

　　小黑马的速度很快，没过半分钟就到达了地面，熟练地驭使风元素，将石井卷到背上，没一会再次返回罗克身边。

　　“罗克巫师，弯月井送达，放哪呢？”它兴致冲冲地说道。

　　“背着，然后保持不动，闭上嘴，这也是重要任务一部分。”罗克手里已经拿着一根魔杖大小的符文笔。

　　“哦，那我肯定不会动。”

　　尼古拉斯闻言，嘀咕了一句，不再动弹不再说话，连飘扬的鬃毛也被它以风反止住了，定在半空中，整个身躯像是雕像一样。

　　对于巫宠耍宝一样的行为，罗克选择了视而不见。

　　“协会驻地真是选对了地方，利用月之力不知道生产了多少相关材料，还聚成一套了，三阶的弦月石，二阶的半月石，一阶月纹石，价格在同等材料中均不便宜。”

　　看着眼前的石井，罗克感慨了一句。

　　这口弯月井呈圆形，直径长达五米，深度两米半，有井壁一样厚的底层。却比一般石头井不知道贵了多少倍，通体由水月纹石打造，石盆中心立着一轮弯月，弯月由三分之一块弦月石构成。

　　言毕，他开始在弯月井上刻画起巫阵符文来。

　　在他刻画符文时，外面的巫阵师们讨论起来，既然是观摩，肯定不能不言不语，不能浪费和同行交谈的机会。

　　但是，场上存在几名二阶巫师，兼高级巫阵师，一阶巫师们谁也不敢率先放言，交流时特意压低了声音。

　　“路易巫师，布伦达巫师，以你们的巫阵学造诣看来，罗克巫师这般作为，想做什么？”查普曼扫视一下左右，直接出言问道。

　　“符文塔已经不方便修改了，他大概想以此弯月井承接符文塔，作为符文塔的附属吧。”路易沉吟一下，说出了自己的看法。

　　“不可取，那符文塔可不是简单的物品，古巫阵遗存就在那塔下部分，能给它添加附属基座，早会有巫阵师做了，轮不到罗克巫师。”查普曼淡淡地说道。

　　“那就只有一个可能，构造第四个巫阵，作为符文塔所在小秘境的附属，以此收拢小秘境失衡的月能。”布伦达皱了一下眉头，接着说道。

　　在场一些人知道部分情况，符文塔所在的秘境中，月能一直处于过盛状态，因秘境效果出了问题，不然不会形成两轮如此硕大的邪月。

　　“这不失为一个办法，但看他站得位置，不像要布置附属秘境的模样，野心比想象中要大，能镇得住那么大场面吗？”

　　查普曼回应道，说着看向奥帕，他认为奥帕知道不少内情。

　　“哈哈，继续看下去，很快就知道了，这位罗克巫师的手段可不简单，虽然---看吧看吧。”奥帕笑道，故意说话留一半。

　　让查普曼吹胡子瞪眼，却又无可奈何。

　　听到这些话，不少人和布伦达一样心头一凛，同时想到了一种可能，一种他们想到了又不敢说出来的可能。

　　这种可能太难实现了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第350章 弯月井免费阅读。https://xs.23sk.com 