
　　黄文远一行人，加快速度，在当日入夜时分，就来到了太白县城。

　　“什么？新任县令？”

　　新县衙中，冯元星等人看到文碟、官印、任职文书，彻底懵逼，都有点儿难以置信。

　　之前，李牧并未向他们透露过风声，所以，冯元星、马君武和甄猛等人，一点儿的心理准备都没有，突然冒出来一伙人，说是要接替县尊大人，这……关键是，一应任职程序，看起来并不是伪造。

　　这是怎么回事？

　　“李牧呢？让他来见我。”

　　黄文远打量着新县衙内外的建筑，颐指气使地道。

　　他现在已经确定，太白县城中要发生天地元气福变这件事，绝对是真的了，因为自从进入太白县城的一瞬间，他就感觉到，空气之中，充满了浓郁的天地元气，对于武者来说，这简直就是梦寐以求的修炼圣地啊。

　　他觉得，自己随便呼吸一口，都有大量的天地元气进入体内，每一次呼吸，功力都可以增长。

　　这让他，心中欣喜若狂。

　　天大的机缘啊，就在自己的面前。

　　“回禀大人，李大人他……闭关修炼，还未出关。”冯元星犹豫地道。

　　他的心中很混乱。

　　“让他出来见我。”黄文远盛气凌人地道。

　　怪不得这个李牧，传闻只是一个文进士而已，到了太白县之后，突然像是开了窍一样，投笔从戎，竟然实力大涨，在这样近乎于造化之地的环境中，就算是一头猪，也可以修炼成精吧。

　　他手下的随从，侍女，护卫们，已经把自己当成是主人，开始在县衙中收拾打理了起来。

　　“这……李大人闭关时，密室外面，都布置有阵法，我等不经通报，根本无法进去，只有等他出关……”冯元星尝试着道。

　　他想要先将这些人稳住，然后再去通知李牧，提前做准备。

　　“嗯？”黄文远一眼扫过去，目光如刀。

　　冯元星等人，顿觉这个年轻人身上的气势，碾压过来，那种莫大的压力，如山峦崩催一般压来，令他们几个人，呼吸都快无法维系。

　　“什么？让我等他？”黄文远不满地道。

　　这时，一直都未曾开口的鹤发童颜长老刘崇，突然道：“等一等……冯大人是吧？我问你，这县衙，是新修的？上面那个庄园，才是以前的老县衙吧？”

　　冯元星连忙道：“回禀这位老神仙，正是如此，李大人来到太白县之后，将老县衙变成了自己的私居之地，为了方便县政管理，李大人自掏腰包，新建了这处县衙。”

　　刘崇微微一笑，道：“这就是了……好了，你们都下去吧，等到李牧出关，让他来见我家公子。”

　　冯元星等人退下。

　　黄文远不满地道：“刘长老，何必再等，直接将这个李牧拿下杀了，一了百了，免得夜长梦多啊。”

　　刘崇面色严峻地道：“这个李牧，不好对付啊，我刚才暗中观察，那老县衙之中，气势森严，天地元气如暗流狂潮，极为可怕，我的精神力竟然无法渗入进入进去，可见此人，在太白县已经经营了一些东西，我亦无把握，直接攻入那老县衙中……所以，不可冲动。”

　　黄文远惊讶道：“连刘长老你也没有把握？”

　　他知道，这位刘长老，五十年之前，就已经是天人境的存在，如今的修为，更是深不可测，竟然没有把握对付李牧？

　　刘崇道：“李牧此子很狡猾，我猜测，这一次太白县天地福变，必定是老县衙中，发生了某种机缘，所以，他才会将老县衙占据为己有……若是强攻，我虽有信心，斩杀此獠，但就怕打草惊蛇，坏了老县衙中的机缘，或者是让李牧逃走了，反而不美。”

　　黄文远若有所思地点点头，道：“我明白了，还是周长老考虑周全，那就暂且等一等，等到李牧出关，将其引出老县衙，直接斩杀。”

　　……

　　接下来的两天时间，黄文远等人，一直都未曾李牧。

　　因为李牧一直都在闭关。

　　在刘崇的劝说之下，心中焦急的黄文远只好一直都按耐着性子，在太白县城中转悠，观察，很快他就发现，只有整个县城之中，天地元气才浓郁凝结，只要踏出县城一步，外面的天地元气，就会恢复如常。

　　“这是一个很精妙的阵法，便是比我们神宗的护宗阵法，也差不了太多。”

　　刘崇变得重视了起来。

　　黄文远数次暗探老县衙大院，但，无功而返。

　　他难以接受，以自己的实力，竟然无法进入其中。

　　注意力转移，他开始在城中，打问起关于花想容的事情。

　　一开始，还有人热情地回答，后来，逐渐县民们也看出来，这个年轻人心思不纯，都开始排斥，为此，黄文远一怒之下，还出手伤人，结果被县衙兵卫围起来，幸好冯元星反应及时，忍气吞声地化解了这场纠纷。

　　被打伤的县民，还有兵卫，送到县医馆中医治。

　　“穷山恶水出刁民……这些刁民，就该全部杀掉。”黄文远回到房间里，依旧是怒气难消，他在关山牧场中，都没有受过这种气。

　　“公子，不如我暗中出手，将那几个刁民和恶吏，全部杀死，为你出一口气。”那刀疤劈面的魁梧老人护卫杀气森森地道。

　　黄文远微微思忖，眼睛一亮，点头，道：“也好，给他们一个教训，顺便，这些刁民不是说，李牧爱民如子吗？我看，只有杀几个人，才能逼他出来。”

　　……

　　书房中。

　　整整三天三夜，一直处于入定状态的李牧，终于睁开了眼睛。

　　“这……我竟然沉入【白首太玄图】中，这是怎么回事？”

　　李牧无比惊讶。

　　他看那观想图，整个人不由自主地就陷入其中，仿佛坠入了一片星海，在无尽的星云、星系、星辰之间光速穿梭，仿佛是一瞬，又仿佛是永恒，宇宙之中的各种能量，都清晰可见。

　　他看到了星云流转，星系变换，星辰起落……

　　那种玄之又玄的感觉，语言难以形容。

　　这【白首太玄经】，还真的是有点儿玄。

　　李牧咋舌。

　　他感觉到了一阵阵精神力疲倦。

　　很显然，若非是精神力消耗殆尽，他可能还会在这一副图的观想世界里沉浸，不可能就这么自动退出来。

　　但，观想图的效果，到底体现在哪里呢？

　　李牧扫视自身，发现自己的精神力，并未有所提高，体内真气亦未见增长，肉身也不曾加强，和自己观想之前相比，实力并未有丝毫的变化。

　　又一阵阵疲倦袭来。

　　李牧也不再钻牛角尖去琢磨这个事情，而是运转先天功，运行几个大周天，调息恢复，渐渐地，疲倦之感散去，精神力重新变得包满了起来。

　　“不知道这一次入定，外界过去了多久时间。”

　　李牧站起来。

　　无意中，他的余光，撇过旁边一面镜子。

　　“咦？这是……”他心中一跳，惊讶地发现，自己原本一头乌黑茂密如钢针一般的短发，竟然……变了颜色？

　　李牧跳到镜子面前，自己一看。

　　“卧槽，奶奶灰？这可是地球上中国流行的发色啊，我什么时候染发了……”他有点儿懵逼，转念一想，难道这就是【白首太玄经】的作用，帮助修炼者改变发色？

　　白首？

　　就是把头发变白？

　　这特么的是狗蛋作用啊。

　　玩个卵子啊。

　　一副被原主人处心积虑地藏在【九天崇明观想要义】内部，被西秦人皇称之为秘宝的图，就他妈的这种作用？这不会是哪个闲的蛋疼的家伙，故意做的恶作剧吧？

　　李牧吐槽无力。

　　他伸手使劲儿地摸了又摸，的确是自己的头发，的确是变成奶奶灰了。

　　他对着镜子中的自己，挤出一个笑脸。

　　别说，变成奶奶灰之后，多了一份成熟，变得英俊了许多……嗯，这就是小说中说的邪魅狷狂的造型吧，哈哈哈，有意思。

　　李牧乐了。

　　他正乐着呢，外面传来了小书童清风焦急的声音。

　　“公子，公子，县城里发生了大事，您得出关了……”23sK.com

　　李牧打开门。

　　门外，向来镇定的小书童清风，神色焦急而又愤怒，匆匆转着轮椅前来，道：“公子，城中发生了命案，十个县民，还有六名兵卫被杀，尸体被摆在了县衙大门口……”

　　什么？

　　李牧大吃一惊。

　　竟然发生了这样的事情？

　　他的精神力催动风水大阵，一扫之下，立刻就察觉到，县城里多了十几道外来气息，其中有三道，极为强横，其一为先天巅峰，剩下两个，竟都是天人境的盖世强者，功法气息陌生，以前都未曾见过。

　　来了外人。

　　“怎么回事？去看看。”

　　李牧的面色，阴沉了下来。

　　……

　　新县衙大门口。

　　十六具尸体，整整齐齐地摆放着。

　　鲜血在县衙门口汇聚成了血洼又被寒冷的天气冰冻。

　　悲恸的哭声传来，受害者的家属，已经闻讯赶来，悲痛欲绝，死去的都是青壮年，都是家里的顶梁柱，失去丈夫的妇女嚎啕大哭，如天塌下来一样，而失去儿子的白发苍苍的老人，看到自己死去的儿子的瞬间，直接晕厥在了县衙大门口。

　　空气中，弥漫着血腥的气息。

　　太白县城中，已经有很长的时间，没有发生过如此令人悲伤的事情了。

　　看到李牧出现，县民们都拜倒在地。

　　“县尊大人来了。”

　　“青天大老爷为我们做主啊。”

　　“爹，爹你醒醒啊……呜呜，石头以后一定听话，再也不偷偷出去玩水了。”稚嫩的孩童的哭声。

　　李牧看到了冯元星等人，沉声问道：“这是怎么回事？凶手是谁？”

　　“这……”冯元星语塞，不知道该怎么说。

　　他又不是傻子，死去的这十六个青壮年男子，都是今日上午，因为黄文远言语之间轻佻了上官雨婷，才怒而出头的人，虽然没有直接证据，但动机实在是太明显了，凶手还能是谁，肯定就是这位新来的县太爷，但，这件事情，实在是关系重大，眼前人这么多，他不好说。

　　李牧怒道：“说，是谁？有什么话，当着父老乡亲们的面，说清楚。”

　　他很生气。

　　非常生气。

　　不管是谁，今日，都要为他的行为，付出代价。

　　---------

　　谢谢兄弟们的支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0294、奶奶灰·命案免费阅读。https://xs.23sk.com 