    人的想法总是会随着时间而改变。

    而这种改变，普遍被人称之为成长。

    萧厉觉得自己现在就已经成长的很不错了，在漫长的时间已过去之后，许多事情接踵而来，让他不再像当年一样简单，单纯，纯粹。

    这个世界上，没有没有意义的东西。

    哪怕是一个连斗者都不是的普通人，他也有自己存在的价值。

    萧家的小世界需要这些人，那么他们就要想尽浑身解数，把这些人弄进去。

    而且要让他们乖乖的，不要捣乱。

    他这种想法当然不算好，但是好人，往往是很受限制的。

    斗气大陆上哪来什么纯粹的好人？

    所有人都是在弱肉强食的丛林法则之中，博生存博出来的，谁的手上没沾过血呢？

    萧厉从来不在乎自己的手上是不是有了更多的血，他只在乎自己的家族。

    只要家族能够变得更好。

    他自己变成什么样子，又有什么要紧的？

    都无所谓。

    紫妍和黑擎搞不清楚他在做什么，但这本来就是萧家自己内部的事情，他们身为外人也不该管。

    从长生庙出来之后，他们也没有了继续逛下去的心思，紫妍带着黑擎朝宫里走，走到半路，她忽然停住了脚步。

    这里已经没有了什么人烟了，皇城周围都是被清理干净的，没什么人出没。

    除了被允许的人之外，是没有人能有机会到这里来的。

    “怎么了？怎么突然停住不往前走了？”

    “黑叔，我在想一件事情。”

    “说来听听。”

    “龙岛的每一次汇合，我们都要这样跑出来吗？”

    “应该不必，这一次汇合是北龙王强行催动的，他虽然有四星斗圣的实力，可这样大的力量调动，对他来说也是极大的负担。

    当年分裂龙岛的时候，大长老下的手，可不是随口说说的。

    他这一次冒着这么大的风险，为的就是寻找公主，而公主既然已经离开，他自然找不到。

    等到下次龙岛汇合，就不知道是什么时候了。

    到时候说不定公主已经炼化了这果子。

    到时候……自然就谁都不用怕了。”

    “这么说的话，你倒不如把希望寄托在我父亲身上，说不定我们这次情况顺利，能够将他老人家救出来呢。”

    “这几乎是不可能的，

    公主你要知道，陛下所在的地方是斗帝洞府，那样的地方连陛下本身都会被控制住，我们是根本不可能进得去的。

    三长老让我们来弄这件事情的消息，其实也只不过是确认一下这件事情真假而已。

    同时也是想让我看看萧家的实力，如果萧家真的如同他们所说，具备着能够打开斗帝洞府的力量。

    我们自然可以和他们合作。

    到时候将陛下救出来，龙族也就不会有什么事情了。”

    所谓的反叛，那些妄图上位者不过是趁虚而入而已，如果龙皇陛下真的回归，第一个跪下的就是他们。

    不过紫妍的变化是真的很大，在龙岛学了这么长时间，她总算是多少有些上位者的模样了。

    不像之前一样，一直是个孩子心性。

    其实黑擎之前一直很想知道，萧家究竟是用了什么样的手段，将紫妍的性格养得像正常的小孩子一样。

    只不过后来他才知道，原来紫妍离开了丛林之后，一直是在迦南学院之中生存的。

    如果有机会的话，他倒是得去那边拜访一下，算是答谢。

    他正想着这件事情，紫妍又说话了。

    “那么，黑叔你现在观察得怎么样了？”

    “萧家实力不足，但他们却有很多秘密。

    在这个世界上，拥有秘密的人往往要比拥有实力的人难以揣测的多。”

    黑擎微微笑道，只不过这样的笑容显露在他的脸上，更显得他十分憨厚。

    和他嘴中说出来的话完全不相符。

    他平时也不会说这种话，当然了，他虽然是个粗中有细的龙，可是很多时候，他是用不上性格里面的这份细致的。

    假笑在脸上挂的时间长了，自然就会变成真的，当然话说回来，如果他没有这份细致，也不可能承担起在外巡逻的大任。

    “那么，黑叔又是如何决定的呢？”

    “决定谈不上，事实上，你也该看得出来，这些事情从一开始就没有我们选择的余地，

    不管萧家的实力如何，我们所能选择的也只有他们而已。

    不过萧炎倒是给我提了个醒。

    萧家现在的动作这么大，肯定是因为他们有事要做。

    我们的到来，必然多少能帮上一些，哪怕是顾念着当年的情分，这个忙我们也是要帮的。

    既然需要帮忙，那么等到来日我们需要帮忙的时候，他们自然不可能躲过去。”

    两个人边走边说很快来到了皇城之中。

    红墙高瓦，从天上看倒也不觉得怎样，但是走在这长长的永巷里头，却的确令人心生压抑之感。

    紫妍是很少走路的，她多半的时间都是在利用自己的力量飞行或者穿梭空间，但由于今天她在和黑擎说话，反而一步一步的走到了这个时候。

    好漫长的路啊。

    她接下来要走的路，恐怕也就如这条路一样，无比漫长。

    在龙岛呆了半年的时间，她所学到的不仅仅是如何掌控自己的血脉力量，还有身为一个皇族所需要承担的责任。

    哪怕在龙族看来，她现在还太小，但身为龙皇唯一的血脉，她没有别的选择。

    站起来，守护自己的族群，是她不得不做的一件事。

    其实一开始她是打算逃出龙岛的，只可惜她实力不够，没找到那个机会。

    于是就被族中的长老们逼着学了这么多。

    现在想想，她还很怀念自己能够调皮捣蛋的时候，那个时候无忧无虑的她，远没有现在的烦恼。

    从前在萧家小住的那段时日，紫妍就一直觉得，萧家的孩子们过得都很艰难，他们成长的每一步，都在被迫学着很多东西。

    现在她明白了，所谓责任，就是这样会改变一个人的事物，

    不管她是人族也好，还是太虚古龙也罢，这个道理是不会变的。

    学会接纳那些不得已，或许就是长大。

    “玩了这么久，我也玩累了，黑叔，我们去见见萧族长吧。”

    【紫妍的成长其实是必然的，毕竟她的人生轨迹已经被改掉了。

    另外，给我投票，否则我今天晚上就从楼上跳下去挨家挨户找你们。】

