    江小白这后半句话直接让洛拉一愣，然后就跟被踩了尾巴的猫一样叫了起来——

    “Oh no!我是大孩子了，不是小屁孩，我当然不用抱！”

    她瞪向江小白，像是被冒犯了似的。

    “哦。”

    江小白看她一眼，然后就提着两个行李箱继续往前走。

    洛拉瞪了她一会儿，这才继续迈步跟上去。

    江小白又走了一段路，这才遥遥看到有一颗很明显的歪脖子树，她连忙朝着走过去，走到跟前就确定了。

    跟雷言的那个房子一样，门前有一个带着节目组LOGO的数字牌，2。

    后面的洛拉应该也是有点累了，现在看到房子找到，就快步上前一把推开了房子。

    从外面看只能看出这个院子不如雷言那个气派，因为它没有三层楼，只有两层。

    但两层也还不错嘛。

    洛拉对它还是很有些期许的。

    一打开门就是一个院子，大小……大概只有雷言那个的四分之一。

    甚至还不到。

    说是院子，就只能在外头摆放一张桌子和几个小凳子，其余地方都被树给占了。

    洛拉脸一沉，然后就跑到屋前推开门，朝里面看去。

    江小白提着两个箱子走过来，放下箱子，这才去打量屋子里的情况。

    简陋。

    简是简洁，陋是粗陋。

    房顶不算太高，而且不知是用材的缘故还是房龄太老，整个屋子黑乎乎的，有种很压抑的感觉。

    除了一张不大不小的床以外，就是很简单的木桌，镜子，旁边有一个厨房。

    “上楼看看。”

    江小白说着，就上了楼，洛拉紧紧跟着。

    楼上的情况比楼下好不了多少，有一个单人床，还有一个紧仄的卫生间。

    “还好了，比较干净整洁，还有独立卫生间，晚上能洗澡呢。”江小白笑着说。

    她们这一路上都有摄影师跟拍着，一举一动甚至一个表情都能被摄影机收入其中，别说江小白确实觉得还凑合了，即使是真的不满意，那也不能表现出来。

    “跟雷言的差远了。”

    洛拉泄愤似的踢了一下床腿，然后就坐到了小床上，“你睡楼下，我睡楼上。”

    江小白看了她一眼。

    孩子们大多是七八岁，这个年纪说大不大，说小也不小，独自睡当然是可以，但一般除了男女有别外，参加节目组成的搭档是很少会分开睡的。

    但“一般”这个词却不能用在洛拉身上，因为这小孩不走寻常路。

    如果房间里只有一张床，那没得办法，她总不能睡地上，但只要有两张床，她绝对是会跟临时“家长”分开睡的。

    “可以。”

    江小白看她一眼，“只要你晚上不要害怕的喊我就好，隔这么远我听不到的。”

    “我害怕？不可能。”

    洛拉轻哼了一声，“我现在要睡觉了。”

    这就是赶人了。

    江小白嗯了一声，“睡吧，到时间我叫你。”

    “不用，我会定闹钟。”

    说着，就在手表上捣鼓起来。

    江小白下楼休息，到了近三点时就准时起床，正打算上楼叫洛拉时却已经听到了楼梯上的脚步声。

    稍微收拾了一下，就出门。

    有工作人员给她们指示，“到村口海边集合。”

    看来游戏是跟海有关系了。

    她们听令，就离开房子，朝着山下走。

    两人到后才过了一会儿，人就已经全到齐了。

    “大家下午好，在新房子里睡的好吗？”小叮铛给大家问好。

    “好！”

    白杨第一个大声说，昂首挺胸，非常得意。

    “不怎么样。”

    洛拉低声嘟囔。

    “你们的房子不可能比我们差了，我们的屋子门都透风，没有窗户和用具，只有一张窄小的床。”陆宝贝苦笑，“还好我们体型装得下。”

    他瘦，年年虽然稍微胖了点，但个子放在那里，两个人一起挤挤倒也装得下。

    “挺好的。”

    施蓉拉着小玫瑰的手说道。

    “小玫瑰，房子好吗？”小叮铛问。

    “很好，床边桌子上放有花呢。”小玫瑰笑着说。

    她不是明星家庭，父亲是普通人，母亲是这几年干了网店才赚了钱，但整日辛苦，在家待的时间都很少，也没有装点家里的心思。

    小玫瑰以前也跟着她东跑西跑，什么样的房子都见过了，只要有的吃、有的住就不会觉得太难过。

    “我们小玫瑰可懂事了，而且也很容易满足。”

    施蓉有些感慨的说。

    她都是大人了，而且还知道是在录节目，可即使如此在看到房子时还是有了一瞬间的崩溃。

    只有一个屋子和很小的厨房，外面是水缸，没有自来水。

    上厕所得去旁边的公厕。

    她当时看清这一切后都有点说不出话来了，可是小玫瑰却是很欣喜的欢呼着：“哇蓉姨你快看，桌子上有花哎！”

    只是一个玻璃瓶，里面装着一支花，可就让她开心的不得了，当时施蓉见到也是有些动容的，不知为何心情也变好了很多。

    “是啊，小玫瑰每一期的表现都非常好。”小叮铛也点头认可。

    “那我呢那我呢？奶年不乖吗？”年年仰着头去拉小叮铛的手。

    “乖，年年很乖，白杨还有……洛拉也很乖。”

    在提到洛拉的名字时，小叮铛的声音似乎有了一瞬间的迟疑。

    “哼。”

    洛拉应该是敏感的发觉了，又是轻哼了一声。

    “好了，下午呢咱们要玩游戏了，这个游戏可是跟大家晚上的食材有关系，所以‘家长们’和小朋友们都要认真了，否则可能会饿肚子的哦。”

    小叮铛出声提醒。

    事关食物，重要性不言而喻，大家纷纷点头。

    然后小叮铛就说出了游戏规则——

    “这个游戏叫‘说反话’，时间为3分钟。过程中大人蒙着眼睛，由孩子指挥着方向，来引导大人们得到食物旗，得到的食物旗越多，这一组的晚餐就会越丰盛，不过呢，这个游戏的规则就是，孩子们在指挥方向的时候必须要说反话。”

    也就是说，旗子在左边，但你得说在右边。

    孩子说错的次数每到2次，就会减掉时间30秒。

    第一组来的是雷言和白杨。

