    张山击杀霸气王者后，又从上路消失了。

    霸气公会剩下的四个人，还没来得急从霸气王者，二次倒地的颓势中反应过来。

    不由得又是一阵紧张。

    “特么的，这个六管菩萨在玩蛇皮，怎么老是玩消失战术啊。”

    “不用理他，我们自己多注意一些就行，没必要刻意去关注他。”

    “不错，努力补刀，先解锁几次红色装备再说。”

    “是的，等我们也解锁三件红色装备后，大家就又差不多，回到同一起跑线了，六管菩萨的神器，没那么容易解锁的。”

    “他还想解锁神器？怕是想多了，哪怕刷到比赛结束，也不一定能刷到解锁神器的金币吧？”

    “话说我也想搞一件神器来玩玩啊，游戏中弄不到，在这个水晶守护模式中，却是可以买到的，只要2.5万金币就行。”

    “得了吧，一只机械兵才给五十金币，2.5万金币得要刷多久啊。”

    “一分钟两波兵，全部补到的话，有五百金币，只要五十分钟，就能刷到买神器的钱了。”

    “别想得太美，你不要解锁其它装备的么？再说了，怎么可能所有兵都补得到的。”

    “五十分钟黄瓜菜都凉了，还打个毛的比赛。”

    “别聊过头了，注意比赛。”

    虽然说霸气王者挂了两次，但是他们公会的其它四个人，并不灰心。

    才死两次问题不大，尽快刷钱。

    只要张山还没有解锁神器，他们就有机会打回来。

    再说了，他们也就是霸气王者，有点小崩。

    其它人发育的还算不错，甚至比风云公会剩下的四个人，发育得还要好一点。

    就比如下路的风云一刀和风铃。

    这两人就很难补到兵的，现在霸气风神解锁了红色武器。

    风云一刀更是不敢上前补刀了，只能跟在机械兵后面混一下经验。

    “要不我去刷野怪吧？这线混不了了啊。”

    风云一刀在队伍频道中，郁闷的说道。

    “你能打得过野怪么？”

    张山表示怀疑，霸气御天都被野怪杀过一次，风云一刀凭什么去刷野怪啊？

    人家霸气御天，怎么说也是个猎人职业，带着个宠物都打不过野怪。

    风云一刀就更不行了。

    哪怕他现在的等级也混到了四级，属性比刚开始的时候，稍微好了一点点。

    但也就这样了，他一件装备都没解锁，战力弱得可怕。

    “可是不去刷野，我和风铃两个人在下路，也没啥意义啊，一个兵都补不到，经验还得两个人分。”

    “要不你来中路游走一波？”

    风云天下对他提议说道。

    想到风云一刀和风铃，两个人都呆在下路，确实没什么意义。

    还不如游走一下，看看能不能找机会，杀一波中路。

    风云一刀是狂战士职业，虽然一件装备都还没解锁。

    但是冲锋加一套技能的伤害，还是很可观的，最主要的是，冲锋技能有减速效果。

    配合风云天下，两人完全有机会，杀一波对面的霸气小王子。

    “OK，这就来。”

    风云一刀开心的离开下路，开始向中路跑去。

    不过他连靴子都没有，想跑到中路，得要不少的时间。

    风云一刀在下路消失后。对面的霸气风神在队伍频道中提醒说道。

    “风云一刀没在下路了，小王子注意一些。”

    “注意个毛线，就凭他个什么装备都没有的果吊，我会怕他？”

    张山在进入对面的野区后，将熊猫团子招了出来。

    之前一直没有招出宠物，是因为比赛开始的时候，宠物都只是一级的。

    没什么用的，招出来的话，还得分他经验。

    不过，现在他已经升到五级了，是时候把熊猫团子的等级给带上来了。

    熊猫团子还是很有用的，那高得可怕的血量，和只要打出就无解的连击技能。

    在往后肯定能发挥作用的，不过先得把它的等级给带上来。

    没多久，张山来到一处野怪点。

    这里有三只狼怪，看起来好像也不是很厉害的样子。

    先试试。

    控制熊猫团子上前，张山随后开枪攻击，

    同时查看狼怪的属性。

    暴躁的野狼：攻击力300，生命值3000，技能，暴击光环。

    靠了，野怪都这么强的吗？

    熊猫团子刚跑了上去，就被三只野狼瞬间拍死。

    张山赶紧往后跑，这特么怎么打得过啊。

    怪不得霸气御天，在一开始的时候就挂了一次。

    这么强的野怪，还想刷野？那不是找死么？

    张山跑了几步后，发现那三只野狼，只追了一小段距离，就回到了原点。

    嗯？好像可以风筝。

    这些野狼不会离开刷怪点太远，有搞头。

    张山把熊猫团子招出来，在水晶守护模式中，猎人的宠物好像不用喂食的。

    挂了后直接招出来就能用的。

    这样也好，要不然的话，他都不知道上哪去弄宠物粮了。

    这次张山没有让熊猫团子上前，而是自己远远的向暴躁的野狼开枪。

    然后跑几步，在野狼退回去的时候，他再追上不停的攻击。

    通过几次来回的风筝，总算是打死一只野狼。

    给了一百金币。

    还行，虽然慢了点，但是等熊猫团子的等级，再高一些。

    就可以顶着刷，那样就不用风筝了，可以打得很快的。

    张山在折腾了大半分钟后，总算将三只野狼全部打倒。

    又是三百金币到手，只是他的等级并没有提升，现在还是五级。

    倒是熊猫团子升到了三级，有六百多的血量了。再升几级，熊猫团子就可派上用场了。

    打完一波，找下一处刷怪点去。

    把对面的野怪全部刷光，让他们没野可刷，嘿嘿。

    张山继续在对面的野区一路找去。

    突然发现前面好像有个人影。

    哈哈，不会是霸气御天在这里刷野吧？总算让我逮到他了。

    发现霸气御天的踪迹后，张山不由得一阵开心。

    在他眼中，这人就是金光闪闪的金币啊。

    张山悄悄的躲在丛林中观察。

    看到霸气御天，正在风筝一只大石头怪，也不知他已经风筝了多久。

    那只大石头怪，都快被他磨到没多少血了。

    嘿嘿，这不是杀人抢怪？完美。

