    前面的人吵吵嚷嚷，不知道出了什么事。

    明羡却什么都听不见，他愣愣的看着放大在自己眼前的脸。

    明羡感觉到初筝柔软的舌，慢慢的舔咬他唇瓣，有些痒，但更多的是暧昧和奇异的感觉。

    明羡猛地推开初筝，初筝后退几步。

    明羡撑着栏杆，手背压住唇，斜着眼瞧她。

    初筝神色淡淡的站在那边。

    好像刚才非礼他的人，不是她一般。

    风吹着她的裙摆轻扬，她明明距离好近，伸手就能触碰到。

    可是明羡觉得她隔自己好远。

    如隔山海，如隔千山。

    遥不可及。

    虚幻如梦。

    杀人都不害怕的魔头，此时竟然在心悸，在害怕。

    他怕他踩着的这个梦，随时会破碎，如云烟散去，寻不见踪迹。

    明羡闭了闭眼，突然撑着栏杆，一跃而下。

    本来就是梦。

    他有什么资格去贪恋。

    初筝：“！！！”就算你不相信，也不用跳海啊！

    初筝第一时间冲出去，想要抓住明羡，可他下坠速度太快，初筝只抓住一片衣角。

    衣角‘刺啦’一声碎裂，被风吹向一个方向。

    初筝想都没想，跃过栏杆，跟着他跳了下去。

    -

    海面看似风平浪静，底下却是暗潮汹涌，加上视线受阻，初筝下去后，有一会儿才看见明羡。

    明羡大概只是想从海里躲开初筝，但是他没想到海底情况复杂。

    初筝把银线放出去，裹住明羡，迅速朝着他游过来，一把将人抱住。

    银光落在他们四周，海水逐渐从中间抽离，渐渐有了空气。

    这里面格外安静，好像外面的声音都被隔绝了。

    明羡浑身湿透，好在白衣好几层，并不会露，只是紧紧的贴在他身上，将宽肩窄腰显得明明白白。

    “明羡！”初筝语调格外冷：“你不要命了？”

    明羡还有些发懵，眼前全是落下的银光，宛若星辰落在银河里。

    海水彻底从银光中褪去，初筝和他落在最下端，踩着那片银色的光芒。

    明羡这才看清，那些银光都是很细的线，光芒顺着线流动。

    “吓到了？”

    初筝捧过明羡的脸，让明羡将焦距定格在她脸上。

    明羡唇瓣微张，舌尖全是海水的咸味，声音低哑：“你……跳下来做什么？”他根本就没想过，她会跟着跳下来。

    “你都跳了，我能不跳？”初筝没好气：“你不信就算了，跳海干什么？”

    明羡：“……”

    我没想干什么，我只是想避开你。

    初筝按着他手腕，似乎想做什么，但很快又松开，拿出一套衣服言简意赅，：“换。”

    明羡看着忽然出现的衣服，表情有点懵。

    她哪里拿出来的？

    她身上能藏衣服吗？

    余光扫到他们此时所处的环境，以及这奇怪的银光，明羡又不觉得奇怪了。

    初筝见明羡不接：“要我帮你？”说着一边撩袖子。

    明羡脑子‘嗡’了下，接过衣服，往后面退了一点。

    他肩膀碰到银芒，发现是有触感，这个空间并不大。

    他们此时是坐着的，底下的银光不时闪过，偶尔还能看见好奇游过来的海底生物。

    它们触碰到银光，像是撞到柔软的东西，发现撞不破，就围着转圈圈，好奇的打量。

    “我……”

    “你不换我就帮你换。”

    “……”

    明羡拿着衣服的手紧了紧：“你转过去。”

    初筝无所谓的转过去，明羡背过身，开始换衣服。

    明羡听见后面有声音，下意识的回头，结果正好看见女孩子衣服缓慢落下，露出来漂亮的肩线和背脊，再往下是腰线……

    明羡迅速回过头，心跳怦怦怦的似要跳出来。

    安静的空间里，那心跳声都显得格外清晰。

    他将视线转移到外面的小鱼身上，快速冷静下来，将衣服穿上。

    他没敢转身，直到初筝叫他，他才转过去。

    初筝换下来的衣服就在她脚边，身上的衣服看上去和她刚才那件没什么区别。

    “你肩膀的伤好了吗？”

    “嗯。”明羡应一声，好像怕初筝不信似的，加重音：“好了。”

    “君不归……”

    “也好了。”明羡忽的想起来，他明明可以使用内力烘干衣服，为什么要换？

    她明明也有内力……

    是忘了，还是故意的？

    明羡这么一想，脸色忽然难看起来。

    “好了？怎么好的？”

    明羡压住那点乱七八糟的念头，低着头整理衣服：“找到了解药。”

    初筝狐疑：“君不归没有解药。”

    “这个世界上没有绝对的事，有人能配出君不归，自然有人能配出解药。”明羡道：“你刚才和我交过手，我用过内力。”

    之前在船上确实……

    明羡看上去也不虚弱，整个人都处于健康状态。

    初筝不太放心：“我看看你的伤。”

    明羡指尖绕着衣带，想着之前被她看过那么多次，也不差这一次，索性破罐子破摔，将衣服拉开，露出受伤的那边肩膀。

    水底光线昏暗，流动的银光将这一小片天地照亮，男子一半衣裳拉到臂弯上，露出白皙的肩膀，几缕湿漉漉的头发落在前面。

    面具挡住他的上半边脸，下巴矜持的抬着，唇瓣微抿，这画面怎么看都觉得诱惑。

    初筝盯着他看几秒，很自然的移开，焦距定在他肩膀上。

    肩膀上的伤口只剩下淡淡的浅粉色，确实已经好了。

    初筝伸手，还没碰到，明羡唰的一下拉上，胡乱的系上衣服：“我们怎么上去？”

    初筝手僵在半空，半晌若无其事的抬起。

    明羡立即发现他们在上升。

    刚才围在四周的鱼落在下方，正晃着尾巴慢慢的追上来。

    明羡往上面看去，许是为了让他看得清楚，流光似的银光悄无声息的消失了。

    他此时就像是站在浩瀚的海水里。

    头顶的光越来越亮，破水无声，蔚蓝的天空瞬间占据他的视野。

    只是……

    船呢！！！

    海面一望无际，别说船了，连只鸟都看不见。

    初筝镇定的道：“可能是被水流冲走了。”她只顾着看好人卡，没有保持静止。

    明羡：“……”

    被水流冲走了，你还这么镇定？

