    远处的萧风听到双方的对话，心中顿时明白过来，原来是血云帝国和天妖宫对上了！

    也对！

    天妖宫看上血云帝国的小公主司徒凝雪，想要将其掌控。

    但是司徒御天怎么可能答应，虽然表面上装作不知，其实暗地里早就安排好了。

    只不过萧风没有想到的是，在烈火城中，这两方势力居然会合作。

    不过从现在看来，这合作关系并不牢固，一旦利用完了，那么就是动手的时候。

    司徒血海，是血海佣兵团的团长。

    既然出手了，那萧风可以肯定对方不会让这个天妖宫的人活着出去。

    “轰！”

    果然，大战瞬间开启，惊人的波动冲击四面八方。

    三名玄天境六重巅峰高手，对战七重巅峰的破云。

    如果是正常情况下，别说三人，就是十个人也不是对手。

    不过破云先是中毒受伤，后是消耗不少灵力，实力已经大大折扣。

    “嘭！”

    血海佣兵团的三名战将联手，将破云打得后退。

    “可恶！”

    身为天妖宫的高手，没想到会沦落到这种地步。

    他的眼神扫向远处一变，立刻传音道：“这位朋友，还请出手帮忙，在下感激不尽！”

    萧风躲在一边，忽然接到对方的传音，神色一动，暗道：“被发现了吗？”

    没想到他躲在一旁，气息丝毫没有释放，可还是被发现了。

    “我凭什么帮你？”

    萧风传音道，虽然天妖宫已经取消追杀令，不过他对这个势力可没有好感。

    “如果能帮我杀了他们，在下可以将宝物送给你！”

    破云眼神闪动，微笑道。

    “唰！”

    说着，身形闪动，故意引导血海佣兵团的高手朝萧风的方向轰击。

    “轰！”

    强大的力量爆炸，萧风遭到冲击，玄心波光镜受到撞击，散发气息。

    “什么人？”

    血海三战将立刻喝道，眼神冷冷的警惕着。

    “路过的人！”

    萧风见被发现了，也就不再躲藏。

    “臭小子，躲在这里这么长时间，留你不得！”

    血海三战将喝道，顿时强大的灵力直接碾压而来。

    “哈哈，还是跟我合作吧！”

    破云笑道，力量释放开，挡住对方的攻击。

    “好！”

    萧风眼神一动，点头道。

    瞬间力量催动，强悍的气息弥漫开。

    “嗯？掌天境九重巅峰？好弱的修为！”

    破云感受到对方的气息，心中好奇道。

    “嘭~”

    强劲的力量冲击，双方惊人的灵力释放，霸道的气势凶悍的蔓延开。

    萧风百炼战身激发，天阶武技施展。

    双拳挥动，强悍的力量爆发开。

    “轰轰轰！”

    面对血海三战将的围攻，萧风和破云两人出动绝招，强势的攻击着。

    萧风没有让金翅大鹏鸟帮忙，而是动用底牌，九阳玄星塔力量冲击。

    双方力量对轰，恐怖的气息波动不断蔓延开。

    “寂灭掌！”

    破云身影爆闪而出，抓住机会，猛然冲向一人，施展出强大的掌力。

    “嘭！”

    恐怖的一掌骤然打在血海佣兵团的一人身上，那人都还没来得及喊叫一声，就被直接轰爆。

    “老三！”

    剩下两人连忙喊道，强劲的煞气弥漫开。

    “轰！”

    两人对两人，局势也开始发生变化。

    “速战速决，不然司徒血海赶来就麻烦了！”

    破云暗道，随后施展出绝招，将剩下的两人一一击杀。

    “多谢朋友帮忙！”

    破云击杀两人之后，拿着储物袋递给萧风，笑道。

    “不用客气！”

    萧风点点头，伸手就要接过。

    “嗡！”

    就在这个时候，破云突然出手，一掌拍击过去。

    “当！”

    随着一声撞击，破云的身体倒飞出去。

    “嘿，早就料到你会偷袭，当我傻啊！”

    萧风冷笑一声，随后让金翅大鹏鸟出来，准备联手攻击。

    “啊！”

    面对强大的力量轰击，本来就消耗巨大的破云撑不了多久之后，被金翅大鹏鸟的黑暗之瞳给灭了。

    “咻！”

    将宝物全部搜刮干净，萧风迅速的离开了。

    “主人，有人来了！”

    这时，金翅大鹏鸟提醒道。

    萧风很干脆道：“小金，带我离开！”

    “嗡！”

    金翅大鹏鸟动用能力，他们的身影凭空消失了。

    “唰！”

    在萧风走后，一道身影冲了过来。

    那人身穿黑衣，一脸怒色的看着地上躺着的尸体。

    “可恶！没想到在我突破的时候，这里居然变成这个样子！”

    司徒血海脸色冰冷无比，周身寒气散发。

    ……

    回到天阙佣兵团之后，萧风悄然的来到自己的住处。

    “主人，你回来啦！”

    曲妃嫣感受到熟悉的波动，微笑道。

    萧风点头，问道：“我走的这段时间有没有发生什么事情？”

    曲妃嫣摇头道：“没有！”

    随后两人进入房间，萧风给了曲妃嫣一些修炼资源，然后取出一块令牌。

    “咦，好奇异的波动！”

    曲妃嫣目光好奇看去，不由道。

    萧风点点头，笑道：“这令牌散发的波动确实奇异，我来炼化看看！”

    说着，他滴入一滴血之后，快速的炼化起来。

    “嗡！”

    强劲的力量从令牌散发出来，曲妃嫣立刻封禁房间，不让波动弥漫出去。

    之间半空中，令牌散发光芒，渐渐地出现一副画卷，弥漫的强烈的波动。

    “焱皇惊世图！”

    萧风目光看去，沉声道。

    曲妃嫣问道：“主人，这副画卷散发的威能好强大，比你给我的混元钟都要厉害！”

    萧风点点头，微笑道：“这可是一件很厉害的宝物啊！”

    炼化令牌之后，没想到会得到一副画卷，而且还是一件强大的宝物。

    焱皇惊世图，是一件具有强大封禁之力的宝物。

    它能将对手的力量封禁，更厉害的是不仅是封禁灵力，而且还能爆发剑气攻击。

    “妃嫣，好好修炼，我感觉这里不会那么的太平！”

    萧风收了宝物之后，沉声道。

    烈火域原本就不是平静的地方，这里各方势力混杂在一起，矛盾冲突肯定很多。

    他不知道陈云海为什么会被抓到烈火域？

    还有血海佣兵团和天妖宫的合作是因为这块令牌，所以这里面肯定还有其他的事情。

    现在这令牌在萧风的手里，如果被查到，恐怕麻烦也跟着来了。

    “先查出大哥的下落，至于其他的碰到了再说！”

    萧风心中暗道。

    他来到这里，最主要的是找到陈云海。

    第二天

    当萧风来到大厅，众人全部站起来，客气的喊道：“见过圣子！”

