    “不热！”

    　　应菲菲一边开电脑一边擦拭着办公桌，对于黄琪意有所指的挑衅，她神色淡淡地回了一句。

    　　其实她也不想欲盖弥彰地戴一条丝巾在脖子上，但昨晚上墨凉羽太不要脸，给她留下了好几个印子。

    　　为了防止同事八卦，她宁愿出汗，也不想展露在人前。

    　　黄琪哂笑一声，“你以前也没有戴丝巾的习惯啊，怎么过了个年回来，习惯都变了！”

    　　“和你有关吗？”应菲菲漫不经心地看了她一眼，着实有些反感这样的挑衅。

    　　印象里，她和黄琪属于同部门，但工作性质不同。

    　　没有太多的工作接触，她怎么对自己有这么大的意见？！

    　　应菲菲回怼了一句之后，办公区内的气氛变得微妙了许多。

    　　其他人纷纷挑眉看戏，而黄琪的脸色也沉了下来。

    　　这时，张主管听到办公区的动静，适时从会议室里走了出来，“应菲菲，你过来一下。”

    　　自知理亏的应菲菲，很快就起身去了会议室。

    　　隐约间，她似乎听到黄琪在身后嘲讽道：“都是成年人，装什么装。脖子上那么多印子，以为用丝巾就能挡得住吗？”

    　　应菲菲脚步一顿，在踏进会议室之前，隔空对上了黄琪嘲弄的目光。

    　　她抿了抿嘴角没说话，心头却倍感疲惫。

    　　职场上的风言风语，以及同事间的冷嘲热讽，无可避免地会影响到她的心情。

    　　会议室内，张主管虽然言辞犀利，却也只是出于职业道德，叮嘱应菲菲以后请假要提前报备。

    　　但，话里话外不免还流露出对她的不满，似乎因为上次乔牧和十七帮她解围，导致整个数据部门本季度的KPI都被扣了分。

    　　虽然没有明说，但应菲菲还是听出了她的话外音：不要以为自己认识老板，就可以为所欲为！

    　　一番说教之后，应菲菲默不作声地回了工位。

    　　她无视大家充满审夺的目光，理了理思绪，便投入到工作之中。

    　　时间转眼即过，临近五点，她刚忙完手头上的工作，张主管就再次给她下达了新的任务。

    　　“应菲菲，这些数据分析的结果，今晚上务必交给我，明早开会我需要用！”

    　　张主管撂下一句话，转身就去会议室。

    　　十几张报表的内容分析，平时是她一天的工作量。

    　　应菲菲咬着嘴角看了看时间，还有半个小时就要下班了。

    　　她记得墨凉羽的叮嘱，看来今晚上她可能没办法参加饭局了！

    　　应菲菲揉了揉酸痛的腰肢，拿着手机去了洗手间。

    　　隔间里，她刚坐在马桶盖上，隔壁就传来了抽水声。

    　　紧接着高跟鞋踩着地面走出隔间，黄琪的声音也清晰入耳，“喂，小文，你看出来了么，刚才张主管让应菲菲做数据分析，其实是在给她穿小鞋呢！”

    　　黄琪的语气有些得意，被称为小文的姑娘不解地反问，“啊？为什么给菲菲姐穿小鞋啊？”

    　　“嗨，这你都不懂？还是太年轻了！”黄琪一边对着镜子整理发丝，一边幸灾乐祸，“说白了，她招人恨呗！”

    

