    卓其华随后把脑袋伏在她肩头轻微喘着气，接着无奈道：

    “罢了，我真是给自己挖坑。”

    “什么？”桃夭夭不解。

    他抬头，手背蹭着她的面颊。

    “你不能理解的事情，桃桃你还是太单纯了，不知道男人什么德行。”

    桃夭夭微微皱眉挠着头顶，“什么德行啊？”

    卓其华身子朝她去了去，微微按了按她的脑袋，让其低下了头。

    “现在，懂了吗？”

    桃夭夭脸唰一下就红了，“这......你......我，我去吃火锅了！”

    卓其华见她害羞的模样就欢喜地不得了，偏偏不让她下大理石的台面。

    “怎么，不好意思？”

    他勾着她的下巴强行和自己对视着，他真是爱惨了此时她的神情。

    巴掌大的脸上，是因为害羞而弯着的浓密细眉，是因为害羞而自然的腮红，是因为害羞而嘟起的小嘴唇，是因为害羞而闪躲的眼神。

    他另一只手抚上她有些发烫的耳朵，深情款款道：“真想知道，桃桃的嘴巴是桃香还是桃子香。”

    桃夭夭只觉得他看自己的眼神都要化了，她的大拇指覆盖在他的唇上，她快速吻上了自己的大拇指。                                                                                                                                                    

    随之她一跳挂掉了他身上，拉起他的领带，“走啦~把衣服穿好，再看下去我就真要流鼻血了。”

    桌其华眼睛里出现了火苗，“桃桃身体自身能修复，就是流鼻血，也能很快恢复如初。而且……我可以给你熬补血的膳食。”

    桃夭夭听着他的骚气言论，一时哑口无言。

    小天瞥了他们一眼，“你俩真的腻歪死了，能不能顾及一下我这个孩子？”

    二人都选择了无视。

    卓其华勾唇道：“桃桃，有句成语叫秀色可餐，我觉得我不穿的话，更能引起你的食欲。你不是最喜欢我这一身肌肉？不是说赏心悦目吗，我给你悦便是。”

    他就这么拖着她身体来到桌前，亲手把食物送到她嘴边。

    小天满脸嫌弃，“真是够够了，你俩就不能等我不在的时候再亲热吗？还有，卓其华！你能不能好好穿衣服，怎么跟个狐狸精一样？”

    听见“狐狸精”三个字，二人的表情都有了轻微的变化。

    桃夭夭率先开口：

    “瞎说八道！我们家阿华这么正经，怎么可能是狐狸精呢？要是，那也是个狐仙！”

    小天顿了顿，“他还正经？额……狐狸精不是形容词吗？你在说什么呢？”

    卓其华低头看了看有些反常的桃夭夭，哽咽在喉的话咽了下去。

    难道她知道？还是顺着小天的话说的?

    他上次问过，即便自己是妖魔鬼怪，她都会要他的。

    “我的意思是，我们家阿华就算是狐狸精，那也是世界上最好看的狐狸精。”

    她说完就转头看向卓其华，又看见了他眼中的狐狸头。

    还有，他身后的尾巴也同时出现了……

    她没有表现出来，而是抱住了他的脖子，在他的肩头撒着娇。

    “我们回卧室，想亲亲了。”

    卓其华立刻抱着她起身，朝二楼走去。 

    过了一会儿，她又察觉殡仪馆有异常，但不是幽魂。

    但是眼前的这人吻的火热且投入，叫自己如何推开他？

    卓其华撕下了自己脸上的半张保鲜膜，抄起手边干净的半张，覆盖在了桃夭夭的下半张脸上。

    他吻的温柔极了，桃夭夭的全部思绪都沦陷在他的柔情蜜意里。

    他忽而双手撑起了自己的身子，嘴角挂着别样的笑容，把一只手放到她眼前。

    “你若褪去外衣，我触碰你别的地方，会发出警告。那你说，你穿戴整齐，我这手上裹上两层保鲜膜，还会发出警告吗？”

    桃夭夭看着他嘴角的坏笑，不由得吐槽道：“你这是突然的有感而发，还是蓄谋已久的？”

    卓其华现下坏痞子模样完全暴露了出来，“如果我说，蓄谋已久呢？”

    说罢，他就往自己手上开始裹保鲜膜，裹上了两层，死死缠住，防止因为意外。若是因此桃夭夭受惩罚，来不了他这里的虚拟世界，那就得不偿失了。

    五分钟后，桃夭夭一下子推开他。

    此时她的脸完全像蒸熟地螃蟹，她有些“崩溃”地握着自己的双耳。

    “卓其华！这虚拟世界的Bug和这保鲜膜的用法你算是琢磨透了！我墙都不服就服你！”

    卓其华一下子扑倒她，坏痞子的模样更加坏透了。

    “是吗？可是，桃桃方才的模样，明明是......”

    “停！停！你不再说了！”

    卓其华扯下双手的保鲜膜，摸着她刚才喋喋不休的嘴巴。

    “下一次别咬着，干嘛克制？这里就我们俩，你叫破喉咙，都没关系的。”

    “呜呜，求求你别说了。我心脏快受不了了！”桃夭夭翻转身子，背朝他。

    她只觉得她现在的脸，跟关公脸的颜色没啥区别了。

    卓其华微微扯下她的外套，露出一方香肩，轻轻啄了几口。

    “怎么？还在害羞呢？”

    说完他故意在她的耳边吹着气。

    桃夭夭羞得直接哭了出来，“你欺负我......”

    听她语气带着哭腔，卓其华立马慌了，立马支棱起身子。

    “我......桃桃我错了，我不该这么逗你，我只是太喜欢你，才忍不住那样。我以为你是不反感的，你若是不喜欢这样，我下次会注意分寸的！”

    “别！别注意分寸......我去，呜呜，我为什么这么说。”

    桃夭夭又把身子翻正，说完就捂着脸懊恼。

    卓其华差点以为自己听错了，再次确认道：“桃桃你方才说什么呢？”

    他拿开她的双手，只见她的眼睛里，温着两股清泉，却没有落下。脸颊满是桃红色的女儿家羞涩，撅着的小嘴也是因为刚才的亲吻而呈现着嫣红。

    这副楚楚可怜的模样简直要了卓其华的命。

    她的眼角落下那两股泉水，咬着唇，语气八成撒娇两成埋怨。

    “阿华欺负人......”

    卓其华喘了两口气，又拿起了身旁的一卷保鲜膜.......

