    “人性？”众人不解。

    “见过排队吗，当第一个人或者第一批人排队，后面大部分人都会排队，如果第一个人或者第一批人不排队，后面的也一样不排队。”

    左重起身走到了会议室的黑板前，拿起粉笔边写边说：

    “人在受到外界人群行为的影响下，会在自己判断、认识方面表现出符合于公众舆论或多数人的行为和言论，我把它叫做从众心理。”

    他说到最后四个字，黑板上也出现了四个字，舆论、影响。

    情报科众人似乎明白了，又好像没彻底明白，只好看着他。

    左重扔掉粉笔，双手撑在桌子上，盯着所有人下令：“立刻通过各种渠道联络金陵所有报刊，促使他们刊发关于天贶节的新闻报道。

    要让所有人注意到这件事，并且天贶节当天需要洗衣晾晒，这跟委员长的新生活运动不谋而合，不用担心太突兀，引起对方怀疑。”

    等时机成熟，让少量报刊从五族共和的角度出发，把虫王节引出来，号召金陵旗人欢度佳节，其他报纸后续介入其中，大造声势。”

    邬春阳灵光一闪：“这就是舆论的作用，同时也是科长你说的从众心理，相比于严格训练的伪满情报人员，百姓更容易被舆论控制。

    面对铺天盖地的虫王节新闻，只要有部分旗民开始过节，剩下的人会跟着盲从，甚至可以由我们的人冒充旗民，造成第一波浪潮。”

    “对，接下来是影响。”

    左重直起身子：“这帮汉奸在金陵潜伏，必然承受了巨大的心理压力，当看到金陵旗民欢度虫王节时，你们说，他们会有什么反应。”

    “思乡。”

    “想到东北。”

    这下所有人都明白了，科长这是要一步步影响对方，以虫王节作为引子，让伪满特工产生思乡之情，发生这种情况的可能性很高。

    因为从某种角度来看，这些伪满二代也是“爱国者”才会选择来金陵，他们对恢复所谓的祖制充满狂热。

    这种情况下遇到伪满节日，看到旗人的欢庆行为，就算这些人接受过严格训练，心理上一定会有波动。

    这时科长说的从众心理再次出现，使他们做出不符合掩护身份的举动，情报科便能以此发现伪满特工。

    成也“爱国”，败也“爱国”。

    左重感叹道：“我承认这招有些卑鄙，可各为其主也不顾不得太多了，你们以后在敌占区活动，千万要注意不能被舆论影响了判断。”

    宋明浩当即反对：“科长说的哪里话，这帮汉奸人人得而诛之，伪满勾结日寇分裂国家，爱国从何谈起。”

    “是啊，是啊。”

    在场的人纷纷表示赞同，古琦更是一针见血指出：“卖国得来的傀儡国家，不配谈爱国，科长你多虑了。”

    左重笑了：“好了，咱们今天就不讨论这个问题了，大家还有什么要问的，如果没有的话就按照计划行动，先在少量报纸上吹吹风。

    给新闻界的朋友起个头，润物细无声嘛，到时候大规模刊登新闻才不会显得突然，最好邀请一些有名望的记者文人，发表些文章。”

    邬春阳皱眉道：“只是有一个问题要解决，有些记者向来看不起咱们这些特务，我看得动点些特殊的手段，否则他们不会老实配合。”

    众人笑容顿敛，这世道不骂腐败无能的国民政府，不骂昏庸无道的光头，不骂阴险狡诈的特务，又怎么能叫有良心的民国文人呢。

    这帮人是标准的喷子，而且又穷又横，给钱他们不收，威胁他们不怕，万一事情闹大了搞得舆论哗然，这个计划就更难以实施了。

    这下难办了。

    宋明浩大大咧咧道：“要不绑了他们家小，当然肯定不能真的动手伤人，就是吓唬吓唬老人孩子，不管事情成不成最后都把人放了。”

    他觉得自己这主意挺好的，快刀斩乱麻，记者们就算不顾及自己，也要顾及爹娘老子和老婆孩子吧，大不了到时候多给点赔偿费。

    “尽出馊主意。”

    左重瞪了这家伙一眼，这种生儿子没腚眼的事情他不敢做，文人的笔杀人的刀，能不得罪就不要得罪，否则西门大官人就是例子。

    凭空捏造、污人清白是对方的拿手好戏，此事若是曝光，说不定就会出现个什么左大官人的段子，这让左重有何颜面面对列祖列宗。

    他拍了拍桌子：“钱可通神，部分文人记者收买不了，那就去收买他们的老板，只要有钱赚，这帮商人才不管咱们是谁，要干什么。”

    说到这，他补充了一句：“还有，你们以后不要动不动就说什么收买，文人的事情怎么能扯到收买呢，那只是供他们润笔的费用。”

    “是，科长。”

    所有人都忽略了是谁先说的收买，心说科长家到底是老书香门第了，润笔之资，瞧瞧这话说的多么清新雅致，没有一丁点铜臭味。

    左重不知手下们正在感叹自己的家风，挥了挥手：“好了，你们先去忙吧，行动要谨慎，要耐心，老宋你留下来，我还有事要问你。”

    “哎，好的科长。”

    宋明浩对左重留他的原因心知肚明，心中很是激动，那事之后一连遇到了多个案子，否则他早就动手了，他对报仇已经迫不及待。

    剃自己头发，拔自己指甲，让自己攀咬诬陷科长，想着想着他死死咬住了后槽牙，这次不把刘桂那小子整死，他宋明浩跟对方姓。

    左重看着表情变幻莫测的宋明浩，皱起眉头：“干什么你，在这表演变脸呢，特工总部方面最近有什么消息，一定要是准确无误的。

    你小子报销了几百的费用，别整天用徐恩增那些花边新闻充数，我对他睡了什么女人不感兴趣，我只想知道他们最近有没有大行动。”

    宋明浩心里咯噔一下，他苦日子过惯了，虽然做了军火买卖有钱了，可党国的便宜白占白不占，那几百元的报销经费经不住细查。

    他稳了稳神，连忙把从眼线得到的消息说了出来：“徐恩增现在就像是缩头乌龟，待在特工总部不出去，据说跟人修炼什么闭口禅。

    食堂就餐人数符合，没有大量的食物外带，车队保养的记录很少，没有异常的枪支领取记录，连薪水都没代领的，情况一切正常。”

    闭口禅？一切正常？

    左重不信，如果自己的推测没错，有叛徒在手，徐恩增就如同看到了骨头的狗，一定在准备一场大行动，一处怎么可能毫无动静。

    只是人员调动没有异常，后勤保障没有异常，一处会从什么地方入手呢，又通过军方的关系吗，不对，元师长恨不得打死徐恩增。

    那是陈局长的嫡系—党部调查室吗？可自从周文山和柳娟的事情发生，党部调查室就成了丧家之犬，他们也没有足够的行动能力。

    奇了怪了，徐恩增成精了，竟然学会了稳坐钓鱼台，把侦察行动藏在了水面之下，用自己吸引其他人的注意，此事越来越意思了。

    难道他与外部机构合作了？

    左重慢慢敲击着桌面，找了个借口继续问道：“一处跟其他部门有没有联系，比如警署和城防，他们对咱们的抢权，不可能没反应。”

    “我想想。”宋明浩回忆着内线说的每一句话，最后摇摇头：“至少我的人没发现，或者他们进行了严格保密，您直接问问不就行了。

    一处想要反击，金陵警察厅是他们绕不开的环节，白厅长可是欠了天大的人情，就说宫本失踪这件事，没您找到人，他麻烦大了。”

    左重斟酌了下，觉得宋明浩说得有理，拿起电话，准备接通白问之的电话，结果接线员一直说线路占用，等了十几分钟这才接通。

    “我是白问之，你哪位？”

    低沉浑厚的声音从话筒里传了出来，搞得左重下意识看了看话筒，这特么是老白的声音？不知道的还以为是中央社的哪位播音员。

    难不成升了官，不光可以改善生理指标，还能把鲁省口音变成标标准准的官话吗，真是太神奇了，怪不得人人都憋着劲想要升官呢。

    左重笑吟吟说道：“呵呵，我是左重啊，几天没见，老白你怎么就成这样子了，我刚刚差点以为是接错号了，你怎么不说家乡话了？”

    警察厅顶楼办公室，白问之原本严肃的表情一变，竟然是姓左的这个卑鄙小人，表面上说不管宫本死活，背地里自己偷偷去找人。

    不就是怕抢功吗，呸！

    “咳恩～”白问之清清嗓子，继续用官话说道：“原来是左科长，不知今日找我有什么公务啊，你放心吧，若是白某能办的绝不推辞。”

    左重不是傻子，听出了言外之意，白问之问有什么公事找他，那就是说只谈公事；又说能办的绝不推辞，那不能办的便要推辞了。

    白问之脑子有病吧，真以为当个破警察厅长就能跟自己吆三喝四了，别说区区厅长，哪怕警政司长，也不敢用这口气跟自己说话。

    左重冷笑一声：“白厅长好大的官威，没事，就是我的校长朱家骅可能会调任内政部，本想跟你联络联络感情，既然这样就算了吧。”

    他信口胡扯了一句，便啪嗒一声挂断了电话。

