    一千八百星，我心里其实也没有害怕，毕竟比他更厉害的对手，我都对战过，只不过想要赢他的话，就没有那么容易了。

    我的表情也是认真了起来。

    金啼也没有什么废话，直接“呼”的一道残影向我冲来，他的心境之力布置的很平均，身前身后都有。

    我没有着急利用相气节点，而是利用星游身法进行躲避。

    金啼没有给我什么机会，紧跟我的身法而来。

    我在躲避的时候，一道剑威也是顺势斩出。

    金啼那边直接召唤出一把长矛，猛的一刺，我的剑威就被刺散了。

    “轰！”

    随着一阵巨大的爆炸，滚滚余威向我袭来。

    我利用相气节点飞快躲避。

    那余威就滚入了人群之中。

    一些实力地位低的学生就被余威打的人仰马翻。

    不过很快就有几个实力很强的老师连手布置了结界，让余威波及范围没有扩大。

    而我则是移动到了半空中。

    并没有去攻击金啼。

    金啼也是有些意外，他手持长矛背在身后看着我说了一句：“怎么和我打的时候，你进攻就变少了，怎么开始逃了起来了。”

    “你那诡异的相术移动神通，着实让我有些意外，我的确也跟不上，你要死逃下去，我也没有办法。”

    “不过，那消耗看起来也不小，拖下去，你也是必输无疑。”

    我道：“我只是在考虑怎么杀你而已！”

    我李初一嘴上怼人的工夫可是从来没输过的。

    再不行，我就怼他全家。

    说话的时候，我缓缓召唤出一条黑色的黑暗元心巨龙。

    这巨龙不仅仅是利用我本身的黑暗元心力量，这周围的黑暗元心力量也是向我的力量上聚集，一瞬间那黑暗巨龙便腾空而起，几个呼吸的工夫便遮住了天空。

    这变化让我自己也吃了一惊。

    第一片星域的质量变化，让我可以控制周围的黑暗元心力量，可是我却没有尝试过这种控制的极限。

    这一次，我把控制力度扩充到更大，而且我发现，我能够把自己的基点布置到那些融入我神通的外来黑暗元心力量上。

    一瞬间我隐约感觉，头顶那条黑糊糊的巨龙威力来到了两千五百星。

    而且这还是我初次操控，若是我能够熟练操控，或者我升到八百星，那这威力大概就能够接近神格了。

    不过我也发现，这种控制对我的意识消耗也是巨大的，一刻钟的时间里，我最多用一次这样的攻击。

    下面围观的人，包括金啼也是感觉到我的这一击的威力，一个个目瞪口呆。

    金啼已经面露悔意。

    可他心中还存在侥幸，他在想，我这一招会不会只是看着威力大，实际没有什么威力。

    所以他想搏一搏，他不想认输。

    “啊！”

    金啼怒吼一声挥舞手中的长矛带着一股极强的黑暗元心力量便向我冲了过来。

    他的速度和力量也是瞬间提升到了极致。

    在他向我冲来的时候，我也是猛的挥剑，空中的巨龙直接向金啼扑去。

    地面上的人纷纷躲避，他们感觉到这一击威力的可怕。

    无数的学武堂的老师开始在人群周围布置结界，防止人群被接下来的余威所波及。

    “轰！”

    黑龙和金啼碰撞在了一起。

    一股股黑暗元心力量如同狂风一般撕裂金啼身上的黑暗元心防御。

    然后入侵他的身体，再撕裂他的经脉、内脏。

    “轰！”

    又是一声爆炸，金啼的身体直接在黑龙的冲击下炸开了。

    黑龙的攻击还未停止，直接撞到学武堂的地面上。

    “轰！”

    一个数千米的深坑被炸了出来，整个学武堂的地面也是“轰隆隆”地晃动了几秒。

    金啼被我一击秒杀了。

    好在周围有结界防护，不然学武堂要被毁掉很多的阁楼。

    我们住的阁楼距离这边最近，不过尘谣悄悄布置了结界，阁楼以及我的同伴，没有半点受损。

    我慢慢落到深坑之上，然后悬浮在那边看着结界外的人群说了一句：“可还有挑战者！？”

    这下人群中暂时没有人站出来了，毕竟我刚才那一击的威力已经大到了两千五百星，两千五百星的实力，整个学武堂没进长老会的，也没有几个了。

    众人面面相觑，没人敢上前。

    此时阊傅却是出现了，他一抬手，将地面上的深坑恢复，然后对着人群说了一句：“今天已经三个人挑战了，到此为止了。”

    “另外我在这里也是正告那些想要投机的人，长老的筛选可是很严苛的，李初一能坐上这个位置，自然有他过人的地方，你们别因为想要投机，丢了性命，就像刚才那三个不知天高地厚的人一样。”

    说话的时候，阊傅的眼中还是隐隐有些心疼的。

    毕竟那可是学武堂的三个老师。

    众人听到阊傅的话，也是纷纷开始退散了。

    阊傅看着我说了一句：“李初一，这下你可算是扬名在外了。”

    我则是看着阊傅说了一句：“这不都是您安排的吗，我只是借题发挥而已。”

    阊傅看了看我，然后缓缓一笑离开了。

    我从阊傅的笑容感觉到一丝凉意，他对我的针对，还没有结束。

    等着他们走远了，我也是回到了阁楼的前面，同伴们问我的身体情况，我就说：“现在我感觉好的很。”

    此时尤落和马河也是过来和我说话，他们的态度也是一瞬间谦逊了不少。

    他们心里很清楚，他们两个绝对不是我的对手。

    而我通过这次战斗也是发现，我的星级虽然没有提升，可是实力却在不自觉的情况悄然提升。

    我对黑暗元心力量的控制，正在缓慢的苏醒。

    我第一次有了力量恢复到巅峰指日可待的感觉！

    这也是到了黑暗元心之后，第一次看到了希望。

    我不再觉得自己那么渺小了。

    此时娍青就对我说了一句：“恭喜你，李长老，你做了长老，也算是贵族之列了。”

    我说：“在我眼里，从来都没有贵族贫民之分，人人生而平等，包括神，也是如此，大家都一样。”

    娍青看着我愣了一会儿说：“你说的什么疯话啊。”

    她也理解不了我说的这些。

    我不怪她，毕竟她也是黑暗元心的小贵族。

    于是我很认真地对娍青说：“这不是疯话，而是黑暗元心的未来！”

