    要穿过上百个分裂体精神力覆盖的区域，无异于白雾当初在第六层，走过那条走廊一般。

    好在当时的白雾有白远帮忙，而如今的沈殊月有董念鱼帮忙。

    这条道路上，幻象不断生出。

    沈殊月当然是极为强大的，只是分裂体们的不具备记忆，意识深处的记忆，全部是来自本体。

    被分裂的痛苦仿佛也传达给了沈殊月。

    哪怕是董念鱼竭力抵御这股力量，也让沈殊月和她自己，痛苦不堪。

    无限增殖的强大，在于让沈殊月面临物理进攻时，可以不断分裂出与自身一样强大的分裂体。

    但面对精神攻击，就无计可施了。

    好在这条路不长，沈殊月和董念鱼，很快走到了尽头。

    二人像是虚脱了一般。

    就连对付井四时，沈殊月也没有这种感觉。

    井四虽然强大，几乎靠着蛮力测试出了无限增殖的极限。

    但精神上，终究会知道，自己能够活下去，井六的预言不会有错。内心始终是有把握井四会在关键时刻停手。

    可方才那条路，让沈殊月感到无比绝望。

    “我们……是不是还得从那条路回去？”

    “这片异空间，后面已经没有路了，显然我们的力量也不足以击碎井一开辟的异空间。”

    董念鱼毕竟经历过那种痛苦，相对来说，比沈殊月神色好一些。

    沈殊月无法想象，如果一个人经历上百次这样的痛苦，这个人还会正常吗？

    她对这个世界会不会产生难以消除的巨大负面情绪？

    她会不会憎恶这个世界？

    这个念头终究没有扩散开，因为两个女人的注意力，很快转移到了六芒星法阵上。

    靠近这个阵法后，她们才看清了虚影，是六道身影。

    这些身影，有几道二人都知晓。

    “井四，井六。”沈殊月分别指了指巨大六芒星法阵的两处角。

    董念鱼则认出了井一。

    “看来，这座六芒星法阵，似乎和六个井字级有关，但为什么缺了一道？”

    沈殊月说道：

    “也许其中一个井字级……消失了？”

    “这个法阵放在禁地最深处。恐怕连白远都不知道。”

    董念鱼虽然知道白远是最早来到禁地的，可是当年的白远，也无法走过这条道路。

    “这座法阵，似乎和六个井字级息息相关，必然关联着他们的某些东西，而且你注意看……只有井一和井五的颜色是黑色的。”

    “你老东家的虚影，几乎快透明了，井四则是白色，井二是灰色。”

    董念鱼已然发现了一些关联，不过这道法阵，有着强大的禁制。

    董念鱼问道：

    “你能破坏这座法阵吗？”

    “不能。”

    沈殊月摇了摇头，继续说道：

    “我们现在或许还没有被发现，我觉得我们该离开农场了。”

    董念鱼很诧异：

    “你好不容易来到了禁地深处，就这么走了？”

    “这座法阵的强大禁制，不是我这个级别可以解开的。而且关于这座法阵，我想咱两都猜到了它关联的东西。”沈殊月语气渐渐平稳。

    她到底是跟在井六身边久了，比起曲栗和橙子，沈殊月是最谨慎也是观察力最强的那个。

    沈殊月说道：

    “颜色代表着他们对扭曲之主的忠诚。我是这样想的。”

    “巧了，我也是。”董念鱼点点头。

    “但是我们的力量改变不了什么，所以我们该回去了，去找一个可以改变这一切的。”沈殊月很有魄力的开始往回走。

    要独自一个人通过被分裂体精神力覆盖的区域，自然是不可能的。

    董念鱼也跟着往回走，同时问道：

    “谁？”

    “井二，或者井四，井四我不知道下落，但是井二的位置我知道在哪里，井六为了找到井四，曾经带我去过。我们的时间不多，必须要赶在井一恢复之前。”

    沈殊月的内心已经有了一个清晰可行的计划。

    董念鱼说道：

    “你打算……带井二，来农场破坏这道禁制？”

    “是的，井一重伤，但重伤的他，也不是我们能够对付的。”

    巧合的是，白雾重创了井五，世界意志重创了井一井四。

    真正完好无损的，也唯有井二。

    董念鱼没想过井二来到这里会是怎么样一个场景：

    “你在赌博……万一你猜错了呢？万一颜色不代表什么，万一井二，也是绝对终于扭曲之主的呢？”

    “不会的，在井六还在的时候，她就说过，对付扭曲之主，井二或许也可以拉拢。”沈殊月平静的回应着。

    井六的确消失了，但井六的话在沈殊月眼里，依旧有着极重要的价值。

    董念鱼倒也不再多说什么，她开始往回走去，二人再次进入了那段地狱一般的道路。

    对于董念鱼来说，见到白远是很重要的事情。

    这一直是她最想要做的。

    可沈殊月吃准了董念鱼会帮助自己，她也不知道井二来到农场会怎么样。

    沈殊月是井六的守护者，但她和井六的最终目的不同。

    沈殊月想要终结扭曲，井六想要取代扭曲。

    从根本上来看，沈殊月和白雾是一伙人。

    而且往年的经历，让沈殊月早就经历了比死还痛苦的事情，所以她早已有了觉悟。

    要么被井二杀死，要么……

    井二会破坏这座法阵，最坏不过是牺牲自己。

    至于董念鱼，她一定会帮助自己的。

    因为沈殊月很会观察。

    在看到上百个容器里的分裂体时，她就知道，井一仅有的那点好形象，已经在禁地里被败光了。

    能够打击农场，董念鱼内心深处一定是愿意帮助的。

    沈殊月与白雾不熟。

    二人只是短暂的接触过几次，但在雾外的那阵子，沈殊月和五九待过。

    对于五九这样的人，沈殊月不得不说，她曾经对高塔男人是绝望了的。

    可五九让她觉得，高塔里未必没有好男人。能和五九成为朋友，让五九念念不忘的，能让栗子和橙子也相信的，必然不会是坏人。

    所以白雾或许都已经在高塔守卫战里——牺牲了。

    但白雾派遣的任务——潜入农场这件事，沈殊月不打算就这么放之任之。

    ……

    ……

    北海，方舟游轮。

    在不久前，初代到来后，游轮开始沿着北海前往雾内，准备与避难所势力汇合。

    文灏手下的三名大将，加上谷青玉，聂重山，顾海林等人，准备组建一支小队，大范围的搜集末日拼图碎片。

    在初代之前提及的话里，末日拼图碎片分为两种。

    一种是绘卷，一种则是单独的个体。

    无论是哪一种，都对将来彻底终结扭曲至关重要。

    单独的个体，可以带来额外的能力，这也算是在为即将到来的大战做准备。

    再后来，初代，谷青玉，船长文灏，制定了搜集碎片的计划。

    只是初代还有更重要的任务，不得不前往别处。

    于是巨大方舟开始沿着北海的航线，往雾内的食城海港进发。

    途中，还极有可能会路过黑金岛。

    如今的井五重伤，众人倒也不将井五放在眼里。

    只是方舟内部，还是发生了一件让众人意想不到的事情。

    高塔最强战力之一的人类——谷青玉，恶堕化了。

    这无疑是一件大事情。

    要搜集末日拼图碎片，必须要有一个人类协助。

    文灏，蒋柱，黎欣，柳病树，聂重山，顾海林，这些恶堕虽然强大无比，但依照规则，恶堕能够使用的碎片只有一块。

    文灏的手里甚至已经掌握了一块操控大海的碎片。

    队伍里必须要有一个人类才可以搜集碎片。

    可唯一能够有实力与这些顶级恶堕一同组队的人类——谷青玉，在情绪完全正常的波动的情况下，在方舟这个绝对没有其他恶性规则的地方——

    忽然间发生了恶堕化。

    猩红的铠甲将谷青玉覆盖，在对付钟旭的时候，谷青玉曾经恶堕化过。

    当时呈现在白雾眼里的，是一个瘦高的刀客。手臂上长出了长长的刀刃，面容冷峻，全身被赤红的结晶化铠甲覆盖。

    当初五九的恶堕化，导致了序列极度均衡失效。

    所以总体实力上看，五九恶堕化，竟然罕见的没有太大提升。

    这一次，五九的恶堕化，依旧保留了当时的样子，只是身上多出了许多古怪的咒印。

    这些咒印的图案，仿佛枷锁。

    它们刻印在五九的身上，仿佛一种封印物，在封印着什么。

    由于当初与黎又建立过连接，所以五九身上，其实是有着许多恶堕词条的。

    只是这些恶堕词条，并没有导致五九的外形有任何变化。

    恶堕的样子，能力，与人类的执念息息相关。

    比起对付钟旭时，如今的五九，有了别的执念。

    这些执念往往会影响一个恶堕的外观。

    就好像聂重山会生如恶魔，刘暮会肌如磐石。

    而五九的执念与觉悟……让恶堕化自后的五九吗，其猩红躯体外围，多了这些咒印。

    没有人知道这些咒印是怎么回事。

    只是这件事，显然是完全不重要了。

    重要的是，方舟内部，一个情绪稳定的人，怎么可能会忽然间变成恶堕？

    且恰好就是这里面最强大的人类？

    这无疑是非常诡异的事情。

    此时此刻，在北海边缘即将进入食城海域的当下，文灏看着昏迷不醒的五九，陷入了前所未有的焦虑当中。

    “这种事情从来没有发生，前不久那个忽然从恶堕变成人类的……也是从来没有发生过的。”蒋柱无法理解这一幕。

    他有着操控天灾的能力，属于恶堕中的破坏者。

    对于避难进来的人类，蒋柱大多认为很孱弱。

    可唯独这个矮子，蒋柱是佩服的，因为私底下……他与对方较量过。

    结局自然不用说，五九虽然是人类，却有着恶堕也难以企及的强大。

    如今这个矮子——倒是一点也不矮了，但却忽然陷入昏迷。

    黎欣说道：

    “他会不会是思念故友悲伤过度，情绪不太稳定导致变成了恶堕？有些人是这样的，表面上看着很平静，内心其实情绪波动很大。”

    柳病树咳嗽几声：

    “这个可能性很低很低，几乎没有，因为这个人的心理素质，比我们都强大，我之前与他聊过，他以人类之躯，在雾内的许多区域，连续生存超过半年以上。

    在座的任何人，恐怕就连船长……心里素质都未必能与他相比。要知道，雾内生存，考验的不仅仅是生命力。”

    文灏不否认这一点：

    “林无柔，商小乙他们通知了吗？”

    “还没有。”回答的是黎欣。

    文灏面露忧色：

    “暂时不要通知他们，谷青玉这件事很蹊跷……这个世界的规则仿佛在改变，一切得等到谷青玉醒过来了再说。”

    柳病树病恹恹的，看着谷青玉恶堕形象：

    “他长得可……真高啊。咳咳咳……”

    黎欣说道：

    “我倒是觉得……他的恶堕化形象，挺迷人的，可比你跟蒋柱好看。”

    蒋柱和柳病树没有接话，文灏说道：

    “我去一趟禁地，也许禁地里那位前辈，可以指点一些看法。”

    众人很快散开，谷青玉变成了恶堕形态，这是一件非常重要也非常蹊跷的事情。

    前不久，恶堕无缘无故变成人类，让人感觉扭曲浓度似乎下降。

    但如今，人类无缘无故变成恶堕，这就证明那个说法有问题。

    仿佛这个世界还存在着某个地方，让可以调控着种种“设定”。

    无论如何，一个心理素质最强大，实力也最强大的人类，忽然间变成了恶堕，怎么看都透着古怪。

    ……

    ……

    井世界，第三层。

    在第二层井市的永恒银行大楼内，发现了好友死亡，于是决定追踪外来者的探长——在做出了杀戮与背叛之后，有了前往第三层井世界的资格。

    他终于穿过了漫长的混沌带，正式抵达第三层。

    七罪营地。

    与第二层不同，第三层是一个力量限制几乎没有，且极为扭曲的地带。

    在这里，能够看到无尽的丛林，沙漠，城市。甚至有时候能看到城市的过去与未来同时存在。

    这里不是七财团的地盘，或者说，七大财团正在努力将这个地方占为己有。

    但在七大财团扩张到第三层之前，这里的主人——是恶堕。

    在这个地方，无数强大的恶堕汇聚。

    这些恶堕与井世界第一层，净井区域的恶堕不同。

    它们不管是对起义军，还是对七大财团都有着强烈的憎恶感。

    其中不乏一些让七财团也头疼不已的怪物。

    占据第三层的世界，将第二层的城市化，覆盖到这片扭曲混乱的土地上，就是七大财团想要去做的。

    所以能够出现在七罪营地，一个七大财团共同修建的生存基地，对于探长来说，是一件好事。

    接下来，他要做的就是寻找外来者白雾，为自己的好友报仇。

