    姜温温被折腾了一夜。

    睡过去的时候，外边天都快亮了。

    她暗暗想着原来沈修远这么闷骚！

    竟然还准备了这种衣服在家里，还备着影片！

    很明显是早就做好了万全准备，就等着她主动养火坑里跳。

    她也傻，就这么主动的跳了下来。

    姜温温气不过，狠狠踢了他一脚。

    但小腿也被他握住，他吻着她的腿。

    姜温温无力到动也不想动了，最后昏昏睡过去，嘴里还嘟囔着：“不来了……唔我要睡觉……”

    沈修远笑着，怜爱的亲了亲她脸颊。

    抱着她去了浴室清理，随后才抱着她去了客房睡了一晚上。

    主卧实在是太狼狈了，无法睡人，还得等着明天醒了再来清理。

    姜温温是被电话吵醒的。

    手机一直响，她皱了皱眉头，翻了个身。

    手机停了会儿，又开始疯狂响起来。

    姜温温哼哼唧唧的，就是不愿意睁开眼睛，她捂着耳朵，发脾气：“好吵啊！吵死了！”

    吵到她忍无可忍，才醒了。

    爬起来，拿了手机，看到屏幕上闪烁着的手机号码，那点起床气一扫而光。

    接了电话后，轻唤：“外公？”

    “诶，崽崽”

    外公问：“崽崽，快过年了，你回不回家啊？”

    “……回。”

    外公哦了声：“那把那个……那个叫什么？”

    他突然忘记了名字，问身旁的人，身旁的人很小声的提醒：“爷爷，是沈修远。”

    外公：“噢噢对，沈修远！你把他一起带回来。”

    姜温温愣住。

    过年的时候，哥哥们都会回来，而且每年还会有很多的亲戚来串门，想到会被那些人围着问东问西，姜温温就头疼。

    姜温温试着委婉的拒绝：“外公，沈老师可能要回沈家过年的。”

    外公：”那就不来看外公啦？”

    姜温温支支吾吾：“沈家就沈爷爷一个人在，太可怜了。”

    外公委屈：“那外公就不可怜了吗？崽崽不要外公了？”

    “……”

    姜温温急忙解释：“不是呀，外公！我回来陪您过年，但是沈老师要回沈家的。”

    外公沉默。

    她听见外公在跟身旁的人说：“老三，崽崽说那孩子不来。”

    老三立刻暴起：“不来？头一年就不打算来？他当我们家是什么！”

    外公：“唉呀，崽崽说沈老头一个人在家太可怜了，要他孙子回去陪他过年。”

    老三平息了些许怒气，但还是很不满：“那不成，偷偷跟我妹妹谈恋爱还让我们三请四请的……”

    外公：“老三，你火气别这么大，听崽崽的吧”

    老三恨铁不成钢：“爷爷您怎么这么没立场！我说不行就不行！实在不行，那就把沈爷爷一起接过来！”

    外公一拍大腿：“好主意，我跟老沈头说说。”

    ……

    商量了半天，他们终于想起了姜温温。

    外公：“崽崽那就这么说定了，过年你带他回来，我挂啦”

    “啊？外公……”姜温温都没来得及说话，电话就给挂了，她重拨过去，手机里传来占线忙音，姜温温有理由相信这占线是因为外公在跟沈爷爷打电话。

    姜温温完全搞不明白事情发展怎么忽然就演变成她要带着男朋友……跟男朋友他爷爷一起回家过年？

    这哪里是过年啊！分明是双方家长的见面会！

    她头疼。

    爬下了床，出了门转了一圈，没找见沈修远的身影。

    等到了下午两点，她才等到了沈修远回来。

    他回来时，姜温温正愁眉苦脸的坐在沙发里，望着他苦哈哈的说：“沈老师，你过年要跟我回去见家长了。”

    沈修远微怔。

    姜温温歉意万分：“对不起，我都没有提前跟你商量，没有给时间让你想想就……我也不知道怎么就搞成这个样子了，其实我拒绝过的，可是……”

    她抓了抓头发，很苦恼。

    沈修远终于开口：“没关系。”

    姜温温抬头愣愣地看他：“真的没关系吗？”

    沈修远微颔首，神色如常：“我也很想正式的见见你的家人。”

    姜温温有点着急：“可是我的哥哥，他们可能会为难过你，而且……”

    沈修远勾唇：“你是担心我过不了他们那关？”

    虽然这话说上去有点伤人，但确实是这样。

    她诚实的点点头。

    沈修远佯装失望：“原来温温对我这么没信心？”

    姜温温紧张起来：“不是对你没信心，是我对他们没有信心。”

    沈修远轻笑，姜温温越想越焦躁：”要不我再努力争取一下？”

    沈修远温柔道：“总要见面的，温温，我们不可能永远藏着。”

    姜温温：“……”

    她叹气。

    是啊，总要见面的。

    她比沈修远还要紧张，因为她不知道哥哥他们要打算怎么做。

    只希望大新年的，他们不要闹得太过分了，毕竟这回可是连沈爷爷都要跟着一起去。

    姜温温小声问了一句：“你确定你ok吗？”

    沈修远嗯了一声。

    她只好妥协：“那好吧，都听你的安排。”

    时间渐渐逼近，她就愈发紧张不安。

    在回家过年面对几位哥哥之前，圈里爆出了一件大事。

    一直被网友问询的对象，终于曝光了身份。

    这回被抓走的是一位比较有名的导演，他拍过很多年的电视剧，代表作也很多。

    听说被抓获之前，这导演还在组里拍新戏，正因为是是当着剧组所有人员的面被警方带走的，所以才连压都压不下来。

    警方的速度非常快，将人带走后迅速发出的通报，可见先前是做好了大量的调查工作才敢拿人的。

    看了警方的官方通报，网友大吃一惊。

    更让他们吃惊的是在该导演被带走协助调查后，接二连三有人在微博自述爆料，还都跑去了警局报案，控告该名导演利用职务之便利侵犯了她们。

    就因为这样，郑成峰的名字挂在热搜榜上好几天都没下来，每天都有人实时转告最新线报，吃瓜群众看得懵了。

    “等一下，我以为这只是个单纯的偷拍恐吓的瓜，怎么……原来牵扯这么广？？”

    “郑成峰这个老色鬼竟然做了这么多恶事！啊！快气死我了！”

    “这种畜生就应该化学阉割啊！利用自己的名誉跟地位来诱骗那些新人，真的太可耻了！”

    “郑成峰好像有儿有女的，儿子都二十了吧！有这么个爸爸真的太造孽了！”

    “郑成峰这根老淫棍真是丢人现眼啊！”

    “喂喂，你们未免也太激动了吧！苍蝇不叮无缝蛋的好吧？要不是那些女人自己想出名想疯了又怎么会被郑成峰得手？”

    这条评论一出，该用户立刻被骂的狗血淋头。

    “呵呵又见受害者有罪论”

    “看了一下层主资料，果然是个男的，D癌呗”

    “嘻嘻希望你女儿以后被人迷j了，你也不要报案噢！毕竟苍蝇不叮无缝蛋，你们一家都不是什么好东西才惹来这种人的噢”

    “层主有病，鉴定完毕”

    “郑成峰是你爸吗？要你这么洗地？”

    “开了眼了，郑成峰这种畜生都有人帮忙洗白？层主你三观要歪裂到什么程度了啊？”

    “建议将层主跟郑成峰一起处置一下！”

    ……

    最后，该用户销了号才算了事。

    郑成峰的事闹大后，救了其他的人，所有人的注意力就都放在了郑成峰所犯下的罪行上。

    担忧了很长一段时间的魏薇看到网上风向转了个弯，落到了郑成峰迷j侵犯多名女性这件事上时，她重重松了口气。

    从先前警方通报说有一名一线影星涉及利用不光彩手段威胁恐吓他人开始，魏薇就有了不详的预感。

    她猜想这件事可能是冲着她来的，果不然，马琳琳的电话也打不通了。

    魏薇提心吊胆的过日子，病情非但没有好转，反而还越来越严重。

    她实在太害怕了，感觉随时都有可能会有警察上门来将她带走。

    而现在，她终于可以松一口气了。

    有郑成峰在外顶着，所有的炮火都只会朝着他一个人身上轰去。

    魏薇知道郑成峰是个什么样的人，也知道他有什么癖好。

    无意间得知郑成峰迷j过姜温温的室友还留下了证据，那时，她就动了心思。

    花大价钱从郑成峰手上拿来了视频要挟马琳琳，她料定马琳琳不敢报警，不敢往外传的，可谁知……

    魏薇握着手机，脸色沉沉，当机立断下了决定说：“我要出院。”

    方晴阻止：“医生说让你住院静养一段时间，你现在不能从这儿离开。”

    魏薇坚持：“不行，我不能在这儿待着，我要回家。”

    方晴拗不过她，只好给她办了出院手续。

    准备送她回去时，她却忽然报了个地址，方晴一愣：“你家不是在府西路吗？”

    魏薇摇摇头：“你不要问了，按照我说的做就行了。”

    方晴无奈。

    车停下，魏薇下车，回到了阔别已久的沈家老宅。

    她按了门铃，等着门开了，只身一人进了门。

    她太久没回来过，家中都有些陌生了。

    一进屋，魏薇便见到了沈老爷子，她乖巧的走过去，甜甜唤道：“爷爷。”

    沈老爷子看着她，神情有些复杂。

    他还没说话，大门再次打开，这回进来的是穿着制服的几名警察。

    几名警察先对沈老爷子问了好，又看向魏薇说：“魏小姐，请您跟我们回警局配合调查。”

    作者有话说：

    二更到！

    【再次高亮：为新文做一下宣传！原名《不信你就抱抱我》现改名为《你别总亲我》，已经收藏过的小天使们无视就可以啦，没收藏过，但感兴趣的小天使们，拜托点个收藏可以嘛？QAQ请救救孩子吧！我真的太需要你们帮忙惹】《你别总亲我》

    【青梅竹马/校服到婚纱/疯狂撒糖】那年，大院来了一个娇软动人的小姑娘惹得院内一群毛头小子春心躁动，争相献殷勤唯独大魔王霍骁不屑一顾，嗤之以鼻

    /1/唐音考试没考好，偷偷哭了一夜隔天，一向不爱管闲事的霍骁看着小姑娘红着眼睛躲躲闪闪，伸手捏着女孩儿下巴，微眯眸藏着戾气：“小孩儿，哭什么？”

    唐音磕磕巴巴：“考…考砸了。”

    霍骁劲儿一松，轻挑眉梢戏谑道：“叫哥哥，给你补习？”

    小可怜点点头，嗓音软糯：“哥哥……”

    紧接着，成绩公布。

    唐音班级第一，年级第二

    霍骁吊车尾，倒数第一

    霍骁：“……”

    霍骁冷淡脸：“哦”

    #你他妈不是没考好吗？#

    #说好是个学渣，你怎么偷偷变成了学霸？？#

    #刚吹的牛就破了怎么办？在线等挺急的#

    /2/霍骁有个小青梅，上哪儿都带着直到有一天，小青梅走了，音讯全无

    阔别多年，她回来了

    小青梅变成了大美人，身娇体软窈窕动人狐朋狗友A：“音音长得可真漂亮”

    狐朋狗友B：“像个小仙女似的，我要追她当老婆”

    狐朋狗友C：“想听音音嘤嘤嘤的声音”

    多年后，昔日娇滴滴的小美人在身下嘤嘤哭泣霍骁：“……”

    霍骁：“艹”

    #老婆叫的真好听#

    #我都哔——了#

    /前段：娇滴滴嘤嘤嘤的小可怜vs脾气硬身体更硬的大魔王//后段：貌美肤白的小编剧vs严苛刚硬的年轻军官/【我陪你长大，你共我白头】

    【我守卫辽阔疆土，也守着你】

    ◎校园＋都市/甜度百分百

    ◎初恋＋暗恋/明骚＋暗骚

    ◎【划重点】骁哥他很硬

