    “嗡嗡嗡……”

    同一时刻，全球各处都有伟大神力的分身撕裂空间，进入了黑暗虚空，因为担心武神一怒之下真的击杀伟大神力，都去劝架。

    武神太强了，全球其他伟大神力，都互相联合，暗中牵制武神。

    否则的话，作为地球最强者，武神完全可以将人族化作他的一言堂。

    之前对御芊芊出手的中州神途大学的高等神力，此刻冷冷的看着御芊芊。

    然而御芊芊不为所动，此刻的她正在晋升，低维世界正在升维，无尽的世界法则在冲击她的意识，这一刻的她，是没有感情的。

    这一天，整个中州神途大学都乱了。

    因为黎苍的属神被人袭杀，黎苍的属神奋起反击，当场就灭掉了一个家族，之后黎苍的属神被中州神途大学的神灵老师围攻，引出了黎苍。。

    黎苍只是出现了一瞬间，就几乎将中州神途大学连根拔起。

    那只出现了不到一秒钟的世界投影，让所有人都感觉震撼和不真实。

    而同时，全球都为之震动，因为黎苍的行为，导致伟大神力爆发战斗。

    有人指责黎苍，说黎苍太肆无忌惮，让人族爆发了内讧。

    但也有人崇拜黎苍，原因多种多样，其中支持率最高的一种说法，就是黎苍凭借区区可能只有半神的修为，就能引动全球伟大震动。

    如此影响力，简直可怕。

    网络上也传出了各种和黎苍有关的话题。

    同时，人族伟大们，又分出一具相对弱小的分身，汇聚在一起，开了一个会，这个会议完全是和黎苍有关的事情。

    这一次黎苍的表现太惊人了，那种一念之间收走十万里内包括低等神力在内的神灵的能力，简直让人恐惧。

    虽然伟大神力不至于恐惧，但却都无比的忌惮那种潜力。

    现在黎苍还不够强，就已经如此恐怖了。

    万一黎苍成长起来之后呢？

    黎苍的这一次表现，让人族伟大们对于他的重视程度，直接提升到了最高级。

    在极少数伟大看来, 黎苍的威胁, 甚至已经不弱于异世界对于地球的威胁了。

    超过七成的伟大神力甚至坚持一个意见, 如果最终黎苍不愿交出那新神途，他们就将不计代价的消灭黎苍，因为担心黎苍成长起来之后, 会对他们也造成威胁。

    当然，其中也有支持黎苍的, 比如东方伟大和武神。

    不过支持黎苍的很少, 主要是那些伟大跟黎苍无亲无故, 甚至从未见过。

    对于陌生人，伟大们都是从自己的利益出发的。

    不过这一切都跟黎苍无关了。

    此刻, 黑暗虚空中，黎苍还在继续突破。

    他的低维世界还没升维完成，如今按照现实世界的尺度, 只有十万里直径。

    但按照之前的经验, 当世界升维成功之后, 按照现实世界的尺度, 低维世界的直径是有十万公里的。

    在世界升维过程中，法则尺度变强, 更加强大的法则之力和世界之力，在冲击黎苍的人性，在同化黎苍的血肉和神魂。

    他的一切, 都在朝着世界载体转变。

    黎苍感觉自己正在变得越来越冷静，心中的情绪渐渐的变得越来越淡漠。

    不过在这个过程中, 之前他积蓄的无数信仰之力，也在疯狂的消耗, 在抵消那种世界升维带来的冲击，无数的信仰之力中蕴含的七情六欲在疯狂燃烧, 想要留住他的人类感情，留住他的人性。

    黎苍的低维世界升维，速度太快了，他算是走了捷径，没有按照正常的衍化世界去积累。

    他没有靠着岁月去磨练心性，没有千年万年的恐怖道心和无法磨灭的意志。

    哪怕他的意识在低维世界看遍众生生老病死，哪怕他的意识在低维世界真正的度过了很多很多年。

    但是, 低维世界的升维，还是太恐怖了，他小看了这种冲击。

    无尽的法则之力冲击而来，就像是净化剂, 在疯狂的冲刷他的肉身和灵魂，妄图冲刷掉他的人性和一切情绪，冲刷掉一切不属于天道意志的东西。

    这一刻，低维世界的无数生命，也似乎感觉到了什么，纷纷抬头看天。

    低维世界的无数生命，都有种莫名的感觉，感觉它们的世界正在变得更加秩序，但也好像在变得更加的冷漠。

    不过对于低维世界的生命来说，这一切，对于它们来说，是好事。

    因为假若世界真正变得无情，那将不会再有不公平。

    但是，从此真正的天道无情，无情的天道却有意识和自己的想法，这却是一大灾难，天道可以肆无忌惮的毁灭苍生献祭世界来升维，来让世界升级。

    有自我想法的天道，可能会从此变成一个只知道提升自己的冷漠机器，只剩下掠夺和收割。

    无论是对本世界还是对外界来说，都是一大灾难。

    创世神山上。

    范思思和杨悠悠，还有苏迷馨，都有所感觉。

    她们都抬头望天。

    “少主……”

    “少主一定不要出事！！”

    范思思和杨悠悠忍不住跪伏下来，发自内心的祈祷，贡献她们的信仰之力。

    苏迷馨不是黎苍的信徒，她只能默默地祝福，希望黎苍不要有事。

    同一刻，翰洲，秦有悔也有所感应，虽然隔着很远，但他却有种感觉，神主需要自己，需要自己组织信徒举行祭典仪式。

    神主需要他们的信仰！

    秦有悔不敢怠慢，当即就将自己这五年多时间聚拢到一起的信徒，全部召集，然后对着黎苍的雕像跪拜期待，大声念诵着祈祷词。

    翰洲的偏僻之地，数以万计的黎苍的信徒，纷纷跪下，大声祈祷，吟诵之声传入天穹，然后无视空间的距离，传入虚空，传入黎苍的耳中。

    同一时刻，因为之前黎苍在漳州的行为，拯救了无以计数的人族。

    之后又经过那些人族的口口相传，几乎整个漳州的凡人，都变成了他的信徒。

    这一刻，无数人都心有所感，他们本能的感应到，人皇需要他们，需要他们的信仰。

    于是整个漳州无数的人族，纷纷跪拜在地，向天祈祷。

    他们没有固定的祈祷词，没有人组织，他们只会在心中默念，希望人皇平安。

    甚至于，之前因为多次破灭异世界，那丰碑虚影如神灵投影，显化外太空，不知道被多少人看见。

    许多地球的人族，都以为那是一位新出现的伟大神力，甚至有些人夸张的以为，那才是真正的神灵。

    因为只有真正的神灵，才能拥有如此巨大的身体，才能双脚踩在地面上，脑袋却能伸出外太空。

    所以，无数不明真相的凡人，已经不知不觉的变成了黎苍的信徒，哪怕只是自发的，哪怕只是浅信徒。

    但这一刻，这些信徒都有感应，知道他们的神灵需要他们，需要无尽的信仰。

    于是这些凡人，也默默地祈祷起来。

    黎苍自己都不知道，在不知不觉中，自己已经拥有了基数庞大的信徒，其中数量最多的就是漳州，他拯救过的大洲。

    全球加起来，超过一亿的凡人同时祈祷，那吟诵之声传入地球大天地的天地规则中，传入人族气运中，最后传入虚空，传入了黎苍的耳中。

    无尽的祈祷声，疯狂的跟世界升维所产生的那种世界之力抵消着。

    同时，那上亿的凡人的祈祷，化作了众生愿力，无视时空的距离，直接降临到黎苍的意识海，和低维世界升维所产生的无尽法则之力碰撞，互相抵消，护住黎苍的人性。

    黎苍自己都没想到，显圣境到半神的蜕变，是如此的剧烈。

    他这一刻才意识到，显圣境和半神，那是完全不同的两种生命。

    特别是他，与众不同的他，显圣境到半神，那是翻天覆地的质变，因为低维世界的法则越来越完善，尺度越来越接近真实世界。

    此刻，虚空中。

    可以看到，黎苍的肉身已经膨胀到了七百多米高。

    他就像是一尊虚空巨人，横亘虚空中。

    他的体表，有法则之力流转，有神力光辉撑开黑暗。

    但因为低维世界正在升维，他的气息不显，一切变化都是内在的。

    外在的只有他的身体变得更大，变得更强，他的血肉筋骨甚至微观的细胞层面，乃至于基因，都在朝着法则之体转化。

    他的一切，都在朝着世界载体靠近。

    需要承载一个只比真实世界小一个等级，而直径足有十万公里的大世界，那需要的肉身，是强大到无法想像的。

    他的血肉之躯被神力淬炼，真正的化作半神之体。

    哪怕是他的一根头发，都渐渐的带上了法则之力。

    如果此刻有人拔下黎苍的一根头发，都能炼制成神兵，甚至是弱一些的神器！

    这一天，全球所有神灵都有所感应，人族气运，在变得更强，但奇怪的是，这种变强，无声无息，全球这一天并没有新的神灵诞生。

    不过那上亿凡人同时祈祷，产生的那种信仰光辉，却让一些高等神力和全球所有的伟大神力，都感应到了。

    虽然很多伟大神力都分出了化身进入虚空，阻止武神击杀之前袭击黎苍的属神的那尊人族伟大，但是他们的真身，都是留在地球上的，都在坐镇重要的空间通道战场。

    虽然伟大神力的神识无法笼罩整个地球，但是他们的神觉无比强大，能隐约截留一些祈祷之声。

    “人皇？”

    “黎神？”

    “是那个黎苍吧！”

    许多伟大神力都微微眯眼，觉得黎苍可能已经成了气候了，无法再继续拿捏。

    “此子的成长速度……”

    一些对黎苍抱有敌意的人族为大声音冰寒。

    然而，他们也无可奈何，因为哪怕是他们，费尽心机，也无法找到黎苍。

    时间一天天过去。

    终于，半个月后。

    黑暗虚空中，黎苍的身躯已经成长到了一千米高。

    这就是他的真身，而不是神通。

    这是他正常时候的身体大小。

    随着低维世界升维结束，黎苍体表的神力，也渐渐的神华内敛，变得普普通通。

    但是，他的气质，却变得更加尊贵。

    他的发丝垂落虚空，却连虚空都无法磨灭。

    因为受到他的神性培育，他穿的衣服，还是当初蓝副校长送他的那件暗月蛛丝编织的半神级宝衣，如今也随之蜕变。

    原本的黑色劲装，如今已经变成了镶金边的黑色劲装，但那黑色的区域，却有密密麻麻的肉眼看不见的纹路。

    那是法则纹路。

    这件衣服，已经被他的身体同化，几乎化作了他的身体的一部分，能随着他的肉身变化大小而自动贴合身体，化作最合身的衣服。

    低维世界。

    创世神山上。

    范思思等人已经停止了祈祷，因为她们知道，一切都结束了，世界已经升维成功。

    从周围的花花草草和不时飞过的各种生物，就能看出来。

    这个世界的生物，体型相较于她们，又变得更大了。

    如今这个世界的人族，已经有十多厘米身高，最高的有二十多厘米。

    这个世界，跟外界的大世界，尺度只差一个等级。

    忽然，旁边无声的出现一道身影。

    赫然正是穿着黑色镶金边劲装的黎苍。

    此刻的黎苍，除了看上去气质更尊贵之外，没有其他明显变化，气息都不显。

    “少主……”

    范思思和杨悠悠惊喜道：“少主成功了吗？”

    “黎苍哥哥，你没事吧？”苏迷馨担心道。

    “放心，我没事。”

    黎苍微微一笑：“我倒是没想到，显圣境到半神的突破，在我这里如此夸张，幸好之前我无意间救下了无数人族，获得了大量的信徒，那些信徒给我提供了无数的信仰之力，否则这次可能会有点麻烦。”

    “很严重吗？”范思思担心道。

    “还好吧，对我自己来说，如果出了事，也就是以后再也没有笑脸，再也享受不到生而为人的快乐和作为男人的快乐而已。”黎苍看着范思思，笑着说道。

    范思思秒懂，俏脸微红。

    杨悠悠也懂了，不过她心中却有些失落，因为黎苍没有看她。

    苏迷馨却有些茫然，她是真的不懂，不明白男人的快乐是什么。

    同一时刻，虚空中，千米身高的黎苍缓缓睁开眼睛。

    他眼中没有半点神华，却能看穿黑暗的虚空，看到数万里外有一具尸体漂浮在那里。

    “终于可以看穿虚空了，之前在这里，就像是被关了小黑屋。”

    黎苍一步迈出，哪怕没有释放神力，也轻松的排开了虚空，迈步就像吃饭喝水，跟以前是凡人的时候在地球表面迈步没什么区别。

    现在的他，肉身强悍到哪怕不需要神力，都能在虚空中行走了。

    虽然没有试过现在的自己到底有多强，但黎苍却有种感觉，哪怕是面对高等神力，自己都能打一打。

    以半神之躯，比肩高等神力。

    这种事情，别人想都不敢想。

    黎苍也没想到，自己的半神，会如此强大。

    现在，只差一步，就真正成神，到时候，自己恐怕能超越伟大。

    黎苍有种感觉，低维世界只能再升维一次，最后一次升维之后，自己的提升方式，就要出现变化了。

    不过现在他只是有预感，还不知道到时候会有什么变化。

    但他很清楚，自己成神之后，并不是终点，反而可能只是起点，是自己正式成为神灵之后，真正的起始点。

    那个时候，低维世界，将不再是低维世界。

    很可能，体内的世界，也不再是天圆地方！

    黎苍意念一动，体表神辉散发，照亮了虚空。

    下一刻他再次迈步，身体直接如流光飞逝。

    当他停下来时，已经来到了之前看到的尸体跟前。

    眼前的尸体并非人族，虽然体型很象人族，可对方的后背却有八个翅膀。

    这尸体明显已经死去很多年了，但却并未腐朽，甚至没有被虚空同化。

    由此可见，对方生前也绝对是非常强大的存在。

    “天使吗？入侵异世界的异族，有这种长翅膀的鸟人吗？”

    黎苍心中好奇，不过他也没多想，直接一挥手，将这具尸体收入低维世界，准备过后再研究。

    “先看看这虚空吧，暂时先不出去，先适应一下暴涨的力量。”

    黎苍继续往前走。

    一边在虚空中行走，搜寻是否有宝物，他一边琢磨着。

    这次出去，可能要做两件事情。

    其中一件，就是传播新神途，他已经明悟，新神途传播出去之后，对自己有大好处。

    第二件事情，他还没确定，不过可能也要做一下了。

    这第二件事情，就是结婚，成家生子。

    因为黎苍有种感觉，当自己真正成神之后，自己的肉身就会发生某种升维迹象，到时候再也没有人能配得上他，再也没有任何女人能怀上他的孩子。

    所以，想要留下后代，那就必须在半神期间留下。

