    尤其是这骨骸亡灵宛如不死之躯一般，只有彻底的撕裂对方的亡灵之火，才有可能将其斩杀，否则的话，还会催动其他骨骸亡灵的强大。

    “只是一招吗？”

    断空尘的双目微微的眯起，心中的杀意越发的明显起来，只不过，此时的他还不能够出手。

    “秦风，哪怕是你有着诸般秘密，但是在这不死秘境之中，你也得死……”

    双目泛着阴冷之中，这断空尘已经朝着云如茵和烈颜看了过去：

    “哼，云如茵，你不是孤傲吗？你不是不屑于和我交谈吗？等度过了这海域，我一定会找机会把你拿下……还有那个烈颜……”

    看着烈颜那火辣的娇躯，这断空尘的心中忍不住升起了一缕火气，心中似乎是想到了什么一般，在那脸上，忍不住的露出了一抹诡异的笑容……

    “死……”

    斗神宫狂狮子驾驭大海无量掌，挥动起来，仿佛是一只神灵之手一般，搅动的四周海水不断的旋转，生生的将一尊尊精英级的骨骸亡灵打成了齑粉……

    司空九指、火云宗传人、断空尘、金帝……等等的诸强，无不施展出自己的强大之力，瞬间杀的这骨骸亡灵溃不成军。

    秦风则是在这里，悄无声息的开始将周围散飘荡的亡灵之火迅速的汲取到自己的体内，滋补着自己的灵魂力量。

    “噼啪”

    纯粹的能量，在体内流转，滋补之中，灵魂周围仿佛出现了一缕缕的轻微爆破，道道清凉之气，让秦风的心神越发的充盈起来。

    不只是如此，随着这亡灵之火的补充，秦风感觉到了自己的灵魂力量正在慢慢的变得巩固，演化成为实质。

    渐渐地，秦风的灵魂力量逐渐的开始膨胀，仿佛从一道溪流一般，逐渐的开始演化成为大江大河。

    亡灵之火，本身便是罕见之物，亡灵生物已经多年未曾出现了，况且一般的人根本不会如秦风这般，拥有着破邪之眼，这也导致了常人，哪怕是拥有着亡灵之火也断然的无法汲取和利用。

    而这亡灵之火其中纯粹的力量，产生的裨益是无比巨大的，这也是为什么，秦风现在感觉到了自己的灵魂力量隐约间的有了突破桎梏的姿态。

    此时的秦风已经达到了六星级灵魂力量的标准，如果一跃成为七星级的话，那对于自身实力的增长将会提升到一个无法想象到的层次上，并且，到了那个时候，破邪之眼、惑神之眼也会因此提升一个新的境界之中。

    “再来点骨骸亡灵吧……”

    看着周围倒下去的骨骸亡灵，秦风忍不住的在心中叫道。

    当然，这般说法如果被别人知道的话，那绝对会引起莫大的不满，众人很可能咬死他的心都有了。

    “呼呼呼”

    当最后的一尊骨骸亡灵被斩杀之后，众人的嘴里开始不断的吐出浊气。

    虽然在场之中的强者不少，尤其是皇者级和王者级的强者，都是存在的，但是，这个时候，不过只是进入到不死秘境的边缘而已，还没有真正的开始进入其中。

    众人不想过早的暴露自己的真实实力。

    也正是如此，在这般各怀鬼胎的想法之下，众人的战斗不可谓不艰难。

