    泰德原本不会在意也没有心情理会一只渺小的狗头人，尤其是此刻面临险境的情况下。

    只是对方先前四处巴结备选者时的模样的确给他留下了点印象，又想着这只土著狗子兴许接下来还能派上点用场，当即随口命令道：

    “找个洞把自己塞进去，别被人给踩死了。”

    “好的主人！”萨隆近乎本能的听从巨龙的旨意，一头扎回了地洞，半响才抖了一个机灵。

    伟大的主人刚才居然关心他了！他萨隆时来运转了！

    激动的狗头人宛如土拔鼠似的自洞口伸出半只脑袋谄媚道：

    “你忠诚的仆人已经藏好了！萨隆在这儿安全着呢！主人您还有什么吩咐？我萨隆一定全力以赴。”

    泰德却是转身就将这条激动到情难自已的狗子给抛到了脑后，抬首将目光对准战场上那些仿佛突然呆住了的怯魔们，有些犹豫自己是再来一发闪电龙息呢还是甩开胳膊冲上去直接干品尝下鲜血与杀戮的滋味呢？

    哪知他的喉中才刚因为巨龙战意昂扬时因本能发出示威式的低吼，这些原本就被先前的‘闪电风暴’霹懵了的怯魔们便立刻暴露出了本性......

    当场炸营！

    屎尿齐流的夺路而逃了。

    正准备全力应对自己龙生真正意义上第一战的泰德都给看愣了。

    若是放在深渊或是血战战场上，怯魔战场叛逃那不叫正常，而是日常。

    但这一幕放在此时此刻便显得有些壮观了，以至于身后一直冒着半颗脑袋，生怕把自己好不容易抱上的龙大腿跟丢了的萨隆再次激动的打起了摆子。

    “龙龙龙威！这就是传说中的龙威啊！”

    是的，整个原本焦灼的战场都因泰德那记视觉上着实有些夸张的叉状闪电和骤然爆散开的气势凶猛而产生连锁反应。

    怯魔一逃，稍微有些脑子的弗洛魔也一跟着一展双翅，朝着荒城外的天际流窜而去。

    几只巴布魔倒是也想跟着逃，奈何怯魔和弗洛魔一个比一个溜的快，顿如水池里的王八，三两下就被备选者们盯上，背刺斩首**套餐齐齐招呼上，当场砍翻。

    唯有后知后觉的狂战魔还在战斗正酣，全然没有意识到自己转瞬间便从‘本次恶魔入侵’的先锋统领变成了光杆司令，更是因为泰德这条蓝龙的突然降临，成了备选者们摩拳擦掌展示肌肉的靶子。

    “嘿！巨龙阁下！不，冕下！您看您看，看看我，看我这身钢铁一样坚硬的肌肉，再看看我能夹爆恶魔狗头的胳膊肘，选我做眷属准没错儿。”

    之前那只亲切问候狗头人萨隆全家的兽人反倒是反应最快的，在见到泰德宛如雷霆君王降临之后，虽然有些纳闷儿为什么这条传说中的巨龙块头居然还没他大，却没有丝毫犹豫的便引爆了自己体内积攒的‘恶魔之血’，通体发红血脉偾张的发出一声狂吼：

    “鲜血与雷鸣！力量与荣耀！深渊来的狗蛋！来与我萨鲁嘎角力吧！”

    说着就是一记狂暴的冲锋，沿途直接撞飞了几个在半空中依旧在咒骂不停着的‘战友’，便挥着自己哪怕布满豁口的大刀与那头杀的正欢的狂战魔战做了一团，两者间明明至少相差了两三个职业级别，一时间竟是战的有来有回。

    面对狗前龙后如此迥异的反差，原本还因眼下困境心头有些阴霾的泰德也是被这只看似鲁莽热情的兽人给逗乐了。

    而感受到前所未有危机感的狗头人萨隆不知何时也从洞里窜了出来，藏在泰德的脚后跟指着对方公然‘公报私仇’道：

    “主人，这是只兽人是个8级战士，来自世界之脊，您可千万不要被他看似不错的表象给骗了，这些年为了保持这份强大，他可是偷吃了不少恶魔留下的深渊之种，血脉早就被深渊污染了，说不定哪天脑袋抽经就会将手里的刀片子砍向主人您。”

    泰德微微颔首，若有所思，像这种被召唤而非传送出的恶魔被击杀后，灵魂大部分都会坠回深渊重生，但这个过程中也是有损耗的，像是怯魔这种最低阶的恶魔估计当场就‘坐化成舍利了’，其表现的方式便是在身体化作灰烬后落下一小块黑曜石似的物质，人类称其为深渊之种，但本质上还是一种驳杂的灵魂精粹。

    有法师会将其作为一种廉价的炼金材料和添加剂，但同样也有像眼前兽人这样，为了追求力量而盲目吞食的傻蛋，这玩意儿就像嗑药，嗑多了可是会成脑残的。

    兽人耳朵也尖，原本就偾张的身躯又气的膨胀了两圈：

    “放你狗娘的屁！那些灵魂棱柱都是我用先祖之灵净化过的，早知道你这条臭狗居然是条披着狗皮的白眼狼，我就该直接把你扔锅里一起给炖了！啊！我的怒火，在燃烧！”

    这时狗仗龙势的萨隆却是对兽人的威胁全然无惧，竟是如数家珍的对着几个表现最抢眼的备选者指指点点：

    “主人，那个来自幽暗地域，双持弯刀总能给予狂战魔一记重创的卓尔小姐就是梅迪小姐了，虽然年纪足够当我祖奶奶，但根据萨鲁噶的说法，梅迪小姐的年纪都还未成年，但同样是身为8级的游荡者，无论是天赋还是潜能可都比那头没脑子的兽人强多了，最最重要的是，梅迪小姐乐于交男朋友，几十年的临床经验让她锤炼出了最精湛的技术，和她交过的朋友都说好，选她的话绝对是往后巢居必备外出旅行的好帮手啊主人。”

    槽，这条狗子懂的还真不少，就在泰德听得眼角直抽时，那边同样自阴影中游荡而出的卓尔梅迪当即风情万种的朝着年轻的泰德俏皮的眨了眨眼，甚至还有闲暇来了记飞吻。

    完全被自己‘女神’无视的萨隆也不气馁，继续指向另一个身披轻纱宛若舞者却总和梅迪保持足够距离的卓尔道：

    “那是梅迪小姐情同手足的姐妹，资深游荡者，此外据说还是幽暗少女的信徒，所以同样是名牧师，就是完全不像个卓尔，也不喜欢交朋友，所以萨隆对她的了解也不多，不过如果主人有机会挑选两个的话......”

    刚说到起劲却眼看泰德依旧不为所动的狗头人当即止住了话头，病急乱投医的指向下一名长满胡须身材敦实的矮人语速飞快的介绍道：

    “德莱妮，也是我奶奶的年纪，7级战士，但她的长处不在战斗上，而是冶炼和锻造，岛上几乎所有人手里的‘破铜烂铁’都是她锻造的，她一直说如果不是没有好材料和一个像样的锻造台，她早就造出一把足够锋利的长枪通进那条老龙的屁眼——”

    话都没说完还在继续揣摩蓝龙喜好的狗头人忽然便听到一阵急促的呼吸声。

    就看到泰德竟是死死的盯着那名其貌不扬的女矮人，龙瞳在夜色下，前所未有的明亮。

    萨隆当即险些瞪瞎了狗眼，好像明白了些什么。

    原来主人的癖好，如此奇特的吗......

    伴随着战场一阵不甘狂怒的咆哮。

    这头来自深渊的狂战魔，终于在群中低阶职业者的联手下，气绝倒地。

