    “这地下…有什么？”

    怜风未答，这是大名鼎鼎的“赤月窟”，极度恐怖，地下有什么东西，根本说不清。

    “天上为血月，地下为神窟，这是魔地！”老人脸色苍白。

    “那个可怕生物是被赤月窟惊走的。”琥凝心眼神闪烁，她记得这里好像是大帝祭兵的地方，不过她一时间不确定这里就是原著中的那处赤月窟。

    刚才那只生物有多么危险，那种悚然的悸动，现在想起来，还让他们有些发寒，可是却被这赤月窟惊走了。

    弯月染血，烙印在地，令人触目惊心！

    “绕过去？我们还没有进入那轮血月中。”琥小橘提议。

    血月方圆能有数里，她们现在所站的位置，并没有进入。

    “后退是不可能的，那只生物在后方。”琥凝心蹙眉。

    “先不要妄动，让我再看看。”怜风观察那片遗迹。

    意外见到了赤月窟，让她心神不宁，刚出太初禁区，还有这样的惊世绝地，她感觉很异常，心里生出一股不好的预感。

    片刻后，

    “这…”

    怜风变色，越看遗迹越是心惊，不好的预感成真。

    堕日岭!

    堕日岭与赤月窟齐名，偶尔会伴生在一起，两者同生的话，将极端恐怖，古来少有。

    “咦？”

    突然怜风又发出一声惊疑。

    “怜风你看到了什么？”琥凝心急忙问道。

    “有些不对!”

    怜风惊讶，堕日岭没有那么重的阳气，与想象中的不一样。

    “凝心，你睁开神目，看看那片遗迹里有什么？”怜风催促的开口道。

    “嗯…”

    闻言，琥凝心点了点头，眉心中的白银火焰印记，开始栩栩如生的缓缓跳动。

    不过当琥凝心放眼望去时，却令她大吃一惊，

    她看到了一轮黑色的太阳！

    “你看到了什么。”怜风急忙问道。

    “我看到了，有一轮黑色的烈日，虽然是黑色，但它至刚至阳，不过却抵不过赤月窟的至阴。”琥凝心已经确定这里就是恒宇大帝炼兵的地方了。

    不过活了那么多年，

    她还是头一次遇到黑色的太阳…

    “果然…”

    怜风松了一口气。

    “这是传说中的堕日岭，与赤月窟齐名，两者伴生的话，神来杀神，佛来弑佛。”怜风解释道。

    “什么，这是堕日岭？”

    “竟然是这个地方！”

    大夏皇子、琥小橘全都惊呼。

    亓官婉儿也动容，绝美的仙颜上写满了震惊，道：“北域荒古世家姜家先祖--恒宇大帝祭炼极道武器的地方？!”

    “神威震世、名动古今的恒宇大帝，生在荒古年代，距离现在，恐怕足有十几万年了吧。”老人也是满脸惊容。

    琥凝心面色平静，她想得果然无错，恒宇大帝曾经进入太初禁地，利用可怕的“堕日岭”炼化极道武器-恒宇神炉！

    乌日沉坠，堕于岭下，名为堕日岭，是至刚至阳的魔土，焚尽世间一切，圣人皆需避走，为天下有数凶地之一，

    更何况，它还地处太初古矿外围的禁区…

    可能也就大帝敢在这样的地方祭炼武器了…

    “代表了人族极道境界的大帝，就是在这里炼出帝兵的。”琥凝心感叹。

    这位大帝将太初禁区当成了祭兵之所，这是何等的风采？完全没有把那些禁区至尊放在眼里啊！

    可惜光阴如水去，不能一见如此惊世人物…

    琥凝心也感觉有些可惜，遮天里面的大帝居然只能有两万年的寿命。

    这要是放在石昊的那个年代，大帝是可以直接永恒不朽的…

    天地变了，到如今，大帝居然要靠不死药才能活两万年，可悲…

    “传说，大帝得到一具神凰骨，想要炼成极道武器，必须特殊的地方才行，唯有堕日岭符合要求。”大夏的队伍中有个甲士悠然神往。

    “那只是谣传，这个世间，哪里有什么神凰。”

    亓官婉儿摇了摇头，道：“恒宇大帝得到的是凰血赤金。”

    “世间不存真正的神凰，神凰乃是仙灵，不过虽然没有神凰，但却有凰血赤金这种神物。”怜风点头。

    凰血赤金，千万世难得一见，灿灿生辉赤红如凰血，魂美到极致，天生有神凰纹络，这样的神物，价值无法估量，若落在大帝手中，必然能祭成极道武器。

    那是帝兵的专属神料啊！

    堕日岭，传说是天日之子坠地而成，是至阳至刚的绝地。

    而凰血赤金，至阳至炽，坚不可摧到极致，想把凰血赤金祭炼成帝兵，堕日岭无疑是首选。

    琥凝心记得她家好像有块半个脑袋大小的‘神痕紫金’，那东西和‘凰血赤金’是一个级别的！

    也怪不得西王母当年为了那‘神痕紫金’，甚至不惜出动帝兵将虎妈追着撵了三千万里…

    这搁谁谁不疯狂？

    那可是连大帝都稀罕的玩意！

    如果是其它有帝兵的圣地、荒古世家知道了，以当时的情况，同样会不顾一切的出动帝兵，追杀当时还很年轻的虎妈…

    西王母还算脾气好，只把虎妈揍了一顿，还只拿走了半块神痕紫金。

    帝兵能有几件？

    算上前些年刚刚出土的妖帝帝兵，整个葬帝星，明面上，帝兵也没有几件！

    姬家有一件，姜家有一件，摇光圣地有一件，瑶池圣地有一件，佛教有一件，中州四大不朽皇朝各有一件，十三大寇有半件。

    除此之外，就没有了…

    不要觉得多，那是因为整个宇宙的帝兵，几乎都在葬帝星！

    一位大帝，一生也只能祭炼出一件极道武器，不仅是因为太过艰难，还因为所需材料难寻，那样的材料遍寻宇宙，也很难凑齐。

    也就大帝那种走几步就能跨越宇宙的存在，才能那么任性的在宇宙中四处寻找神金。

    琥凝心思绪万千，最终回到了现实。

    她又运起神目看向了落日岭，

    那片遗迹早已腐朽，断壁残垣，仿佛轻轻用手一触，就会变成尘埃。

    前方，一片清宁，遗迹尽成飞灰，用心感应，可以在地上看到一轮模糊的黑日。

    它方圆不过数百丈，比赤月窟小很多，过去十几万年了，阳气依然不足。

    让人惊讶的是，乌日之畔有一座古老的建筑物，巍然耸立，它上面有一块匾额，刻有‘恒宇’二字。

    “这是恒宇大帝他昔年的居所？”琥凝心吃惊，仔细凝望。

    有点牛逼啊，看样子，当初恒宇大帝在这里住了不短的时间吧？

    好家伙，他老人家隔壁就是太初古矿！

    见此，

    琥凝心不禁感到有些好笑，这恒宇大帝还真是恶趣味，他住在这里的那段时间，那些个禁区里的至尊们，当时应该都很心惊肉跳吧…

    毕竟隔壁就是一尊真正意义上的大帝，那些个至尊们，在那恒宇大帝入住的那几年中，应该都是彻夜失眠，没办法再继续安稳入睡了…

    琥凝心甚至已经可以想象，

    那些禁区至尊的脸，当时一定是绿的…

