    “十九八七六五四三……”

    成精金虚雷的声音，宛如一道催命符。

    安林现在仅仅是凡人之躯，他什么都做不了，唯一能做的，只有选择救其中一个悬浮石块上的人类。

    是的，他必须得做出选择。

    而这个选择，其实并不存在选择的难度。

    “二，一……”

    安林咬着牙，低吼一声，将蓝色珠子放入了石板左边的孔洞之中。

    他选择拯救那六千人！！

    轰隆！

    承载着四千人的悬浮石块轰然碎裂。

    四千人惨叫着掉落高空，然后被地面上锋利的刀子贯穿的身子。

    安林看到这一幕，愤怒得浑身发抖，同时心中满是愧疚。

    承载着六千人的石块，获得能量维持后，终于可以继续漂浮在高空。

    但劫后余生，恐惧依旧笼罩在剩余的六千个人类头上。

    他们绝望而无助地哭泣着，闹着，哭喊着……

    当然，也有勇敢的人站出来，呼吁大家应该团结一致，找到办法逃离这个诡异的空间。

    但安林知道，要是没有金虚雷的许可，这是根本不可能做得的事。

    “我已经做出选择了，你快将其他人送回去！”安林对着灰蒙蒙的空间怒喝道。

    “别急，故事才刚刚开始……”

    成精的金虚雷幽幽开口。

    “咔嚓……”又是一阵石头碎裂的声音。

    那巨大的悬浮石块，突然间分裂成了两半，不停地远离。

    六千个人，就这样被分成了一左一右两拨人。

    一边有四千人，一边有两千人。

    安林似乎意识到了什么，瞪大了双眼，呼吸开始急促，双拳紧握，指甲没入手掌刺痛着手却浑然不知。

    他发出了野兽一般的低吼：“你……你到底还想要做什么？”

    灰蒙蒙的空间上方，突然降下了毒雾。

    六千个人痛苦地到底，捂着自己的脖子挣扎着，哀嚎着。

    “好……好痛苦……”

    “救命，谁来救救我？”

    “要死了，感觉全身都在腐烂，全身都在被撕裂……”

    痛苦的哀嚎声，回荡在这片空间。

    金虚雷的声音再次传来：“那么我拯救苍生的救世主，你又有选择拯救遭受苦难人类的机会了……”

    “这六千个人类都中了毒，一分钟后会痛苦地死去，但你有一瓶解毒药，只要打碎它，就可以让其中一个悬浮石块上的所有人类得救……”

    说着，一个晶莹的蓝色药瓶漂浮在虚空上。

    同时，有两个孔洞的石板也出现在安林的面前，静静地漂浮着。

    一左一右。

    很明显，将药瓶放入哪一个孔洞之中，哪一边的人类就能获救。

    安林崩了，拔出身后的胜邪剑疯狂地朝悬浮石板砍去。

    “你他妈在玩我，我砍了你！！”

    “砰砰砰……”

    剧烈的碰撞声暴起，石板却纹丝不动。

    “还有五十秒……”

    灰蒙蒙的空间，传来淡漠不已的话语。

    “来啊，妈的，出来单挑啊！狗日的金虚雷，有种就给老子滚出来，我杀了你！”安林拿出剑，指着灰蒙蒙的空间大声吼道。

    他的话，没有得到丝毫的回应。

    “四十，三十九……”

    倒计时仍在继续着。

    安林疯狂地砍着悬浮石板，砍药瓶，砍地面，但没有丝毫的作用。

    六千个凡人痛苦的惨叫声仍不停回荡在耳边。

    最后，到时间快到的时候。

    安林做出了选择，拯救了人数较多的四千人。

    他做不到眼睁睁看着所有的人死去，他只能选择拯救更多的人！

    解毒的药水化作雾气，把四千人的毒化解干净。

    其余的两千人，被活活毒死了……

    绝望，恐怖的气氛，让剩余的四千人濒临崩溃。

    就在这时，悬浮的石块再次裂开了……

    人类被分成了一千人和三千人两波人。

    天空上方，突然开始下起了银针。

    安林的身前多处了一把巨大的伞，可以撑起来，将其中一块悬浮石块空间遮挡在内，挡住那杀人的银针。

    这其实也很好选，不是吗？

    就这样，他选择了三千人。

    他做不到让四千人死光，更做不到让三千人死去，让一千人活着。

    理智告诉他，只能舍弃小的，保住大多数。

    三千个人类被安林拯救了。

    幸存的人类，悲观的觉得这是地狱，也有乐观的在想，只要撑过这段困难，一定就能逃离这个空间！

    然后，他们脚底下的悬浮大石头又裂开了。

    安林默默抬起了手，继续着他的拯救之旅。

    “我救这两千人。”

    “我救这一千五百人。”

    “我救这一千人……”

    不停地选择，不停地拯救。

    终于，一个悬浮的石块上。

    只剩下了一个老奶奶抱着一个小女孩。

    小女孩惊恐地哭着，老奶奶不停抱着小女孩，安慰着怀里的孩子。

    “呜呜……奶奶，我好怕，我们会不会死啊？”

    “诶……乖，不哭了，闭一闭眼睛，再次睁开就回到家了。”

    在悬浮石块的面前。

    安林站在悬浮岩石的边缘，望着剩下的两人，双手忍不住地发抖。

    一阵尖叫声传来。

    小女孩和奶奶被一股力量强行分开了。

    悬浮的石头也被撕裂成了两半。

    “奶奶！奶奶……”小女孩嚎啕大哭。

    “乖，晴晴别害怕，奶奶在呢，别害怕！！”老奶奶急声安慰道。

    安林看到这一幕，顿时觉得心如刀绞。

    “这是最后的选择了，你可以拯救一个人，那个人能够回到原来的世界……”成精金虚雷突然开口道。

    安林闻言浑身一颤，望着那个小女孩和老妪。

    又是选择题，又是选择拯救谁……

    “一分钟的时间。”金虚雷道。

    安林伸出了颤抖的手，指向了小女孩：“我救她。”

    老奶奶寿元将近，孩子却还小，他选择了把活着的希望让给孩子。

    就这样，老奶奶在小女孩的尖叫哭喊中，脚底下的岩石碎裂，身子坠落大地，被刀子贯穿身躯，死了。

    “呜呜呜……奶奶，你死了，我们怎么活啊……”小女孩不停抹着眼泪，神色灰败，眼神变得空洞不已，仿佛失去了所有的色彩。

    她走到了浮空岩石的边缘，望着地面上的老奶奶，惨淡一笑：“奶奶……没关系，我来找你了……”

    安林似乎意识到了什么，瞳孔一缩，声嘶力竭大喊道：“不！！”

    小女孩没有听见。

    一个娇小的身躯，纵身一跃，坠落无尽的刀海之中。

    鲜血飞溅，无情的刀刃穿透了娇小单薄的身躯……

    安林浑身发抖，双眸赤红地望着眼前的这一幕。

    金虚雷淡漠却愉悦的声音，再次出现在耳边：

    “恭喜你，你以拯救苍生为己任，贯彻执行舍小家保大家理念，终于把所有的人类都杀死啦！”