    所以不仅是高三（二），就连其它班级，年级的同学，甚至是学校的老师，都对张文清客客气气的。

    学校也有不少学生已经求过张文清，帮忙介绍看病的，被张文清忽悠了一部份，去她姐开的药铺里头买保健品去了。

    不过班上还有些看不惯张文清跟方瑾萱的同学，不受她的威胁，就是要跟秦明月这种有胆识的人交好。

    交不交好的，秦明月倒无所谓，她喜欢安静，不怎么喜欢跟人交流。

    就在张文清得意洋洋的时候，微博上闹出了一件大事。

    就是‘张记药铺’被查出卖假保健品，假燕窝事件。

    ‘张记药铺’店内售卖的一款燕窝，标价288元一罐，买三送一，打着真燕窝，高胶原蛋白的称号，推销给消费者，用做活动的方式鼓动消费者购买。

    但据药监局检测后，在网上公布了该燕窝的成份含量。

    蔗糖含量4.8%，碳水化合物5%，不含一点蛋白质和氨基酸，真正燕窝里才有的唾液酸含量，仅有万分之一点四。

    说白了，就是一瓶名副其实的糖水！

    而里面肉眼可见的燕窝丝，其实就是碳酸丝。

    这瓶所谓的燕窝含包装一起，成本不超过四块二毛钱。

    四块二毛钱一瓶最多算是饮料的东西，摆进了‘张记药铺’竟然卖出了288一瓶的天价，被当成真正的燕窝，吹得天花乱坠的。

    这一消息在网上公布之后。

    #糖水燕窝#

    #打假#

    #食品安全#

    等词条都上了热搜，全民议论纷纷。

    ‘张记药铺’除了被查出售卖糖水燕窝，还查出假卖保健品，所谓的人参鹿茸，真实含量不到百分之一，里面不过添加了一些安眠安神的东西，用来欺骗中老年人。

    据爆料，‘张记药铺’已经被查封，相关人员被拘捕，糖水燕窝，跟假保健品的来源，公安部门已经立案侦查。

    爆料之后，有在这家药铺买过燕窝跟保健品的顾客，组成了一个小团体，愤怒地将郸城的几家连锁‘张记药铺’的门面都给砸了。

    事情还在进一步的调查之中，不可以肯定的是，‘张记药铺’完了。

    据说，‘张记药铺’事发之后，在郸城被称为张神医的张真，第一时间站出来发声。

    据他说所这家药铺是他其中一个儿子开的，他从来没到药铺出诊过，也没有推荐过任何病人去药铺买过药，药铺的进货渠道，售卖价格等等，他从未插过手，他的职业是博爱医院的一名医生。

    张真替儿子向社会道歉，同时还称，会让儿子关闭所有张记药铺，以后不准踏足医药事业。

    还承诺假一赔十，让买过燕窝跟鹿茸保健品的顾客，保存好单子，就算是倾家荡产，也坚决要让儿子赔偿。

    尽管如此，张神医这个名号还是受到了不少的置疑，还有些上当受骗者，跑到张真所在的医院闹事。

    一夜之间，这个郸城的药家世家就垮了。

    张文华跟她爸都被拉进警局里面调查去了。

    放学后的张文清回到家里，看到母亲抱着弟弟哭，而家里的大门都被人泼了油漆，窗户也被砸烂了。

    张文清看着这一切，仿佛在做梦一般。

    然而更惨的在后面等着她。

    第二天，张文清来到学校，看到她的桌子被脏东西糊得一塌糊涂，凳子也被人踹翻了。

    外面还围了一群看热闹的：“看，卖糖水的来了，卖糖水的来了。”

    其中有个霸气的女生，将她在张记药铺买的几罐还没吃完的燕窝，当场打开，统统泼到了张文清的脸上。

    将张文清泼了个狗血淋头。

    “十瓶，你丫的，忽悠我上你家药铺买了十瓶燕窝，还什么友情价九百九十九。”

    “什么美容养颜，你跟你姐天天喝，我呸！”

    “单子在这呢，说好的假一赔十，九百九十九，就是九千九百九十九，你今天要是不赔，老娘抽死你没商量！”

    “我去，九千九百九十九，一万块了，发财了，发财了。”

    “张文清，你家还卖不卖糖水燕窝了，给我来十瓶，哦，不，来一百瓶。”

    “给我来一百箱，哈哈”

    “特么的，要是老子早知道，当初贷款也要去买她家的糖水燕窝。”

    张文清无助地被一群同学围攻，百般嘲笑，百般羞辱。

    她拼命忍着眼泪，掐着掌心，死死地瞪着这帮人。

    她以前最喜欢做的事情就是，鼓动同学一起，各种嘲笑打击，挖苦秦明月。

    现在自己也尝到这种被人群嘲，孤立无援的滋味了。

    学校还是有不少人被张文清忽悠了的，纷纷找到高三（二）班的门口来找她要赔偿，要说法。

    张文清被愤怒的学生围着扯头发，吐口水，直到被学校的老师赶来维持秩序，才让班上同学正常上课。

    因为闹事人多，涉及又广，学校也不好处罚，口头训了几句。

    同时，学校老师也对张文清没好脸色，忽悠同学花高价去她家买糖水，品行败坏，就是该孤立她！

    学校还有两个女老师，也买过张文清她家的糖水燕窝。

    要不是顾及老师的身份，都恨不得冲过去扇她两个大耳光子。

    中午，同学们都去饭堂打饭了。

    张文清一个人躲在教室后面抱着膝盖哭。

    她很饿，可是她不敢去食堂吃饭，怕又会被打。

    张文清哭着哭着，忽然一只手从后面拍了拍她。

    回头，对上的是方瑾萱那张温柔和善的脸。

    方瑾萱递了一块面包给她，声音柔和：“快吃吧文清，不要太在意别人的看法，那燕窝又不是你家生产的，你们家也是被生厂商骗了。”

    张文清咬着面包，把方瑾萱当成了一个天使，一个大好人。

    周末。

    这两日住在方家的秦明月回了一趟秦家拿东西。

    方雅茹看到她就说：“你回来了正好，快换身衣服，跟我去纪家道歉。”

    秦明月问：“道什么歉？”

    方雅茹没忍住怒火，指着她骂：“你还好意思问，还不是因为你把纪菁菁打了的事，要不是因为你，我至于在李艳梅面前低三下四吗，你到底要害我丢多少脸你才肯罢休。”

    李艳梅就是纪夫人，纪星辰跟纪菁菁的母亲。

