    门一打开。

    一张令谭佩玲惊诧不已的脸出现在眼前：“江琳，你怎么知道我住在这里？”

    “佩玲，谁呀？”叶芸问道。

    “是我报社的一个记者。”

    “谭小姐，你好。”江琳礼貌的一鞠躬，她跟谭佩玲打交道的次数并不多，更多的是跟总编欧阳沟通。

    总编欧阳是谭佩玲从别处挖来的人，此人负责报社的内容工作，江琳这些独立记者的送交的稿件都是交给他。

    欧阳否定的稿子，那是到不了谭佩玲面前的。

    江琳来找谭佩玲其实已经算是越级了。

    任何一个单位，越级报告，当然是不好，这样内部会职权不够明晰，引发管理混乱。

    这要是在政府机构内更是禁.忌了，总喜欢越级的人，就是平时爱走捷径的。

    这种人，要么身份特殊，你拿他没办法，要么就是那种爱惹事的，没有人喜欢。

    对江琳，谭佩玲其实还是有那么一丝芥蒂的，毕竟这个女人还曾经是叶川的女朋友，而她曾经很迷恋过叶川，甚至动过非君不嫁的念头，但是叶川的身份大白后，她不再有这样的想法了。

    也算是清醒了，江琳虽然是受害者，但女人嘛，表面上表现的再大度，碰到情感，那内心还是相当小气的。

    尽管都是过去式了，她更是跟叶川什么都不是，但谭佩玲每次见到江琳还是不那么喜欢。

    不喜欢归不喜欢，但江琳这样的有背景，有话题的记者，她是不会拒之门外的。

    人都来了，她也不好把人赶走。

    而且，这个时候，江琳能进暮光大厦，还能上楼，并且知道自己住在这里。

    要说她跟暮光大厦背后的人没有关系，她打死都不信。

    而暮光大厦背后的人跟“叶川”过去是什么关系，谭佩玲过去可能不知道，现在还能不清楚吗？

    江琳能通过这层关系过来。

    这说明什么？

    她早就该想到了，江琳的那篇报道是从何而来了，这个江琳居然有如此的神通广大，当初她凭一己之力差点儿害的军统某个人身败名裂，现在，居然还能跟对方合作了。

    是这个女人魅力太大了，还是那个人心胸宽广到这个地步了，这都能做到？

    “江小姐，进来吧。”谭佩玲微微一点头，让开一个身位，让江琳从门外走了进来。

    客厅内，还有一个女人，一身华丽的睡袍，姿态优雅的坐在那里，天鹅一般脖颈上一根细细项链下的一颗红宝石，晶莹剔透，在灯光下熠熠生辉。

    江琳出身名门，眼力是有的，就这条项链而言，只怕是能买下她浑身上下的一切了。

    跟谭佩玲住在一起的，那就只有叶氏在山城的女掌门人，叶芸小姐了。

    这可是山城最顶级的名媛之一，而且人家不但有美貌，还有才华，在山城工商界那是赫赫有名。

    “叶小姐，您好，我是晨光通讯社签约独立记者，江琳。”

    “江小姐，你好。”叶芸从沙发上起身来，礼貌的回应了一声，“佩玲，你招呼江小姐吧，我有些累了，先回房了。”

    “好吧。”谭佩玲也知道叶芸不太喜欢管闲事儿。

    叶芸一走，江琳反而心头一松，这叶芸的气场有点儿大，在她面前她有些放不开，紧张了。

    “喝点儿什么，牛奶，咖啡？”

    “咖啡吧，谢谢。”

    谭佩玲取出一把咖啡豆，研磨之后，开始煮咖啡，在西方生活的人，冲煮咖啡是基本技能，煮出来的咖啡好不好喝那就另当别论。

    煮咖啡是要时间的，定好时间，谭佩玲走过来，在沙发上坐了下来：“江琳，你是怎么知道我住在这里的？”

    “是罗先生告诉我的。”江琳也没隐瞒，反正罗耀也没特别交代没让她说出去。

    “罗先生，罗耀？”谭佩玲也早已知道罗耀了，当然，他是从叶芸口中得知的，叶芸参与了“叶川”的事后处理，知道这些也是正常的。

    “是。”

    “你来找我也是罗先生的指示？”

    “不能算是指示，只是过来跟谭小姐商量一件事儿。”江琳点了点头，解释道。

    “什么事儿？”

    “谭小姐，如果再有一篇前天早上的报道，放在咱们《雾都早报》的头版头条，您会同意吗？”江琳问道。

    “你说什么，再一次，江琳，你疯了吧，要是再来一次，我这报社还不让人给炸平了？”谭佩玲一听就炸了。

    “谭小姐，能否听我解释一下，我的这篇报道的内容？”

    “我不听，江琳，上一篇报道我可以认为这跟你没关系，毕竟用稿子的是报社，这个代价我们承受了，但是要是再来这样一篇，我们报社承受不了。”谭佩玲武断的说道。

    “谭小姐，难道你就不想知道我的这篇报道一旦刊登出去，会产生多么巨大的影响吗？”

    “影响大有用吗，我的报社现在都快要开不下去了！”

    “谭小姐，我一直认为你是一个有着不畏强权，永不服输的人，没想到，你也会害怕，遇到一点事儿就退缩，妥协，看来我是看错人了！”江琳站起来说道，“告辞。”

    “你以为我我不知道，你不过是利用报社为你扬名罢了，到时候你出名了，报社却垮了，到时候我该找谁说理去？”谭佩玲怒声斥道。

    “既然这样，那我跟晨光通讯社的独立记者合约就没有必要继续下去了，我主动要求解约，违约金我赔给你就是了！”江琳说道。

    “好，既然这样，那就明天你到我办公室来吧。”谭佩玲也是没给江琳任何回圜的余地，直接就答应了。

    江琳失望的朝门口走去。

    就在这时候，叶芸开门从房间内走了出来：“等一下，江小姐。”

    “小芸姐。”谭佩玲惊讶一声，报社的事务叶芸从来不干涉的，怎么为了江琳破例了呢？

    “江小姐，我对你的这篇报道有点儿兴趣，能否把它跟我说一说呢？”叶芸道

    江琳本想拒绝，可一想到，如果换一家报纸刊登的话，效果显然要差的多。

    这个时候，她不能意气用事，如果叶芸能帮忙的话，或许还有回转的余地。

    些许委屈，她还是能受得的。

    “叶小姐，你想听，我可以说，但是你和谭小姐听完之后，得保密，因为，我这篇报道是独家，你们若是知道了，抢先用了，我该怎么办？”江琳道。

    “你的意思是，我们得跟你签一个保密协议对吗？”

    “对，事关重大，本来我是可以直接说出来的，但是谭小姐直接拒绝了，所以，我不得不小心提防一下。”江琳也是吃一堑长一智了，把当初罗耀用在她身上的，她反手学了过去，用在谭佩玲和叶芸身上了。

    “怎么你信不过我和佩玲吗？”

    “我觉得白纸黑字更为有效，到时候空口白牙的，你们不承认，我也没办法！”

    “好，江小姐，我就跟你签这个协议！”叶芸没有犹豫，直接答应下来了。

    谭佩玲看叶芸答应了，她有些不痛快，但也在江琳拟定的那份协议上签下了名字。

    “多谢谭社长和叶小姐了。”江琳郑重的将“协议”收了起来，放到自己的皮包中。

    “江小姐，现在可以说了吧？”

    “当然，我的这这篇报道虽然还没有写出来，但它已经在我脑海里成型了，并且我能保证它的真实性，因为我掌握了第一手的资料，可以说整个山城除了我之外，没有第二个人了。”江琳自傲的一声道。

    “快说，别废话！”谭佩玲不耐烦道。

    “好，其实这篇报道跟之前的报道是有关联的……”江琳当下将“小凳子”被中统特务虐杀后沉塘的案子跟谭佩玲和叶芸二人详细的说了一遍，她是见过调查卷宗的，照片，已经证人证词和签名、手印那都是真切存在的。

    杀人沉塘，这样的案子在南洋并不是罕见，毕竟那些地方很多人都是愚昧未开化的，比这残忍的都有。

    但这是在国内，这种案子那就是骇人听闻了，有点儿闻所未闻了。

    但是这个案子明显又是针对中统的，就算报道出来，做一些模糊处理，也没有多大作用。

    舆论的火已经点燃了，这篇报道一旦出来，那就是在烈火上浇上一盆油。

    到时候必定是泼天大火。

    晨光通讯社能够在这大火中存活下来吗？

    中统一定会对晨光通讯社恨之入骨，到时候就不是扔一颗炸弹警告一下那么简单了。

    恐怕报社的工作人员的人生安全都要受到威胁，这些特务做事儿有多冷血残酷，在山城生活久了，没有一个是不知道的。

    江琳说完了，谭佩玲和叶芸连个人也听完了，除了眼圈红了之外，内心也是久久不能平静。

    太惨了，这些人怎么能干出这样的事情，尤其是还是对一个孩子。

    “佩玲，江小姐的这篇报道我建议接下来，报社没了，可以重建，但正义一旦消失，那就永远回不来了！”叶芸缓缓的对谭佩玲说道。

    “小芸姐……”

    “我知道你有顾虑，你好不容易把报社搞起来，如果就这样没了，心血都白费了，可是，人这辈子，无论他做成功，多有权力，但做对一件事那是一辈子的荣耀，会青史留名的！”叶芸道。

    “我一个小女子，要青史留名干什么？”谭佩玲道。

    “你不是一直以鉴湖女侠秋瑾为偶像吗？上学的时候，你还记得你是怎么跟我说的，说我们女人一样可以为民请命，报效国家，一样可以成就一番事业？”叶芸反问道。

    谭佩玲闻言，脸色起了一丝变化，曾几何时，她也是慷慨激昂，誓要打碎这旧时代的枷锁，为世间的不平事请命！

