    为了利用这次“破天荒”的胜利增加影响，并给国家的航空事业作正面的引导，张汉卿命令组成以冯武越为首的“空军功勋机组”赴全国巡讲。因为首站是北京，他自己也离开汉城前往，为他们站台。

    中国空军的英勇事迹果然振奋了国人，所到之处万人空巷，中国人第一次这么近距离地听到英勇的人民军是如何给予猖狂的日本政|府以重创，心中充满着强烈的自豪感和喜悦。

    有了在之前在朝鲜讲述的经验，冯武越他们果然拿捏得越来越熟练，通常是讲的人绘声绘色，听的人热血沸腾，原先对日本人又惊又怕的心态仿佛在这一刹那之间荡然无存了。

    仿佛向列强挑战似的，张汉卿还组织了一场在京的各国驻华使节听了这场报告。

    尽管对方的心态各异，但赞扬中国空军勇气的声音还是渐渐多了起来。对张汉卿亲自安排组织的这场戏，他们知道这是中国在用一场无声的言论在让他们表态。不过，对中国人的意图，他们都难得地给予了捧场。除日本外，英、法、美等各国的公使都出席了。

    “我不在乎敌人的意图，我只在乎他们的实力”，俾斯麦的话很好地诠释了它的含义，对朋友也一样。

    报告之后，张汉卿即席发表了重要讲话。

    “女士们，先生们，朋友们，同志们！今天我们汇聚一堂，倾听了我们在朝鲜的战士为国家英勇奋战的事迹，我很感动。

    我很感动的原因不是我们打了多少胜仗，而是我们的勇士们的无畏、忘我的爱国精神。我们用这种方式，让日本政|府、日本军界深深地明白了这样一个道理：中国人民是不可侮的！中国人民是不可战胜的！中日战争再打下去，就不仅仅停留在中国的沿海、朝鲜的陆地，而是日本的疆土！

    今天，我很高兴地看到美利坚、英吉利、法兰西、苏联、德国、意大利和很多国家的公使都能聚在一起共叙友谊，只是差了日本国的公使，我很遗憾。

    中国人民是友善的人民，我们从来对普通的日本民众也没有恶意，但是中日两国还是打了这一仗。是非曲直不需要多作解释，我不想从大道理上讲，只是讲讲我们各自对各友好国家名称的翻译上可见一斑。

    众所周知，我们对于各个建交国的翻译都体现出友好、最不济也起的中性的名字。如美利坚、英吉利、德意志、法兰西等，都在汉语里有很好的寓意。

    相反，我们的东邻在这一方面的翻译值得商榷。像日本叫我们中国为‘支|那’，这‘支|那’两字，照日本话是什么意思呢？就是半死人！可知他眼中就没有我们中国，所以不称我们中国为中华民国，而始终叫我们为‘支|那’。

    他叫俄国叫什么呢？他叫‘露西亚’，露是雨露的露，这个‘露’字，是表示什么意义呢？他就是自比日本为太阳，将俄国看作是露水，太阳一照到露水，那露水马上就要乾！由此可见日本的国策，早已决定，他非消灭俄国不可。

    再看他叫美国叫甚么呢？我们是叫‘美利坚’，而他日本则叫‘米利坚’，亦叫做米国。米原来是人们一种必需的食粮，他拿这个字来叫美国，意思就是决心要把美国吃下去！

    日本为要并吞我们中国，而须先征服俄罗斯，吃下美国，击破英国，才可这到他的目的，这是他们早已决定的国策。日俄战争和远东干涉的殷鉴不远，日本人又与中国打了这么一场战争，以后会不会再向美英等国下手，我不敢预料。但是本着防范和促进亚洲和平的目的，我希望各个国家联起手来，制止日本政|府这种危险的侵略倾向。

    在此，我也向一切关心、支持、同情中国的一切外国朋友们致谢，让我们一道，为促使日本无条件停火、为东亚的和平共尽一份力！”

    他的话立刻在与会者中间引起一片轰动，乍听起来有些危言耸听，但细细品味起来却又不无道理。日本人在明治维新后就显露出不甘居人下的咄咄逼人，虽然张汉卿的话也就姑且一听，但能让日本人在朝鲜碰壁，与会国家公使们在心态上都有了些不同。

    不知道是不是美国人相信了他的说法，反正在战后，日本与美国签订的所有条约中UnitedStatesofAmerica的日语正式翻译是“アメリカ合众国”，既不美，也无米。

    报告过后是传统的舞会，这是交结各国朋友比较流行的做法。张汉卿十分注意与欧美国家的政要交朋友，建设中的新中国也需要各国的朋友，人民党统战部不单单要团结党外人士，还要和世界各国的政要交朋友。

    交朋友需要氛围，总不至于在中|央军事委员会驻地和一帮朋友呼朋引弟吧？

    所以历来，只要他有空，他一定会参加参加各个国家驻华使团的各个活动。由于有风流少帅的名声以及号称民国美男子的潇洒，他的身旁难免有时候招蜂引蝶。他也总是博爱，总觉得中外美女都是一色，厚此薄彼不是中华传统待客之道，因此身边不乏中华绝色，也有异域风光。

    虽然这个时候有受到民国政|府民政部承认的正妻于凤至、二夫人黄婉清、三夫人谷瑞玉、以即成事实之身得以长侍张汉卿左右的四夫人于一凡、暗室梁青竹，和张汉卿卿卿我我中的婉容，同时身边还有一个说不清道不明关系的政治兼生活秘书宋美龄与另一位名媛盛爱颐，都不妨碍他的多情。

    当然，由于考虑到目前的赵四小姐太年幼了，尽管也曾经有一个号称赵一荻漂亮女学生的主动接近他，张汉卿还是拒绝像正史上发生再进一步的关系。

    无他，太小了，心理上很难接受；此外，身边的女人太多了，不差这一个，不能再祸害中国的良家少女了！

    不过对于投怀送抱的外国女友人，少帅的免疫力就有点不够用了。尤其当美丽、活泼、充满异域风情的艾达出现在他面前时，历史就又一次不以人的意志为转移地重现了他们的超友谊关系。

    在舞会开始前，张汉卿就见到了她，她对年轻英俊的少帅很感兴趣。

    “少帅先生，见到您很高兴。”艾达毕竟是西方的女性，又受过高等教育，见过很多大场面，所以对位高权重的张汉卿来到她面前并没有一丝怯场，反而笑吟吟地伸出手去，迎接张汉卿的礼遇。

    “我该称您为齐亚诺夫人还是艾达小姐？如果按照我的本意，我很喜欢称您为艾达小姐的。”张汉卿用他充满磁性的声音说。对漂亮的女人，他一向话多、礼重且风度翩翩。另外，今晚舞会的主角就是她，张汉卿为此可是狠下了一番功夫的。

    艾达很开心，西方女性地位的提升还是在战后，而且礼貌性的居多；不像东方，自新中国成立后，妇女真正能抵半边天，从骨子里地位得到提升，反正在中国婚后从来不用改夫姓，这是真的。

    她先前在国内就已经听闻这位传奇的东方少帅的事迹。他是如何从偏居一隅到成为中国这样一个亚洲的大国的领袖，就是在遥远的欧洲也获得不少人的瞩目，至少她的父亲在研究过他的履历后非常敬佩地说：“这个人是个传奇。”

    墨索里尼的眼光还是很不错的，虽然他并不是个很好的战略家，但在那个年代，他以无与伦比的勇气和才智以一个不入流的党魁一跃成为意大利的总理，总还是那个时代的枭雄。艾达受此影响，加上他的丈夫新任意大利驻华公使，所以她也来了。

    “我还是很喜欢您叫我艾达”，艾达大方地说。对她的那个丈夫，她并没有从骨子里尊重，虽然他已经贵为一国公使，又是伯爵的身份。

    “我听说艾达小姐在上海时曾经遇到险情，作为地主，我对无法护卫艾达小姐的周全在此表示万分抱歉。艾达小姐的伤好些了吗？”

    那一次日军空袭，艾达受了些皮外伤，陪同她的翟录第头部受了重伤。也就是这一次，意大利第一次和中华民国政|府一道谴责了日军的暴行。

    “我没有大碍，不过那一次真的吓死我了。在西方军队中，还从来没有这样针对平民的暴行，日本军队的行为真是太恶劣了。少帅先生，您不必为此抱歉，这个事件的责任不在您。”艾达的善解人意一下子拉进了两人的距离。

    “如果中国再强大一点，就不会发生艾达小姐所碰到的遭遇了。不过我保证，这样的事情不会再发生了！”张汉卿微笑着说：“因为艾达小姐的美丽值得让每个男人都去保护的。”

    确实，这样一个充满异域风情的美女，张汉卿不怦然心动是不可能的，大有相见恨晚之意，自然话就痨了一点。

    而年轻有为、风度翩翩的张汉卿也一下子就吸引住艾达，两人从各自的目光中都读懂了对方的心思。

    “襟怀坦荡”的张汉卿毫不讳言对艾达的喜爱，尽管他清楚地知道，这样的暧昧是危险的：艾达是意大利首相墨索里尼的女儿，齐亚诺伯爵的夫人，处理不好，会引起外交纠纷，也为传统中国风俗所不喜。

    不过，有些事，他必须做。?

