    出月子了，不用这么严格了吧？”

    “睡吧，我想睡了。”程昭说着，就把她往床上推。

    沈执欢一脸无奈的跟他躺下，和他对视半天后，发现他眼里一点困意都没有，顿时眯起眼睛问：“你是不是骗我呢？”

    “没有，我工作好累。”程昭立刻道。

    沈执欢却不信他，捧着他的脸道：“行啊程同学，你可真是有出息了，都到这地步了还跟我撒谎呢？”

    程昭抿唇不语。

    沈执欢叹了声气：“要知道你这么没安全感，我当时就不该开这种玩笑，”她说完顿了一下，依然维持捧着他脸的姿势，一本正经的告诉他，“程昭你听好了，我之所以这么爱这个孩子，除了本能之外，大部分的原因是你。”

    程昭眨了一下眼睛。

    “我是因为太爱你了，所以才会喜欢他，之前那只是玩笑话，在这个世界上，我最爱的就是你，听到了吗？”沈执欢认真的说着情话。

    程昭沉默许久：“真的？”

    “嗯！”沈执欢用力的点头。

    程昭若有所思的看着她，半晌微微摇了摇头：“我不信。”

    “……为什么不信？”

    “我这段时间要你，你都在敷衍我，如果不是重心转移了，为什么会这样？”程昭问。

    沈执欢嘴角抽了抽：“……我那是敷衍吗？我是快累死了，你一要起来就没完没了的，我还不能找时间休息一下？”

    “你以前就不会这样。”程昭笃定。

    沈执欢无言以对，两个人对视半天后，她心一横扯开扣子：“来来来，今天让你要个够。”说完她就扑了上去。

    两个人胡闹一个下午，晚上饭都没顾上吃，就抱在一起沉沉睡去了。经过这一天后，程昭似乎好了一些，但沈执欢觉得还不够，所以一有时间就向他证明自己的爱，还比之前更听话了些。

    程昭乐于享受，只是稍微还是会限制她和宝宝在一起的时间。

    又是胡闹一上午后，中午时彦朱他们来了，沈执欢困得眼睛都睁不开，含糊的开口道：“你去招待吧，我好累啊。”

    “那你好好休息。”程昭在她眉骨上亲了一下，换好衣服就出去了。

    他一走，沈执欢反而睡不着了，在床上又赖了片刻后，一脸无奈的爬了起来，洗个澡换身衣服就要出去，刚走到门口，就听到他们的对话，她立刻停了下来。

    “老大，听说你一直在吃我干儿子的醋，真的假的啊？”彦朱嘻嘻哈哈的问，“你也太夸张了吧，自己儿子的醋有什么好吃的？”

    “没吃醋。”程昭淡淡道。

    彦朱不信：“你就别装了，现在外面很多人都是这么说的，跟我你还装什么？”

    “真的没有。”程昭回答。

    彦槿的声音轻缓出现：“既然没有，为什么会有这种谣言？”

    “应该是我和执欢聊天的时候被人听到了，”程昭说完顿了一下，声音里出现一丝笑意，“其实就是执欢随口一句玩笑，刚好月子中时我怕累到她，为了让她乖乖听话，就装成把她的玩笑当真了……”

    卧室门口准备出去的沈执欢眼睛一眯，身上开始冒杀气。

    “现在都出月子了，可以跟执欢解释清楚了吧，毕竟一直误会也不太好。”彦槿温声问。

    程昭沉默一瞬：“不着急。”

    “为什么？”彦朱好奇。

    程昭静了片刻，声音再次泄露出一丝笑意：“我很喜欢现在这样。”

    沈执欢：“……”这个王八蛋。

    彦朱彦槿看完宝宝就走了，程昭回到卧室时，看到沈执欢还在睡觉，便上前亲了亲她的额头。

    沈执欢‘恰好’醒来，一脸迷茫的看着他。程昭温柔道：“饿了吗？”

    “我现在是在做梦吗？”她小小声。

    程昭顿了一下，眼底的笑意更深：“梦见我了？”

    沈执欢重新闭上眼睛：“一定是做梦，我才不想梦见技术差又瞎努力的程昭，我要梦见别的小帅哥。”

    程昭：“……”

    三分钟后，程昭面无表情的把她叫起来，沈执欢打了个哈欠，困惑的看着他：“怎么了？”

    “解释一下，什么叫技术差又瞎努力？”程昭盯着她。

    沈执欢脸色一变：“你怎么知道……”说到一半她咳了一声，“发生了什么啊，怎么突然问起这个了？”

    “……所以你一直觉得我技术很差？”程昭深吸一口气，努力维持自己摇摇欲坠的自尊心，“可你每次都看起来很享受！”

    沈执欢没想到他会说得这么直接，脸蛋立刻红了红，半晌才吭哧道：“我、我是因为喜欢你嘛，所以就想让你高兴点。”

    “所以你都是装的？”程昭再也难掩震惊。

    沈执欢沉默了，许久之后认真道：“我最爱你，我可以为爱忍受。”

    程昭：“……”

    他怔怔的看了沈执欢许久，才脚步发虚的转身离开，走了几步后突然觉得还是不对，即便脸上的快乐是装出来的，可身体的……他若有所觉的扭头，猝不及防就看到了偷笑的沈执欢。

    “……你在骗我？”程昭难以置信。

    沈执欢轻哼一声：“你就没骗我了？刚才跟彦朱他们说的话，我可是听得很清楚的。”

    程昭深吸一口气，直接朝她扑了过去，沈执欢一看这是真要教训她，忙笑着跑开，只可惜她腿软脚软，没跑几步就被抓住了，接着就是一通收拾。

    这回她是真的累趴了，枕在程昭的胳膊上小声抱怨：“你都骗了我快一个月了，我就稍微欺负你一下，怎么还生气了呢？”

    “没生气。”程昭懒洋洋道。

    沈执欢轻哼一声：“我看出来了，只要让你吃饱喝足，你就不会生气。”

    程昭轻笑一声，把人抱得更紧了些，在她耳边低喃：“你只要在我身边，我怎么样都不会生气。”

    沈执欢心头一动。

    “我爱你。”

    沈执欢嘴角抽了一下：“……怎么这么突然？”

    “一点也不突然，我就是爱你。”程昭认真的看着她的眼睛。

    沈执欢沉默许久，在他唇上亲了亲：“我也爱你，最爱你。”

    两个人对视半天，忍不住都笑了起来。

    春夏秋冬，一年四季，能有你相伴，真好。

