    很是无奈。

    苏辰也没有继续多问。

    关于苏昊的事情，现在的他，无论如何着急都是于事无补。

    唯一能做的事情，就是努力修炼，尽快的提升元神境界，然后在最短的时间内融合混沌黑莲。

    从苍穹戒内取出苍穹战剑。

    沟通遮天仙帝和无情仙帝的元神，强行从苍穹战剑内逼出两人的元神。

    对于遮天仙帝，苏辰算是认可这个朋友。

    因为自从飞升仙域，他得到遮天仙帝的相助。

    至于无情仙帝，从未和自己说过话，帮过自己任何忙。

    清冷？

    换做之前，也许他还会忌惮无情仙帝，希望能够得到无情仙帝的相助。

    但是现在，情况已经完全不同。

    他已经无需再借助无情仙帝的力量。

    既然她如此勉强，那么就算是继续留在自己的苍穹战剑，也没有任何的意义。

    “小子，你做什么？”

    遮天仙帝眉头紧紧皱着，似乎隐隐约约之间猜到了什么。

    “古大哥，当初你我约定，你在仙域相助我，我帮你寻找元神力量，这段时间谢谢你，所以你现在无需继续留在我身边，而是开始重聚身体即可。”

    “我之前已经说过，我需要借助元神来冲击仙道第三途。”

    不等遮天仙帝把话说完，苏辰已经摇摇头，说道：“你已经不适合继续留在我身边，而我不仅可以帮你突破到仙道第三途，还可以直接跨越悟道仙帝境，迈入到凝道仙帝。”

    “你炼制出道极丹了？”

    遮天仙帝古韩，当然知道苏辰炼制出的丹药到底有多逆天。

    只是炼制出的仙极丹，对他没有丝毫的用处。

    唯有炼制出凌驾于仙极丹之上的道极丹，才能够相助自己突破自身极限。

    并且他更加明白，苏辰炼制出的丹药，可以相助武者连续提升五个阶位。

    苏辰手里出现五枚丹药，笑着说道：“这便是我顺利炼制出的道极丹，古大哥，你听我说，我视你为朋友，所以才替你考虑。”

    “你要是永远留在苍穹战剑内，只会对你的修炼有所限制。”

    “唯有你重聚身体，借助五枚道极丹，来提升到凝道仙帝境，相信唯有离开我，你才能够提升得最快。”

    遮天仙帝眉头皱了皱。

    他当然知道苏辰的意思。

    “那多谢了。”

    遮天仙帝很清楚，以他的情况想要重聚身体，并不是困难的事情。

    “苏辰，我也视你为朋友，我们日后见。”

    深深地看了一眼无情仙帝。

    遮天仙帝心里深深叹息一声。

    他也明白，无情仙帝根本不喜欢他，死乞白赖的跟着也无用。

    朝着苏辰抱抱拳。

    遮天仙帝没有继续的逗留，转身快速离去。

    看向无情仙帝。

    不得不承认。

    无情仙帝的确是个风情万种的女人，五官的冰冷给人一种冰山降临的感觉，不过苏辰对于无情仙帝，却没有任何的好感。

    “无情仙帝，你我原本没有任何的关系，并且你留在我身边这么久，也没有相助过我分毫，如今你也无需继续逗留，请。”

    无情仙帝眉头皱起，眼神很是森冷，说道：“我想要五枚道极丹。”

    她也清楚苏辰炼制出的道极丹，到底意味着什么。

    要是正常情况。

    以她的天赋，想要突破自身极限，顺利冲击到仙道第三途，并没有那么简单，根本不知道需要等到猴年马月。

    她实在不愿意继续多等，毕竟现在苏辰手里，便有着能够让她瞬间突破的道极丹，如何选择放弃？

    苏辰却是摇摇头，笑着说道：“无情仙帝，我看你是想多了，我视古韩为朋友，而他也的确是帮了我很多，所以作为朋友，我愿意送给他五枚道极丹。”

    “至于你，我和你无情无辜，我更加没有视你为朋友，你也没有帮过我，我为什么要给你道极丹？”

    实在感到好笑不已。

    他的确可以借助精血和元神炼制出道极丹，但是却不可能随随便便的拿出来。

    在自己面前装高冷？

    “我也可以视你为朋友。”

    “我不稀罕。”

    苏辰满脸的不耐烦，他最是厌恶无情仙帝这种高高在上的态度。

    无情仙帝作为劫仙帝强者。

    要是换做其他人，也许会唯唯诺诺。

    但是他却不会，不仅不会，甚至不会将劫仙帝放在眼里。

    想要在自己面前玩高冷，他会直接选择无视。

    “苏辰，我愿意欠你一个人情。”

    能够让无情仙帝说出这样的话，本身已经说明无情仙帝是有多需要道极丹。

    这种丹药实在太过逆天，要节省一位武者多少时间。

    最重要的一个问题。

    无数的劫仙帝强者，一生都会被卡在这一关上，无法迈入到仙道第三途。

    无情仙帝很清楚，自己被困在这一关到底多少年。

    “你的人情，我不感兴趣。”

    “你不怕我杀了你吗？”

    苏辰笑了。

    “你笑什么？”

    “我笑你敢挑衅我，你认为你能够做到吗？我要是愿意，随时可以留下你。”

    无情仙帝很是震怒，恨不得将此人碎尸万段。

    只是她不敢出手，因为如今的苏辰已经今非昔比，不再是当初那个，惧怕自己的小子。

    单单是苏辰降服的食龙蚁皇，就不是她能够抗衡的。

    狠狠的瞪了苏辰一眼，没有继续逗留，转身快去离去。

    无情仙帝明白苏辰的性格，忌惮苏辰不愿意给自己，那么肯定不会拿出任何一枚道极丹。

    这种情况下，就算是自己继续留下也于事无补，只能是白白浪费时间。

    很是厌恶无情仙帝，苏辰狠狠的伸了个懒腰，三天时间的时空顿悟，让他的元神连续突破两个大境界，并且顺利领悟出时空重叠。

    要是没有听三师姐的话，前来紫天仙院，他也不可能进入紫天塔。

    而。

    半年后的万院争锋，他也没有机会参加，想想葬仙古境，苏辰很是期待起来，期待半年后葬仙古境的开启，要是能够得到葬仙晶，自己便可以进入葬仙古殿。

    被万院如此看重的葬仙古境，还有葬仙古殿，本身已经说明很多问题。

