    第75章 逼迫

    “冰雪女王，你跟在陆羽身边的时间最长，可有推算，他可以冲到第几名？”

    看着刚刚走出来的冰雪女王，人皇殿主凝重的说道。

    毕竟，如今苏哲的排名，已经超出了他们的预料。

    如果一直这样下去的话。

    让人族跟排名前百的大族分配资源。

    怕是太过的天方夜谭了。

    毕竟，人族的实力，太弱了啊。

    而听到声音后，冰雪女王有些蒙，不过还是道。

    “应该可以杀入前十吧。

    我可以感觉到苏哲身上的能量，丝毫不比那些前十大族的王者弱。

    若是能挺过混战的话，进入前十应该是没有丝毫的问题。

    听到声音后，几位长老都是倒吸一口冷气。

    在刚开始的时候，他们特别希望苏哲可以冲到一个高的名次。

    但是现在，却有些心惊胆颤。

    毕竟，没有足够的底蕴，就算是应的的东西，你也保护不住。

    就比如在过去的时候，一个排列在七千名左右的大族，也许是走了狗屎运。

    一路之上没有碰到敌人。

    所以，自动晋级到了前百名。

    可是就在那王者出来之后。

    就被那些大族所杀，就连本族也是损失惨重。

    差点就被灭族。

    就更不要说是得到好处了。

    如今，苏哲的这个名次，已经足够很多的大族，做出疯狂的事情了。

    因此，自然是忧心忡忡了。

    不过，此时的苏哲，却是不知道这些。

    他在战场中中策马狂奔。

    手中的战戟舞动，击杀面前的每一个敌人。

    燕云十八骑，更是紧随其后。

    兵锋所过，无数的人被击杀。

    天空中，浓郁的血雾在翻滚。

    惊人的肃杀席卷天地。

    也不知道战斗了多长的时间。

    当场中在没有厮杀声响起的时候。

    山丘之下，孤零零的就留下了十九人。

    赫然就是那苏哲所带领着的燕云十八骑了。

    如今苏哲，修为已经突破到了神通三重。

    而燕云十八骑，也是神通一重。

    如此的修为足够他们匹敌任何的敌人。

    清风中浮动着血雾。

    燕云十八骑身后的铠甲，在猎猎作响。

    哪怕是面对排名非常靠前的各族王者，他们也没有丝毫的压力。

    毕竟，在燕云十八骑的双目中。

    只有苏哲跟敌人。

    前者的兵刃所指之处，就是需要他们杀戮的地方。

    其他的东西，一概不会考虑。

    这个时候，幽冥一族的王者开口了。

    他的声音阴冷而可怖。

    身上的幽冥之气，包裹整个身体。

    身后的军队，都是身披铠甲，坐着死灵战马。

    他们的兵刃，同样是幽冥之铁锻造。

    如今缓缓的说道。

    “人族，在我们没有动手之前，我认为你还是自杀吧。

    自己走出去的话，还能留下些体面，否则的话，你会非常的凄惨！”

    他声音响起的时候，手掌上就在此时出现了一团炽烈的幽冥火焰。

    碧绿的火光在燃烧起来的时候，给人一种恐怖的感觉。

    他的声音响起，四周的各族之人都是没有说话，显然是默认了。

    但是，这个时候的苏哲，心中却是激起惊人的杀意。

    他血战至此，早已是杀红了眼睛。

    如今有人敢威胁自己。

    哪里还会犹豫。

    驾驭战马在瞬间就奔行了出去。

    燕云十八骑紧随其后。

    他要将幽冥一族的王者斩杀，平复自己心中的怒火。

    看到如此的一幕之后。

    那王者却是彻底的怒了。

    此时冷冷的说道。

    “记住了，孤王乃是幽冥界，黑山王朝的王者，黑山冥王！”

    声音响起的时候，手中的战矛就此时直接刺出。

    当划破空间的时候。

    身后无尽的幽冥之魂咆哮而出。

    他们张牙舞爪，似乎是要将世界撕裂一般。

    但是在下一刻。

    苏哲的兵锋就在此时落下。

    “喀拉！”

    一阵雷霆般的声音在此时响起。

    然后，就看到那黑山冥王，手中的兵刃还没有靠近苏哲的时候，身体已经被直接劈碎。

    让人感觉到无比的惊悚。

    接着，燕云十八骑就冲入了对方的大军之中。

    当战斗结束的时候，充斥肃杀。

    这一刻，四周的王者，都是皱起了眉头。

    他们没有想到，苏哲竟然是如此的凶狂。

    而且实力这般高。

    远远的超出了他们的预料。

    但是紧接着，苏哲的声音就在此时响起。

    “你们是自己出去，还是孤王将你们杀出去！”

    他声音冰冷。

    身上的铠甲，绽放光芒。

    让人在这个时候，几乎是不能直视。

    天神族的王者在此时有些怒了。

    从来没有人敢跟他如此的说话。

    只是，就在他身形上前的时候。

    苏哲身体已经凌空而起，直接踹了出去，只有化神境的天神族王者，如何可以跟他匹敌。

    “轰隆！”

    当一脚落下的时候。

    那天神族的王者，就在此时被踹飞了出去。

    身体还没有落地，就化为了血雾。

    这一幕，让观战的各族之人，都是瞳孔一缩。

    天神族的王者实力有多强，他们是知道的，可是现在被直接击杀。

    让人不敢相信。

    而就在苏哲杀戮的时候。

    如今人皇殿的上空。

    不少的大族之人，居然是聚集在了一起。

    这些人中，有天鬼族的强者，是幽冥族的附属势力，平日里的时候，在万族中，位列三千名左右，但是足以镇压人族，他们身体之上，闪动惊人的鬼火。

    密密麻麻的大军，遮盖苍穹。

    而在他们的四周，还有不少的大族，显然都是来找事的。

    为首的鬼火族强者道。

    “你人族卑鄙，使用手段，击杀各族之人。

    本座要为各族讨回公道！”

    他声音响起的时候，四周的其他大族之人，也纷纷开口。

    显然，这些人在自己一族的王者刚刚失败之后就动身了。

    没有大族，愿意将自己的好处分给人族。

    实力不强，在这天地间，就是原罪。

    随着天鬼族强者声音的落下之后。

    人皇殿主的脸色铁青无比，冷冷的说道。

    “你们太欺负人了。

    试炼空间存在这么多年了，你认为有人可以在里面捣鬼吗。

    打不过我人族就诬陷，实在卑鄙！”

    而听到声音后，天鬼族强者却是淡淡的说道。

    “我说什么就是什么。

    现在配合一些，自己承认你们的王者苏哲作弊的话，我会让你人族留些血脉。

    否则的话，全部都的死！”

    声音中，透着无尽的威胁。

    而听到声音后，人皇殿主却是冷冷的说道。

    “休想！”

    这些人，居然想要冤枉诬陷苏哲，让他心中怒意翻滚。

    而那天鬼族的高手，却是冷冷的说道。

    “既然不愿意的话，那就不要怪我了！”

    声音响起的时候，一股惊人的杀机，慕然升腾而起。

    ?  ?对不起了兄弟们，今天生病了，所以更新这么晚，今天就到这里吧，明天一定正常更新，感谢兄弟们的支持，东方拜谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

