    薛老四、以及同样有些危机感的高老三感受到山河疯狂内卷的同时。

    外界也在讨论关于这届金凤奖的话题。

    其中讨论次数最多的话题莫过于——

    潘明两年翻红，夺得视帝。

    左乐七连杀终结。

    以及一个灵魂拷问，山河的统治力下降了吗。

    前两者不必多谈，之前已经说过了，势必的热点话题，关于最后那个问题，则是从懂乎展开，并很快波及到豆花、围脖、币站的讨论。

    造成这个问题出现的原因很多，主要还是今年金凤奖山河剧的提名和获奖数量，较之往年有了一定程度的下滑。

    更关键的是，左乐这位山河剧的领袖和王牌，今年落败【最佳导演】。

    再加上今年山河剧有所减产，特别是下半年，长达四个多月，只有一部《龙岭迷窟》上线，有点“后继无力”的架势。

    众多缘由相加，就让“山河看衰论”开始盛行，并迅速传遍全网。

    但其实，关于这个问题，明眼人认真分析一下当前影视市场的格局，便会嗤之以鼻。

    坐拥《神探狄仁杰》《家有儿女》《鬼吹灯》《生活大爆炸》多部精品系列，手里还攒着一张王牌《大秦帝国》。

    以前山河的弱项电影方面，《羞羞的铁拳》《无双》等多部电影大爆，也让山河成为了电影圈谁也不敢小觑的新晋势力。

    如此蓬勃局势，就不算谈不上再攀高峰，起码也是平稳发展，下滑一说，实在是无中生有。

    所以这个问题能够火遍全网，主要是那些娱乐小编逮着个机会疯狂带节奏。

    他们不管山河的未来布局和潜力，反正趁着山河剧今年金凤奖略显式微，揪住这点抓着不放，你就是一飞冲天，他们也得给你贬成回光返照。

    颇有几分国际娱乐频道、著名睁眼说瞎话媒体、带英王牌宣传喉舌、舆论双标之王BBC的影子………

    其实也能明白这些媒体的想法，这些年山河大杀四方，大家都麻木了，正常报道根本无法吸引流量。

    所以只能另辟蹊径，反其道而为之，来一手“山河火不过三年”来博人眼球。

    没办法，这年头各行各业都在内卷，媒体圈也不好混，你不搞点新花样，怎么来热度，没热度，大家怎么恰饭。

    难道去报道男女比例差距有3400万吗？

    社会新闻，写不好引起舆论对立，被网友骂是轻的，万一没控制好分寸，官方直接上门查水表请喝茶。

    还是潘子说的好，这里面水太深，把握不住，还是写点娱乐八卦，流量大不说，还轻松安全。

    ………

    《震惊，山河从巅峰滑落》

    《娱乐帝国即将崩塌，名导大腕何去何从》

    《扒一扒，从以下三点分析山河的危机》

    《内部员工透露，水淼淼等多名山河邑人已经找好下家》

    《东山首富？又一个破碎的财富神话》

    《田颜机场匆匆上车，眉头紧锁，左乐恐事业爱情双失利》

    《……》

    媒体疯狂蹭热度，刚开始还能根由，123点的往下列，别管是不是歪理邪说，但起码态度摆在那了。

    但随着后来想跟着蹭热度的人越看来越多，就有那么一点失控了，各种牛鬼蛇神，在网上胡编乱造。

    以至于后来左乐等几位知名艺人还上了那个大名鼎鼎的娱乐宝典《421文档》。

    山河一姐水淼淼涉嫌整容、变性人、百合，还和殷梨抢过男人，和万芊因为抢资源

    大打出手，以至头发都薅秃了半绺。

    而且据传水淼淼曾是左乐的情人，两人曾在某剧组共宿同一房间，田老板娘听风来抓奸，水淼光着身子躲在窗户好几个小时，最后被助理救下。

    至于左乐，那就更夸张了，山河女艺人被他睡了个遍，男艺人好看的也基本都被他糟蹋了。

    顾笑歌当初为何离开山河，就是因为左乐太“宠爱”他，以至于被田颜联合其他人联手排挤，后来让他拍《琅琊榜》，田颜和水淼淼还大为吃醋。

    左乐有时候看着这些新闻，都能被气笑了，先不说他有没有那个心和胆，身体也吃不消啊。

    位列左乐“后宫”的山河男女艺人加起来就有两位数，再加上各种“野食”，他四个肾也不够用。

    这个所谓的娱乐圈大揭秘，不排除里面有货真价实的真东西，但真能拿出实锤的，估计连10%都不到。

    剩下的那90%，差不多有20%，属于那种圈内似是而非的传闻，但没有实质证据，不知道真假。

    还有20%，是根据一些信息和传闻，再加一些自己分析糅合出来的事件，真假比例忽上忽下，有接近真相者，也有纯粹是瞎猜。

    至于剩下的50%，属性就比较复杂了，网上爆料、黑粉捏造、八卦狗仔胡编、听风就是雨等等，可信者一百件里也就两三件。

    是以，所谓的《娱乐宝典》，看个热闹就行了，拿真事听大可不必。

    娱乐圈这个大染缸是乱是脏，但哪些是真脏，哪些是被泼了脏水，很多时候不是一两句能说清楚的。

    甚至圈内人都看不出名堂，往往很多圈内爆料，也都是道听途说，真实性难以保证。

    左乐在圈子里混了十多年，也不敢说能看清娱乐圈的魑魅魍魉。

    只能尽可能挑口碑好、处事周正的人合作，选角之前详细打探。

    就这，也不敢哪天合作的某个德艺双馨的大明星人设崩塌………

    真真假假，量大管饱。

    才是《421文档》才会流传的那么广的重要原因，但凡有些分辨能力的，谁也不会把这玩意奉为圭臬。

    甚至那些天天拿这个说事的，也不是真信，只不过用这个当借口，贬损不喜欢的明星，或者攻击对家爱豆。

    ………

    对于这场无妄之灾，山河上下丝毫没有理会的意思。

    也确实没啥说的，这些人的说法根本站不住脚，你理他反而是给他热度。

    如果山河是上市公司，可能还要保持好的经济舆论风向，以防股价波动。

    可山河又不靠股票市值吃饭，而是实打实的营收利润，别说看衰，“破产”了都不带怕的。

    相反，趁着这波热度，即将登陆不久后春节档的作品，堂而皇之的开启了宣传。

    今年的春节档，山河还是挺忙的。

    电影《心花路放》登陆贺岁档，作为唯二的出品人，山河也不能全撂挑子。

    电视剧方面，山河更是史无前例的打起了内战。

    《家有儿女9》照例在东山卫视播出，而《大秦帝国—裂变》，则成了央视的开年大戏，万众瞩目。

    很多打算在春节档播出的影视公司都哭了，以前还能当个万年老二，偶尔爆种，还能逆袭个春节档冠军。

    这回好了，冠军老二都别抢了，直接争第三吧。

    要是光是第三还不打紧，关健《大秦帝国》和《家有儿女》两个热门影视，不知道要占去多少收视份额和热度。

    两部剧剩下的那点剩饭，可不够大家吃啊。

    不过山河和央视可不管这些，自顾自打起了宣传攻势。

    之前在电视剧市场多次失利，央视一心想一雪前耻，特别是看完成片之后，更是对这部剧赋予厚望，下血本配合宣传，甚至联系了几家官方账号打广告。

    坦白来说，虽说网上各大网红争奇斗艳，但一般都是在某个平台火，极少数顶流网红才能做到多个平台大红。

    而就算能够跨平台，也很少能够尽数发挥自己的影响力，大部分还是局限于自己大本营等几个少数平台。

    能够全网平台发挥极大影响力的，只有官方账号。

    这些官方账号名气大，国民度高，手握重要媒体资源，常常能够在重大热门事件发声，进而提升名气，顺便圈粉。

    最重要的是，各平台不敢限流，而且还会大量向用户推送。

    一来二去，这些官方账号不一定是平台粉丝最多的，但前十、前二十肯定不少它们的身影。

    如果这些官方账号，联合起来，全网推送宣传《大秦帝国—裂变》，那么造成的影响力，绝对不是左乐一家民营影视公司可以做到的。

    除非他愿意搞个大新闻，比如离婚、出轨、断腿、车祸巴拉巴拉………

    对于央视的行为，左乐起先还觉得会不会太高调，毕竟官方账号一定程度算是“公器”。

    公器私用可是大忌。

    但是左乐还是小看了央视，这群体制的老油条，远比他会玩。

    明明是给《大秦帝国—裂变》做宣传，但真正出现官方账号，就是弘扬宣传华国历史，打造一流的文化影视，引领行业风向标云云。

    那叫一个主旋律，那叫一个正能量，左乐自己看着都感动。

    甚至后来他差点被洗脑，以为自己拍《大秦帝国》不是为了赚钱，而是真的在宣扬历史，树立大国风范，提高民族自信心，呕心沥血，用心良苦。

    左乐真是服了央视的骚操作，他毫不怀疑，要是《大秦帝国—裂变》成绩不错，央视能给它放到《新闻联播》播两分钟。

    但不得不说，作为既得利者，左乐真是觉得央视太猛了。

    之前左乐对《大秦帝国—裂变》的成绩目标是收视破4。

    现在看到央视的宣传浪潮，以及央视本身的庞大收视基本盘，左乐认为自己可以嚣张一下，看看能不能再来一个破5神话。

    …………

    2026年2月16日，是腊月二十九。

    今年没有腊月三十，过了二十九就是初一，趁着老婆肚子里怀了二胎，左乐又把爷爷左老爷子给哄来了泉城。

    老爷子今年已经是耄耋之年，身体较之以前已经是大为不济。

    说句不好听的，这个岁数，看一眼少一眼了。

    左乐一直想把老爷子接到家里，既能方便照顾，泉城这边的医疗条件也比老家更好，但是老头死活不来。

    用他的话说，土都埋到眉毛了，瞎折腾干啥，落叶归根，死在家里上山就埋了，要是在泉城，谁知道会不会成为孤魂野鬼。

    其实，大家也明白，上述这些固然是原因，更重要的是老头不想给儿孙添麻烦。

    老爷子性子执拗，左乐也不能把他绑过来，只能由着他，每年给老家的大伯足够赡养费，让他们帮忙照看。

    已经搬到泉城居住的左父和庄翠翠，也时不时回老家住上一段时间，左乐如果有空，也会回去看一眼。

    看到大胖重孙子和已经微微显怀的孙媳妇，老爷子乐得假牙都差点掉下来，左乐趁机提议老头多住一段时间。

    老爷子虽然没发话，但神情明显有些松动，左乐见状把大胖儿子往老爷子怀里一推，小胖墩按照事先彩排的那样，奶里奶气喊了一声。

    “太爷爷。”

    一下就把老头心叫化了，大腿一拍，先陪重孙子过完元宵节再说。

    事后，某位小胖墩得到了1000元的压岁钱奖励，可惜他不知道的是，已经得知消息的某位老板娘，正在练习传承了几千年来的古老技艺——

    妈妈替你保管压岁钱大法！

    这群当初被老妈欺骗，恨的牙痒痒的小姑娘，如今长大成人，无师自通地开始学会诱骗下一代。

    屠龙者终成恶龙，也许这就是宿命的轮回吧………

    除了小胖墩的压岁钱岌岌可危，左家今年过年还有一个日常节目。

    左大小姐被催婚。

    从大学毕业的那一刻起，左笑在长辈的眼中，直接由学生直接成为了结婚预备役，一如几年前的左乐。

    当初左乐被庄翠翠花样催婚的时候，左笑一脸八卦的看热闹，现在轮到左乐在旁边坐着小板凳嗑瓜子，时不时还落井下石，背刺左笑一波。

    与左乐这个无良老哥相比，田颜这个嫂子还是挺支持小姑子的。

    可惜她一个肚子里怀着娃的已婚妇女，说让左笑不急着找对象，总觉得有些违和。

    晚上春晚，左乐一家人看了今年的春晚。

    呃，越来越难看了。

    小品差点把左乐看困了，拿着手机打发时间，发现在网上看网友吐槽春晚，比春晚正文还好看。

    左乐觉得，如果他是春晚总导演，在春晚直播加一个实时网友弹幕，收视效果估计会好上不少………

