    红光之中，魔煞之气虽然平稳了许多，但却依旧极其的强大，不断的消耗着他的能量，而韩三千的身体更像是一个旋涡，将那些剩余不多的能量也疯狂的蚕食，这让陆无神即便贵为真神，也极为吃力。

    不过，如敖世所言，陆无神虽然劳累，但却根本没有使出任何的全力。

    如今只剩两大真神，直白的说，那都是互相牵制，若然有一方有任何情况，都会迎来对面的灭顶之灾。

    韩三千说到底，在陆无神的眼中不过是帮助陆家大业的棋子而已，为棋子而伤根本，自然是不可取的。

    但也就在这时，突闻下方一阵骚动，蓝山之巅的弟子纷纷如临大敌，各个手持武器，做出防御姿态。

    敖世淡然立在半空，眼里全是悠然自得，身后，永生海域和药神阁的一帮骨干紧随而至。

    “敖家人，这里是我蓝山之巅的领域，若是再朝前一步，休怪我们手下无情。”负责外围守护的护卫队长此时强忍心中的紧张，怒声喝道。

    “他妈的，这帮贱人，看我爷爷救韩三千，这么快就想趁虚而入了？”陆若轩大喝一声，直接抽起武器，带起人马，快速朝着门口支援。

    “敖世，怎么？我这才刚动，你就忍不住了？”陆无神凌空轻声笑道。

    虽然只是一笑，但却威压扑天而来，不少药神阁和永生海域的弟子顿时只感觉呼吸困难。

    “陆兄，你误会了，我若是攻兵来打，又何以这点人马？”敖世轻笑道。

    陆无神抬眼望去，大批药神阁和永生海域的主力，确实都在他们的营帐之内。

    “陆老兄，你我虽非一家，但好歹一起主持这世界数百年之久，已是老友，你有困难，我又怎会不出手相助呢？”敖世温和的笑道。

    “敖爷爷，您会这么好心吗？”陆若芯几步也跟了过来，朗声而道。

    虽然都知道陆若芯美绝天下，但是再见到她的真人，药神阁和永生海域不少人依然惊讶非常，沉沦无比。

    “侄孙女，你就是这么和你敖爷爷说话的吗？”敖世也不生气，哈哈笑道。

    “和长辈说话，自然要真心真意，不敢有任何欺瞒，所以芯儿认为，如此才是对敖爷爷最大的尊敬。”

    敖世一冷，望向陆若芯却满满都是喜爱，说话直击核心，又总有她的道理，确实是冰雪聪明：“你这丫头，果然是牙尖嘴利。”

    “好，既然如此，敖爷爷也不藏着，我这次过来，确实是帮你爷爷救治韩三千的，绝无任何假话，我以敖家名义做担保。”

    听到这话，陆家人顿时一愣，敖世真的是好心过来帮忙的？！

    只是，这简直让人怎么那么无法相信呢？！

    “敖爷爷以自身名义担保，自然没人敢有丝毫的怀疑。只不过韩三千与永生海域似乎素来只有仇，没有情，敖爷爷却要救他？这似乎很难让人信服吧？”陆若芯冷声道。

    想要以这个借口就骗过陆若芯这种智商极高的人，显然是不可能的。

    “这小子攻我永生海域，我自当要将他千刀万剐，不过，倒也算他命好，能得芯儿你的青睐，所以老夫也不想再过多追究。我来救他，真正原因也不怕告诉你，韩三千这块蛋糕，我敖家要和你们陆家争到底。”敖世轻声而道，虽然话很轻，但语气却不容质疑。

    这话，陆若芯不是很明白，可陆无神却非常明白，他们同在天空之上和韩三千背后的两人交过手，要了韩三千，便等于要了那两名高手。

    “你我合力救他，他若醒，选择于谁，我们公平竞争，他若是死了，你我二人也消耗公平，陆兄，你看如何呀？”敖世非常自信的笑道，他相信这番言论，陆无神必会答应，因为这不仅可以打消他目前的疑虑，更是他唯一不多的选择。

    陆无神只是略一思考，下一秒便点点头：“好，敖兄，那就有牢敖兄了。”

    话音一落，敖世已经飞身纵上，一道金能直接打进红光中的韩三千体内。

    而这时候的黑暗空间里。

    韩三千鼾声四起，睡的那叫一个香甜可口，魔龙之魂虽然盘坐在那那，但显然呼吸不畅，身影也微微东倒西歪。

    “啊啊啊啊！我草，我特么的受不了你，贱人，你给我老子站起来。”

    突然，沉默安宁的黑暗空间里，魔龙抓狂的站了起来，冲着韩三千大声吼道。

    韩三千鼾声停止，眼神微微一张，漫不经心的道：“干嘛？”

    <!--over-->

