    就在快要到顾二伯家的时候，顾瓷微信上出现了一个连环call。

    顾瓷点开，便发现是覃老爷子发来的消息。

    【覃靖：顾丫头，我已经到松都了。】

    【覃靖：我们现在见个面，顺便一起吃个饭吧】

    顾瓷回了一个今天有事上去。

    不一会儿，覃老爷子的微信就再次发了过来。

    【覃靖；那顾丫头你明天有空吗？】

    【GC：我白天要上学。】

    对面似乎是被顾瓷的这句话一噎，过了一分钟才再有消息发过来。

    【覃靖：那我们就晚上见面？】

    【覃靖：正好松都这边有一个内部的交流会。】

    【覃靖：你不是对琴协感兴趣吗？松都这边虽然只是琴协的分部，但是大体构造是一样的，到时候也有从各地过来的音乐大师过来，进行交流。】

    顾瓷挑了挑眉，回了一个好过去。

    覃老爷子以为顾瓷感兴趣的是琴协的结构和人际关系，但是事实上顾瓷感兴趣的并不是这些。

    她之所以感兴趣，只是因为覃老爷子衣服上的那个徽章跟她所寻的木盒中里的符号一模一样。

    在发现这一点之后，顾瓷实际上已经查过了琴协内部的资料。

    可事实上，现代虽然有诸多的高科技保留所有数据，但对于存在于世的上古家族以及势力来说，最重要的那些东西还是会用文字纸张记录下来，封存在特定的地方，只有特定的人才能看。

    琴协，也是如此。

    这，才是顾瓷最终选择拜覃老爷子为师，进到琴协内部去的原因……

    到了顾二伯家，刚一进门顾瓷就看到了最后一个服务员微笑着从顾家走出。

    顾瓷深吸一口气，立刻就知道这一次的衣服和包包数量又是不少。

    毕竟刚才在电梯里面她遇到了三个，在走廊上还遇到两个啊……

    而顾瓷在刚跟着顾瑾宴看完家里的衣服不久，楚诗娴便带着顾然敲响了顾家的门。

    有了顾瓷的提醒，苏婉见到楚诗娴带着顾芷然来到家里也不惊讶。

    只是带着礼貌的笑，将两人迎进了家中。

    楚诗娴来时还带着气，看到顾瓷就这么懒洋洋的坐在沙发上，冷哼了一声。

    “真是教养全到狗肚子里去了！让你放学后等我一起走，结果你倒好，直接一个人就一声不响的回来了。”

    不等顾瓷说什么，苏婉脸上的笑容便浓了几分，护犊子一般的，“哎呀呀，真是不好意思了大嫂，是我让我家瑾宴去接的阿瓷，你看这事儿闹的……”

    楚诗娴一噎，一时之间竟不知道该说什么好。

    顾芷然连忙笑着出来打圆场。

    “其实妈妈也只是这样一说而已，只是姐姐一个人离校也不打个电话来报平安，所以让她有些担心而已。”

    说着，顾芷然又看向了顾瓷，十分真诚的道，“姐姐，三堂哥来接你回家也没关系的，只是你能不能给我们打个电话来，也好让我们不要这么担心的在原地等那么久。”

    顾瓷抬了抬眉头。

    还未说话，一只大掌就在她的头顶揉了揉，又塞给她一包薯片。

    顾瑾宴带着几分嬉笑的声音响起，“芷然堂妹，下一次绝不会让你们等十分钟这么久的。”

    “不过你看，这事儿也怪不了我们阿瓷吧，毕竟她一个人走都习惯了，忘了忽然有人要接她，芷然表妹这么关心你阿瓷，想必也能理解着十分钟的吧？”

    说这话的时候，顾瑾彦特地两次都咬重了十分钟这个词。

    事实上，除去楚诗娴等顾芷然的8分钟，顾瓷总共也就让他们等了两分钟而已。

    顾芷然脸上的笑容微微收敛了，“三堂哥说的是。”

    楚诗娴更是气的直接将目光从顾瓷身上挪开。

    想到她今天来顾长荣家的目的，她深吸一口气，脸上重新带上了优雅和善的笑容。

    她将手中的礼品袋子往上提了提，放到了苏婉的手中。

    “先不说她的事儿了，这个送给你，拿着吧。”

    苏婉倒是觉得见了鬼了。

    她的这个大嫂来她家里什么时候还特地带着礼物，又满脸笑容的了？

    苏婉倒也没有别的意思，就是觉得太阳打西边出来了，古怪的很。

    不过一开口，苏婉就知道面前的这个人是她的大嫂没错。

    即便她脸上再怎么和善，那高高在上的语气都是掩盖不了的。

    只不过苏婉却是越发狐疑了起来。

    她没有接楚诗娴手中的礼品袋子，而是笑着问道，“大嫂今天怎么带着芷然来我家了？”

    见苏婉没有将礼物收下来，楚诗娴眉间闪过一抹高傲的不悦。

    她拉着顾芷然在沙发上坐下，而后将礼品盒子从袋子里面拿出来，高高在上的道，“弟妹，这可是墨希轻颜系列的护肤品，你真不要？”

    顾芷然脸上带着得体的笑容，在苏婉旁边轻声细语的道，“二伯母，这个护肤品一个月限量发售100套，很难得的，您就收下吧。”

    看着那个护肤品礼盒，顾芷然眸中闪过了一抹微不可见的可惜。

    墨希出品的护肤品可是有钱也不一定抢得到的。

    顾家也不是每个月都能买到它。

    这一盒原本应该是她的，送给苏婉这种粗人，真是可惜了呢……

    不过，想到这样一盒护肤品，换来的是解决她的心头大患，顾芷然便也觉得是值得的了。

    看了眼那个logo，苏婉微微皱了皱眉，心中划过一抹疑惑。

    很难得……吗？

    她怎么记得她房间里还堆了好几瓶这个还没有用？

    有时候是顾长荣给她买来的，也有时候是她的几个儿子给她买的，总之就从来都没有断过，一来二去就堆积了下来。

    特别是在顾瓷送了她那个护肤品之后，以前的这几个就被苏婉全然闲置了。

    现在乍一看到又有人送她这个，还说是限量的，苏婉的心中一时有些复杂。

    不过顾芷然和楚诗娴却不知道这些。

    顾芷然这么一说，却一下子让楚诗娴以为自己明白了症结所在。

    她捂着唇笑了起来，语气中难掩轻蔑。

    “弟妹，你该不会是连墨希的护肤品是什么都不知道吧？”

    “也是，这哪里是你和二弟平时能够接触得到的层面。”

    “不过弟妹你也是的，女人到了年纪还是要好好的给自己保养一下，要不然变成了黄脸婆，以后可没地方哭去。”

    楚诗娴笑意盈盈地说着，转头看着苏婉，那挑剔的目光便落在了她的脸上。

    只是这仔细一看，却让楚诗娴脸上的笑容差点僵住。

