    “所以你拖了大半个月的时间，就是为了等这个东西蜕皮么？”约翰一脸忌惮的盯着花园里的血茧。

    即便已经过去了大半个月，血茧上也看不到任何蒙尘痕迹，历久弥新。

    隔着血茧，约翰甚至可以感觉到其中有一股让人心悸的恐怖力量。

    林克瞥了约翰一眼，怎么能放过这个挖苦约翰的机会，‘嘲笑’道：“你这是害怕的表情吗？堂堂废土星第一杀手，居然还没一只猫淡定。”

    和约翰相比，他怀里的短毛猫表情却无比淡定，丝毫没有被花园里的庞然大物吓到。

    甚至平日的时候，短毛猫经常跑到花园巨大的血茧上，懒洋洋地躺着晒太阳。

    约翰一脸无语，明明都已经贵为沙都新王，办事雷厉风行无比果断，怎么私下接触起来跟个孩子一样？

    “那等这东西蜕皮后，你准备什么时候进攻机械城？现在前线的战斗已经很焦灼，几乎到处都是战斗，想要瞒天过海潜入机械城，可谓是困难重重。”虽然约翰被誉为第一杀手，但是现在沙都和机械神教的战斗进入了焦灼阶段，沙漠到处都是敌人，即便是他也不敢保证可以成功潜入。

    林克盯着花园里盘绕的巨大血茧道：“明天。”

    约翰为之一振，眼神带着希冀：“你已经有计划了吗？”

    林克微微点头，笑道：“我为这个计划已经准备了好几个月了……”

    话音刚落，花园里的血茧突然发出咔嚓的清脆声，如静物般的巨大身躯突然开始颤动。

    林克和约翰的注意力立刻被花园内的血茧吸引过去，就连约翰怀里的短毛猫也倏地抬起头，颤抖着耳朵盯着花园内的情景。

    在呼啸古堡内生活的宠物们，此刻全都感应到花园血茧破裂后涌动的强大气息，纷纷停下手中的事情，往花园赶过去。

    沙雕一家最先飞过来，在花园上空盘旋了一阵，感受到喷薄而出的强大气息，干脆领着老婆孩子落到一旁的树梢上。寻宝鼠也带着五鼠小弟从外面飞快跑回来，爬上花园的雕像观看破茧而出的盛况。

    隐形杀人蜂、香草泥马、地狱犬、骷髅狼、金刚、卷毛狒狒、橡皮蟒、黑曜石先锋、黑寡妇、真菌斑斓蝶、黑旋风、石像鬼、液压机河马、水箭龟全都到场。最后一个鼻梁上搭着小墨镜，身上穿着长袍，一副说书人打扮的金刚鹦鹉一路狂奔，姗姗来迟。

    之前石像鬼是林克所有宠物中唯一的史诗级，但是今天第二个史诗级宠物将会诞生，也会是林克目前所有宠物中最强大的一个。

    血茧咔嚓作响声不绝于耳，裂纹就像是蛛丝，很快遍布全身，一些硬化的血茧碎裂掉在地上，露出合成物狰狞的身段。

    原本地龙王周身刚毛的位置，此刻都长出了强而有力的触手，骨节分明，锋利尖锐，折叠蜷缩在一起。

    只是这管中窥豹的模样，就已经让约翰和林克心底发毛。

    金刚鹦鹉张大嘴巴，身上的毛都忍不住抖了一下，惊叹道：“这触足看上去也忒恐怖了，看起来就和螃蟹似的！本来地龙王黏糊糊的身体也还能看，现在浑身覆盖了一层坚硬的几丁质外壳，一想到最后和节肢类昆虫一样的形象，毛骨悚然……”

    血茧逐渐脱落，花园里的巨大生物逐渐露出全貌。

    空气猛烈地激荡着，身体上的触足用力挣脱剩余的血茧，张开弯折的触足，足足有七八米之长，触足上三五十公分长的刚毛肉眼可见，给人感觉从身上划过去，就能将骨头和肉彻底分离。触足末梢是锋利的钩端，黑色的毒腺清晰可见。

    身体主干从环节变成了节肢，身体一节一节，覆盖深色看似坚硬的几丁质外壳，头顶有两条极长无比的黑黄相间触须，飒飒生风，宛如将军帽上的长翎。口器部分有绵密的须毛，以及两根三米长的坚硬颚牙。

    矗立起半截身子，巨大的触足张开，整个造型宛如骨骼状态的脊椎和肋骨。而新诞生的恐怖生物，外貌上像极了扩大了无数倍的蜈蚣。

    合成生物身形巨大，虽然只伫立起一半身体，但是站在二楼阳台上的林克和约翰都只能仰视。夸张恐怖的身体构造，以及节肢身体带来的狰狞感，都让人不寒而栗，被笼罩在一股首领级生物特有的可怕威压之下。

    林克从震惊中回过神，立刻对合成生物进行了侦测查看。

    【怪物属性】

    名称：触龙神

    品质：紫色

    种族：亚龙

    属性：暗黑系

    等级：45+（首领）

    初始技能1：暗黑打击lv6（触龙神的普通攻击会对目标附加120点暗黑伤害，造成易伤状态）

    初始技能2：扇形喷吐lv5（朝身前直径500米的扇形区域喷吐毒雾，被击中的目标会进入中毒状态，每秒损失100点生命值，持续1分钟；有低概率会使敌人进入石化状态，每日5次）

    初始技能3：针刺旋风lv4（朝一个方向发射大量针刺，在5秒内会对方向上目标造成共计2000点伤害，针刺旋风在命中石化敌人时，可造成即死效果，每日2次）

    初始技能4：群虫乱舞lv3（触龙神将所有触须埋入地下，同时召唤海量虫群进行攻击，每只虫子拥有30点生命值，5点攻击力，持续一分钟，冷却时间3天）

    初始技能5：龙神守卫lv2（触龙神出现时会自动召唤2头邪恶钳虫，每头邪恶钳虫拥有600点生命值，在触龙神被击杀前可以无限复活，复活间隔10分钟）

    初始技能6：恐惧咆哮lv1（触龙神利用自身暗黑能量释放咆哮，对方圆1km内的敌对生物造成恐惧效果，持续15秒，每日1次）

    初始技能7：潜龙入渊lv1（触龙神潜入地底，汲取大地之力，每秒回复1%的生命值，最多可持续100秒，回复过程无法打断，冷却时间5天）

    初始技能8：毒触（触龙神触足末梢和颚牙都具有毒性，接触后造成每秒10点伤害，持续15秒）

    评价：庞然大物破土而出，百足挥舞，狰狞之状天地变色！

    ————

    林克看完触龙神的数据，已经忍不住惊叹。

    本以为淡紫色和紫色的差距应该不会很大，但是在看完触龙神的数据后，林克才发现自己错了。

    大错特错！

    史诗级后，每一次的提升对生物而言都绝非坦途，必定是伴随着大机缘、大气运，亦或者时间磨砺下的感悟。石像鬼六项技能，三项进攻三项被动，已经是林克宠物中战斗力数一数二的存在。

    但是眼前的触龙神，却完全打破了林克的认知。

    八项技能中有三项被动，但是三项被动也全都是有关于进攻的。

    触龙神的技能介绍密密麻麻，但要是让林克总结，只有一个字——杀！

    强大的群伤、单体伤害、控场以及回复能力，让触龙神成了一个无比可怕的大BOSS。

    在林克看来，如果让现在的触龙神和进化前的地龙王打一架，那么地龙王只有摁着被狂揍的份儿。

    合成后的触龙神，俨然是一个巨型战争机器，适合出现在两军交战的正面战场。

    “我的主人~”触龙神的声音骤然出现在林克脑海中，声音低沉而淳厚。

    一旁的约翰瞪大眼睛，嘴巴微张，显然也听到了触龙神话语。

    没有任何张嘴的动作，却有如此清晰地声音直接传入脑海。

    龙血本就是一种极具魔力的材料，暗影碎片更是蕴含有庞大的暗黑能量，再通过地龙王身体融合，导致合成后的触龙神具有极强的精神能量，意念可以直达脑海。此刻精神能量扩散未经收束，所以一旁的约翰也能听到它释放出的精神信号。

    触龙神微微低下头颅，巨大的身躯依旧尽显霸气。

    寻宝鼠胆子最大，虽然触龙神外表狰狞，但是在它眼里这家伙只是个体型巨大的小弟而已。

    一溜烟跑到触龙神脚下，二话不说沿着触须和刚毛爬上去，动作灵敏无比。

    触龙神对于小东西的举动并没有什么反应，感应到它体内也流淌着主人的血脉传承。虽然无比弱小，但是要论资历确实在它之前。

    触龙神头顶的两根触须摸索着寻向林克所在的位置，停在面前。

    林克伸手抚摸着光滑冰凉的触须，甚至可以感受到触须内部肌理组织的蠕动。

    这次合成的史诗级生物，林克十分满意。

    之前的时候，林克还一直好奇地龙王、龙血和暗影碎片能合成什么宠物，契合率居然高达90%+。

    现在看着眼前的触龙神，总算明白了。

    “触龙神，你钻地的本事没有退化吧？”林克开口问道。

    触龙神抬起头，巨大的体型动静之间裹挟劲风。

    精神能量散开，林克听到了两个字：“没有。”

    “既然没有退化，那现在就开始吧~”

    林克话音刚落，触龙神扭动身体，触手蜷缩在一起，一头猛扎入地下。

    整个呼啸山庄轰鸣作响，大地猛颤，砂石飞溅。

    顷刻间，触龙神巨大的身躯隐没在沙尘之中。

    花园里的宠物四散奔逃，寻宝鼠从触龙神身上一跃而下，吧唧一声掉到黑曜石先锋背上。

    沙雕一家也连忙飞起，躲到更高的地方。

    片刻功夫，一群宠物躲得无影无踪，只剩下穿着大褂走路不便的金刚鹦鹉，身上落了一层灰，一边走一边骂骂咧咧：“你们这群忘恩负义的东西，大难临头各自飞，跑那么快急着去赶死吗？咳咳……”

    等触龙神潜入地下，震动声逐渐远去，黑旋风围绕花园飞奔，凝聚的气流形成一个气旋，将所有飞扬的尘土聚拢在一起，花园顿时回到洁净状态。

    此刻，花园中心出现了一个直径五左右的大坑，宛如一口不见底的深井，大坑内还不时传出嗡鸣声，像是地狱厉鬼的嚎哭。

    约翰站在旁边已经看呆了。

    他不是没见过废土星的巨型生物，但是如触龙神这般压迫力的怪兽，前所未见。

    仅凭外观，约翰就分析出触龙神浑身带毒，还能喷吐毒气，身上的刚毛针刺都是可以拿来当武器的。

    现在林克命令触龙神掘地打洞，显然是准备直接挖一条从呼啸山庄直达高瑞亚大运河的地道，直接出现在机械城必经之路上。

    “会不会太快了一点，以触龙神钻地的速度，恐怕很快就可以抵达大运河。”

    林克笑了笑道：“没开始的时候你嫌慢，现在开始行动了你又嫌会不会太快了，你这个人啊……”

    林克脸上写满了无语。

    事关自己妻子能否苏醒，约翰每一步都要小心翼翼，确保成功，远没有之前行事的从容淡定。

    “我只是觉得，这么出击实在是太随意了一些。”

    等待触龙神从血茧里重新孕育出来，然后打洞直通大运河。

    没有任何计划，方案也简单到离谱，出发时间更是随性，这不由让约翰感觉到几分担忧。

    对于潜入暗杀他比较擅长，可是宏观的战争和势力角逐并非他的强项。

    “放心好了，肯定不会这么随意。这次行动我还招揽了一些帮手，现在是时候集结了。”

    林克眼神中战意涌动。

    这次去机械城，可是和废土星最高科技的一次正面碰撞。

    帮约翰唤醒玛莎只是其中一个任务，林克还想从机械城捞更多的好东西出来。

    毕竟机械城不是自家后院能随时进出，这次机会难得，如果不多搞点福利出来，那林克绝对肠子悔青。

    但是只有约翰和自己两人，进入机械城还是相当危险的。

    要知道这里这里可是机械神教的老巢，机械城内有数不清的作战机器人，还有各种科技含量十足的武器。

    这个任务中，还需要一些其他作用的角色。

    这时候，就必须有一位对机械城熟悉的带路党了。

    林克下楼的时候率先拨打了一通电话。

    嘀嘀嘀……

    过了半晌，电话接通，不等对面开始埋怨，林克率先开口：

    “久等了，现在你梦寐以求的机会来了……”

