    不大会，饭菜都端来了，七八桌人都坐好了。阎世铎作为主持人先到台上发表了热情洋溢的讲话，但时间不长，也就两分钟左右，然后问了领导们一声，刘局长笑着摆摆手，袁指导更不会说什么了。之后，阎世铎看向王艾：“小王，别躲着了，来吧，讲两句。”

    “我就不讲了吧，老冒泡。”王艾笑嘻嘻的道。

    “领导让你去就去！”袁指导斥了一句。

    “嘿嘿。”王艾笑着站起身。

    当王艾在阎世铎身旁站稳了的时候，还没开口，不知是谁带动的，台下的足协干部人群里突然响起了掌声。掌声热烈还伴随着口哨声，领导们也被带动的跟着鼓掌。

    实在是金球奖，对中国足球太重要了。中国搞足球的这帮人都不好意思说是“填补了空白”，只能说是“重大突破”！

    王艾连连鞠躬，等掌声平息了才笑呵呵的站在麦克风之后：“感谢各位领导、教练、同事、朋友给我的礼遇。我是千防万防啊，还是没防住。”

    了解内情的人们笑声一片。

    “我拿的这个奖啊，从国家荣誉高度，并不比其他项目的运动员强，只是占了足球是第一大运动的便宜。所以，大家今天这就行了啊，别再给我更多了，我受不起。在奥运会、世锦赛上，我还没有给中国拿到金牌。刘国梁刘指导在这，人家手里金牌一大把，说什么了？”

    在人们的笑声中王艾道：“当然，这个奖我还是特别想拿，一个是咱都是搞体育的，性子上肯定是争强好胜，不争不抢，也干不了这行。另一个是咱国家以前没拿过这个，所以拿一回看看啥感觉，尝尝啥味道。反正我拿了之后感觉还行，半宿没睡着，嘿嘿。那个一会儿给大家都传阅一遍，爱照相照相，怎么都行。不过也要抓紧时间，过两天要送国博那边了。”

    “最后在说一点得，天挺冷的，说多了菜就凉了。”王艾顿了顿：“这颗金球，是《法国足球》颁发给我个人的，但又不纯粹属于我个人。从8年前我被高指导选进国少到今天，国少、国青、国奥、国家队，德国、西班牙、英格兰、意大利，每一步都对我至关重要。抽离了其中任何一个环节，我都不会在今天成长到这个高度。”

    说到这，王艾一乐：“我的性格大家也都知道，不稳重，跳，犟嘴，反正有时候挺招人烦的。所以我成长到今天，离不开领导的包容甚至是庇护，离不开同事们的谦让和支持，同样也离不开我所经历的各级教练对我的呕心沥血。无论我在欧洲锻炼中得到了多少，我都是中国人，我都是中国足球的新一代，我的身上积累了从年大帅那个年代开始，一代又一代球员、教练积累下来、提炼出来的经验教训，再通过高指导、徐指导、沈指导、麦指导等等教练传导到我身上，最终通过我个人的一点努力，把我托到了如今的高度。所以这颗金球，不但属于我个人，也属于我的同事，我的领导、我的教练，属于国家队队长的我，也属于中国足球，中国体育。”

    在人们的掌声中，王艾做总结发言：“我没什么了不起，但中国体育，是发展中国家首屈一指的，战胜了经济水平决定体育水平的这个一般规律，很了不起。中国人，创造了这些成就，更了不起。”

    王艾鞠躬下台，阎世铎等掌声平息了站起来道：“咱这食堂比较冷，所以大家抓紧时间，一会儿菜凉了。要照相的，诶，小王，把你那仨奖杯都放台上，谁想照自己去。”

    王艾答应一声，从行李箱中把金光闪闪的金球、银光闪闪的世界足球先生第二分别拿了出来，放在讲台前的一张桌子上，顿时引来一片惊叹。连刘国梁都好奇的上去摸了摸。

    重新做好，阎世铎亲手启开王艾带回来的一瓶红酒，先给本桌的领导、老领导、老教练一人倒了半杯，然后下去给每个同事都倒，走了三张桌子，一瓶就空了，王艾正慌，不料阎世铎回来又启开一瓶。

    王艾看袁指导，袁指导正眯着眼看他，笑了笑没解释。

    听说这小杯红酒是王艾的英超月最佳奖品，食堂里顿时一阵惊叹。

    推杯换盏中，王艾才有空找到回国的老高和也来了的老刘说话。领金球奖的时候就老高陪着的，只不过领完了他就回了图宾根，现在赶上元旦，球员们在海外小半年了，所以集体回国休假，他也算喘口气。

    领金球奖的时候太忙王艾没顾上问，这会儿才和老高打听何塞的情况，老高对何塞的工作赞不绝口，建议年后再把合同延期两个月，这也取得了他旁边的老冯和老刘的赞许。

    王艾自无不可，反正他也不懂，足协也无所谓，反正不用足协花钱。

    放下老高、老刘他们，王艾又挨桌去和足协的同事们寒暄一阵才重新回到主桌，这时候刚吃一半。刘局长道：“小王，今天我叫国梁过来，一个是给中国足球提提气，过去都是你们祝贺人家么。只是你这个不是集体荣誉，官方不好出面，所以派他来做个代表。第二呢，你们明年的目标很大，很难，技术那些方面你们都做了详细的布置，我不担心，我主要担心你们的心理情况。”

    说到这，刘局长看了看身边人道：“中国足球在世界大赛上还没拿到过第一，过去也没有实力去竞争第一。现在呢，有这个机会了，所以要尽量提高成功率。要说咱国家这些运动项目里，拿世界冠军最多的，关键大赛前后调节心理能力最成熟的，可能就要属乒乓球了。恰好，国梁呢退役时间不长，现在又是教练，既有亲身体会，又有总结提升，所以我请他过来，希望你们能够交流一下。”

    人们一起点头，王艾也点头：我说呢，刘局长不能没事儿和自己开玩笑，果然有明确的目的。

