    下山这一路上，凌风都半搂着王艳，一只手搀着她的手，到了山脚下的时候，村民也开始多了起来，这时凌风才不舍的放开了手，咳了一声说道。

    “好了，王婶，已经下山了，你腿上的血液流通的应当差不多了，试试看，能不能走了。”

    “哎，真的能走了，谢谢凌风啊。”王艳试着走了几步假装惊喜道

    其实王艳在路上就已经发现自己的腿早就没事，但她没说，任由凌风这么半搂着她下山。

    “说着，还含羞的看了凌风一眼。

    “不过，你这伤口可能还会复发，今晚晚些的时候，你来一趟医馆吧，我再给你开点药。”

    王艳妩媚的白了凌风一眼，说这话，鬼都知道凌风是啥想法，开药就开药，王艳也没擦拆穿，一双勾人的媚眼看了凌风一眼，低声细语道：“好。”

    凌风听到王艳答应了，心里也很是激动。

    “好，那我就等你来。”

    说着，凌风趁周围没人看到的时候。

    王艳被凌风这突然起来的举动的吓了一跳，看周围没人注意到，这才羞红着脸嗔道：“你干嘛呢，这周围可还有人呢。”

    凌风却笑嘻嘻的浑不在意。

    回了诊所，凌风在后院里，将采来的药草摊开在地上，般来张小板凳坐下，准备炼制药材。

    凌风从神农诀的低级丹药中挑选了一张能增强些许力量的蓄力丹准备先试试，准备好所需的药草后凌风开始炼制。

    伸出双手，凌风控制着体内的能量从手心中冒出开始包裹面前的这些草药，只见那些药草被不可见的能量包谷住后以肉眼可见的速度开始枯萎，里面精华都被提取出，疯狂的交汇融合，片刻后，形成了一颗乌黑的小药丸。

    取下那颗浮在能量里的药丸，凌风擦了擦额头的汗水，将药丸放在手心里细细查看。

    药丸黑乎乎的，表面还有些热量，散发着一股奇异的香味，凌风犹豫了片刻，和着水将药丸吞下，

    药丸有些苦涩味，吞下后，药丸的力量开始在体内发散，之后凌风感觉一股热流散步全身，之后发现自己身上那略显消瘦的身材开始冒出一块块健美有型的肌肉，整体上体型上变化倒不大，但凌风能感受到自己身上的力量已经增强了不少，和药单上说明的效果一模一样！

    抚摩着自己身上矫健有型的肌肉，凌风心里一阵激动，没想到神农决里的丹药这么有效。

    接着凌风将所有的药材都炼制了成了丹药，将它们小心翼翼的装入瓷瓶里，取出一颗淡黄色药丸等李玉梅来了后给她服下。

