    第97章 比比东，教皇时代 下

    众人面面相觑，千道流也是一脸懵，他真的搞不懂比比东想干嘛。

    “思想这块高地，现在还没有被人触及。若是我们武魂殿，能够占领思想这块高地，任何势力都将不会与我们匹敌。”

    总结完毕，比比东就不再多说什么了。

    她感觉这群人跟没受过教育似的。虽然感觉心很累，但是只要以后，他们会乖乖的听她办事就行。

    最后，比比东安排了一下人事调动，又制定下了武魂殿魂师守则，几个禁止和几十个不准。

    至于七位供奉，比比东认为他们不能再闲着了。要求他们每天必须出一个人，在供奉殿当中轮值，并随时准备调遣。

    对此，六个人包括千道流，并没有表示反对。你最强，你说的算。反正一个星期下来，最多就出一天力，没什么太大影响。

    比比东是这样想的，七个至少超级斗罗的大活人，天天大门不出二门不迈，这算哪门子事。

    最重要的是，上一任教皇刚刚被人干死，千道流的处理结果很难让人满意。

    千寻疾当时要随便带上一个，也不会落得个那般下场。也对，他们都是当叔叔辈的，千寻疾使唤不动。

    虽说铁打的武魂殿，流水的教皇，但这事可不能这么算了。昊天宗是被逼隐世封山了，可并没有实质性的损失，高端战力可没有损伤分毫。

    若是再来几个，跟唐昊那样无法无天的主，那武魂殿损失的可不只是教皇了，还有强大无敌的形象。

    这档子烂事，也对比比东产生了一个警醒，那就是武魂殿虽说强，但是威慑力还不够。

    这七位供奉，出去活动活动也好，能将武魂殿的威慑力提高一个量级。顺便也能表明武魂殿意思：我有很多高端战力，我还可以随意调用，就问你怕不怕。

    势力和人不同，拥有强大的力量，就应该亮出来摆到明面上，形成实质性的威慑。

    你藏着掖着，别人只会认为你有剑不用。你要是没事掏出来耍两下子，被人就会认为你不好惹，光有强大的名声，可是不足以让人信服的。

    而比比东要做的就是，让武魂殿强大的形象再次竖立起来，从上任教皇被人锤死的阴影中走出来。

    以后再有什么刺头一类的，直接高端战力碾压，让武魂殿的威严，形成外人的阴影。

    一切事情安排妥当，比比东便让众人退散。

    自此，武魂殿开启全面改革。

    先是中层管理人员，诸如分殿主教一类，被大量换血。

    只要是作风有问题，思想不端正的统统被革职审查，情节严重的，直接被就地除名。

    后来下层的执事，也统统接受为期一个月的集训，主要就是学习新的行为准则。

    一年以后，效果初显。

    对外，武魂殿的形象变得更加正面。

    让不让人更加敬畏先不提，原来一些恃强凌弱，野蛮无理的情况，得到了极大改善。

    对内，比比东的统治也更加稳固。

    武魂殿上下，基本上只剩下的她的声音，没有任何人胆敢反对。

    虽说经历过小半年的鸡飞狗跳，也被千道流看了笑话，但是最终结果很让人满意。

    刚开始阻力不小，不过比比东直接派出大半封号，亲自执行此事。

    至于他们为何会如此听话？

    是因为奖励就是，比比东的亲自指点，帮助他们解决修炼上遇到的难题，或者赐予其他的宝物。

    为此，比比东损失了一株仙草，因为第一个肯听话的，正是菊斗罗。

    待马骨买到后，剩下的那些就好办，毕竟人都是逐利的。

    之后，中层人员被大量撤换，并且新任命的人员，基本上全都支持比比东。因为他们清楚的知道，是新任教皇给了他们这个上升渠道。

    往后的事情就好办了许多，因为有着中层的支持，比比东的意志得到了有效贯彻，听令不听宣的情况基本不会发生。

    虽说有很多人受不了新的规矩，选择了脱离武魂殿，但是新的待遇福利，又吸引了更多的人加入。

    人员流失情况，并没有造成太多影响，反而助力了比比的统治。

    高层或者魂圣以上的人员，基本上没有太多变化，武魂殿的实力其实并没有损伤。

    到了魂圣以上的人，世俗的欲望难以动摇他们，大多数都没有什么问题。

    高层都知道比比东的实力，对她是又敬又怕，待比比东表现出不凡的学识后，也基本上肯愿意听从调遣。

    除了千道流。

    他看到比比东的权势如此滔天，对于武魂殿最终会姓什么，产生了深远担忧。

    比比东也最后跟他坦白了，下一任教皇将会由千仞雪担任，她并不会再这个位置上待太久。

    见此，千道流也只能放下忧虑，表面顺从比比东的统治。

    完成权利的稳固后，比比东就又开始了进一步改革。

    刚开年，新的会议就再次举行。

    这次重点是让武魂殿，行事准则更加规范。

    待众人全部到齐后，比比东就开始了发言。

    “武魂殿的上升方式，我认为得改一改。

    原来都是只看重实力，以后将会加入新的考核，加入品性和能力方面。

    并且要开设上访机制，专门针对那些藏得比较深的老鼠，让更多人学会举报，只要情况属实，举报人将会得到丰厚的奖赏。

    我们武魂殿实力是绝对强悍，但是形象问题要始终严格把控，要严抓纪律和作风问题。

    今年的改革成效不错，世人皆是交口称赞。

    但是，不能让他们只认为武魂殿亲切和善，还要让他们明白，武魂殿的威严不容挑衅。

    我们要一手抓道理，一手抓实力。两手都要抓，两手都要硬，要学会用强悍的实力，贯彻我们正确的道理，不过要遵循先礼后兵的原则。”

    众人商讨过后，认为没有什么问题，最后全票通过。

    解散了会议，比比东独自一人去往了武魂城城墙。

    也没干什么，也就是看看熙熙攘攘的人群，以及遥远的风景。

    武魂殿的人员，现在脸上都漏出一抹骄傲。

    因为他们在外办事，比原来更受尊敬，这让他们对武魂殿，产生了不少归属感。

    最后眺望远方，比比东心中暗想。

    “斗罗大陆的未来，由我来去改变。元，你会看到的！”

    (本章完)

