    第9章 孤独博

    熊义浩，武魂暗金恐爪熊也很强大，再加上有格斗大师，一身的技术，从加入诺丁城魂师学校和小舞唐三，他们打了两年。

    见此玉天恒非常生气，他29级全力一击，还打不动一个19级的人。不过他还是停下来了，询问道“你是谁？哪个家族的？”

    熊义浩也很生气，有背景很了不起呀。后面还不是被武魂殿灭了，雷电霸王宗，要不是有唐三，孤独博，孤独燕全得被毒死。

    “关你屁事，还不是你们先动手。”熊义浩还没说话，宁荣荣嘴巴气嘟嘟的就说了，她又不怕两人。

    玉天恒很尴尬，但没办法，他的蓝电霸王宗门一日不如一日了。封号斗罗只有一个，马上就要掉出上三宗了。所以他只能拉拢孤独博，为此他还喜欢孤独雁，正好一举两得。

    玉天恒和孤独雁，还没开始交往，不过他们现在的友情还是挺好的，玉天恒拉着孤独雁朝雄义浩和宁荣荣道歉。

    “对不起”，孤独雁过了好一会儿平复了心情，见玉天恒道歉完了，才放下了心中的傲慢说了一句对不起。

    熊义浩本来不想和他们谈，但玉天恒都退了一步台阶，还这么热情，他总不能伸手打人脸。

    双方互相问了一下名字，就在熊义浩和玉天恒互相商业互吹的时候，孤独雁跑过来问“你是怎么把我的毒给解掉的”。

    熊义浩拥有植物知识大典，当然知道任何事件。（别问，问，就是那两年得来的。）

    熊义浩装作高傲的说“这世界上就没有我破不了的毒，我还知道很多事情，魂兽知识，植物知识。我都知道”。毕竟他想要仙草，但又不知道怎么接近孤独博，这不？顺风车来了。

    两人明显不相信，但又不好打破我吹牛逼，我看到这一幕，直接说“你们两个还不相信我，孤独雁，你体内就有毒。你这个毒没有多少，但是我相信你的亲人肯定比你多。”

    而宁荣荣已经被熊义浩会这么多事情搞得非常崇拜，两眼金光闪闪。

    互相又聊了一下，就分开了。

    熊义浩买了一些东西就，离开了商场，回旅店去了。一起在天斗城玩了两个月。而宁荣荣只是说她，有事情先回，七宝琉璃宗去了。

    孤独雁这边，和玉天恒打了一声招呼，也回家里，去和爷爷说今天这些事。

    早上，熊义浩睁开眼睛，就看见一个身形瘦长，眼睛、须发都像是渡了一层诡异的绿色，面无表情，脸颊深陷，看起来甚至有些凶凶的。他明白，此人就是孤独博。

    “小子，据说你是知道怎么破碧麟蛇毒？”孤独博是很不相信的。

    “想必你就是毒斗罗，我自然知道怎么破毒！”熊义浩表情十分平静，这让孤独博对他有了一丝好感，天赋好19级，还有这番胆识。

    “你知道你在骗谁吗？如果你敢骗我，我就把你毒的痛苦不生？”孤独博，此时的表情凶神恶煞。

    还未等熊义浩说话，就直接把熊义昊拎起来，疯狂飞速儿奔，很快就来到一处山洞。

    熊义浩感受到了他能说话的时候，就把他上个的问题回答出来“你每到阴雨天，两肋处就会麻痒酸胀，持续一个时辰以上；每当深夜三更天的时候，独孤博的头顶和脚心则会出现针扎般疼痛，全身痉挛，至少半个时辰。”

    ?  ?作者如果写的不好，但是你们有点想看的话，可以加我群，然后为我提供帮助。

    ?      加Q657272990，谢谢大家

    ?  

    ????  

    (本章完)

