    老祖宗含笑瞧着白秋练和许了，抚摸着身前的老龙头拐杖，说道：“白家的万化雷池是天庭遗落的宝物，虽然有些残缺，但仍有洗练灵兵，淬炼肉身之效。※％※％，若是走的肉身成圣的路子，万化雷池还能相助突破境界。小三就是在万化雷池中淬炼肉身，才修成了妖神经的一部，炼就了麒麟真身！”

    许了微生惊讶之意，瞧了一眼白秋练，生出了几分古怪的感觉来。

    白秋练根本没有看他，只是低着头，悄悄的玩弄衣角，乖巧伶俐，不类平时。

    老祖宗只当作两人在眉目传情，笑道：“只可惜你们是洞玄仙派弟子，洞玄仙派只修剑法，不炼肉身，只能淬炼随身灵兵，万化雷池淬炼肉身之能，却是浪费掉了。”

    许了心头无数草泥马狂奔，他很想说：“老子就是炼体的！”

    九玄真法是七大妖策排名第一的功法，淬炼肉身天下无双，万化雷池对许了来说再合适不过，尤其是许了现在很需要突破的契机，踏入妖王境界。

    但同时他也微微感觉有些奇怪，他修炼九玄真法的事情，从未有跟人说过，白秋练是如何知道，比起上品灵兵，他更需要万化雷池？

    许了反复思忖，也只能暗叹，自己虽然很主意隐藏秘密，但毕竟城府还不够深，还不够仔细，亲近的人很容易瞧出来许多东西，白秋练都能瞧出来他修炼的是淬炼肉身的功法。

    老祖宗随手递过一个玉牌，对白秋练说道：“万化雷池许多年没开了，你要小心些，莫要被万化雷水伤到！”

    白秋练连连点头，乖巧的很，老祖宗显然也很喜欢她。絮絮叨叨叮嘱了许多，然后才扯着白秋练的道：“莲儿跟我说过无数次，非要我把什么也不同意，我也就顺了她的意思。让她去十八仙派拜师。不过莲儿几次都偷偷传我的意思，非要说我把小十九儿指给了齐天左，我也懒得去管小辈儿的事儿。既然小十九儿选了你，老祖宗也可以给你做主，谁要是再提这件事儿，就是跟我老太婆过不去！”

    许了从来都只是把白秋练当作普通朋友，但这一刻却忽然生出了几分异样，他满脸的尴尬的偷瞧了一眼白秋练，忽然发觉这个女孩儿好美。微有怦然心动之感。

    之前他看白秋练，虽然也觉得这个女孩子美丽大方，但却并没有过别的心思，也没有想过两人之间会发展成什么样子，他那时候的心底全都是曲蕾，根本就没有别的女孩子进得来。

    但这一刻，许了却忽然对白秋练有了感觉，他急忙摇了摇头。想要把这种感觉甩脱，但忽然又觉得不对。再努力的点了点头。

    老祖宗忽然笑了，说道：“小十九儿的眼光不错，你这孩子很好！”

    老祖宗挥了挥手，让两人出去，白秋练悄悄的伸手过来，抓住了许了的手。许了原来也跟白秋练有过些微的亲密接触，但那时候都没什么感觉，这一次却让他就好像抓住了烧红的烙铁，很想甩脱出去。

    但许了终究没有那么做，跟白秋练一起。离开了老祖宗的居住。

    他刚刚松了一口气，白秋练就噗嗤一声笑了，眨了眨眼睛，说道：“这样下去，你真的要做我们白家的女婿了。”

    许了本来略微有些尴尬，但被白秋练这么一说，也忍不住笑了一声，两人之间生出得了轻微隔膜，就在这一瞬间烟消云散。

    白秋练这一句话，说恰到好处，化解了许多无形无色的东西。

    白秋练放开了许了的手，一指前方说道：“我还不知道三哥已经炼就了麒麟真身，既然知道了，那就不用去求那位族老了，直接找他要麒麟精血就是。我们给了他这么大的面子，还把霜角和雷牙两口上品灵兵让了出来，让他出点血，想来他怎么都不好意思拒绝。”

    许了也笑了一笑，问道：“你要不要也修炼麒麟真身？长老们说，我手里的妖神经可以传授他人，并无什么禁制。”

    白秋练笑着说道：“洞玄仙派还是有些规矩，并不是任何人都能传授，只有家人后代才可以！”

    许了这才记得，果然有这一条，一想到两人的关系，他又不知道怎么接口了。

    白秋练似乎知道他的尴尬，嘻嘻一笑说道：“十八仙派除了对镇派的法诀比较着紧，对妖神经这种流传甚广的法门，其实管理的并不严密。何况我们白家也有妖神经的残篇，我不要你教，也能拿到麒麟真身的法诀。”

    许了这才松了一口气，跟白秋练一起，先去找白玄在了。

    白玄在为了修炼麒麟真身，常年闭关，故而除了白家的人知道，在世家中的名气并不十分响亮。他也懒得有什么交际，选了一个非常偏僻的地方，自己一个人独居，并不想白家的其他子弟，身边仆人成群，有很多伺候的人。

    白秋练和许了找到白玄在的时候，他正自一个人舞动双剑，身法妖异，进退如电。

    许了瞧了几眼，就暗暗咂舌，心道：“若非他身法如斯快捷，也不能够在我的袖里乾坤剑之下遁走，此人的身法实在太快了，难道麒麟真身就有如此妙用？”

    白玄在能够在袖里乾坤剑下逃脱，一方面是他修为超过许了，一方面也是因为麒麟真身，遁法快捷无双，变化妖异。

    他正在琢磨，如何把身法融入剑法，好能克敌制胜。

    白秋练却没管那么多，高声叫道：“三哥！我和许了来找你有事儿，你先不要练剑了。”

    白玄在一扭头，看到了许了和白秋练，忽然朗笑一声，叫道：“别管什么事儿，先陪三哥打一架！事先说好，不许你们用袖里乾坤剑！”

    白玄在的身法好快，一眨眼就到了许了和白秋练的跟前，许了想也不想，就催动了九玄真法，手一翻，山海棒已经在握，狠狠的一棒就捣了出去，用上了九玄真法的秘传棒法。(未完待续。)u