    第253章出发绿洲基地3

    ——

    等车子开上去的时候，月光感受着颠簸，意识到地面不再是坚硬的，而是由沙子组成，一会儿陷下去，一会儿爬上来。

    整个车身都是摇摇晃晃的。

    在进入沙漠之前，旁边还有好几十辆废弃的车，或许是有人弃车而走，徒步进入了沙漠之中。

    幸亏陆冷这一次早有准备，先让人去备好了，可以走沙地的车。

    否则到了这一阶段，开车开不进去，也只能下车徒步走了。

    车队慢慢驶入沙漠中。

    偶尔一阵黄沙吹起，稀稀疏疏的沙砾拍打着车窗，车门，发出细细的声音。

    众人也不敢开得太快。

    谁知道沙尘底下到底埋藏着什么。

    陆冷拿着望远镜观察，即使是远处，也并未看到人，任何动静也没有。

    他微微皱眉。

    今天的天气一般，正伴着风，他们置身于沙漠之中，漫天飞舞的黄沙，看着轻飘飘，黄灿灿，实际上像一颗颗致命的暗器，啪嗒啪嗒沙沙，拍打着车身。

    还容易迷惑视线。

    导致看不清前面的路，幸亏陆冷是风系异能，在这种时候，他的能力恰好派上了用场。

    如果来了一阵风，他则挥手召来一阵更加猛烈的风，直接将呼啸归来的黄沙重新吹翻出去。

    至于后面那两三辆车，陆冷大手一挥，设置了个风屏障，一直护着，如此一来，减少了不必要的车损伤。

    让大家行车，也变得更加快速减少阻碍。

    车队行到一半路程的时候，黄沙被烈风吹起，沙漠里面露出根根白骨。

    那都是被黄沙深深掩埋在地的，因为陆冷的风阵，现在一一显露出来了。

    魏朝禹深深吸了一口气，看着眼前的森森白骨，发出了一句感叹。

    “嘶，这绿洲沙漠里，竟然死掉了这么多人。”

    这还真是不看不知道，一看吓一跳。

    这被风吹起来的白骨，直接堆在了车前，差点就铸成了一道墙，挡住了来往的路。

    魏朝禹丢下两个火球，将一堆白骨烧个精光。

    众人在原地静默几秒钟，看着那火光，慢慢的熄灭，黑灰飞上天际，傅辙使用水，浇灭了火星，大家再继续准备上路。

    “很浓重的血腥味。”

    车上的云野忽然说了一句。

    “还有很浓郁的魔气。”月光跟在后面补了一句。

    她望着一望无际的沙漠，仿佛透过黄沙，就能够看到远处的景象。

    沙漠上方笼罩着阴沉沉的魔气，两人互看一眼，心中已经有了答案。

    猜想到那边会是个什么情况。

    “情况不容乐观。”

    云野虽然是海里的鲲，可他对气息这些一向很敏感，在很远的地方，就能够察觉到。

    云野忽然从车上下去，非常善意的提醒，“陆冷，得加快速度过去才行。”

    就连月光的眉宇间，也犹如凝结了冰霜，一阵冷冷淡淡的寒，凝在上面。

    陆冷刚准备上车，听到云野的话，动作停了下来，因为知道他的能耐，所以陆冷信任他。

    他问：“那边出什么事了？”

    “具体的，只能说天机不可泄露，但需要加急过去。”

    他和月光能够感应到，那边的生灵不多了。

    甚至他们两个，耳边可以听到低低的惨叫声，脆弱的呼救声。

    犹如泛泛之音。

    陆冷的脸色极其郑重，看向众人。

    “就算我们加快速度，彻底到达目的地，过去仍然要两个小时。”

    沙漠地段并不好走。

    之前在太安市赶过来，也是因为运气好，路上没怎么碰上丧尸潮，只有一小波一小波的丧尸群，等级都不高，他们抬抬手能够碾灭。

    这才一路通畅无阻，飞快地到达了沙漠。

    但是现在沙漠地表炎热，黄沙飞扬，谁也不敢确认，黄沙底下除了白骨之外，还会不会有别的东西。

    所以只能一路走，一路警惕着。

    还不能飞驰而去，需得非常小心谨慎，跟紧队伍。

    如若不然。

    在这惶惶沙漠之中，掉队了，也不是一件好事。

    如果迷失了方向，或许会很难再找到队伍来。

    陆冷转身看向众人，嗓音提高了几分，一脸坚定严肃的宣布：

    “这样吧，大家还是提高警惕，不能够松懈，尽量提高速度，提早赶过去。”

    “好。”

    “可以。”

    崇岛提醒大家，“喝点水，补充补充能量。”

    顾清舟喝了一口水后，也清了清嗓子开口：“路上大家尽量节省异能，留存足够的力量，去应付后面的情况。”

    月光盯着某个方向很久很久，然后她才回过头来，抬起精致的眉眼，嗓音不紧不慢的道：“或许，那边有个东西，力量都在你们之上。”

    因为距离的原因，她没有说的太过坚决和确定。

    但是也留给了陆冷他们想象的空间。

    月光其实笃定，在那什么绿洲基地的东西，比以前每一次遇到的丧尸，变异动植物的等级都要高得多。

    “不会吧？”魏朝禹从驾驶室探出个头来，意气风发的脸上，多了一抹紧张和不确定性。

    他吞了吞口水，“月光，你说的那东西是什么？”

    月光平时是多么淡定安然的人，能让她说出这种话来的，可能真的有情况。

    月光摇摇头，并未再多说，而是提醒大家：“先走吧。”

    等到达了目的地，到底是不是她感知错了，或者那东西到底是什么，遇上了，答案自然就出现了。

    至于她，不必要在这儿，动摇人心。

    “时间耽搁太久也不好。”大家都开始上车，云野还站在原地。

    他看看一边一望无际湛蓝色的天空，偶尔又将视线转移到另外一方阴沉沉的半页天边去。

    他已经是另外一种身份，不可以随意插手这里的事情，恐发生突变，或者影响了小世界原本的运转规则。

    所以不能贸然插手，被发现的话，轻者受到警告，重者受到反噬和惩罚。

    月光望着云野，也没有动作，嗓音冷冽地问：“云野，你有办法？”

    云野眯了眯蔚蓝色的眼眸，眼底的暗光闪过，他不会贸然出手管理这边的事情，但辅助人，是可以的。

    以他现在的力量，小小举动，不足放在眼里。

    (本章完)

