    

    宋应承领着孟闲往停机场走，一脸惊疑不定地看着旁边的女孩，她目不斜视，两手插兜慵懒随意地走着，似乎一点也不把要去的地方放在眼里！

    他忍不住提醒：“孟小姐，我们要去的地方是热带丛林，通讯受阻，你不一定能找得到九爷！如果你要回来，也只能在我们约定好的时间地点才能回来！你确定我们的联系时间是两天后吗？不如你还是在京市玩两天，九爷效率一向很高，最迟不会超过两天就会回来的！”

    孟闲瞟了他一眼，似笑非笑，“怎么，打算反悔了？”

    宋应承一噎，想起刚才自己大言不惭地说，只要你能打赢我，拼着被九爷罚，我也带你去！

    天知道自己在孟小姐手下连一招都没挺过的时候，有多么尴尬！这是古武后天之力三级？确定不是在玩他吗？！

    嘴巴蠕动了许久，最后讪讪地说：“九爷知道我擅自带你去危险的地方，肯定会惩罚我的，到时候孟小姐你可要帮我求情啊！”

    孟闲点点头：“我保你一根汗毛都不会掉！”

    宋应承还能怎么样！听孟小姐的话被九爷罚;不听孟小姐的话也会被九爷罚，却同时得罪了九爷的小祖宗！

    等飞机停在花国南方边境外的热带雨林空地上，宋应承离开前再次叮嘱，“孟小姐，无论发生什么，千万不能丢失方向！你一定要在我们约定的时间回来这里！”

    孟闲随意点点头，抬头看着周围遮天蔽日的森林。寻常人也许觉得阴森，恐惧，但她却能感觉到从骨子里散发出来的舒适，熟悉感！

    她唇角勾起一抹惬意的微笑，背着一个沉沉的双肩包，却恍若无物，轻松地走向前方大片的绿色森林。

    她听音辨路，走过静静流淌的池水，奔腾的小溪，飞泻的瀑布，最后在瀑布边上发现了蛛丝马迹。

    她走近一看，地上有一堆被匆忙熄灭的灰烬，还有一前一后的两双脚印。孟闲扫了一眼，几乎确定自己的方向没错！

    孟闲在瀑布旁边休整了一下，喝了点水吃了点干粮，有些嫌弃地撇撇嘴，更加迫切找到某人！

    孟闲重新开始上路，时不时就蹲下来查看地上被踩踏的草叶的方向，结合水流声的方向，孟闲慢慢往前走，看到有被动物啃咬过的果子树就摘几颗解解馋。

    地上虫蚁颇多，却纷纷避开她，孟闲见怪不怪，动物对于危险的直觉比人类强得太多太多了。

    一时之间，倒颇有些林中漫步的悠闲感。

    孟闲脚步突然一顿，她的视线扫向左侧的一棵两个成年人才能抱得住的大树，上面的树皮被擦破大约半指长，孟闲看到大树不远处的地上留下了一颗子弹头。

    她把子弹头放到自己鼻下，嗅了嗅，记住了上面留下的味道。

    跟着草木大树留下来的打斗痕迹，孟闲走了大概2个小时后，感应到了人类的气息。

    她眯起了细长的双眸，放缓放轻了脚步，慢慢地朝前走去，她远远看到了前方一道身影正坐在树丫上，啃着干粮，眼睛还在警惕地四处打量。

    突然，那道身影快速地把干粮往怀里一收，利落地往地上一跳，落地声轻微，没有激起一点灰尘！

    他看准一个方向，拼命往前逃窜，孟闲这才看到他右手拿着一把狙击枪！

    孟闲干脆不动了，站在原地看着他往自己这边逃。很快，她就看到他的身后出现了一个人影，那人身形快如闪电，很快拿着狙击枪的中年男人就被迫转身跟后面的人交起手来！

    孟闲挑眉，拿着狙击枪的中年男人是古武者！中年男人明显不如追来的年轻男人，很快就落了下方。

    中年男人面色仓皇，眼露急色，一掌把两人怀抱大的几颗大树击倒在地，巨大的苍天大树阻拦在两人之间。

    他转身就继续逃窜，一边逃窜还从怀里拿出一把手枪反手往后砰砰砰开枪。

    拿着狙击枪的男人眼看就要逃离，心中的喜意还没来得及涌出来，他就看到前方一道身影从一棵树后走出来，他吓了一跳，拿起手枪便要射出子弹，却不料手腕一痛，手枪便掉到了地上。

    后方追来那人一脚踢向他的腰部，中年男人瞬间便倒地晕迷，不省人事。

    孟闲笑盈盈的看着衣衫皱巴巴的年轻人：“我帮你抓获了贼人，可有什么报酬？”

    霍九钦骤然看到思念已久的女朋友出现在自己眼前，眼中迸发出耀眼星芒，上前紧紧搂住她盈盈可握的腰肢，猛烈地含住她殷红的嘴唇。

    孟闲眉眼含笑，双手抱住他的脖颈，踮着脚尖仰着头，激烈地回应他的吻。

    一解相思之苦之后，霍九钦才皱着眉头问：“这里环境这么复杂，你怎么一个人来了。”

    孟闲揽着他的脖子，跳起来把两腿挂在他的腰上，挑眉肆意道：“我想来了，怎么，你不让？”

    霍九钦赶紧一手托住她的臀部，叹了一口气，“你想来就来，只是要优先考虑自身的安全！”

    孟闲挺着鼻子蹭了蹭他冒出来的青碴，“我安全得很！你看你邋遢的，都不是秀色可餐的美男子了！”

    霍九钦好笑，故意用青碴蹭她白嫩的脸颊：“竟敢嫌弃我，我追着这个逃犯一天一夜了，都没睡觉，你也不心疼我！”

    “嗯，我心疼你，走，我帮你刮胡子去。”说着孟闲从他身上跳下来。

    霍九钦拿出一把特制乌黑色手铐铐住逃犯的双手，拎着他跟着孟闲往水声传来的方向走。

    孟闲多看了几眼这手铐，手铐乌黑，上面用银色印着一个走马飞龙的武字。

    霍九钦留意到她的视线，解释道：“这手铐是用乌磁石特制，专门用来锁古武者，封住他们体内的后天之力。乌磁石是现今发现内含后天之力的石头，价值不菲。”

    孟闲点点头，发现里面循环着一丝微薄的灵力。想来如今的先天之力与后天之力跟灵气还是有些联系的。

