    在飞行的途中，凌逸辰还分心将精神力探入遁空狂徒给他的额外奖励。

    此刻，在囚魂海内，存在着共计八千七百四十一个透明灵魂能量封印球，这些都是经过了阴阳之力消磨提纯过的，可供凌逸辰直接吸收的灵魂能量，由于凌逸辰不想一口吃成个死胖子，这才封印了这么多份。

    老者的生前的境界实在是太高了，以凌逸辰目前的判断，绝对是真神境界的强者！

    哪怕只是真神强者的一缕残魂，目前的自己也肯定是吃不下来的，生命层次差了太多个档次了。

    此处之外，还有一份用空间之力包裹起来的灵魂能量，里面蕴含着很庞大的知识！

    凌逸辰将精神力探入其中，先是读取了遁空狂徒的功法以及修炼心得，再细细体悟其留在这灵魂能量中的空间感悟。

    这些灵魂能量并非被自己吸收了才是领悟了，而是需要让自己的精神力探入其中，细细领悟才行，并不是“吃啥补啥”。

    不光是领悟遁空狂徒的空间领悟，凌逸辰还一边领悟刚刚获得的御空珠，其内蕴含的空间一道绝对是世间最为恐怖的，利用它辅助领悟空间绝对是一大利器。

    一路上就这么简单的度过，并没有遇见什么出来无脑拦路的反派与魔兽，他非常顺利的来到了血蟒城。

    当凌逸辰来到血蟒城的时候，已经过去了五个小时。

    凌逸辰并不是按照直线路程飞行的，而是各种拐弯，到一个地方就丢出一大群的鬼蝗小分队，并命令它们分散成数个队伍，朝着四周散去，随意飞行，并尽可能的多狙杀人类。

    只有死的人足够多，最后再围剿鬼蝗们，才能够让万兽域的人们有盼头，才会让他们知道他们若是团结起来，也是可以战胜鬼蝗一族的。

    凌逸辰直接无视了血蟒城的守城军队，这里管理军队的绝大多数都是虫人，根本不会拦着自己。

    凌逸辰一路朝着皇宫的方向飞去，而居住在城内的多个强者，也都察觉到了天空之上有高速事物飞过，可却感知不到具体实力。

    于是众人纷纷朝外面看去，便发现了那血色的流光。

    这群人中，有着当初搭讪血蟒国主的那九大势力，也有一些慕名而来的势力，他们都在血蟒城内有了各自的根据地。

    月雅站在风雅阁的最高层，一双柔荑放在木质护栏上，在月光的照耀下，静雅的好似月宫仙子，望着天边闪过的那一道血影，她不由得眼前一亮。

    这位感知不到具体境界，飞行速度快到比她此生所见到的所有魔兽都要快。

    虽然没有见过面，不过根据之前收集到的情报以及自我感官上来判断，这位就是血蟒王国传说中的那位强者了吧？

    如此强者，真是令人向往啊！

    等了这么久，这位终于露面了！

    月雅立即拿出自己的化妆箱，开始以她最快的速度补妆。

    等了这么久，自然要以最美的形象见人啦！

    除了月雅如此紧张激动之外，血蟒城内的其余各大势力，也都是纷纷暗流涌动。

    他们入驻到血蟒城内的原因五花八门，不过有一点是一样的，那便是他们都对这位神秘的强者感到好奇，都想见一面，说不定还会有什么机缘呢。

    听说那传承自鬼蝗之灾时期的鬼魔教，已经投奔到了这位强者的麾下，鬼魔教皇堂堂化灵九阶巅峰的绝世强者，居然都心甘情愿的成为这位强者的弟子！

    在多种传闻之下，这位传闻为灵海境界的大前辈，几乎已经被神化了！

    而这，其实都是凌逸辰有意为之，是他为了获取信仰之力而吩咐下去的命令，对他的形象宣传，尽可能的极大力度！

    凌逸辰来到了皇宫之中，直接找到了血蟒国主所在的书房。

    此刻的血蟒国主还没睡下，还在处理着政务，虽然他是个傀儡国主，但举国上下这些大大小小的事情，还是需要他过目和作出决策的。

    当凌逸辰出现在书房之内时，血蟒国主手中的笔都吓得掉了下来。

    他下意识的还以为是刺客呢，这段时间想要来刺杀他的死士实在是太多了，属于哪个国家的也都已经被通过搜魂手段给查了出来，只不过由于目前所有国家联合的缘故，暂时还不能发起针对。

    当血蟒国主看清楚是凌逸辰的时候，悬着的心也放了下来。

    “主人，您怎么来了？”

    “哦，正好路过附近，就过来看看。”

    凌逸辰要是有想要下达的命令的话，可以远程指挥，并不需要亲自前来。

    血蟒国主也知道这一点，于是便问了一句，道：“那主人您有什么需要属下去办的吗？”

    凌逸辰摇头道：“不用，我就在这里待一会儿，应该马上就会有人来皇宫拜访了。”

    他刚这么说完，就发现看守皇宫门口的一个虫人传来讯息，有人来拜访了。

    “走，我们去大殿吧。”

    他已经吩咐虫人，让这些人进来，并告知他们自己在大殿等他们。

    ……

    “那位早已料到你们会前来，已经命我等在此等候，来此拜访的都可以前往大殿一睹尊容。”一位虫人站在队伍的最前方，跟一群强者严肃道。

    这群强者来自各个势力，都是发现了凌逸辰的行踪这才连忙跑过来的，一些人在路上就发现对方的存在了，于是便有了此刻如同联袂而来的场面。

    面对虫人，他们也都不敢有丝毫的桀骜。

    “劳烦带路了。”

    这段时间入驻血蟒城并且被灭掉的势力与强者，已经有很多了，他们也都是见证者，此刻自然不敢有丝毫的放肆。

    不光是主动闹事惹事，甚至是敢对这些军队不敬的，也都会被灭掉！

    如此的残暴，真不愧是但凡有一丝一毫的仇怨，就直接灭国的国家。

    面对如此铁血残暴的国家，他们自然不想惹是生非，好好的活着发展自己不香吗？

    其实哪怕如此，还是有不少势力喜欢入驻血蟒城。

