    木渔看着杨二郎一点点靠近那块巨石，心中紧张又着急，尤其在他半个身影都消失在巨石后停下不动的时候。

    那应该是和那黑衣人说上话了。

    其实她是想亲自去做这件事的，由她直接和那黑衣人交涉，但杨二郎不同意。

    并且她这张脸，太明显了，便是遮都遮不全，实在是不好出面，只得被迫放弃这个想法。

    这事说来也不很难，杨二郎保证一定按照她说的去做，倒也不很需要她亲自去。

    她盯着巨石后杨二郎的身影，观察着他的动作，暗自判断事情进展到哪一步了。

    这个距离不远不近，两人说话的声音又低，自然是听不到什么的。

    一切只能靠猜，或者，等杨二郎回来告诉她。

    ……

    杨二郎走到巨石旁，细细打量着那个黑衣人。

    黑衣人依旧像几天前他见过的那样闭着眼睛躺在那里，手中握着一把染血的长刀。

    这次他靠的比前几次都近，两人间只隔着一丈远。

    他闻到了一股浓郁的血腥气，按说几天时间足够血渍干涸味道变淡，现在还有这般浓郁的血腥气只能说明这人身上有很深的、还在流血的伤口。

    这人的脸被黑色布巾遮住，衬的露出的上半张脸更白了，白的不太像是男人的脸。

    杨二郎皱起眉头，想用手中的木棍挑去那布巾。

    在木棍将要擦过黑衣人的脸的时候，黑衣人倏而睁开了眼睛。

    这人皮肤白的不正常，眉眼狭长，瞳孔却漆黑一片，本该是柔美的面相，但出现在这人身上，却无端生出三分凌厉来。

    只是这人眼下的境地，这凌厉也就弱了许多。

    杨二郎不怕他，这人但凡能动，就不会在这里呆上这么多天了。

    这人睁眼时强撑出的凌厉在打量过杨二郎之后渐渐散去，视线在杨二郎脸上的布条上停留的时间比较久。

    若是打算杀人，就不必蒙面了，反正死人是不会说话的。

    而且，他是杀手，只一眼便能看出杨二郎的深浅来。

    不是仇敌、不是官兵、只是不打算杀人想来捞些好处的乞丐而已。

    两人互相打量着，判断着，一时都没有动作。

    最后是杨二郎先打破了这僵局，

    “你快死了……”

    ……

    木渔不知道杨二郎和黑衣杀手进行了何种令人窒息的对话，她只感觉经历了无比漫长的等待，才终于看到杨二郎向她走来。

    她感觉杨二郎走的很慢，快到的时候自己还往前走了好几步去，语气急切还不忘压低声音，

    “怎么样？”

    杨二郎被布条缠着的脸看不出什么来，只是把手里的长刀递给她。

    那是一柄古朴低调的长刀，极细极长，放在地上能到她胸口高。

    她接过这柄长刀，心中惊讶，惊讶这刀的外表，更惊讶这刀的重量。

    竟然意外的重，沉甸甸地压得手腕有些酸。

    拔刀的一瞬间，泛着冷意的刀身出现在烈日之下，刀身的锋利一眼便知，细看在靠近剑柄的地方还能发现刻着一个字。

    她心里奇怪，凑近去看，字形飘逸，应该是草书，只依稀辨别出大概是个“凌”字。

    这是什么意思？

    刀的名字？还是刀主人的名字？

    她面色严肃地归刀入鞘，再次审视了一番这把刀。

    这和她想的不太一样，这把刀看着不太寻常，不像是随便一个杀人能用的上的，这个人怕不是那群杀手的老大吧……

    嘶，也不是没有这个可能。

    毕竟从只有一个人活着来到这里，好多天没人来会和、接应这事来看，多半其他人都凉了。

    作为一群人中唯一活下来的那个，要不就是运气好，要不就是知道的最多，要不就是武艺最好，要不就是被其他人护着。

    现在来看，可能是后者。

    她和杨二郎这运气有点差啊，本来只想安安稳稳“换”点东西，结果摊上了个身份异常的。

    不过事情已经到了这地步，再说这些也没什么用了，收着就是，反正该做的准备都做了。

    她收起长刀，说道，

    “刀很不错，这人的身份应该不一般，可惜不能拿去卖，不然能换不少钱。”

    若是民间的菜刀、砍刀这些倒罢了，这样的的武器长刀，单是拿着都是个大问题，拿去铺子里卖，怕会直接被送到官府去，就算侥幸交易成功，以后会被原主人找上门来。

    不过，她本来也没打算卖掉就是了，这刀拿来防身救命比换成钱更划算。

    她满意地点了头，这才想起只顾着看到忽略了杨二郎，连忙抬头看他，

    “他怎么说？就这么把刀给你了？”

    杨二郎摇了摇头，又点了点头，在她被搞晕之前，又伸手递了个东西给她。

    她接过来一看，顿时瞪大了眼睛，那竟是块玉佩，还是一看就知道品质不俗的那种！

    这下子可以确定了，这个黑衣人的身份确实有问题，还是很大的问题！

    木渔看了眼玉佩，又看了眼杨二郎，默默地把玉佩也收了起来。

    行吧，收都收了，再想这些太迟了。

    “这个人他，怎么样了？

    我这里带了些水和吃的，你带去给他吧。”

    没有人会把吃的留在破庙里，每天都有人饿死的时候，别说偷了，明抢的事情都多了不少，赵老大他们也不能很好的约束了。

    杨二郎接过一罐水和两个窝头，说道，

    “他伤的很重，腹部被直接捅穿，大腿和肩膀也有很大的伤口，流血勉强止住了，伤口却没怎么愈合，情况不太好。”

    杨二郎说这些的时候情绪不高，最后还缓缓地摇了摇头，显然是觉得这个人活不久了。

    也是，伤成这样，又拖了这么久，华佗在世都得掂量掂量，他们两个不通医术的人怎么救得了呢？

    与其说是救人，不如说是安慰，也就是给些水和吃的，然后帮着把血止住，简单包扎一番而已，能不能活下去全看个人造化。

    不过，总比就这么把他丢在这里自生自灭的好就是了。

    杨二郎带着水和窝头又往巨石那边去了，她则站在原地发呆等待。

    不多时，杨二郎回来了，对她点点头，说道，

    “好了，我们回去吧。”

