    第1043章 指不定是谁吃亏呢   

    音乐声有些大，四周很热闹，沈初摸着果汁杯的杯沿，就这么看着江淖，等着他开口。

    

    江淖表现得很冷静，听到她这个问题，他只是好奇地扬了扬眉，把原本跟着陈潇的视线挪到沈初的身上：“喜欢一个人，好像不需要什么理由的吧，姐姐？”

    

    沈初啧了一声：“当然。

    不过我建议你不要浪费时间在陈潇的身上，且不说你对她的喜欢到什么程度，就你堂哥和陈潇堂哥的关系，我想他们两人，应该很乐意看到你追陈潇。”

    

    沈初说得很随和，她并没有强制的意思，只是从客观的角度给还天真的小男生分析了一下。

    

    江淖和陈潇确实是不管从哪个方面看起来都不是很适合走在一起，更别说两人的家庭背景都不简单。

    

    陈家和江家交情说不上多好，但陈戟和江曜可是好朋友。

    

    陈家就陈潇这么一个女孩，陈戟多多少少有点妹控，这要是知道了江曜的堂弟对陈潇有想法，陈戟能把江曜给剥层皮。

    

    大概是被沈初说到了关键点，江淖脸上的表情有些许变化，他抿了一下唇：“姐姐担心我骗她吗？”

    

    沈初被他这话逗笑了：“你想太多了，你们两在一起，指不定是谁吃亏呢。”

    

    沈初说着，端起果汁：“你去玩吧，年轻人，我们都懂的。”

    

    江淖看了沈初一会儿，“那我去找陈潇了。”

    

    沈初嗯了一声，偏头看着调酒师在调酒。

    

    谭雅接完电话回来，看了看沈初：“你说了什么，怎么把人给吓走了？”

    

    沈初轻笑了一声：“我像是那样的人吗？”

    

    谭雅想了一会儿：“说得也是。”

    

    她看了看不远处的陈潇，江淖走到她身旁了，大概是音乐声大，男生低着头，不知道在跟陈潇说着什么，陈潇往她们这边看了又看。

    

    谭雅转身拿了瓶果汁给自己倒了一杯：“那小男生可不简单。”

    

    沈初抿着杯沿：“陈潇喜欢的话，倒也无妨。”

    

    反正这么多年了，也没见陈潇喜欢过哪个男生，好不容易喜欢个周驭，还不是什么好人。

    

    两人正说着话，沈初身旁突然坐了个男人。

    

    男人浑身上下都是名牌，脸长得不错，手上戴了一只piaget的手表，二十来万，具体多少，沈初也不太记得了。

    

    戴得起二十多万的手表的人，自然也开得起过百万的车，男人家境应该不错。

    

    “小姐，一个人吗？”

    

    沈初对这样的搭讪十分的不耐烦：“不是，你坐到我朋友身上了。”

    

    男人表情明显僵了一下，但看着沈初那张脸，很快就恢复过来了：“小姐真是幽默。”

    

    “我不是开玩笑的。”

    

    男人当她开玩笑：“想喝什么？

    我请你？”

    

    沈初摸了摸自己的订婚戒指，男人也注意到了，但他似乎不介意。

    

    她挑了一下眉，看着在跟调酒师说话的谭雅，想了想，“好啊，听说云上老板上个月得了一瓶Romanee—Conti，我正好想尝尝。”

    

    沈初话音刚落，男人脸色明显就变得有些不太好了：“抱歉，我想上个洗手间。”

    

    说完，男人转身灰溜溜地就走了。

    

    

