    “那个人，很强，不见得比那个秦令弱。”

    话分两头，在另一座贵宾舱中，那几位上界的生灵聚集在此，说起了真话。

    “有些可惜，下界的不老山有大秘, 听闻埋藏有好东西，本想借机去看一看的。”一位少女嘀咕道，原本是想借着拜访的由头，不着痕迹地提出想去不老山做客的。

    结果没想到下界不老山自己请了客人，这个时候去的话，行动就会比较不自由了, 只能无奈搁置。

    “说起来你们有没有发现, 我们的芦姐姐动了凡心了。”一位少女此时突然开口，拉着芦秋的手打趣道。

    “别说，那个人真的很特别，芦仙子动了心实属正常，毕竟他不见得弱于那些‘初代’。”有一位少年也是附和地打趣。

    “古牢笼确实名不虚传，虽然尊者在上界算不了什么，整个三千道州加起来怕是有千万之数，但在下界，能在这个年纪有这样的成就，可以说是极其出色了。”一位蓝色长发的少女嘻笑道。

    “芦姐姐，你要努力，当年也有仙子下界，与凡人喜结连理，传出一段佳话，要牢牢把握住。”拉着芦秋的少女适时插嘴道。

    “别乱说，我只是看他很特别而已。”芦秋佯怒，不过是人都可以看出她是口是心非。

    “瞧, 有仙子要谪落凡尘，脸红了, 真的要下界给人做老婆了吗？这可是一代佳话！”蓝色长发的少女装出一副吃惊的表情，打趣道。

    “行了行了，这些玩笑话说说就可以了，那个人可不见得能够驾驭得住，下界不会是他的舞台，上界恐怕也不会是。”就在这时，有沉默的少年开口，给芦秋泼了一头冷水。

    “哦，邹公子有何高见？”拉着芦秋的手的少女一怔，摆正了态度。

    看的出来，这个被称为邹公子的人，在这几位上界生灵中有很高的威望。

    “我不知道你们有没有发现。”邹公子，其名邹楷，这么说道，“每次我们和那个人谈天的时候，不老山的那位都会不着痕迹地看一眼。且，在我们顺势谈及那个人的时候，想旁敲侧击的时候, 不老山的那位都会有点不自然，会有略微的面部表情。”

    “邹公子, 你的意思是……”芦秋对帝易很在意，对于邹楷说的话很上心，有诸多的思绪生出。

    “我仅代表我自己的看法。”邹楷吸了一口气，很是郑重地说道，“那个人，恐怕是位——神明，他隐藏了身份。”

    “什么！？”

    其他的几位上界生灵一阵骇然，其中尤以芦秋为最。

    “邹公子，是不是你太过敏感了，那个人怎么可能是位神明，他明明和我们交谈融洽，没有架子。”芦秋神色紧张。

    她的首次爱恋，难道就要这样终结了吗？

    “不，你们理解错我的意思了，我说他是神明，指的不是道行，不是点燃神火，又或者是更进一步的强者。而是，真正的神明。”邹楷语不惊人死不休，其话惊得所有人呆愣，“我知道这很难接受，但除此之外我找不到合理的解释，你们应该清楚我身上带着的法器是什么。”

    “困天镜，它示警了！？”拉着芦秋的手的少女瞪大了眼睛。

    “比那还要恐怖，它直接自晦了，如同寻常的器物，宝物蒙尘。”邹楷说道，“之前谈天，我很少说话，便是因为这个。不过好在那个人对我们没有恶意，而且交谈甚欢，不然的话我都不敢肯定我们是否能清醒地走出那里。”

    “可是，这没道理吧，那个人对上界没有认知，不像是刻意装出来的，下界真的能有底蕴诞生那样的强者？”蓝色长发的少女还是不敢相信，她认为肯定是有什么原因导致的。

    “不，下界虽然是牢笼，但不代表下界没有那样的底蕴。你们应该知道，在我们上界有禁区，而下界，也同样有那样的禁区。”邹楷深呼吸了一口气，开口说道，“所以，芦秋你可要想好了，那个人，不，那位真正的神明，不是你我能够接触的。还有，此事就当什么都不知道，关于那个人的事情，回到上界时不要外露，不然……”

    “真正的神明吗……”芦秋眼中没了光，没有细听其他人接下来的话，像是失了神。

    ……

    “快到不老山了。”

    乘坐大船横渡，一开始帝易觉得有些新奇，不过很快就觉得无趣了。

    此时他正在闭目养神，听闻秦令的话，便从养神中回神。

    “快到了吗，五日的时间，看来不老山距离玄域的边疆并不远。”帝易说道，五日功夫，每日百万里，这段距离并不是很长，都不如石国又或者是火国的疆域大。

    “确实不远，毕竟那个生灵是在那被镇压的，而五行山在哪，不老山就在哪。”秦令回应道。

    “对了，这几日怎么不见那几个上界的生灵，他们是下船了吗？”帝易想起了那几位，除了一开始过来拜访外，就再也没有出现过了。

    “是的，他们下船了。”秦令点头，对于那几位上界的生灵，他并不是很在意，加之帝易在那天之后也没有再询问，也就没多管他们了。

    不多久，大船停靠，这里彩光朦胧，有一座巨大的山崖，各种符文像是繁星般璀璨，仿佛圣崖。

    这是不老山用来停靠巨大飞行法器的地方，可以说十分的奢侈，因为整座崖壁都被祭炼成宝具，坚固不朽，拿去给一般的势力都可以成为传承宝物了。

    在帝易跟着秦令下船后，那艘大船并未有停留，在虚空中留下一道流光，直接就远去了。

    “您请。”

    不老山的港湾崖上，有专人守护，秦令提前告知了消息，此刻早就有瑞兽拉着恢弘的辇车在等候、接驾。

    “隆隆……”

    很快，瑞兽便踩踏着虚空，拉着恢弘的辇车隆隆碾压过长空，向着不老山正门进发。

    前方，波澜壮阔，山脉起伏，宛若一片真龙匐卧，景色十分的瑰丽，除此之外还有大片的紫雾升腾，带着祥瑞之兆。

    “那是不老山的主体了吧，是那个五行山？”

    在不老山的山门外，有一条青石铺成的路直通向山中，有数不尽的巨山耸立，缭绕着云海，充满着威严与与神圣感。

    而在其中，在青石铺成的路的终点，那里有一座特别巨大的山岳，就像是人的五指一样，在散发莫名的气韵，给人以不朽的感觉。

    “是的。”秦令点头，告知帝易不老山是依托五行山布局，以其为主，其他的山峰都是后来被人以大法力转移过来的辅峰。

