    “扶苏，见过皇……振国君！”

    赵玄带领大军星夜兼程，终于在七天之后，赶到了上郡。

    得知即将出兵大月氏，扶苏也主动请缨赶了过来。

    这段时间他一直跟着蒙毅在云中郡学习治兵之道，这次也将是他的第一次出征。

    “嗯。”

    赵玄点点头，作为扶苏的兄长，自然无需回礼。

    “君上一路辛苦了，扶苏已备好宴席，还请君上与诸位将军稍作歇息。”

    “可！”

    赵玄他们这几天拼了命的赶路，几乎很少有休息的时间，现在已经是人困马乏。

    在出征大月氏之前，自然要稍作修整。

    很快，扶苏带领着众人来到营帐之中。

    前线条件有限，即便是赵玄他们的伙食，也好不到哪里去，都是些粗茶淡饭。

    赵玄对此倒是没有什么要求，反正能填饱肚子就行。

    至于蒙毅等人更不用多说，他们早就习惯了这样的生活。

    “先吃饭吧，吃过之后再商量出兵之事。”

    赵玄走到主位坐下，蒙毅和李信分别坐在两边。

    众人走了一路，早就饿的前胸贴后腹，自然没什么多余的闲话。

    很快便是风卷残云一般的将桌子上的食物一扫而空。

    吃饱喝足之后突然又休息了一会儿，赵玄才吩咐人将大月氏的情报拿了过来。

    大月氏的势力分布大概分为五个部落，其中实力最为强大的应该就是贵霜部落了。

    距离贵霜部落最近的是胖顿部落，至于其他的几个部落实力虽然稍弱，但也不是能轻易拿下的。

    如今已是三月，但寒风依旧冷冽。

    措温布两岸的冰雪渐渐消融，融化后的冰雪顺着小溪流进措温布的湖水之中。

    自从上次匈奴头曼城被破之后，大月氏明显消停了许多。

    本来，每年冬天到来之前，他们也会前往陇西郡肆虐，烧杀抢夺。

    不过这次有头曼的下场摆在眼前，大月氏也只能安安分分的呆在自己地盘上。

    大月氏每年过冬的粮食，只能依靠从大秦手中抢夺。

    今年没有抢夺到粮食，大月氏的日子也不好过，饿死冻死的牲畜和人也不少。

    这种情况下，大月氏的五部歙侯明显坐不住了，准备趁着开春之际，大秦忙着春种的时候，再搞点小动作。

    可惜他们没想到，赵玄已经准备先下手为强了。

    因此，大月氏暗中的那些行动，早就被大秦的探子给打探了个清清楚楚。

    “好一个大月氏，就知道他们不会老实。”

    听完探子的汇报，李信顿时冷笑一声。

    “呵呵，大月氏怕是做梦也想不到，上郡正有三十多万大军等待着他们的到来。”

    “不知君上有何想法？”

    众人将期待的目光看向了赵玄。

    此时，赵玄正摸着下巴，看着眼前的一张地图沉思着。

    “大月氏现在进犯陇西郡能出动的主力部队大概多少？”

    “根据前线的探子汇报，最少在五万以上，全是骑兵部队！”

    “诸位将军可有想法？”

    赵玄将目光投向了其他人。

    区区五万骑兵，相比较三十多万大军精锐，完全算不上什么麻烦。

    “君上，依我之见，不如直接埋伏在狄道，打大月氏主力部队一个措手不及。”

    “不错，大月氏现在还不清楚我们的情况，正是我等一举歼灭的好机会。”

    在场众将跃跃欲试，赵玄之前说的是不主动发起战斗，但是现在大月氏已经送上门了，要是不给他们一个教训，还真的有点说不过去。

    “行，既然如此，那就由蒙将军率领十万精锐，前往狄道，准备埋伏大月氏骑兵部队。”

    赵玄转头对蒙毅下达了一道军令。

    “喏！”

    蒙毅十分兴奋，这次可是重创大月氏的一个好机会。

    好不容易熬过这个缺衣少食的冬天，这五万骑兵，差不多已经是大月氏能拿出来的极限了。

    若是能提前消灭这五万骑兵，不仅能免去陇西郡的麻烦，还能令大月氏元气大伤。

    甚至若是有足够的粮草，蒙毅都有信心直接一举踏平大月氏。

    “君上，那我们呢？”

    这时，李信站了出来。

    大秦现在占据了绝对的人数优势，而且还取得了先机，歼灭五万大月氏骑兵根本没有什么难度。

    这可是一个不小的功劳，赵玄就这么交给了蒙毅，这让李信等人均是眼馋不已。

    “放心，你们还有其他的任务，少不了你们的功劳。”

    “君上尽管吩咐！”

    “先不急，等处理掉大月氏的主力部队再说。”

    赵玄随口说道。

    不得不说，大月氏是真的倒霉，正好撞枪口上了。

    赵玄在出发之前，还想着该怎么能用最小的力气来收服大月氏呢。

    现在大月氏主动出兵，既给了大秦动手的借口，顺带还葬送了自己的五万主力部队。

    没了五万主力部队还是其次的，只要给他们时间，总有一天还是能恢复过来的。

    但现在的问题是，大月氏本就粮草短缺，能撑过一个冬天已经实属不易。

    另一边，大月氏的死敌匈奴最近也隐隐有被统一的迹象。

    如果不出什么意外，匈奴的新任单于非冒顿莫属。

    冒顿之前可是在大月氏被当做质子的，可想而知他和大月氏之间的关系。

    要是让冒顿上位，并且知道了大月氏正虚弱的情况，下场如何已经无需多言。

    这个时候，赵玄代表大秦提出要和大月氏合作对付匈奴，然后再提出双方建立商路的要求。

    大月氏面对这种威逼利诱，根本就没有任何反抗的余地。

    计划定好之后，赵玄也没有耽误，直接让蒙毅点齐了十万大军准备出发。

    而与此同时，大月氏的五大部落歙侯也正聚集在一起。

    “各位部落的勇士们，我们部落子民们的希望就在你们身上，这次出征，一定要带回来足够的粮食。”

    “大秦如今正忙着春耕，绝对料想不到我们会突然出手，这次南下，必须在大秦军队反应过来之前完成任务。”

    “该死的大秦，害的我们部落这个冬天死伤无数，这次一定要报仇。”

