
当雷破天一行人踌躇满志的赶往清平县的时候，在清平县的客栈之中，唐大正面色凝重的对叶枫他们讲起手下打探到的雷破天的行踪。

雷破天是什么样的人，在座的叶枫和张胖子他们都很清楚，从华山之役开始，他们和雷破天打了无数次交道了。

不过自从杭州之战失败以后，雷破天就消声匿迹了起来，再也没有在江湖上出现过。

如今却忽然之间这样大张旗鼓，轻易就让蜀中唐门的人侦知到了自己的行踪，想必一定是有恃无恐了。

张胖子哼了一声，说道：“这老小子躲起来这么久，现在忽然现身，想必不是一个人吧？不知道他又有什么阴谋诡计了？”

唐大沉看脸说道：“不错，他这次并非一个人来的，不过倒也不见得会耍什么阴谋诡计，因为这一次与他同行的人，是剑圣！”

剑圣！

这个名号一出，屋里除了不谙武功的程姑娘之外，所有的人脸色全都变了。

在江湖上，剑圣这个名字就像是一个传奇，被所有习武之人交口传诵，顶礼膜拜。

有人说他的剑术已经超凡入圣，成为剑仙了，有人说他生平未尝一败，甚至有人说他的武功已经超过了武林之中的另一个神话，那位神龙见首不见尾的武当派张三丰真人，总之他就是一个传说。

而现在，这个传说却活生生的出现了，而且，还是和雷破天在一起。

谁也不知道雷破天是如何请动这样的人物的，可是既然他们在一起，就说明他必然是站在雷破天一边的，这无疑对于这里的众人而言是一大噩耗。

张胖子的脸上带着惊容问道：“确定那人是剑圣吗？”

唐大严肃点点了点头，说道：“虽然与雷破天同行的这个人一直坐在马车上，看不到他的真容，不过从此人出行的作派以及赶路时朝行夜宿，并不着急来看，此人年纪应该很大了。”

“况且，偶而从马车之内会散发出一股无可比拟的剑气，拥有这样的剑气，世间不过寥寥数人而已，除了剑圣，我实在想不出还有别人了。”

听了唐大的话，张胖子沉默了。

唐大双眼望着叶枫说道：“如今雷破天带着剑圣正在赶来的路上，而且据报江南明家失利之后，明老爷子也并未离开此地，不知道在打什么主意。”

“所以，”唐大沉声说道，“依我看，我们还是尽快离开此地的好。”

张胖子大点其头，转头看向叶枫。

叶枫却怔怔的望着窗外，不知道在想什么，片刻之后才轻轻摇了摇头说道：“不，我不走。”

张胖子愣住了，他有些惊奇的问道：“为什么？难道你还想要和他们拼上一拼？”

叶枫的脸上露出一个淡淡的无奈的微笑，轻叹了一声道：“我只是有些累了。”

累了？

张胖子有些难以理解的望着叶枫，不明白他什么意思。

唐大也望着叶枫，目光里却好像有一些明白。

眼前的这个叶枫看上去和以前没有什么不同，可是唐大却分明能够感觉到在他心里有着某种濳移默化的变化在悄然的发生。

他已经不一样了。

唐大和叶枫的初识是在华山之役中。

那时候的叶枫，其实对于唐大最初也有着一些防备的，而唐大对他，也完全扭转了之前听说的那种仅仅是依靠父荫的纨绔子弟的形象。

随着之后两人一同经历过了许多生\死与共的瞬间，闯过了一道道的艰难险阻，两人之间俨然已经成为了知己。

在叶枫心中，唐大就是那个永远会在最需要他的时候不顾一切困难赶来的人，是最可信赖最可依靠的朋友，唐大那一抹温暖的笑容，是他心里永远最

亮的一点色彩。

那时候，他对于唐大是言听计从的。

在唐大眼中，他也是阳光的，几乎透明的。

可是自从秦皇陵中出来之后，唐大隐隐的感觉到，他变了。

他变得不再那样的阳光，时常会一个人默默的发呆，连唐大也看不出他心里究竟在想些什么。

在秦皇陵中他经历了什么？

忠心耿耿的仆从为了救他粉身碎骨，尸骨无存。

从小一起长大的两位义兄弟，竟然都是别人刻意安插的，都带着各自的特殊使命。

一直以来无比敬重的长辈，竟然设计了一个大阴谋，害死那么多人只为了夺取秦皇陵中藏着的秘密。

最后，曾经救过他的恩人，在关键时刻抱住阴谋即将大反派，跳下陷阱同归于尽。

到最后，当他们侥幸从秦皇陵中逃出来的时候，他身边的一切都好像只剩下了谎言。

无论对于谁，这样的事情都是一种沉重的打击。

相信对于叶枫也是如此。

有人说，挫折和打击会令人成长，唐大不知道这算不算成长，不过他能真实的感受到叶枫的心里起了不小的变化。

这样的变化究竟是好是坏？唐大吃不准。不过有一点是可以肯定的，那就是如今的叶枫再也不像从前那样对自己言听计从了，他有了自己的主意。

虽然眼下他的这个主意并不怎么明智，强敌环伺，敌强我弱，原本及早抽身离开避其锋芒才是明智之举。

不过既然他已经下了决心了，那么作为他的朋友，唐大也没有道理当众坚决反对他，这种时候往往默默的支持才更加重要。

唐大垂下头想了想说道：“现今唐门在这里的高手实在不多，能够和雷破天对抗的，也就只有一个老姜叔而已，想要同时对付江南明家和雷破天两大势力，只怕是有些力有未逮。”

他说的是实话。

其实在他心目中，老姜叔剑术虽高，也不过和雷破天相比能够稍胜一筹而已，要对付老奸巨猾的明老爷子已经是不太现实了，更何况还有一个武林传奇一样的剑圣。

不论怎么想，如何计算，这都是一场实力悬殊，一边倒的较量，蜀中唐门这一方完全看不到胜利的可能。

可是叶枫已经决定留下来了，所以唐大也就没有别的选择了。

沉思了片刻，他轻叹道：“事到如今，从其它分堂调派人手已经来不及了，我们现在需要另找帮手。看来，我要去找一下那位朋友了。”

听说有帮手，张胖子似乎松了一口气，问道：“什么朋友？”

唐大有些神秘的笑了笑，说道：“一个我欠他债的朋友。”

张胖子有些惊讶的问道：“你堂堂蜀中唐门的大少爷，居然也会欠人钱？这倒是件新鲜事。”

唐大淡淡的一笑，说道：“人生在世，不论你情不情愿，总会多多少少欠下别人一些债的。只不过，金钱的债好还，有的债却没那么容易还清了。”

他说得颇为感慨，心里一定是想到了别的事情。

雷破天一行人两三日后便会到达清平县，刻不容缓，唐大紧跟着便要出发去找帮手，于是大家纷纷起身散去，离开程姑娘的房间。

眼见得叶枫也站起身要走，程姑娘忍不住开口叫了一声：“枫，你……”

自从这次重逢，她有满肚子的话想要和叶枫说，可是叶枫却一直忙这忙那的，两人根本就没有单独相处的机会。

特别是如今明知情形危险，叶枫却并没有选择离开而是决定留下来面对江南明家和雷破天两大势力，他心里究竟在打什么算盘？莫非他胸有成竹已经有了御敌的良策？

程姑娘心里很是焦急，

一心想要问个明白。

而且隐隐约约之间，她能感觉到这一次的重逢，在她面前的这个叶枫身上，发生了一些奇怪的改变。

具体是什么她说不上来，可是如今的叶枫对她的态度非常的客气，客气得令人感觉到有些生份，仿佛两人只是普通朋友，并非热恋之中的一对情侣。

回想起叶枫离开西安城之前，他的态度和现在简直是判若两人。

可是为什么会有这样的变化？程姑娘想不明白，她急切的想要和叶枫单独谈一谈，问个清楚。

但是一开口，程姑娘竟不知道该如何留住他，叫了一个你字，就说不下去了。

叶枫听到了程姑娘的声音，脚下一停，转过头来说道：“今后这里会十分危险，明天我让张三哥送你离开此地。”

他的声音里透着一种不容辩驳的肯定，也让人感觉到一种说不出的冷漠之意。

程姑娘怔住了，从前叶枫可从来没有这样对她说过话。

他这究竟是怎么了？

一旁的张胖子也愣了一下，在这关键时刻，叶枫的意思竟然是想打发自己和程姑娘一同离开这里？

这怎么能行？

可是叶枫说完之后，也不解释，径直走了出去。

张胖子哪肯罢休，快步追了出去，嘴里唠唠叨叨的说道：“这么紧张的时候你居然想打发我离开？门都没有！你是不是担心我的伤？放心好了，我的伤已经好得差不多了，绝对不会拖累你们的。”

“再说了，对付雷老鬼他们，兴许你还用得上我的这一身轻功呢！何况钉子叔一直还没有回来，我这么走了他回来该怎么找我呀？说了这么多，你到底听见没有，你倒是说句话呀！”

他连珠炮似的一口气说了一长串，叶枫停住脚步，回过头只问了他一句话：“我还能够相信你吗？”

张胖子一下子愣住了。

叶枫的这句话意思很明显，在秦皇陵中，他发现自己从小一起玩到大的结义兄弟张胖子，竟然会是皇上安排在他身边的人，目的就是为了掌握自己的一举一动。

甚至于当年自己这一班小孩的相遇相识，到义气相投，结为兄弟，竟然全部都可能是别人一手刻意安排的。

张胖子之前对叶枫隐瞒了这么久，现在还值得信任吗？

张胖子呆了一下，随即愤然的一把拉开了胸前的衣服，露出了身上遍布的伤痕，怒道：“你觉得我还值得被信任吗？”

叶枫看着那些触目惊心的伤痕，不禁默然了片刻，脸上的神情也逐渐柔和了下来。

他抬起头，望着程姑娘的房间，眼光里透出一种说不清的深情，悠悠的说道：“既然如此，那我就把她交托给你了。”

说完，不待张胖子再开口，转身大步走向了自己的房间。

张胖子站在原地望着叶枫的背影发愣。

他也明显的感觉到这一次的重逢在叶枫的身上发生了不小的变化。可是究竟是什么变化，他又说不上来。

叶枫走进了自己的房间，回身双手关上了房门，站在门边发呆，不知道心里在想些什么。

这时，一个女人的声音在他的背后响起：“你真的这么狠心，决定把你的程姑娘送走？”

叶枫好像早就知道屋里有人，一点也不觉得惊讶，只是轻叹道：“只有这么做，对她而言才最好。”

那女人的声音也叹息道：“但愿有一天她能明白你的苦心。”

叶枫忽然笑了，说道：“人生于世但求无愧于心，事事都想要他人明白，岂非活得太累了？”

他转过身来，屋里桌旁坐着一个明眸皓齿的少女正对着他嫣然一笑。

江南明家的大小姐，明文兰！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="64985350"  chaptername="第四十三章  改变">加入书签</a>
</div>
