
　　这场从三月开始兴起，四月乃至五月达到舆情高峰的国芯事件，似乎终于要迎来一个裁决的阶段。

　　这个过程中，从国芯剽窃科大程燃团队的“爆料”后开始，就一直扑朔迷离，直至最后论剑大会上中国合伙人身份和科大程燃重合，一瞬间舆论爆发涌向高峰，一个中国年轻的互联网合伙人横空出世。

　　而当这些商业能量转化为某种信誉担保的时候，所有人所关注的，也就是后续这对决的时刻了。

　　不过程燃的身份曝光之后，背后那些鼓噪非但没有停止，外边人看来反而更加猛烈疯狂。

　　各种阴暗的吃人不吐骨头的声音混杂着社会喧嚣，向程燃轰炸过来，有把程燃和克林顿握手那张照片在网络上四散，把程燃形容成外国资本代言人的，甚至说只看克林顿对他的笑容，就阴暗隐晦的引导揣测这是一个美国人派过来的走狗的。

　　有煞有介事挖掘程燃背景身份，表示他投资的金钱都有外国势力资助的，甚至指向伏龙公司，对伏龙公司的崛起和海外发展历程每个环节找到弱点来渲染打击的。

　　还有很多的声音鼓策着在背后煽风点火：“他程燃只是个资本代表，有背后资本支持的傀儡而已，哪里来的资本，这就有的说了……关键他有什么本事建立一个这样的高技术团队，协调方方面面？”

　　“他可能经商还行，但是涉及这种高精尖技术就算了吧。”

　　“比比资历，就该知道是谁抄谁，大言不惭，林子大了，什么鸟都有，这样寡廉鲜耻的人也不意外，看来他和他那个父亲一样，据说伏龙当初的技术里也有所谓‘逆向研发’，这父子俩算是一丘之貉！”

　　“陈越什么资历，他什么资格能比？说到底，为什么倒打一耙，中国人的劣根性啊！正是被人陈越教授发现了，知道横竖会被人控告，所以先下手为强！牛掰啊，有气魄啊，不愧是程飞扬儿子啊，为什么敢伸到这种国家项目？芯片领域，取证是极其困难的事情，就是找准了没有办法求证呗！”

　　更汹涌的打击，泼脏水，密集轰炸。程燃在蜀山论剑大会的曝光有多少人惊讶和赞美，那也就有多大相应的诋毁。

　　一应的甚嚣尘上。

　　各方言论的骂战，驳斥，犬牙交错，横空在那样一个炽热的五月之中，就像是一个巨大的火药桶，就看什么时候被一个火星子燎燃。

　　然后这种时候，汉武科技发布会举办。

　　发布会设在科大的桂苑宾馆会议厅。当天宾馆外的停车场车流浩荡，几十家媒体的记者早就在内场等着，会场更是人头攒动。

　　天行社的成员在调整检查会场的设备，其中发现了有音响音质不佳的情况，直接把天行社提前准备的两台**L的会议用音响给上了上去，除此之外，天行社为了应对这场发布会，避免宾馆大厅一些设备“年久失修”的可能，还准备有商务投影仪，移动幕布，摄像机等等硬件，做好了充足的后勤保证。

　　郭志军最后调整了设备，回过头对后场那边比了个OK的手势。

　　虽然只是做了一些调试的工作，但老郭居然背脊也有些汗津津的，这个时候他来得及看看会场，那边有打过来的灯光，郭志军迎着光，于是会场都处于暗面。分布在会场两侧的记者们交头接耳，来自学术的知名专家教授，企业的技术代表，社会热心人士正在陆续进入。现场的安全是公安部门在负责，每个进入的人都要安检，和不久前峨眉山结束的蜀山论剑大会如出一辙。ŴŴŴ.23sk.com

　　郭志军看不清楚那些纷纷扰扰，他只是看着人头，是真的……好多人啊。

　　……

　　在京城的陈越正和柳高一起，隔远监控着南州这边的动静。

　　情势到现在已经是白热化了，柳高和其依托的背景根据国芯的布局造势，先前铺下的大摊子，原本已经算是一场纵横棋局占据了地利天时，这是一场方方面面声望的大进步。

　　这一场布局完成，整个体系都会上一台阶，而相对的这些都是会以很多方平衡的打破为前提，譬如在外界看来，这种以姜越琴的放手让位而造成的的态势，就是姜家在以自身被蚕食的代价，一举推举陆家人上位。这种力量声浪显然是很巨大的，亦是多方也要退避三尺的。不光后续的影响和平衡如何，不容置疑，陆家人都会因此得到最大的利益。

　　然而，万事似乎都怕那个但是。

　　汉武科技的亮相，这陡然之间暴露的问题，无疑展露了一个软肋，令上层风云中酝酿的那些势能，找到了一个释放点，破闸而出，直接截断了这场一方势力浩浩荡荡的大挺进运动。

　　之余李太行反对质疑国芯，乃至于两院之中的那些工程院和科学院的院士，那些业界专家学者们的声潮，只是这反国芯旗帜的一部分。

　　上层譬如谢侯明的发声推动，姜越琴的反攻拔地，同样也是这些旗帜中的其中一面。

　　但眼下对于国芯的那些投资，也自然不能让陆家人就此撤出，所以不可避免的就是一场双方之间的硬碰撞。

　　这边的各种声潮在高层攒动，下面的社会舆论也是激烈喧嚣。

　　这些巨大的能量碰撞，交汇，以及最终可能演变成转折点的那个最大的锚点，那些双方各个层级，无论是从云端至上，还是坐山观火，还是壁垒森严分明的那些目光，终于垂至到了五月底的这个南州这处小小的方厅。

　　所以这个原本只能容纳三百人的会场，此时都被这些各方的力量视野注目，以至于水泄不通。

　　“程燃敢举办发布会，应该是他们的流片出来了，但流片出来，威胁不大，更多的只会引起东施效颦的嫌疑。”陈越沉声道。

　　柳高点头，“最好如此。”

　　他现在没有办法说更多的言语，这一刻到来前的几个小时之间，柳高觉得自己已经徘徊在心脏病的边缘，手头上的电话，不停地响起，更多的是来自于他背后的那个人，因为所有的角力，都集中在了这一个点。就像是剑客的剑尖，所有的力量，技巧，都撞击在了一处，谁的剑粉碎，那么下场就不言而喻。

　　……

　　张鑫俞坐在后排，他身边有两个人，都是陈越Alpha团队的，一个叫王文，另一个叫蒋德宏，他们大概就是陈越此时放在这里的眼睛，负责将这场发布会的所有内容，一字不漏的转给在京城坐镇的陈越。

　　张鑫俞如堕噩梦，回想起他出卖聂云上位的时候，那是真的以为聂云是完了，他将拥有的是远大的前程。现在直至坐在这个会场里面，感受到的，却仿佛蚱蜢置身车轮的夹缝中，随时可能化为齑粉，不寒而栗。

　　……

　　场间时不时会有些躁动，那些躁动都是一些大人物所引起的一时之波澜，譬如李太行来了，譬如上面下来的调查组谁谁谁被认出来了，有些是高级官员，有些是学界泰斗，有的则是业界知名的老板和技术大牛。

　　李太行遇到了清华的教授赵启光，两人握手之后，赵启光似乎还一直耿耿于怀，“你不厚道！程燃当初我看好了，本来是要来我们清华的……你这是搞裙带关系！生生把一个属于我们的状元给拐跑了。”说着他又朝台上的那条“汉武发布会”横幅指了指，道，“当初要不是我慢了半步，你能有今天？”

　　这老头还气得慌，李太行哈哈的拉着他的手到座位上，接下来的一句话更是呛得赵启光吹胡子瞪眼，“你就是快我一步，我也得把人从你那拗过来！我从南星公司被开除后没能做成的事，找了个好门人，给我发扬光大了，我当初就知道总会有这么一天，所以你那时要把我这个盼头给抢走了，我他吗跟你玩命啊。”

　　赵启光怔了片刻，道，“你他吗吓唬谁呢……拉倒吧，当时八字还没一撇……你就晓得他有这么一天了？你晓得个锤子！”

　　远处的人只看着这两个泰山北斗手拉着手你一句我一句笑呵呵，恐怕要知道两人之间这对话就跟当年泥腿子求学时脏来脏去的，得眼珠子掉下来。

　　……

　　姜越琴在调查组成员中，翻开自己带来的一个本子，本子前几页里已经写了密密麻麻得内容，都是和调查组成员讨论时记下的一些关键点。她随着调查组一并来到南州的消息，更是让不少人为之震动。

　　当初是她在部里接见的陈越，之后和陈越切割，如今又是推动调查组的人之一，姜越琴觉得，只怕在很多人看来，她这个女人更像是蛇蝎了吧。

　　而此举所透露出背后的寓意，恐怕又能引起更大的波澜。

　　譬如所有人都会知道，姜陆两家从此楚河汉界。

　　不管这之后她会被旁人如何评价：蛇蝎，阴沉，心狠手辣？

　　今天都是她的复仇。

　　蓉城事件的那场复仇。

　　====

　　也许大家也看出来了，重燃，确实是准备收官了，争取这个月内完结。

　　年，月，春夏，秋冬，和你们经历的这段旅程，很是奇妙的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百三十二章 复仇免费阅读。https://www.23sk.com 