    第三百一十三章机不可失

    “这有啥的啊？都是邻居，家里有难帮一把不是应该的嘛，三个孩子，就她一个女人，生活过的多苦啊。”

    “反正我们家这些剩饭也是不要的，给她又怎么了？”

    刘光天急忙说道。

    “你懂什么？”

    “她什么样的人我能不知道？你一天怎么想的，她可是个丧门星，接触她不会有好结果的。”

    二大爷怒声拍了一下自己轮椅的扶手。

    “什么我咋想的？我喜欢秦淮茹怎么了？”

    “我准备娶她当老婆！”

    刘光天向着二大爷大声道。

    “你！你怎么能这样？”

    二大爷被刘光天气的面色胀红，但是半天下一句话就是说不出来。

    ……

    此时，秦淮茹正提着这一袋子的剩饭，急匆匆地跑回了家。

    “妈妈我太饿了。”

    “你找到吃的了吗？”

    见到秦淮茹回来，小愧花便赶忙的跑到了秦淮茹的面前。

    “妈妈找到吃的了，一些剩饭，小愧花，你吃吧！”

    秦淮茹赶忙把袋子之中拿出了一个馒头递到了小愧花的面前。

    “好耶！有东西吃了。”

    在看到食物的时候，小愧花眼睛都快冒光了。

    就算平日里有一些东西充饥，但是对于小愧花来说，它也是很久都没有吃到一整个的馒头了。

    将将一个馒头递给了小愧花后，秦淮茹又拿了一个给小当和棒梗。

    虽然现在棒梗身体十分的虚弱，就连吃馒头都十分的勉强。

    但是现在他们家中也就只有馒头可以吃了，所以也只能让棒梗就这么勉强的将馒头给吃完。

    很快这么几个馒头就被秦淮茹，小当还有小愧花，以及棒梗他们四人给吃了下去。

    “妈妈我没有吃饱。”

    小愧花在吃了一整个馒头后又揉了揉肚子，感觉没有吃饱。

    “小愧花，乖，趁着现在赶快睡觉。”

    “等我明天想办法在给你多弄一些吃的，好不好？”

    秦淮茹出声安慰道，她何尝不是呢。

    “好，我乖，我这就去休息。”

    小愧花说完后便飞身扑到了床上。

    “小当你看着他们不要乱跑。”

    “现在妈妈出去一趟，马上就回来。”

    秦淮茹看着身边的小当出声安慰道。

    “好的妈，我会照顾好他们的，你不用担心。”

    小当应声说道。

    秦淮茹点了点头后，便起身前往何雨柱家里，想办法进厂工作。

    而当秦淮茹刚刚走到何雨柱家门口的时候，便往窗户里看到了，何雨柱家此时居然有人！

    “咦，这个人不是劳动部的主任吗？”

    “他为什么会现在在何雨柱家中？”

    秦淮茹在看到两人在谈话，便赶忙躲了下自己的身形。

    ……

    此时何雨柱正在和劳动部的主任聊天。

    “工作上的事，你不在厂里找我，到我家来是干嘛？”

    何雨柱不解地向着劳动部的主任询问出声。

    劳动部主任甘昂解释说道。

    “何厂长，我这也是知道的好事，就来告诉您了。”

    “好事，什么好事？”

    “你说说看。”

    何雨柱奇怪的问道。

    “何厂长，是这样的。”

    “你之前不是让我们去招新车间的员工嘛，截止到刚刚我们已经全部招完了。”

    劳动部主任兴奋地开口说道。

    “这么短的时间就好了？”

    在听到劳动部的主任话后，何雨柱也是感到非常的诧异。

    因为自己在钢厂里面，可是要整整扩建三四个车间。

    这么多的员工，怎么可能这么快就给招齐了呢？

    “说实话，我一开始听到的时候也被吓了一跳，但是仔细一想，我们家的工作待遇可是在附近出了名的。”

    “大家知道厂里现在居然要招人，便匆匆的全都跑过来了，所以就这么一天不到的时间，就完成了您安排的人物。”

    “这是我们所有人员的文件资料。”

    劳动部主任一边说着，一边将一叠文件递到了何雨柱的面前。

    何雨柱随手翻动这文件，看了两眼后便出声说道。

    “工作人员都是招齐了。”

    “但是这几个车间还少了几个保洁人员。”

    在看到角落处后何雨柱顿时发现，除了工作人员外，还需要几个保洁没齐。

    劳动部主任点了点头后，赶忙解释道。

    “何厂长是这样的，我们的主要工作方向是一线的员工，所以我们今天就只招收了，普通的工作员工而已。”

    “至于保洁准备放到明天再招，反正保洁的岗位也就那么几个人，想要近战刚厂里边工作的人可是多了去了。”

    “只需要半个小时，就能够将人员给招完。”

    “好！那我等你明天把所有人员的名单交给我。”

    何雨柱微笑着对他说道。

    而就在劳动部的主任还想要继续拍马屁的时候，只见秦淮茹直接推门走了进来。

    刚刚秦淮茹就一直在外边听着里边的声音，在秦淮茹听到所有车间的员工位置都已经招满时。

    秦淮茹是面如死灰。

    自己要是能够回到轧钢厂工作，那么自己就能够养活一家人了。

    不用像现在这样每天外边捡着垃圾过日子，而且有时候也会像今天能够捡到的垃圾特别少，甚至连一顿饭的钱都赚不过来。

    但是在秦淮茹听到保洁的位置还没人的时候，她的眼中瞬间就活分起来了。

    虽然保洁的薪资并不如普通员工的要好，但至少要比在外边捡破烂要强。

    而且当这个保洁还能够将扎钢厂内的破烂给收起来，到时候这样慢慢日积月累下来，光是靠扎钢厂里边的垃圾也将是一笔可观的收入。

    俗话说得好，时不我待。

    所以秦淮茹在听到扎钢厂里边还少了保洁的时候，便拔腿就冲了进来。

    “秦淮茹，你闯到何厂长的家中是想要干什么？”

    劳动部的主任在看到秦淮茹冲进来了，便立马起身，大声的向着秦淮茹喝道。

    要知道自己现在正在跟何雨柱聊天，这样的独处的机会非常难得。

    正道了关键的时刻，秦淮茹居然给窗了进来，打扰了他的好事，劳工部主任的火气一下子就上来了。

    “主任，您消消气。”

    何雨柱向着劳动部主任说道。

    在听到何雨柱的话后。

