    第2813章别跑，你是我的！

    “敌袭！”

    就在这个家伙刚刚喊叫出声的时候，就听噗的一声响。

    旁边几个同伙惊悚发现，他的脑门上赫然出现一个小洞，像是被什么东西直接戳穿了一样，鲜血瞬间流淌出来，还夹杂着一些红的白的其他的东西。

    “吱吱吱！”

    一阵刺耳的声音顿时响彻夜空。

    “有人偷袭！”

    “准备迎敌！”

    “全都起来，有人闯入……”

    整个冥族大营之中彻底嘈杂起来，一个又一个人发出喊声，一个又一个人影从各个地方钻出来。

    “啧啧，从原来的几百人，到现在的几千人，阵容可是更大了哈。”

    边缘处，一高一矮一胖一瘦两个家伙站在那里，正是温天豪和圣狱。

    两个人就那么大摇大摆的站在那里，面前是三个吓的一动不敢动的冥族手下，还有两具刚刚被温天豪飞刀射杀的家伙。

    他们也不避讳，就那么笑着看周围不断有冥族人冲出来，将他们团团包围在中间。

    “是呀，人多了好呀，人多了也不用我们跑来跑去的了。”

    温天豪笑眯眯的说道，目光在周围那些快速围拢上来的冥族手下身上扫一眼，并没有半点的惊慌。

    所谓艺高人胆大，正是如此。

    “该死的混蛋，竟然真敢来！”

    正在此时，一声怒喝响起。

    接着就见对面一道人影快速冲来，直接越过众多冥族人来到温天豪和圣狱的面前。

    这是一个普通身材的老者，表情狰狞眼神阴狠，死死锁定了前方的温天豪和圣狱两个人。

    此人正是坐镇此处冥族大营的长老，这几千人都是由他统领。

    “小老头，今天遇到我们哥俩，算你倒霉了。”

    圣狱上下打量着这家伙，很轻蔑的说道。

    “放肆，今天你们竟然敢来，那就别想走，所有人准备战斗！”

    那冥族长老小老头咬牙切齿的下令，几千人顿时全都行动起来，将温天豪和圣狱两个人包了一个水泄不通。

    “呵呵，借用我们老大的一句话，几千个废物加起来，还是废物。”

    温天豪咧嘴一笑，对于这小老头的命令无动于衷，周围的确有几千冥族手下，但这些人在温天豪看来，全都是一个又一个的活靶子而已。

    “狂妄！”

    “别以为你们偷袭成功了几次，就能为所欲为，我们……”

    那小老头被气的火冒三丈，死死盯着温天豪和圣狱，琢磨着怎么样才能将他们两个人留下。

    但温天豪却根本没有给他多说废话的机会，朝着圣狱看了一眼。

    “圣狱，老计划？”

    “好咧，老计划！今天我看看能不能把这个小老头也弄死！”圣狱一咧嘴，表情也变得狰狞起来。

    “留点力气别出意外，要不然晴儿肯定狠狠收拾你，动手！”

    温天豪告诫了两句，接着突然动了，身形一晃，直接朝着侧面冲了过去。

    没错，没有朝着前方的冥族长老小老头冲去，而是转身朝着包围他和圣狱的那些冥族手下冲去！

    “嗖嗖嗖！”

    前冲过程之中，温天豪可没闲着，双手一抓，接着朝着旁边一甩，几十道寒芒瞬间像是天女散花一样直接撒了出去。

    “噗噗噗噗！”

    瞬间，一声声皮肤肌肉被刺穿的声音响起，几十道飞刀直接刺入到了对面那成群的冥族手下之中。

    几十声惨叫几乎在同一时间响起，接着这些身影全都倒摔出去，引发一阵混乱。

    几十个人，瞬间被废！

    “混蛋！”

    那冥族长老小老头怒了，温天豪没有对他冲来，而是对着那些冥族手下出手，当着他的面废掉了几十人，让他怎么能够忍受。

    他怒喝一声，浑身冥族力量顿时爆发，直接就要朝着温天豪冲过去。

    “哎哎哎，你别走，你是我的！”

    圣狱一闪身，直接挡在了这小老头的前面。

    “滚开！”

    小老头怒喝一声，毫不客气举拳便朝着圣狱砸了过来。

    “嘿嘿，我躲！”

    圣狱没有跟这家伙硬碰硬，看他的拳头砸来，庞大的身形朝着旁边一闪，竟然躲过了这家伙的攻击。

    不过还没等这小老头继续向前，圣狱一闪身又挡在了他的前面。

    “噗噗噗噗！”

    就这功夫，温天豪在那边又发动了攻击，仍是双手一撒点点寒芒闪现，接着便是几十个冥族人身上多了一个或者几个窟窿，直接被废。

    “滚！”

    小老头被这一幕气坏了，怒吼一声再次冲上，想要从圣狱旁边冲过去，收拾正在大开杀戒的温天豪。

    “嘿嘿，我说了，你是我的，我不能让你过去，要不然人妖哥哥会打我的。”

    圣狱一咧嘴，一边后退避开这小老头的攻击，一边笑嘻嘻道。

    这就是他跟温天豪这二人小组的行动计划。

    圣狱人高马大抗击打能力强，所以每次行动的时候，都是由他缠住对方的高手。

    温天豪这家伙的飞刀出神入化，尤其适合群攻，就好比现在，他现在都是冥族的手下，根本不需要瞄准，飞刀随手一甩就能命中。

    所以由他来负责对冥族手下的杀伤。

    晴儿一开始制定的斩杀计划，核心就是不跟对方的高手硬拼，而是要最大程度的减少冥族的战斗人员，所以温天豪和圣狱采取的这种计划特别适用。

    “噗噗噗噗！”

    温天豪就像是一只花蝴蝶，在冥族手下人群之中穿梭，跑着跑着就是一把飞刀，跑着跑着就是一把飞刀，根本不需要瞄准的，反正出手就是几十人被废。

    这才短短几分钟功夫，已经有三五百人被他的飞刀扎中，或死或伤，有的躺在地上一动不动彻底和这个世界说了拜拜，有的则在地上翻来滚去惨叫不已。

    “吼吼吼！”

    另一边的冥族长老小老头要气疯了。

    他想去收拾温天豪，但是圣狱死活不让过去，不断阻拦他的前进路线。

    这小老头真没什么办法，避不过圣狱，硬冲总行了吧？可圣狱这家伙实力也不俗，真跟这小老头打都不一定会输，更别提现在采取防御方式的阻拦。

    他都要气疯了，只能眼睁睁看着前方一片一片自己的手下倒下去。

    “放肆！”

    突然，一声怒吼再次从不远处响起，接着几道身影如同闪电般迅速朝着这边而来。

    听到声音，小老头脸色顿时一喜。

    他的帮手来了，那几个人来的目的很明确，直指温天豪和圣狱。

