    爱丽丝捂着脑袋，瑟瑟发抖：“我吞噬了他的记忆，但他忽然变性了，准确的说，这人不是李康，而是那位被李康侵犯了的美女。”

    “喵，太可怕了，本猫现在满脑子都是那种画面，许夜，下次【摄魂】轮到你使用了，我们轮流使用……”

    “我……不干净了！！”

    爱丽丝回到了许夜的脑海里，接着咆哮。

    “啊？她是李康叙述里的那个美女，这怎么可能？”许夜默默地站起身，有些不自然的盯着对方的下体，因为对方那里还有二两肉。

    爱丽丝吼道：“这不是重点，重点是本猫的处猫之身啊，要不要我把记忆切给你看？”

    “……我还是个孩子。”许夜无情拒绝。

    爱丽丝抓狂。

    同时，他思绪迅速活络起来。

    如果这人不是李康，那真正的李康会在哪里？

    又或者，李康已经死了，所有的一切，都只是最初的那只畸变种在作怪？

    他总觉得，这污染事件里，缺少了关键一环。

    就在这时，心脏开始蠕动。

    【这件污染事件扑朔迷离，来自异世界的我，站在人生的十字路口，开始害怕和惶恐。】

    【我申请了任务结束，毕竟今天我已经很累了，这很合理。】

    【队长同意了我的申请，回去的路上，我蹲下来系鞋带，突然，一辆失灵的卡车撞了过来，我没有死，成了植物人。】

    【爱丽丝接管了我的身体，它穿上了女装，戴上了假发，十年后，和一位有异装癖的男人结了婚。】

    【我很痛苦，但意志微弱，无法反抗。】

    【不过幸好，当年没和队长一起去被抛尸的地方，因为队长他们在那里，全死了，我至少活着。】

    【我穿越的一生，就这么结束了，如果重来一次，我一定要拧断爱丽丝的脖子。】

    靠！

    又是女装！许夜懵了。

    爱丽丝在许夜的脑海里看完消息，则浑身炸毛：“本猫不就是说了你一次坏话吗，你至于这么报复吗。”

    “许夜，你这颗心脏有古怪，它不客观，分明有自己的情绪在里面，它在诬赖本猫！”

    许夜没有理会爱丽丝的大吼大叫，自己的心脏虽然诡异，偶尔不着调，但所模拟出来的信息，应该是未来一种可能的走向。

    自己如果回去，就会遭遇车祸。

    但能让一位觉醒者遭遇的车祸，显然不简单。

    联想到之前浮空城的贵族，许夜可以确定，有些人还是不死心，要杀了自己。

    而至于李康抛尸的地方……

    怕是真的有问题，能让队长这位序列8都死亡的，这大概率是极其可怕的畸变种了。

    趁着医护人员进来收拾满地的蟑螂，许夜一边帮忙，一边主动让心脏进行模拟。

    自从成为觉醒者后，他知道了心脏的部分功能。

    比如，自己如果即将遇到生命威胁，心脏就会自动进行模拟提示。

    反之，许夜可以就某个行为，主动模拟。

    “如果我去抛尸的地方……”

    【我义无反顾，跟着队长去了抛尸现场，展现了作为一个穿越者的不畏困苦的意志，我为自己感动流泪。】

    【那里的动植物，变得奇奇怪怪，我差点以为自己来到了精神病人的脑海里，详情略。】

    【我们没有发现尸体，但在山脚东侧，发现了一间木屋。】

    【我走近了木屋，我死了……】

    【临死之前，我十分后悔，我不应该走进去，我应该在木屋外，把爱丽丝扔进去，反正它又死不了。】

    “！！！”

    爱丽丝刚想抓狂，就被许夜禁言。

    许夜摸了摸下巴。

    如此看来，心脏的模拟，可能受限于自己实力的问题，有些东西无法完全展现出来。

    又或者，是它根本懒得展现。

    也许等进入序列8，就可以让解锁心脏更多的能力。

    不过，无论如何，自己还是要去一趟抛尸地。

    今天的模拟，还剩七次，得省着一点用。

    “许夜，作战室传来消息，已经找到李康家，从对方的行踪轨迹来看，也确定了抛尸的山，就离他家附近不远。”

    孟城飞的声音顿了顿，“不过你今天做的很好了，以一个新人的状态，比我当年好多了，你可以选择回去休息。”

    “队长，我和你一起过去。”

    许夜说完，就朝着医院门口走去。

    上了车，孟城飞递给他一杯茶，许夜接过后，这才发现，车后座上还坐着两个士兵。

    一人年纪大一些，约莫三十多岁，高鼻高眉，留着一脸络腮胡，直勾勾地打量着许夜，一边灌了一口二锅头。

    还有一个少年，看上去和许夜差不多大，浓眉大眼，脸上还有着稚气，可幽深的眸子里，已经初露锋芒，端着一柄步枪，坐得笔直，目不斜视。

    “老郑，我们作战室冲锋队的队长，也是我搭档，为人粗俗，那小伙子，是刚招进来的，周野，和你一个年纪，这次顺便带过来练练手。”

    “搭档？”许夜有些困惑。

    孟城飞开着车，那满脸横肉的老郑咧嘴一笑，露出雪白的牙齿，粗声粗气道：“粗俗就粗俗，谁跟你一样，跟个娘们似的，每天跟劳资叨逼叨逼的，叨叨个几把。”

    “小伙子，你不要以为你们孟队很牛，没劳资保护，我们现在都可以去他坟头蹦迪了。”

    “他当年第一次出任务，还是劳资带的他，那时候九队的觉醒者全死光了，劳资一把屎一把尿的把他拉扯大，九队才有了现在，不容易啊……”

    孟城飞怒极反笑，一脚踩下油门：“郑成东，你再说两句，我们一起车毁人亡。”

    老郑努努嘴：“那我说一句。”

    孟城飞猛的灌了一口茶。

    皮一下很开心？！

    ……

    车辆很快来到了山脚。

    这里已经有不少黎明之刃九队的工作人员，各种大灯和吉普车的车灯，刺破了黑暗的夜，山脚下，亮如白昼。

    孟城飞一下车，眉头就紧皱了起来，眯着眼睛，看向四周。

    “全体戒备！”

    郑成东见孟城飞的样子，不由分手拿起对讲机，吼了一句。

    所有非战斗人员，拿着检测的仪器，迅速蹲到了吉普车附近。

    至于十几个武装战斗人员，则架着枪，朝着四面八方围成一圈。

    许夜面色凝重的打量了一圈，在刚来这里的时候，他就已经浑身发毛。

    “许夜，本猫感觉被上万人注视着，这里很不对劲！”爱丽丝提醒了一句。

    刚下过雨的山里，湿漉漉的，绯红的月光下，四周忽然有了动静。

