    苏青云真是没想到，幼年时期的晓梦居然这么倔，只好表明身份。

    “其实我是天外天尊主苏青云，想要让你加入天外天。”

    女孩一听，刚要迈出的脚脚又收了回来。

    凑到苏青云身边打量了一番。

    “天外天？你说你是天外天尊主？怎么可能？”

    “怎么不可能？”

    “天外天尊主怎么会吃饱了没事来这登天阁当守阁人？”女孩一副很有道理的样子。

    一旁的尹落霞快要笑疯了，没想到这次过来居然能看到苏青云这么囧的情况。

    “咳咳...我乐意！”苏青云心里一阵狂怒，这小萝莉说话怎么就这么气人呢？

    “行吧！那我加入天外天能不能拜雪月剑仙为师？”女孩再次问出了这个问题。

    苏青云只感觉整个人都要裂开了，是我不配？

    “你为什么一定要拜雪月剑仙为师？”苏青云实在想不通这人的脑袋瓜怎么长的。

    女孩则是十分理所当然地说：“自然是因为他最厉害！我要学最厉害的武功！”

    “雪月剑仙不喜欢收徒，她会不会收下你，我也不清楚。”苏青云一摊手。

    “你不是天外天尊主么？要不这样，我答应你加入天外天，你劝雪月剑仙收我为徒！”

    苏青云则是摇摇头：“我劝她也没用，你都说了她是最强的，怎么可能听我的。”

    “那你这天外天尊主当的挺失败的。”

    你这还没拜李寒衣为师呢！怼人怎么比戴上面具的李寒衣还厉害！

    苏青云有些心累，但是却也不想放过这样的天才，只好忽悠道：“这样吧，你加入天外天，先跟着我修行，雪月剑仙很少出现在人前，你要是想着靠闯登天阁拜她为师几乎不可能，但是你在天外天驻地肯定有机会，到时候能不能让她收你为徒看你的本事，如何？”

    女孩思考了一下，说道：“你不会是想要收我为徒吧？”

    “的确有这个想法，你的天赋不错，适合我修炼的功法，你不一定就要死认着雪月剑仙哦！”不知为何，苏青云说到想收她为徒时总感觉被什么恐怖的东西盯上了。

    “哼~这才是你的来这守阁的目的吧！”女孩并不笨，一下子就猜到了苏青云为什么会来这守着。

    “所以你的答案呢？”苏青云挑了挑眉，默认了她的说法。

    女孩没有说话，而是直接行了一个简单的拜师礼，叫了一句师父。

    “嗯，以后你就是天外天第一个亲传弟子了，我本是道家天宗弟子，既然你拜我为师，我也该给你取一个道号，就叫晓梦，如何？”

    “谢师尊！”晓梦听到苏青云说她是第一个亲传弟子有些高兴。

    “师尊，你既然是天外天尊主，那就算雪月剑仙再怎么不听你的，也能看在你的份上教我两招吧？哎哟！”

    苏青云抬手就给了晓梦一个脑瓜崩，这到底是他徒弟还是李寒衣的徒弟啊？

    不过即使这样，苏青云还是解释了一下：“天外天内部的各种功法所有人都有机会学，你想让雪月剑仙教你自然也是可以的，不过我说过了，你要见得到她才行。”

    “真的？”晓梦本来以为苏青云会生气，谁知道天外天居然是这样的。

    “当然，不仅是雪月剑仙，只要你有能力，你可以向任何人请教，能学到多少也是你的本事！”

    接下来苏青云和尹落霞带着晓梦离开了雪月城，带她来到天外天驻地，太虚仙境。

    刚刚还激动不已的晓梦只觉得眼前闪过一道白光，刺得人睁不开眼，在睁眼一看，整个人都呆住了。

    “这...你...我...”晓梦一时间都不知道如何表达自己的想法了。

    “怎么样？这天外天驻地可还行？”

    晓梦只能一个劲地点头，心里想到：我这是拜了一个神仙当师父么？

    ......

    太乙山，天宗禁地内，北冥子正在和赤松子两人下棋，突然北冥子将手边的茶杯捏碎，神情看起来十分可怖。

    “师...师尊？怎么了？”可怜赤松子一脸懵逼，有些心惊胆战，怀疑是不是自己下棋下得太菜了，师父不高兴了。

    “你这小师弟真是一点都不让人省心！”

    “师弟又做了什么让师父如此生气？”赤松子松了一口气，好奇地问道。

    “你师妹没了！”

    “？？？”赤松子听到北冥子的话，一张老脸布满了问号。

    什么叫他师妹没了？

    “难道是云虚子师妹出事了？”能算得上是他师妹的天宗目前就只有云虚子长老一人，可是云虚子一直待在天宗，怎么会出事呢？

    北冥子冷哼一声：“不是她，是另一个本来应该拜我为师的人，被你师弟截去了。”

    赤松子一阵汗颜，不敢说话。

    “这可恶的臭小子！”

    赤松子看师父这么在意这个已经不存在的师妹，有些不解：“这人很重要么？”

    “哼！在我预测的命运里，这个人是下一个天宗掌门，她的天赋比你高多了！”北冥子现在很想跑去捶一顿苏青云，但是他没办法观测到他的行踪，只能忍着。

    赤松子听到北冥子这么说了，劝慰道：“师尊，青云师弟也是我天宗弟子，他收徒和您收徒也差不多，如果天赋真有您说的那么好，到时候也可以继承我们天宗掌门之位嘛！”

    北冥子何尝不知道这个道理，但是心中就是有些气不过，这小子下山惹了多少麻烦？魏国得罪死了，罗网得罪死了，农家得罪死了，初生牛犊不怕虎的，他在背后给他敲打那些老家伙容易么，现在倒好，把他宝贝徒弟截走了！

    “去，派人向雪月城送封信，让苏青云带着他徒弟回天宗一趟，就说我想见一见我的徒孙，特地还准备了礼物！”说到礼物二字，北冥子还特地加强了语气。

    “师父，真的要去？”

    “嗯？”北冥子斜看了一眼赤松子。

    赤松子顿时打一哆嗦，不敢耽误，赶紧吩咐了下去。

    小师弟，自求多福吧！

    苏青云还不知道他被北冥子盯上了，正在向天外天众人介绍他新收的弟子，天外天第一位亲传弟子，晓梦！

    八岁的晓梦一入天外天就成为了亲传弟子的消息几乎眨眼间就传遍了天外天，上千弟子之上突然就多了一个大师姐，一个只有八岁的大师姐。

