    第23章神龙千变

    它是不是叫小青不知道，但绿得发亮是真的。

    周玄多看了几眼，发现那蛇妖很惨，身上不少鳞片被扒，有好几道触目惊心的伤口。

    它躺在地上，奄奄一息，感觉随时都有挂掉的可能。

    他眼珠转了转，询问道：“你知道它是什么境界吗？”

    “我问过几位师兄，说是铂金八星。”武举回道，“距离成为星耀级的大妖已经不远了。”

    铂金八星之上，就是铂金九星，再往上是星耀境界。星耀境界的妖兽，便可以称之为大妖。

    周玄若有所思地点了点头：“它头上长角，身上长鳞，这是要进化为龙的节奏啊。”

    “我看也是。”武举也点头，“它太有研究价值了。”

    并不是每一条蛇妖都能进化为蛟龙，但眼前这头绿鳞蛇妖，还只是铂金八星就长出角和鳞片，说明它进化为蛟龙的可能性很大。

    周玄看着眼前的蛇妖，心思不由得活跃起来。今天，他还没有签到呢。

    而且，他从没有在铂金级的妖兽身上签过到。也不知道，在一头铂金八星的妖兽身上签到能得到什么。

    现在那蛇妖最虚弱，没有力量攻击人。

    以它铂金八星的修为，将被关入镇妖塔第二层。周玄的工作范围，只是第一层，并不能上到第二层。也就是说，等绿鳞蛇妖进了镇妖塔，他就没有机会签到了。

    所以，对于周玄来说，现在是最好的签到机会。

    问题是，他就算现在想签到，也没那个机会。

    他不认识武举的那几位师兄，对方并不允许其他人靠近那条蛇妖。

    就在这时，那位铂金八星的师兄看了武举一眼，道：“你去给这蛇妖申请点食物，再不吃东西，它恐怕撑不住。它活着，才更有价值。”

    “好。”武举听后，重重地点头。

    周玄一看，觉得机会来了。

    于是，他自告奋勇，对武举道：“我在这里打杂，整天喂养妖兽，取食物也不需要特殊申请，这种粗活还是我帮你们干吧。”

    武举听后，点了点头，转头对着那位铂金八星的师兄道：“师兄，确实如此，他在镇妖塔工作。”

    他用词还挺讲究，并不是说打杂，而是说工作，照顾到了周玄的情绪。

    “行，那就你去吧。”那位铂金八星的师兄点头同意。

    他说完，便去办理关押绿鳞蛇妖的手续去了。

    要关一头妖兽到镇妖塔，自然要办手续，做一些记录。包括妖兽的种类，境界，捕捉者，关入时间等等。

    周玄听后，心里一乐，便三步并作两步去储存室取食物。

    他取食物，并不需要特殊申请，每天都能取一定量的食物，包括肉类和非肉类等。

    要是武举这种外人的话，就需要特殊申请，会更麻烦一些。

    以那头绿鳞蛇妖的体型和修为，生吞整头牛都没问题。

    但周玄考虑到它现在伤得太重，恐怕吞食物都费劲，所以只是取了几块小羊腿。

    他快步来到绿鳞蛇妖面前，轻声喊道：“小青，小青，吃东西了。”

    然而，毫无反应，对方连眼睛都没睁开。

    周玄看到之后，放心了，至少安全没问题。

    “奥，也许你不叫小青，可能叫小绿。”他一边嘀咕着，一边把小羊腿放到绿鳞蛇妖的跟前。

    然后，他很自然地伸手拍了拍绿鳞蛇妖的脑袋，道：“赶紧吃点吧，再不吃就得等到下辈子了。”

    也只有这种情况下，他一个黄金级修士可以肆无忌惮地拍一头铂金八星妖兽的脑袋。

    要是绿鳞蛇妖在巅峰时期，那就将是另外一种情况了。

    当周玄触碰到绿鳞蛇妖之后，耳边便响起系统的声音：“叮，发现目标，是否签到？”

    “是。”周玄在心中默语。

    “叮，签到成功，获得神龙千变。”

    “神龙千变，那是什么功法？”周玄在心中嘀咕。

    但是，他一看，眼前的绿鳞蛇妖忽然睁开了眼睛。

    不怕一万，就怕万一。他不敢再留，立刻走开了。

    绿鳞蛇妖是闻到肉香味才醒的，并没有发动攻击的力量。

    它太虚弱了，急需进食。

    它张开大嘴巴，吞了小羊腿。但是，下咽的时候，相当困难。

    平日里它压根看不上的小羊腿，现在它却花了好几分钟才吞下去。

    它太难了。

    周玄成功在铂金八星的绿鳞蛇妖签到之后，便自然地走到一边，不再看热闹。

    此刻，他正在悄悄研究刚获得的功法——神龙千变。

    不研究不知道，一研究便吓一跳。

    这神龙千变竟然是一部千变万化之术，能化为上千种形态。

    他不由得暗自嘀咕：“孙猴子都只能七十二变，这神龙千变能有上千种变化，真是赚大了。”

    有了这样一部玄妙的变化之术，以后杀人越货的时候可就方便多了，不用担心暴露身份。

    “也不知道，当我变化成其他形态的时候，还能不能在妖兽身上签到？”他有点好奇。

    要是能的话，那以后他签到可就方便多了，甚至还能无伤害地在高等级妖兽身上签到。

    他越想越激动，感觉等不及了。

    于是，他便带着喂养妖兽的食物，直奔镇妖塔的第一层。

    到了里面，他连妖兽都没喂，第一时间到深处的空房间修炼神龙千变。

    以他顶级的悟性，轻易参悟了神龙千变，修炼起来一点困难都没有。

    “哇，我变成势头啦。”

    周玄上一刻还是人形，下一刻就变成了一块拳头大的石头。

    而且，并不是一块死的石头，是一块灵活会动的石头。

    他尝试着滚动，开始的时候很慢，逐渐适应之后，越来越快。

    最终当的一声，一不小心撞到了墙壁上。

    “我去，疼！”

    第一次总是很疼。

    他虽然变成了石头，但还是碰不过用天外神料打造的墙壁。

    他恢复过来，摸着脑袋，都起包了。

    不过，他也没在乎那么多，只是疼点，并无大碍。

    他继续修炼。

    有了第一次的经验，第二次变化起来，就更加容易。

    这一次，他变成了一个馒头，又白又软。

    白馒头弹性十足，他一蹦，就是两米多高。这一次，他再也没有刚才那么莽撞，没去撞墙。

    一个上午，他都沉浸在修炼当中，而且修炼得不亦乐乎。

    他恢复人形，眼珠子转动，嘀咕道：“之前不是变石头，就是变馒头，是没有生命的。这次，要不变个鸟玩玩？”

    ……

