    自从离开长安之后，李简还从来没有亲眼见过金矿。

    这里毕竟是在草原地带，一般来说，在草原地带上，是不应该孕育出金矿来的，因为，金矿的诞生，是需要极其苛刻的地理环境的，不是说在世界各地都能够诞生金矿。

    不然的话，金子也不会如此稀少了。

    而现如今，在这种地方能够发现一座金矿，这无疑是一件异常诡异的事情。

    尤其是，这还是由天狼虎率先发现的。

    这就更让人觉得不可思议了。

    “天狼虎，看不出来你还对金矿如此敏感呢，你到底是怎么找到的？”

    李简极其诧异的盯着天狼虎看。

    在黑暗之中，看得出来天狼虎极其的兴奋和自豪，显然它将李简带到这个地方来，便是为了将自己的发现告诉给李简，从而邀功的。

    “行吧，这次若是真的发现了一座金矿的话，本帝一定重重有赏，赏赐你吃不完的肉食，怎么样？”

    李简摸着天狼虎的脑袋。

    而天狼虎这一刻也是使劲叫唤了起来，它明显是听懂了李简的话，显得很是兴奋。

    看着它这般模样，李简不禁是有些哭笑不得，紧跟着，也不再理会天狼虎了，而是在它咬出金矿石的地方检查了一下。

    随后就发现，在天狼虎挖出来的坑里，果然是发现了不少的金矿石，而且这些金矿石大多数都是拳头大小，很显然，这座金矿存在的时间已经是相当漫长了，不然的话，这些金矿石的个头也不会这么大。

    在长时间的孕育下，使得此地的金矿石的数量达到了相当惊人的规模，只不过，毕竟是一直埋藏在地底之中，所以基本上没有人知道这里有一座藏宝库。

    因此，才能够一直流传到现在。

    想到这，李简不禁倍感满意。

    一座金矿，所带来的财富价值无疑是极其惊人的，而这一点，对于现在的李简来说，还真是能够起到锦上添花的作用。

    要知道，龙国需要发展，龙国需要建设，光是那铺遍龙国境内的水泥路，这就是一笔极大的花销，简直就像是无底洞，不管有多少钱都不够填这个坑的。

    就在前几天，底下的人还在写奏折，问他要钱呢。

    而且，不光是铺设水泥公路的方面需要钱，加上改善民生，改善教育，还有各种各样的花销，每日要发出去的钱都是天文数字。

    本来这些钱，也是可以用税收来抵消的。

    不过龙国毕竟刚刚建国没有多久，在建国的时候，为了尽快让龙国发展起来，李简曾经下达了一道恩典，那就是两年内不收取任何的苛捐杂税。

    此举，自然是深受老百姓们的欢迎，让李简收割了不少的民心。

    但是，没有税收，却使得龙国的财政有些入不敷出，如果不是征讨了不少的国家，掠夺了大量的资源的话，估计国库现在早就已经枯竭了。

    现在距离两年的期限，还有一年左右的时间。

    换句话说，还有一年多的时间，李简还是得想办法为龙国多创造一些财富，唯有如此，才能够使得龙国能够稳定的发展，正在建设之中的一些产业，也不至于强行停止。

    只不过，这种事情，说起来虽然容易，但是解决起来，却是相当的艰难。

    各种要钱的奏折几乎每日不断，每次看到的时候，李简都会感到极其的头疼。

    毕竟一分钱难倒英雄汉，想要经营好一座国家，那更加不是什么容易的事情。

    而现在，这座金矿的出现，无疑是解决了摆在李简面前的一个老大难问题，让他感到前所未有的高兴。

    虽然说，现在从金矿之中开采出来的只是金矿石，但是要知道以现在的技术水准，想要将金矿石提炼成金子，也是极其简单的事情。

    只需要交代给下边的人去操作就行了，接下来，就只需要源源不断的收拢金子就可以了。

    “天狼虎，没想到你还拥有寻找金矿的能力，这里还有没有其他的金矿？”

    上来之后，李简十分满意的抚摸着天狼虎的毛发，对天狼虎倍感满意，忍不住的夸赞着。

    他还是第一次知道天狼虎还拥有如此能力。

    若非它帮忙的话，只怕这座金矿还得在这里隐藏无数年的时间，甚至可能连他都不会知道，在这广袤的草原之中，居然还隐藏着一座金矿。

    而天狼虎尾巴也是竖了起来，看着像是一副得意洋洋的样子。

    在李简询问完之后，天狼虎更是再次将李简驼起来，然后朝着天空上飞去。

    李简则是期待不已，他隐隐感觉，天狼虎所发现的金矿，应该不止是一座而已，不然的话，何必要带着自己飞起来？

    况且这飞行的方向，也不是返回皇宫的方向。

    果然，在片刻之后，天狼虎便是带着李简找到了第二座金矿。

    接着，第三座第四座，一晚上的时间，天狼虎足足带着李简找到了十三座金矿，可以说几乎是把草原上的金矿都找了个遍。

    而李简，也是一直处于极度的兴奋之中。

    一直到天快亮了，天狼虎才最终停了下来，接着十分人性化的对着李简摇了摇头，示意已经没有更多的金矿了。

    不过，李简却是没有丝毫失望，反而感到极其满意。

    能够在这么短的时间内，就发现十三座金矿，这已经很出乎李简的预料了，按照现在黄金的价值，一旦将这十三座金矿开采完毕的话，那么龙国的财富将会达到一个惊人的程度。

    至少在短时间内，应该是不需要再为钱而操心了。

    “这次真的是要好好奖励你一下。”

    李简抚摸着天狼虎的毛发，天狼虎能够寻找金矿，这对于李简来说无疑是开启了一座崭新的大门，这种特殊能力，可以想象，以后一定是能够给他带来各种各样的帮助。

    看来，以后每次去一个陌生的地方的时候，都是得先把天狼虎拉出来遛一遛，看看那个地方是不是有金矿存在……

