    林浩关掉虚拟主播的直播间之后，打开星空航天关于充气式太空舱天阙一号的相关测试报告。

    　　经过短暂时间的使用，以及天舟货运飞船的补给，很多仪器实验设备都已经在天阙一号内安装完毕，并且即将展开实验。

    　　这次星空科技在太空要完成的实验除了普通的植物实验之外，更重要的就是病毒实验了，通过测试在失重环境下，病毒毒性以及繁殖能力的差别，找寻控制病毒毒性的基因，用来解决病毒疫苗的问题。

    　　在这些实验之后，有高卢一家研究机构提出的研究计划，林浩很感兴趣。

    　　在兔子空间站的国际合作项目中，涉及17个国家23个研究机构，研究领域涵盖空间天文、生命科学、地球科学等等，既有国家层面的合作，也有研究机构单独加入项目，当然他们进驻到空间站中的是科学仪器，还不是宇航员。

    　　不过随着国际空间站马上退役，在鹰酱新的国际空间站项目建造之前的空档期，兔子和这些国家的合作有可能进一步深入到太空舱对接以及派驻航天员。

    　　至于让林浩感兴趣的那个研究计划，就是由高卢奇华顿香料学校的研究机构提出的，背后是香奈儿Chanel公司出资提供实验设备。

    　　目的是在空间站中做玫瑰气味的实验，在太空中的玫瑰气味和地球上是不一样的，在失重环境下，玫瑰挥发的气味会产生变化。

    　　将不同于地球的玫瑰气味采集返回地面之后，在实验室内就可以分离出气味分子并且大规模合成，成为一种全新的香水。

    　　来自太空的玫瑰气味，光是这个想法，就已经让它成为一种高端品牌，售价888888的那种。

    　　这里面的商机让林浩看了都觉得心动不已，不过也只是想想罢了，跨领域的事情，他可做不来，再说星空科技还要更重要的事需要完成。

    　　将报告浏览了一遍之后，林浩踏上了回家的路，过程十分的低调，谁让之前林浩“亚洲首富”的那股新闻还没过去的时候，那些记者竟然用无人机全天24小时在星空科技集团总部外守着。

    　　……

    　　就在林浩回家休息的时候，远在空间站里的王鑫还有李俊也即将踏上回家的道路，虽然元旦是在太空过的，不过春节能够回家，对他们俩来说也是一个再好不过的消息。

    　　在配合赵英琪将充气式太空舱天阙一号里的设备安装完毕之后，再过不到8个小时，他们就会坐上“仙女座”载人航天飞船返回舱返回地球。

    　　不说别的天阙一号的使用情况他们俩是看不到了，也是唯一比较遗憾的事情，但回家的喜悦，让在睡袋里休息的王鑫，过了大半天才睡着。

    　　一大早的闹钟声，让王鑫一瞬间清醒了起来，今天是他回家的日子，在和大家一起吃过早饭之后，他和李俊就将离开这个生活工作了半年多时间的空间站。

    　　因此，从早上起床开始，王鑫手里就拿着一台云台相机对准自己，他要拍一段vlog，用来记录自己的回家之旅。

    　　也算是为不能直播这趟返程而做的一些补救，本来还有很多人期待他能在返回地球时，全程进行个人直播，不过为了安全因素，这个想法最后没有实施。

    　　“现在是帝都时间早上6点，我已经起床了，准备去吃早饭，一个半小时之后，我们将返回地球，在这里我先记录一下。

    　　不过非常抱歉的是，头发有些油，为了让接下来在空间站生活的航天员有充足的水，反正也要回家，我就不浪费那个水资源了，还望大家理解一下。”

    　　虽然头发没洗，看上去一根一根的立着，不过也遮不住王鑫脸上高兴的表情。

    　　在空间站接下来的早餐时间，留下的三人为即将回家的王鑫还有李俊举办了欢送会，临到“仙女座”载人航天飞船返回舱的时候，王鑫还一再叮嘱着赵英琪，帮他照看一颗由他亲手种下的生菜。

    　　尤其是在将来吃它之前，记得给自己拍照片。

    　　等两人在“仙女座”载人航天飞船返回舱换好舱内抗压服之后，王鑫将自己和李俊的安全固定装置重新检查了一遍，确认无误之后，报告文昌航天控制中心。

    　　在获得许可之后，飞船开始执行脱离空间站程序，对接装置打开之后，飞船和空间站之间的距离慢慢拉开。

    　　“英琪，在空间站要保重哦，我在地面等你。”

    　　“谢谢，一路平安，等你到地面之后，我们再聊，再见。”

    　　最后结束和空间站的联系之后，王鑫转头看向紧盯着飞船控制屏幕的李俊，他明白，这是自己队长的一个习惯，哪怕飞船全程都会自动控制，但李俊还是随时准备接管电脑，进行手动操作。

    　　和普通的太空旅行项目不同，飞船不需要环绕地球轨道飞行，所以不到一个小时，飞船就已经到达进入大气层的预定轨道。

    　　当然整个过程，星空航天都会在网上进行直播，在王鑫他们开始返回的这一刻，电视台也会同步进行直播。

    　　说实话，看着眼前电视屏幕上的这一幕，林浩确实没有以往的激动感，每年国内光是空间站都要执行2次左右的载人飞行任务，等将来太空旅行彻底铺开之后，这样的载人飞行任务更多。

    　　不过王鑫他们这次返回的意义不同，连续工作6个多月的两人，早已对地面有些迫不及待。

    　　从飞船开始进入大气层，再到进入黑障区，时间非常的快，很多人刚刚起床，才发现原来在空间站里的两名航天员已经乘坐飞船降落在海面上。

    　　已经被打捞了上来，送往文昌，王鑫和李俊将在文昌经受1个月左右的适用性训练，直到身体健康没有问题。

    　　在飞船回收船上被医务人员抬出飞船的时候，王鑫看着久违的地面阳光，以及迎面吹来的海风，还有让自己站都站不起来的重力。

    　　要不是有很多工作人员，以及正在进行全国直播，他真想大喊一声发泄一下，刚刚通过黑障区的时候，他确实有点害怕的感觉，还好时间并不长。

    　　初步检查身体没有问题之后，王鑫和李俊穿着抗压服，坐在飞船回收船的椅子上，安静的吹着海风，鼻子里都是大海的味道，回家的感觉真好。

    　　在文昌航天发射基地内，王鑫还有李俊的家属早已等候在那里，从飞船脱离空间站的时候，他们就开始揪着一颗心。

    　　直到在电视屏幕上看到飞船回收船只拍摄到漂着橘黄色信号烟雾的飞船，才安下心来。

    　　由于长时间没有经过紫外线光的照射，王鑫和李俊的皮肤异常的白皙，让正在收看直播，王鑫的小迷妹粉丝们十分羡慕不已。

    　　无论怎样，他们俩算是安全到家了，而且还是在春节之前，在空间站正进行实验准备的赵英琪在收到飞船成功返回的消息之后，彻底安下心来，继续进行着自己手里的工作，半年后，回家的就是她自己。

    　　等看到直播画面里，王鑫还有李俊安全返回之后，林浩关掉电视，心里却是想着国际空间站还能够工作多长时间。

    　　不过时间并没有让他失望，在林浩准备去上班的时候，大洋彼岸已经来到晚上。

    　　很久违的NASA新闻发布会选在晚上开，而且还是在圣诞节假期里，这对鹰酱的媒体来说是不可思议的事情。

    　　这让一些经常跑航天领域的媒体记者都新奇不已，等待着一个大消息，大家都坐在媒体室里，等待着NASA新闻发言人的出现。

    　　作为航天领域的媒体记者，他们当然知道，就在刚刚，兔子家的空间站里，返回了两名航天员，并且都成功着陆在海面上。

    　　很多人都打算将这一问题提出给NASA，询问他们的态度。

    　　“女士们，先生们，欢迎来到今天的新闻发布会，接下来我将代表NASA公布国际空间站退役都有关消息。

    　　国际空间站将在明天上午12时开始执行关闭作业，现在在空间站内的5名宇航员也会分别乘坐联盟号以及龙飞船返回地球。

    　　相关关闭计划，NASA已经通知国际空间站项目的成员国，并且得到了他们的理解。

    　　我们打算在14天之后，逐步将现阶段国际空间站的各舱室脱离对接程序，直到空间站最后坠落在南太平洋，届时我们将通知相关国家注意国际空间站产生的太空垃圾对卫星等航天器的影响。

    　　好的，我需要公布的内容就这么多，下面请大家提问，那位女士。”

    　　“你好，我是cnn的记者，我想知道，为什么NASA选择这个时间进行国际空间站的退役程序呢，我们连圣诞节假期都没有过完呢。”

    　　“额，国际空间站都预定服役期早在2020年的时候，见已经到期了，虽然经过维修等后续作业，让它进行工作了四年之久。

    　　但在这个过程之后，我们的宇航员经历了毒气泄露事件、舱内空气泄露等等一系列影响宇航员安全的事件。

    　　为了保障在国际空间站中宇航员的安全，我们打算在2025年，对国际空间站执行退役作业，好的，下一个问题。”

    　　“请问NASA在国际空间站退役之后，会和兔子合作开发他们的空间站吗？”

    　　“额，据我所知，NASA没有这样的计划，谢谢，下一位。”

    　　“这次国际空间站的退役会对马上准备进行的NASA阿尔忒弥斯计划产生影响吗？”

    　　“我们预估不会产生什么影响，阿尔忒弥斯计划继续正常进行，好的，下一位？”

    　　……

    　　在媒体室内的记者收到这么重大的新闻事件之后，以最快的速度把消息传回了公司，很快，通过互联网，全球都知道国际空间站已经准备开始执行关闭作业。

    　　等国内一大早收到这条消息的时候，立刻形成了鲜明的对比。

    　　“生活在这一世代的人们，马上就要见证一个旧时代的落幕，一个新时代的兴起。”

    　　时代杂志在收到NASA准备开始关闭国际空间站之后，就以这样的两句话作为新闻的标题，被其他媒体广泛使用。

