一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十章  潜入张家村

    张玄和林清菡，跟韦局长到了银州市局。

    韦局长直接将两人带到办公室中，拿出一份文件放在了两人身前，又替两人倒了茶水。

    看着韦局长拿出来的文件，张玄和林清菡皆皱起了眉头。

    “这块地怎么让开发了？”林清菡手上拿着的文件，正是李家村祠堂上方的那块地，她当时亲自答应李家村的人，不会开发，可现在文件上表明的东西，证明这块地已经被彻底挖开，地下的祠堂也露了出来。

    且在文件上，还记录了关于那块地开发后李家村人的反应，这些都是让林清菡没有想到的。

    关于地被挖开的事，张玄早就清楚，他现在看到的，是关于林氏集团被金融冲击一事，有一股庞大的金融链不停地对林氏展开攻击，在这短短半个月的时间，让林氏的资产缩水百分之十，亏损达到将近十五个亿。

    韦局长坐在两人对面，开口道：“张先生，在您离开后的第二天，李家村的人就冲进恒远，把秦总掳走了。”

    韦局长一脸的苦涩。

    这个李家村，是当初上面特意交待过的，让他不要多管，他自然不敢得罪，而张玄的身份，同样让他不敢得罪，他现在被夹在中间，可以说是非常难受。

    “他们掳秦柔干嘛？”张玄出声问道。

    上一次的事，秦柔不过是当个接线人，带他去了一趟李家村，而后面发生的事，跟秦柔什么关系都没有。

    韦局长摇了摇头，“这我也不是很清楚，现在就连我们，都没办法轻易进入李家村。”

    “哦？”张玄大感意外，这李家村不让别人进，还好理解，但不让官方的人进入，这是等于把土地私有化了，华夏官方，竟然能允许这种事情存在？

    “过分！”一声娇喝从一旁传来，林清菡此时已经彻底把文件看完，关于前段时间发生的事，包括李家村去林氏打砸，林氏员工受伤的问题，她刚刚全都了解了，这李家村的做法，简直是狂妄自大，就算自己答应把地卖给他们，可始终没有签合同，他们也没有任何定金，哪怕林氏动了那块地，也非常合理！

    林清菡开口问道：“韦局长，这件事，你们真的就不管？他们把秦总抓走，那就是非法监禁！”

    在刚刚的文件上，林清菡还看到秦柔这段时间帮了林氏不少的忙，她的确没有想到，秦柔能出这么多的力，虽然她清楚，秦柔肯帮忙，也是因为张玄，但她依旧感激，现在秦柔因为林氏的事被人抓走了，她怎能不着急。

    韦局长摇了摇头，没有说话。

    张玄开口说道：“这样，我去李家村看看，韦局长，不管发生什么事，你只管向你上级如实汇报就行，有什么事，让他们来找我，就这样！”

    张玄说完，直接起身，这次的事，也彻底让他生气了，这李家村，必须好好教训一番。

    韦局长点头，他等的，就是张玄这句话，现在的事，根本就不是他这种人物能够掺和的了。

    “老公，我……”林清菡同样起身，拉住张玄的手臂，欲言又止。

    张玄冲林清菡摇头，“老婆，我先去了解一下情况，那个村子有点问题，你去恐怕有些不安全。”

    听到张玄这么说，林清菡便没有再多说什么，她也知道，自己跟过去，只是给张玄添负担而已，那个李家村之前敢去林氏闹事打人，现在又非法抓人，绝对不是一群讲道理的人。

    “那你小心。”林清菡走到张玄身前，为张玄整理了一下衣领。

    “放心吧，别忘了你老公是谁。”张玄冲林清菡微微一笑，走出局长办公室。

    出了警局，张玄没有迟疑，直接朝李家村赶去。

    此刻天色已经黑了下去，张玄没有走大路，李家村占地面积极广，张玄从侧方摸了进去，以他的身法，世界上能发现他的人，少之又少。

    这个时间点，还没到正常休息的时候，银州的步行街上还车水马龙，李家村中却是静悄悄的，这让张玄感觉到了一种诡异。

    村子里，只有鸟虫鸣叫的声音在耳边响起，微风扫过，带起树叶的轻响。

    微弱的光亮从天空洒下，透过树叶中的空隙，落下斑驳的影子。

    张玄走在林中，每一脚下去，几乎都能踩到一些枯木和碎叶，发出声音。

    这样的场景，让张玄丝毫没有感觉到一点的生气，整个张家村，都有种死寂沉沉般的感觉。

    张玄慢慢朝张家村的中心摸去，一路上，一个人影张玄都看不到，这让张玄越发的感觉到了一种不对劲。

    十多分钟后，张玄走出树林，来到接近村长所住的地方，张玄还记得，村长住的地方后面，有一个小型祭坛，上次秦柔告诉他，那个祭坛是祭祖用的。

    张玄特意朝那个祭坛上看了一眼，这不看没什么，一看过去，上面的场景，让张玄瞳孔猛然一阵收缩。

    虽然天色黑暗，但张玄依旧能看的清楚，那祭坛上，立着两根点燃的火把，两根火把之间，放了一个铁笼子，在铁笼子的周围，盘坐了无数身影，正是李家村的村民。

    李家村的人盘坐在那，悄无声息，就如同一座座雕塑一般。

    而在那铁笼子当中的，正是秦柔！

    秦柔衣着无损，被关在笼内，能够看到，她脸上布满了憔悴，一双明亮的大眼此时紧闭着。

    这样的一幕，让张玄捏紧了拳头。

    他深吸一口气，缓缓朝祭坛那走了过去。

    张玄这次没有再刻意隐藏身形，只走了几步，就被人发现。

    “谁！”

    一声大喝从祭坛下方响起。

    这一道大喝声，彻底惊醒了祭坛上盘坐的人，近百道盘坐在祭坛上的村民齐齐睁开眼睛，在这一瞬间，张玄很清楚的看到，这些人的瞳孔当中，都闪过一丝红芒。

    “是你？”一道娇喝声从祭坛上方响起，那名之间跟在李家村村长身边的年轻女人，轻轻一跃，就从祭坛上方跳了下来。