    众人的目光立刻聚焦到了正木须波身上。

    正木须波本人的脸色也是一变！

    世良可没管众人的反应，自顾自地道：“你在将丹波老师带回车上的途中，将他带到厕所里。”

    “我想，你当时应该是编了个诸如忘带车钥匙，让他在厕所这里躲雨的理由，等他进入厕所后，你在趁他不备，用电击棒将他击昏。”

    “之后，你用绳子穿过丹波老师的皮带，将绳子绑在马桶盖的接缝处，让丹波老师站不起来，关于这一点，鉴识人员也已经检验到了相应痕迹。”

    “哦？”目暮警官看向鉴识人员。

    “是！在死者腰部前端确实发现了勒痕。”鉴识人员汇报道。

    目暮警官了然点头，示意世良继续。

    世良道：“之后，你就像我刚才所做的那样，放好煤油罐，将厕所的通风口贴上胶带，锁上门，并贴上故障中的标签。”

    “最后，你用湿毛巾将停车场的排水口堵住，累积雨水的准备工作就完成了。”

    “然后，你和门奈老师一起去馆内打保龄球，你知道，以争取雨水积累的时间，你知道，爱操心的门奈老师因为不放心，应该会去查看丹波老师的情况。”

    “当然，就算她没有提出来，你也会主动提醒她。”

    “不过一切顺利，门奈老师主动去车上查看丹波老师的情况，毫无意外，丹波老师并不在车上，于是，她便回到体育馆找你去寻人。”

    “来到停车场后，你在注意到雨水累积的已经差不多后，便撕下标签，拿掉锁头，并点燃了架子上的煤油罐，最后再将厕所封死。”

    “接着，你和我们一起去附近的居酒屋继续寻找，与此同时，雨水倒灌进了厕所，将丹波老师淹死。”

    目暮警官忽然皱起眉头：“嗯？之前毛利老弟不是说他全程和两位老师在一起的吗？”

    毛利小五郎顿时露出了尴尬之色：“那个……因为当时推测的死亡时间是我们去居酒屋的时间，所以我没觉得须波小姐是凶手，就忽略了一点点细节……”

    目暮警官耸了耸眉毛：“也就是说，在第一次来停车场的时候，其实须波老师也脱离过你的视线咯？”

    毛利小五郎越发尴尬：“……是的。”

    目暮警官深吸了一口气，猛然朝着毛利大叔大吼道：“混蛋！拜托你下次陈述案情的时候能不能说清楚一点！你差点严重干扰了我们的办案你知道吗！？”

    “真的非常抱歉！”毛利小五郎也知道自己理亏，连忙双手合十道歉道。

    目暮警官有些嫌弃地摆摆手：“算了，现在还是破案要紧。”

    世良见这边已经闹够了，接着道：“制造了不在场证明，并且已经完成杀人的须波老师，只剩下一件事要做，那就是让尸体尽快被发现。”

    “如果尸体不能尽快被发现，那么随着时间的推移，法医确认死亡时间的跨度就会越来越模糊，到时候这一个小时的不在场证明很可能就没用了。”

    “于是，在第二次回到停车场后，你排水口的毛巾拿走，让累积的雨水排干净，然后来到厕所，将厕所上的胶带全部撕下来，进入厕所，剪断绑着皮带的绳子，把架子上的罐子扔进了旁边的垃圾桶。”

    “为了隐藏厕所曾经被水淹过的痕迹，你特意准备了一卷新的卫生纸放在天花板上的卫生纸架子上。”

    “做完这一切，你假装发现了尸体，用尖叫声把我们吸引到了厕所。”

    世良微笑着注视着正木须波：“要想实现以上的手法，除了你之外，没人可以做到！”

    正木须波沉默，只是脸色变得越发难看。

    世良轻笑一声：“就算你不承认也没关系，鉴识人员已经从马桶里找到了沾满你指纹的胶带。”

    “你当时可没有时间把胶带藏匿太远。而如果是戴着手套的话，恐怕是不好把胶带撕下来吧？”

    “等一下！”门奈道子忽然道：“你们是不是搞错了？须波根本就没有理由杀害丹波老师啊！”

    “不，我有非常充分的理由。”正木须波用有些低沉的声音开口道。

    “诶？”门奈道子惊讶地看向她。

    正木须波开始叙述起来。

    原来，她是为了替她的好朋友报仇。

    她的好朋友，同时也是门奈道子的妹妹，之前和丹波老师是情侣，两人甚至已经约定好了结婚。

    但是丹波老师的父母并不同意，他们已经帮丹波老师定了一门亲事。

    于是，两人决定相约自杀。

    然而，到了最后，却只有门奈的妹妹毅然跳入水中，而丹波老师事到临头却害怕了。

    他非但没有一起跳下去，甚至也没有尝试去救起落水的门奈妹妹，就这样离开了自杀地。

    结果可想而知，门奈妹妹就这样孤独地离开了人世。

    本来正木须波是不知道这件事的，但是不知道是不是因为内疚，丹波老师在喝醉之后，向正木须波吐露了其中内情。

    正木须波顿时对丹波老师产生了杀意。

    最后哟有了这次的杀人计划。

    听完丹波老师的自白后，警方便将她带走了。

    众人则重新回到了体育馆内。

    梦语忍不住感叹道：“这就是所谓的生命诚可贵，爱情价更高吗？”

    “至少在这件事情上，我并不认同这句话。”羽宫明微微摇头道。

    “诶？可是这种为爱赴死的觉悟不是很让人感动吗？”园子则有不同的意见。

    “结果事情成了这样，你还能感动的起来吗？”梦语幽幽道。

    “这个……”园子表情一滞。

    羽宫明轻声道：“像这样为了爱情轻生，在绝大多数情况下都是出于感性和冲动，当人在感性的驱使下行动时，就很容易走向极端。”

    “而这种极端，往往就是悲剧的源头。”

    “我们的生命，既属于我们自己，也不完全属于我们自己，我们应该更加珍惜才是。”

    众人闻言，都露出了思索之色。

    羽宫明看到众人如此，忍不住失笑道：“我也只是感慨一下，大家不用这么严肃嘛！”

    梦语忍不住白了他一眼：“是谁把气氛搞得这么严肃的？”

    “是是是！是我错了行了吧！”羽宫明道歉道。

    梦语撇了撇嘴：“切~真敷衍！”

    两人几句话间，原本严肃的气氛再次变得轻松起来。

    又坐了一会后，众人便一同离开了体育馆。

