    陈子漠的实力很强，这是毋庸置疑的事，但也仅仅是在金丹这个境界。

    在金月沙狼眼里，陈子漠只是一只稍微大一点的蚂蚁，只要它愿意废点功夫，捏死他并不是一件多难的事。

    这是金月沙狼第一眼见到陈子漠时的想法，随后便将注意力放在赤灵山的防御大阵上。

    当陈子漠与雷蛟完成融合后，金月沙狼虽然有些惊讶，但并没有过多在意。

    四阶和五阶是一个大坎，一个远超三阶和四阶的大坎，不是靠奇淫巧术就能越过的大坎。

    天资异禀的筑基大圆满修士或许能越阶击败四阶下品大妖，但金丹大圆满修士想正面击败五阶下品妖王，这几乎是不可能的。

    至少在沧澜修仙界数十年万年的修仙史上，从未有哪个金丹大圆满修士正面击败五阶下品妖王，能从妖王手中逃命的都屈指可数。

    四阶和五阶的差距，陈子漠自然是一清二楚，他也从未想过击败阵外那头五阶下品金月沙狼。

    他要做的只是拖住它，给赤灵山的陈氏族人争取足够的撤离时间，并不是将它灭于枪下。

    与雷蛟融合之后，陈子漠将一枚柳叶飞刀扔向远处镇守阵基的陈天鸿，随后踏着虚空，缓缓的朝五元地火大阵外的金月沙狼走去。

    就当众人以为他要出去迎战金月沙狼之际，陈子漠在深红色防护前一丈处停下了脚步，一双紫色玉瞳挑衅的看向远处的金月沙狼。

    金月沙狼看到这一幕，凶狠的目光集中在陈子漠身上，难以压制的怒火充斥在它的大脑，想要将前方的那个小人碎尸万段。

    正当它准备付出行动之际，金月沙狼突然意识到有点不对劲。

    正常情况下，对方不应该挑衅并激怒它，而是使用各种手段拖延时间，拖到他们所求的四个时辰。

    事出反常必有妖！！

    金月沙狼深吸几口大气，很快就平静下来，目光从前方的赤灵山一扫而过，而后看向其他方向。

    数息后，金月沙狼看向远处的一片树林，目光落在一棵百年老树上，嘴角露出了意味深长的笑意。

    在那颗老树后面的树林里，金月沙狼发现了二十几只小蚂蚁，那种只需轻轻一脚就能踩死一大片的小蚂蚁。

    在发现二十几小蚂蚁的那一刻，金月沙狼就意识到那只大蚂蚁之所以反常的激怒它，是为了吸引它的注意力，好那些小蚂蚁趁机逃进防御大阵。

    金月沙狼的目光看向那棵百年老树的那一刻，陈子漠立刻就意识到对方发现了那群还未回归的族人。

    没有任何犹豫，陈子漠再次往前踏出数步，凭借身上身份令牌轻松穿过五元地火大阵，来到大阵外面。

    在陈子漠走出大阵的那一刻，陈子辉立刻就给树林里的族人传讯，让他们以最快速度冲向赤灵山。

    钓出了一条大鱼，金月沙狼也就不再关注那二十几小蚂蚁而是，将目光落在与它同在大阵外的陈子漠身上。

    在陈子漠反应过来之前，一道坚硬的沙墙从陈子漠身后拔地而起，把陈子漠挡在大阵外。

    前有五阶妖王，后有坚硬的沙墙，陈子漠根本无处可走，只能站在原地。

    看着无路可退的陈子漠，金月沙狼也不着急动手，而是一步一步的慢慢往前走，走到距离陈子漠数步之遥后，看向远处即将走进大阵的小虾米道。

    “本王以外你是个理智的聪明人，没想你还如此感性。”

    “居然为了几个不足为道的小虾米出来送死！”

    “本王不太明白，那几个小虾米值得你这么做？”

    金月沙狼出生在一个食物稀缺的沙狼部落，从小就过着弱肉强食的生活，只有实力强大的沙狼才能吃饱。

    在它所在的沙狼部落，每年都有不少年迈弱小的沙狼活活饿死，成为部落狩猎猎物的诱饵，甚至是活命的食物。

    从出生开始，金月沙狼的行事准则一直都是弱肉强食，强者支配弱者，弱者为强者服务。

    哪怕金月沙狼如今贵为五阶妖王，但依旧过着弱肉强食的生活，被比自己强大的存在支配，支配比自己弱小的存在。

    才刚刚结束闭关，金月沙狼就被蝎皇等一众强大妖叫来攻占三角绿洲，没有给它任何拒绝的余地。

    蝎皇等强大妖王让它来攻打三角绿洲，它也命令手下大妖和低阶沙妖来攻打三角绿洲。

    毫不夸张的说，金月沙狼从始至终都生活在弱肉强食这一准则之下，因为同时它也用强大实力驱赶

    所以对于陈子漠的行为，金月沙狼非常不理解，明明陈子漠的实力更强，但为什么他要涉险去救那些小虾米。

    从念灵虫那里得知最后一个族人平安无事的走进大阵，陈子漠顿时松了一口气，看向金月沙狼开口道。

    “没有什么值不值得？”

    “他们是我的后辈，是我的亲人，只要我有这个能力，我就会出手救他们。”

    听到亲人二字，金月沙狼想起尘封已久的一段记忆。

    那是金月沙狼出生后不久的发生的事，为了吃得更饱，兄弟姐妹中实力最强大的它抢走了父母给其他兄弟姐妹的食物，让它们渡过了一个饥寒交迫的童年。

    也正是因为如此，它的兄弟姐妹长大成年后要比其他的沙狼弱小，无法在部落里获得食物，最终成为别人的食物。

    同理，幼年吃得饱的金月沙狼成年后比普通的沙狼更强，在部落里混的风生水起，实力也在不断提升。

    没用多久，它就击败了沙狼部落的首领，成为了新的部落首领，成为部落供养的存在。

    在部落的供养下，它的实力不断提升，最终成就了如今的五阶下品大妖。

    金月沙狼的经历让它无法理解陈子漠的行为，也想不明白他为什么要这么做。

    想不明白，金月沙狼就不再想，它也不愿再想，它的思想早已经固定成型，很难发生变化。

    “既然如此，那你做好为那些小虾米丧命的准备没有？”

    “这个不需要准备，因为你是杀不了我的！”

