    祈陵大典对于末世皇族来说，是关于家族荣耀的大事。

    每年皇族的重要成员都将汇聚一堂，共同参与这场隆重的典礼。

    今天，护卫队的战士们早早列队，将街道两旁的城民们远远隔开，就仿佛他们还是这座城的统治者一样。

    按照惯例，庆典的队伍将先行来到旧宫之中，祭拜曾在百年前那场浩劫中丧生的先祖。

    仪式虽然精简，却对每一个细枝末节都极尽严苛，有人曾说这不过是没落的皇族，给自己最后的一丝安慰。

    秦少封按照约定，早早来到旧宫等待古月屏的到来。

    虽然旧宫中已经满是皇族护卫队的人把手，但对于他们来说，依然可以轻易潜入，并不需要花费多少力气。

    “我希望这是我们通力合作的一个良好开端。”

    古月屏今天换了一袭干净利落的劲装，少了几分娇媚之色，转而更显英姿勃发，飒爽矫健。

    秦少封指出那天他失足摔落的入口，说道：“下去就是四通八达的密道，我不知道每一条通向什么地方，你自己看着办吧。”

    “就这么简单？”

    “对，就这么简单。”

    古月屏想都没想，就直接迈步上前，她好像对秦少封百分百信任，没有丝毫怀疑。

    “你不跟我下去看看，说不准宝藏能让你大吃一惊？”

    秦少封回道：“我的确很有兴趣，不过我还有更加重要的事情去做。”

    “比如呢？”

    “比如去观摩一下皇族的祈陵大典。”

    古月屏和秦少封彼此心里都隐藏着什么，两个人之间就不可能坦诚相待。

    于是古月屏也没多说什么，只身前往密道中探寻。

    秦少封转身离去，此时旧宫大殿前，皇族众人即将开始庄严肃穆的祭拜。

    而根据红慈传来的那条消息，有人正准备在那一刻，发起对整个皇族的血腥刺杀。

    秦少封想要阻止这场悲剧，就需要知道究竟有谁隐藏在这里伺机动手。

    今天的皇族成员们，一个个衣着光鲜，摆出高高在上的姿态，就好像又找回了尘封已久的那份睥睨天下的雄姿。

    走在队伍最前面的人，是祁绮公主。

    作为隐世皇族这一辈的第一顺位继承人，她有责任带领家族成员，完成这次庄重肃穆的祭祀活动。

    但只有秦少封心里最清楚，此时的祁绮公主早就不是本人了，而是被一只名叫松玫的猫妖取而代之。

    秦少封看着祁绮公主优雅的举止，不禁说道：“学的还挺快的嘛，一只毛躁的小猫咪，眨眼间就成为了皇族的继承人。”

    “不过凡事都需要承担风险和代价。”

    到目前为止，秦少封还没有觉察到杀气，对方正在等待最佳时机，如果在旧宫无法动手的话，那么等到了皇陵，就得不顾一切完成刺杀行动。

    如果杀手不是太笨的话，也不会希望减小自己从容选择的余地。

    与此同时在另一边，云梦菲、虞稚、轩辕昊空也已进入旧宫潜伏。

    他们正以最快速度排查周围可疑的位置，如果能提前找出杀手的话，事情也就能被扼杀在萌芽状态。

    祁绮公主低头率领众人完成祭拜，远处异乎寻常的动静也随之而来。

    训练有素的护卫队立刻做出反应，两支人马很快前往探查，同时余下的人警惕四周。

    他们摆出无可挑剔的阵型，皇室成员们都身处他们的防御中心，任何想要突入实施刺杀的人，都绕不开这些护卫们的阻挠。

    连秦少封也要承认，即便是他要动手，也绝对没有那么容易得手。

    “快来吧，让我看看你们究竟会怎样动手？”

    “还是说暂时放弃在旧宫完成刺杀！”

    秦少封拭目以待，并且自信可以在杀手动手的一瞬间，出手进行阻止。

    这就是他此时在这里的原因！

    “保护公主！”

    “列阵！”

    护卫队中有人高喊一声，因为他们派去前往查看异动的人马，相继传来纷乱的厮杀声。

    不明的对手，不明的攻击，一切都是未知之数。

    但现在最重要的是确保公主及其他皇族的安全，随着所有人的联动反应，一道牢不可破的防御呈现在眼前。

    “咚！”

    “咚！”

    古怪的声音即二连三传来，每个人的心都提到了嗓子眼。

    在面临危险的时候，最怕的就是这种没来由的声响，以及不知道下一刻会从哪里发动的袭击。

    秦少封同样在找寻，然后他将目光锁定在了一口枯井之下，好像从哪里传出了金属沉甸甸砸落在地的撞击声。

    可是，旧宫中的井早就废弃了，很多口井的下面都被石块瓦砾填满。

    这到底是怎么回事？

    紧接着，金属的撞击声越来越近，频率也越来越快。

    秦少封从藏身的角落突然跃出，向众人警告道：“快闪开！”

    “站在原地只有等死的份！”

    但是谁也没有听从秦少封的警告，因为他们很自然地将他视作危险的敌人。

    一时间护卫队的刀枪全部对准秦少封，却偏偏忽略了那些诡异的枯井。

    “诛杀刺客！”

    “杀无赦！”

    护卫队奋勇上前围杀秦少封，却不想身后的一口枯井突然被强大的力量冲破，伴随着飞石落下，巨大的怪物从天而降。

    这怪物浑身披着绿色的长毛，口中露出两颗獠牙锋利如刃，谁也没见过这种东西，现场一片打乱。

    很快就有护卫队成员被这怪物挑穿肚肠，横尸当场。

    鲜血飞溅，一片血雾。

    那些平日里作威作福的皇族们，哪里见过这样凶残血腥的场面，有人当场被吓得两腿发软，摊倒在地。

    秦少封挺身而出，为其中一人挡下了怪物手中的大铁球，否则一旦落下必然砸的人当场脑浆迸流。

    “重新列阵！”

    “镇定！”

    在混乱之中，秦少封先找到祁绮公主，对她说道：“看到了吧，有人要刺杀皇族，你首当其冲是他们的头号目标。”

    “既然接受了这个身份，就难免遇上这样的事，快跟我走。”

    猫腰松玫问道：“杀手是什么人？”

