    一阵阴风吹过，地下宫殿里的那些男人们，纷纷的站了起来，朝着夏繁星和秦十三伸出了自己的手。

    这些男人们的印堂发黑，却有着极强的战斗力。

    最为可怕的是，夏繁星的吟唱对这些男人们失去了作用。

    夏繁星冷哼一声，她的这个敌人，看来很了解她。

    知道她肯定在开始不会愿意动手，所以才对她采取了人海战术。

    这些男人，刚刚应该都已经掐着自己的脖子死了。

    死人是听不见任何的声音，那怕夏繁星的幻术早就已经到了登峰造极的地步，却依旧无法让这些人沉沦在自己的幻术中。

    夏繁星和秦十三两人的身影，便在这些人群中展开了非同一般的杀戮。

    夏繁星和秦十三的速度很快，快到这些人，就好似并不是人，而只是单纯的砍杀。

    一个一个接着的砍杀，殷红的鲜血喷溅到夏繁星和秦十三的脸上。

    两人亦是无所畏惧，半丝退缩的想法都没有。

    奈何，人太多了。

    多到夏繁星和秦十三砍了一段时间都觉得非常的累。

    直到最后一个人头被砍时，夏繁星和秦十三都站在一片血水之中。

    两人的眼眸更为的冷冽与冷静，身上的衣服也被染成了一片血红。

    “两位做的不错。”

    夏繁星和秦十三踩着地上的鲜血，一步一步的往宫殿的深处走。

    走到一扇门前，那一扇门，缓缓的打开了。

    夏繁星和秦十三走进那一扇门，映入眼前的一切，让夏繁星都怀疑自己这不是在人间，而是地狱。

    那是一间大概有一个足够场那么大的房间，从天花板上，垂下了一张一张精致的人皮。

    而这一张一张的人皮全都是年轻漂亮的小姑娘。

    夏繁星的心，砰砰砰的狂跳不止。

    她蓦然间想到，那天……如果不是她和厉苍穹发现的士的后备箱有异常情况。

    那是否那个姑娘此时也是这诸多人皮中的一张。

    相比起夏繁星的镇定，秦十三只觉得毛骨悚然。

    凤凰学院以前的口碑很好，培养了许多的人才。

    可是……

    从什么时候开始，这一所人人称赞的凤凰学院，变成了这样一个肮脏又可怕的学院。

    这里的每一张的人皮都代表着一个年轻女孩的生命。

    她们还没有感受到这个世界的美好，还没有来得及谈过一场美好的恋爱。

    一个一个如花似玉的年轻生命，在这里消失被抹杀的干干净净。

    “星星。”

    秦十三的身体在颤抖，她的手微微的颤抖，胸臆间更有一种说不出来的情愫在横冲直撞。

    “十三，别怕。”

    不要害怕。

    正义可能会迟到，但永远不会缺席。

    夏繁星虽然不知道是谁让凤凰学院变成今日这副模样。

    但她相信，她的有生之年，一定能让凤凰学院重新焕发往日的荣光。

    此时，一张一张的人皮，缓缓的从天花板上飘落，人皮飘落到地上后，缓缓的站了起来。

    人皮本来是薄薄的一片，一阵香风飘过，这些人皮仿佛像是重新焕发了生机。