    “邦少爷平时一般就在那个房间的，你要是想要找他的话，就直接进去吧。”

    那个小妹也没有多想，毕竟她也不觉得叶圣凌就算是想要做什么，还能这样光明正大的去找邦少爷。

    “好的谢谢。”

    叶圣凌笑着点了点头，付了钱之后就往那包厢里面走去。那小妹本来还想再跟叶圣凌聊多一会，但是看到叶圣凌一副着急的样子，也就只好暗道可惜。

    而且既然对方是和邦少爷一样的等级关系的话，那估计也就看不上她这种调酒小妹了。

    叶圣凌来到了那个包间外面之后，却发现里面早就已经没有了人，只有一个正在收拾房间的服务员，叶圣凌直接就走了进去问道。

    “诶，邦少呢，刚刚不还在这的吗，怎么接个电话回来人就走了。”

    那人看着叶圣凌，虽然他说并不认识叶圣凌，但是从叶圣凌身上这华贵的衣服也知道价值不菲，再加上这些富二代本身衣着都差不太多，乌漆抹黑的环境下，他也认不出谁是谁来，也就把叶圣凌当成是邦少的那些狐朋狗友了。

    “这位先生，邦少刚刚才出门去了，现在应该还没走远吧，您现在出去应该还能追上邦少。”

    那个收拾的服务员一脸恭敬的说道。

    叶圣凌赶忙就直接追了出去，远远的就看到了几个男的用手扶着两个女孩子一直往车上赶去，叶圣凌从背影就感觉有些熟悉，再继续走到稍微近些之后，居然认出了这两个女孩子正是钟梦瑶和孙曼语。

    说起来他回来也已经有好几天，但却一直都没在山庄里面遇见这两个小妞，现在终于遇见，居然还是在这样的情况下，很显然这两个小妞又遇到坏人了。

    不过按理来说她们两人应该都挺忙的才对，怎么会出现在这间迪厅里面呢，叶圣凌心中奇怪。

    “邦少的眼光可真是够毒辣的，这两个小妞一个比一个诱惑，在那迪厅里面我都没看出来多特别，来到这外面仔细一瞧，才发现简直是仙女下凡。”

    扶着钟梦瑶的人里面，其中一个尖嘴猴腮的小弟满脸猥琐的说道。

    “嘿嘿，这俩小妞一进迪厅我就注意上她们了，虽然说这迪厅里个个都是浓妆艳抹妖娆的不行，但是这两人一进来简直就是仙气飘飘，看来邦少今晚有的爽咯。”

    另外一个八字胡也贼兮兮的说道。

    “那是，说起来这两人还真把自己当仙女了，无论怎么说都对我们爱理不睬的，还好邦少早有准备，这口药给她们喝下去，保管她们仙女变欲女。”

    那个尖嘴猴腮小弟又嘎嘎的笑了起来。

    “是啊，你看这俩小妞身体都已经开始发烫了，你还真别说，闻着她们散发出来的体香味，现在搞得我都已经有了点反应。”

    八字胡眼睛冒着绿光看着手里扶着的这两个小妞。

    “你可千万别精虫上脑乱来啊，邦少看上的女人，我看你是命根子，不想要了。”

    尖嘴猴腮小弟当即就紧张的说道。

    “放心放心，我知道这不是咱们俩玩得起的，不过我这硬邦邦的也不好受，今晚咱们再去巷子里走走？上次那个说以后我去只要一百块就够了……”

    那两个人依旧是在那里，你一言我一语的满嘴说着不堪入耳的话。

    叶圣凌跟在后面有些郁闷，心想着这两个女孩子怎么会跑到这里过来，迪厅里面本身就没什么好人，尤其是她们两人的姿色，来到这种地方，简直可以说是羊入虎口。

    她们这两个人如此不省心，这样叶圣凌如何能够对她们心安。

    他当即也没有再犹豫下去，双腿迈动起来，直接就朝着他们那辆车跑了过去。

    钟梦瑶此时四肢无力，脑袋更是迷迷糊糊的，甚至是连眼睛都有些睁不开来，但她意识依然还算是清醒，所以也知道自己现在正在干什么，她听着这两个男子的污言秽语，心里更是害怕的不行。

    其实她也不是故意要来这种地方，说起来在叶圣凌离开的这段时间里面，她的工作确实是相当的忙碌，有时候感觉自己的压力也越来越大，这让她甚至已经觉得有些难以承担。

    如果说要是以前王可馨在的话，她们两个女生之间说说小话，倒是能够互相安慰一番，可现在只剩下了叶圣凌，而叶圣凌又差不多有一个月没有现身，这让钟梦瑶更是觉得苦闷，索性也就想来外面喝喝酒放松放松。

    她确实是没想这么多，只觉得要来外面玩玩而已，所以还特地叫上了孙曼语，结果现在却是两个人都被人抓了去。

    “洋少，这两个确实不错啊，看来咱们俩今天的运气确实挺好的，我觉得甚至是比我以前玩过的那些小明星都还要好上太多，今天能够好好舒服舒服了。”

    此时那辆车上已经坐着一个年轻男子，他正是邦少。

    他看着这两个大美女，虽然说是闭上了眼睛浑身无力瘫软的样子，但也依旧掩饰不住她们身上散发出来的美艳。

    “邦少，以我这么多年的玩妞经验，这两位美女恐怕还没有被开发过，看来咱们今天是赚大了。”

    开车的是另外一个小年轻，同样也是染着一头花绿的毛发，一副洗剪吹连锁店托尼老师的既视感。

    钟梦瑶和孙曼语此时两个人都无力的在后排，她们甚至是连张嘴说话都成了一种困难，尤其是现在她们身上更是发热起来，让人情不自禁的就想要脱掉自己的衣服。

    “哼……哼。”

    孙曼语本来就比较少喝酒，因为喝了点酒，又加了那些药的原因，她身上的***反应最为严重，此时开始低声哼哼了起来。

    “洋少，咱们快出发吧，这两个小妞实在是太性感了，我都快等不及了，趁着她们现在药效的反应最为明显，咱们回去好好玩一玩。”

    阿邦满脸兴奋的说道，疯狂的催促着洋少赶紧开车，他早就已经对钟梦瑶和孙曼语有那方面的想法了。

