    第126章尝试

    沈澜愣了一下，便看到那女孩径自走到温宜身边，温宜也配合地比了个万俗的剪刀手，合影后女孩高高兴兴地走了，她则若无其事地低头继续吃。

    谭可可在一旁也是如此，显然这种场景不是第一次发生了。

    他不由地感叹，这一幕居然意外的和谐？

    毕竟助理比一人还要有名气，粉丝还要多的几乎没有吧。

    他觉得把‘几乎’去掉完全没问题。

    这一路上，沈澜见识了温宜的名气，妥妥的一个流量小花啊。

    啊不，流量……嗯，就流量助理吧。

    一路来到剧组，没想到剧组也有许多温宜的粉丝。

    好在这里的人不是素人，对明星都习以为常，不会吃饭睡觉都围着。

    谭可可来到之后很快便投入到拍摄当中去。

    和预料的一眼，前期的拍摄她本色出演，非常顺利，甚至数次得到导演的赞赏。

    但是到了黑化那里，却数次被NG。

    被NG的次数多了，本就没有任何信心的谭可可，看到镜头就开始紧张。

    沈澜深知不妙。

    “这么下去，她会对镜头产生障碍。”

    对于这种情绪的演变，他最熟悉不过了。

    在长期焦虑的情况下，一旦形成障碍，即便靠吃药也不能完全解决。

    再次被NG之后，导演让谭可可休息一下，调整调整状态。

    谭可可垂头丧气地下来，坐在一旁不发一语。

    脸上的妆容还在，甚至换了好几个妆容，都掩不住她的甜美。

    “要我说哈，她根本就不适合演习，只能演真善美的角色，那谁不会？”

    “我都不知道谭可可是谁，没什么名气啊。”

    “我也不知道谭可可是谁，不过我说一个人你肯定知道，她的助理是温宜。”

    “啊，就是生存综艺里的那个温宜？”

    “没错，你们也没见过吧，助理比艺人还有名气，也不知道她好不好意思。”

    “要是我早就灰溜溜请辞了，天天跟在身边，还不够打自己的脸。”

    说话的人和她们之间就隔着一层布，谁也看不见谁，却听得清清楚楚。

    谭可可脸上的表情呆呆的，听到了又好像没听到。

    温宜侧眸看向她，一时也看不出她的想法。

    “温宜姐姐，你说我是不是真的不适合当演员？”

    温宜往后一靠，看着远处拍摄的场景，缓缓说道：“不知道。”

    谭可可微微感到失望，似乎在预料之中。

    随后又听温宜说道：“不过，我的人生，从来没让旁人决定过。”

    三言两语便决定旁人的一生，那不是可笑吗。

    “可以自我怀疑，没必要自我否认。”

    谭可可弯下腰，将脸藏在双手当中，肩膀轻轻抽泣。

    她不知道怎么办才好。

    她根本演不出来黑化的效果。

    她早就知道这一点，为什么还要尝试呢，现在骑虎难下，多丢人！

    沈澜在一旁看着，几次开口想要说什么，最终选择了沉默。

    刚刚谭可可有多努力去尝试，他都看在眼里，不论是妆容，还是表情，亦或者眼神。

    可是不论哪一种，她的效果都会插上许多。

    ?  ?谢谢仙女本仙100书币打赏~么哒。

    ?      第二轮PK跪了的话，3号就上架了，如果晋级了，延迟到9号上架，大家还能多看一周免费。

    ?      所以大家多多投票，多多五星评分，多多留言啊~

    ?  

    ????  

    (本章完)

