    月兔西坠，金乌东升。

    外界的黑夜已经过去，朝阳升起笼罩四方。

    从银月洒落的星光瀑布随着朝阳升起时就已经消失不见。

    就在数十万围观修士以为一切会结束的时候。

    悬挂到高空之上的烈日亦是洒落下一道火焰瀑布。

    和昨夜的星光瀑布一样，火焰瀑布同样将青铜巨殿笼罩在内。

    面对这一幕，围观的数十万修士皆是满脸疑惑。

    先是星光瀑布，接着便是火焰瀑布，显然是这座青铜巨殿在吸收月华之力和烈日之力。

    能够吸收这两种力量的青铜巨殿到底是什么存在，其中隐藏着什么样的秘密？

    这两个疑问出现在数十万修士的脑海里边，只不过谁都没有答案罢了。

    古元宗老祖林雄从昨夜青铜巨殿出现后到现在一直都无法淡定。

    因为他现在有种莫名的恐惧感。

    古元宗到底在守护着什么东西，他完全是一无所知。

    眼下发生的一切更是不断突破着他的想象极限。

    他已经能清楚感受到不下于数百道目光不断在他身上徘徊。

    显然这些目光的主人打起了他的主意，想要从他口中知道一些什么。

    但此刻他心里也是憋屈无比。

    因为他除了知道古元宗是守护者之外，其余根本一无所知。

    若是他知道的话，岂会如此被动的等候在这里。

    就在数十万围观修士盯着吸收烈日之力的青铜巨殿时。

    一道接一道恐怖无比的气势威压从远处席卷而来。

    如此恐怖的气势威压顿时吸引了数十万围观修士的注意。

    当所有人转头看向这一道道威压席卷而来的方向时，顿时惊呼连连的议论起来。

    “是九宫圣地，古阳圣地，以及金鸿圣地的飞行圣器。”

    “还有玄羽圣地，紫云圣地和青炎圣地的强者也全都到了。”

    在数十万修士的惊呼议论声中，各大圣地的飞行圣器各自悬停在一个方位。

    此刻已经有八大圣地赶到此地，只剩下位列第一第二的苍炎圣地和真武圣地。

    就在数十万修士议论猜测着苍炎圣地和真武圣地为何还没有人赶到时。

    两个巨大的传送门突然在云霄之上出现，接着两道震耳欲聋的嘶鸣声从这两个巨大传送门中传了出来。

    在数十万围观修士的注视下，两个庞然大物从这两个巨大的传送门中飞掠而出。

    只见这两个庞然大物赫然是两头飞行巨兽，身上散发出的气息恐怖无比，堪比大乘修士的修为气息。

    左边那头飞行巨兽通体赤红色，和传说中的神兽凤凰有一点相似。

    不过这并不是神兽凤凰，而是苍炎圣地的护宗圣兽。

    赤凰！

    而右边那头庞然大物则是通体黑色，浑身覆盖摄人心魄的鳞甲，是一头蛟龙。

    这头蛟龙体内也蕴含着一丝龙族血脉，修炼到一定境界可以血脉返祖，变成真正的龙族血脉。

    到那个时候，蛟龙便可以渡劫变成真正的龙族。

    而这头黑色蛟龙便是真武圣地的圣兽，被称之为：

    黑龙。

    黑龙身上散发出来的凶悍气息丝毫不比赤凰差。

    当这两头恐怖无比的圣兽出现后，另外八大圣地的飞行圣器顿时不值一提。

    一时间，数十万围观修士的目光全都落在了两头圣兽身上，全都激动兴奋地议论起来。

    毕竟比起飞行圣器，还是活生生的圣兽更有威慑力和吸引力。

    对于这样的场景，另外八大圣地的强者只能发出一声冷哼。

    他们八大圣地同样有圣兽坐镇。

    不过他们八大圣地的圣兽比之赤凰和黑龙要差上一些。

    若是他们也带着圣兽来到这里，怕是直接会被赤凰和黑龙用气势和血脉进行压制。

    那样他们可就丢人丢大发了，比现在还要丢人得多。

    正是因为来之前想到了这一点，他们才选择乘坐飞行圣器来到这里。

    好在苍炎圣地和真武圣地的强者也不想彻底得罪另外八大圣地。

    略微震慑一下后，他们便让赤凰和黑龙收敛气势威压，各自选定一个方位悬停下来。

    见十大圣地的强者并没有斗起来，这倒是让数十万围观修士略微有点失望。

    他们倒是想要看看十大圣地的强者彼此之间斗上一斗，只可惜这个愿望没有实现。

    既然十大圣地没有斗，数十万围观修士也就懒得关注了，重新将目光看向了青铜巨殿。

    十大圣地的强者此刻也不再关心彼此，纷纷将目光看向青铜巨殿。

    和数十万围观的普通修士不同，他们大概知道一些信息。

    虽然知道的消息并不多，而且也不见得正确，但是比不知道的要好。

    看着传说中的东西出现在眼前，十大圣地的强者一时间也不知道该如何应对。

    他们原本想要请出圣地中的老祖级人物一起前来。

    但是他们十大圣地的老祖却是清一色地选择了拒绝，这让赶来这里的十大圣地掌舵者皆是疑惑无比。

    因为他们的老祖强者在拒绝之后并没有待在圣地内，而是全都神秘的离开了。

    谁也不知道他们去了哪里，去干什么了。

    不过他们都能猜测到，自家老祖级强者纷纷离开，定然和眼前的青铜巨殿有关系。

    所以此刻他们也无比迫切地想要探查到青铜巨殿的秘密。

    在数十万围观修士和十大圣地强者的等待下，一天时间眨眼而过。

    当夜幕降临时，火焰瀑布再次变成了星光瀑布。

    接着朝阳出现，又是全新的火焰瀑布取代了星光瀑布。

    就这样一天又一天的重复交替，仿佛没有尽头一般。

    在这期间十大圣地的强者也想要强行闯入到青铜巨殿跟前探查。

    但是这样做的代价就是十大圣地各自折损了一名合体巅峰强者。

    在付出这样沉重的代价后，十大圣地也不敢贸然探查，只能和数十万围观修士一样耐心等待围观。

    原本所有人还兴奋激动无比，但是现在却有种枯燥和无聊压抑。

    因为谁也不知道这样的情形到底要持续多长时间。

    外界发生的这一切李九霄依然毫不知晓。

    此刻他已经带着小灵龙来到了血脉之门跟前……

