    “还有什么事？”

    “我想把罗刹果树栽回去。”

    提到这件事，云黛就牙痒痒：“你怎么想的？”

    “我就是一时兴起，想着陛下看重这果树，也许为了果树会去找我……”

    “你想太多。”

    “我现在也后悔了，想着不能因为我糟蹋了这果树。”

    “思华年说过，这果树一旦拔起，就无用了。你等着思华年跟你拼命。”

    “陛下，我真知道错了。我就是想试一试。”

    “行，我给你时间，你把果树给我栽回去。”

    “多谢陛下。”

    宋言之谢恩后起身，看见姬棠棠朝自己看。

    “你把罗刹果树放哪儿了？”

    “带回来了。”

    “在哪里？”

    “马车上。”

    “我能看看吗？”

    “自然可以。”宋言之立即说。

    姬棠棠对云黛说：“云姐姐，我没见过罗刹果树，我想去看看。”

    “去吧，我去厨房煮鱼，等你一块吃午饭。”

    “好。”

    姬棠棠应了，随着宋言之出去。

    宋言之果然把果树搁在马车里。

    但不是普通的马车，而是一辆巨大的平板马车，用六匹马拉着，很是引人瞩目。

    姬棠棠绕着果树转了圈，说道：“原来这就是罗刹果树。”

    “你见过吗？”宋言之问。

    “在我出生和长大的地方，曾经有很多很多这样的果树。不过……发生过变故后，便几乎见不到了。没想到世上还有这么一株。”

    “你是说九黎族的青鸟城里？”

    “嗯。”

    “姬姑娘有办法把这棵树栽活吗？”宋言之试探着问。

    “我不知道，但我可以试一试。”

    “太好了。我们现在就去。”

    “不如就栽在皇宫里吧，”姬棠棠提议，“也不必去深山老林里，糟蹋了这果树。我觉得云姐姐的绿苑，就很适合栽种。”

    宋言之笑道：“我是无所谓的。你说在哪里好，便在哪里。”

    俩人去找云黛，云黛听说姬棠棠有法子让果树复活，很激动，立即道：“我把绿苑的梨树砍了，让你种树。”

    “倒也不必。那梨树不碍事。”

    姬棠棠笑道，“不过我要先做准备，给我三天时间。”

    “哪怕三百天都行。”

    这对云黛来说，绝对是意外之喜。

    接下来的三天里，姬棠棠和宋言之一直在忙栽树这件事。

    罗刹果落户绿苑的那一刻，宋言之拿出一颗黄色果子，递给姬棠棠，说道：“棠棠，这颗果子送给你。”

    “不要。”

    “我喜欢你，想与你成亲。”宋言之认真说。

    姬棠棠问：“你为什么想与我成亲？”

    “因为你可爱，我很想与你天天在一起。可爱的姑娘总是让人喜欢和愉快的。”宋言之说着，拿起她的手，把果子放到她掌心，合上，然后在她手背上，轻轻吻了下。

    这一幕，恰巧被来绿苑见云黛的韩羽瞧见。

    韩羽走过去，没有理会宋言之，而是直接问姬棠棠：“你接受他，要与他成亲？”

    姬棠棠看他一眼，没说话。

    “我明白了。”韩羽沉默片刻，转身离开。

    宋言之很高兴：“棠棠，你答应了吗？”

