    弥罗宫，皇极殿内。

    姬九虚虽然状若惶恐的请罪，但他并不担心自己的安全问题。

    因为他确实没罪！

    只要拉着天蓬一起，让天蓬为他作证，

    让玉帝知道，天庭里的元帅、神将什么的，私下里都有讨论闹天宫，无非就是他的言论更高端一点而已。

    而且，搞事的孙悟空，又不是他姬九虚！

    所以，他才会主动请罪，从而谋划一番。

    现在，当太上老君意外提到一个绝世大阵之后，姬九虚就知道，自己此番所谋，稳了！

    他稳了，玉帝却神色凛然，

    很明显，这位三界之主察觉到了事情的严重性，目光落向下方：“天蓬。”

    “臣在！”天蓬大声道。

    “速去查探天庭水脉，彻查！”

    “臣遵旨！”

    此刻，天蓬也听明白了，

    他记得，上次在齐天大圣府喝酒时，姬九虚就说过，高级大闹天宫需要布下一个绝世大阵，而大阵的关键，在于水脉。

    因为只有水脉可以一直勾连天庭各处，进而调动整个天庭的地脉威力。

    而天庭水脉的源头是瑶池，最终汇聚的地点是天河。

    那个时候，他虽然想了一番，但毕竟是醉酒之言，并没有太过在意。

    现在不同了，祖师已经提到了，的确有这么一个以水脉为根基的绝世大阵，

    天蓬不傻，立刻就看明白了这其中的险恶，

    若是真有谁图谋不轨，用这个大阵给天庭带来了大损失，

    到时，在查不出黑手是谁的情况下，

    他这个掌管天河的水军元帅、天庭数一数二的御水高手，就是最大的嫌疑，

    而这，就应了上次姬九虚最后说的话，大闹天宫之前，需要先找个替罪之人！

    “敢让老子去当替罪之人？”天蓬脑海中浮现出百般念头，最后全部凝聚成杀意。

    他站起身，当目光从姬九虚身上扫过时，心中的那一点怨念消失了，甚至还有些感激。

    察觉到天蓬的感激目光，姬九虚却没有任何动静，

    他很清楚，在万厄散灵阵爆发之前，天蓬是查不出什么的。

    刚才，他发现西游历史开始改变之后，临时决定将闹天宫的等级言论说出来，

    虽然目的是将几位天庭大佬的视线，引到水脉、阵法上面，却没有指望现在就能查出万厄散灵阵，

    灾厄灵体溶于无形，阵法潜伏时，圣人也发现不了。

    他这么做，只是想在几位天庭大佬心中埋下一根钉子。

    确切地说，这钉子是为孙悟空埋下的，也能顺便提醒一下天蓬。

    看天蓬的眼神，这个背锅猪应该已经领会到了。

    ……

    天蓬转身准备离开皇极殿，可没还等他迈出一步，

    却见太上老君抬手掐指一算，然后面色大变，“不好！”

    他这一声不好，顿时让殿内的几人，包括姬九虚在内，都大为吃惊，

    发生了什么，竟让太上老君也无法保持镇定。

    就在这时，四大天师便匆匆赶到，

    他们也顾不上行礼，连声道：“陛下，北海之眼封印松动，上古妖气汹涌而出，北俱芦洲的妖族，乱了！”

    此话一出，殿内的几人，都明白太上老君为什么会面色大变了。

    玉帝、王母娘娘、太白金星、天蓬元帅，神色皆是变得凝重起来。

    相比之下，姬九虚心中却是惊疑万分。

    原本的西游历史中，有北海之眼封印松动的事情吗？

    这是因为历史改变的缘故？

    还是西游历史的确发生过这件事，但因为西游剧情的重点是放在大闹天宫，并没有提到这一点？

    无论是哪种可能，对姬九虚而言，这都是一段未知的未来。

    就在姬九虚惊疑的时候，

    玉帝却不见慌乱，沉声道：“荡魔天尊何在？”

    “大帝已经赶往北海。”张天师道，“但上古妖气扩散的太快，无需多久，那些上古妖气便会覆盖整个四大部洲，令妖族实力大增，

    就算重新封印北海之眼，下界怕是也要掀起一番大动荡。”

    玉帝没说话，先是抬手轻轻锤了锤额头，然后才道：“哪位神将下界降妖？”

    四大天师没有言语，下界妖族动乱，依照天庭惯例，自然是武曲星君率地煞部去镇压。

    但玉帝陛下这么问，肯定有其他想法。

    “陛下，翊圣元帅坐镇北方，可率部下界降妖。”太白金星明白玉帝心中所想，开口进言道。（注1）

    玉帝点点头，“着翊圣真君为降妖大元帅，率领地煞部，降妖北俱芦洲。”

    四大天师退下，前去宣旨。

    这一封旨意下去，姬九虚明白，玉帝肯定知道武曲星君有问题了，

    就是不知道这位三界之主，究竟察觉到了多少佛门的布局。

    不过，通过玉帝将孙悟空安排到蟠桃园的举动，以及今日皇极殿的问询，

    姬九虚推断，玉帝或许已经在跟佛门明牌对弈。

    但想明白这些，他心里还是有疑惑。

    北海之眼封印的是什么，能让太上老君面色大变？

    上古妖气？北俱芦洲妖族作乱？

    而且，这件事会这么凑巧，刚好发生在大闹天宫期间？

    会不会和佛门也有关系？

    姬九虚秉着大胆猜测的原则，将佛门和这些事联系到了一起。

    当然，他并没有去求证的打算，

    玉帝都不慌，他慌个屁！

    只是好奇罢了。

    这时，玉帝又道：“天蓬，速去查探水脉。”

    刚才天蓬正准备离去，四大天师来奏报事情，耽搁了一下。

    天蓬再次躬身行了一礼，直接离开了皇极殿。

    殿内，太上老君、玉帝、王母娘娘、太白金星，一共四双眼睛落在姬九虚身上。

    玉帝问：“姬天将，刚才的问题，你还没有回答，你觉得孙悟空如何？”

    “胆大包天，当严惩！”姬九虚毫不犹豫道，这个时候立场要摆好了。

    “朕是问你，他的秉性如何。”玉帝道，“你曾经派人在下界盯守他三百年，可以说是看着他成长的，他究竟如何，你应该最清楚吧？”

    “这个……”姬九虚故作认真的想了想，然后道：“陛下，以臣之见，孙悟空的本性桀骜至极，天不怕地不怕，且很难服从管教。”

    玉帝轻轻点头，“那朕就看看，他是怎么个不服管教！诏李靖……”

    话音未落，

    下一刻，情形大变！

    ……

    注1：翊（yi）圣真君，又为翊圣元帅，道教传统神系北极四圣中的第三位，和天蓬、天猷、真武齐名，真武后来晋升了~~

