    李彤雲那番话，糊弄一下其他的新骑士还行，但胡小牛和张天真这种，肯定是糊弄不了的。

    不管她说破天去，胡小牛都笃定庆尘不会让这两个小姑娘随意离开鲸岛，毕竟年纪太小了。

    “你们胆子太大了啊，”胡小牛感慨道：“而且你这不是连累我吗，万一师父以为是我悄悄把你们带出来的怎么办。不行，我下飞机后，一定要给师父打电话说明情况。”

    李彤雲刚刚那“威严”的模样消失了，立马变成了委屈巴巴样子：“小牛哥哥，小真纪也是骑士啊，她也要接受训练的。我给她当教练太不专业了，正好趁着你们拉练的时候，跟着一起学啊。庆尘哥哥没空教她，我这个当护道者的也急啊。”

    其实她说的也是心声。

    骑士的护道者，便是教练、保镖、知己的角色一肩挑。

    如今99位新骑士们都踏上成长之路了，神宫寺真纪是那些新骑士的师姐，如果一年之后99位骑士都完成了挑战，那这师姐的地位就会非常尴尬……

    神宫寺真纪可以糊里糊涂旳，但李彤雲得为她考虑呢。

    胡小牛看着古灵精怪的李彤雲，他即便知道对方这委屈的模样是装出来的，也只能败下阵来：“但你总得让师父知道这件事情吧。”

    “放心，下飞机以后我会给他打电话的，你别让飞机调头就行，”李彤雲笑了起来。

    “行了，你俩在行李箱里憋很久了吧，饿不饿？我让工作人员给你们准备晚饭，”张天真笑着说道：“鸡肉饭、牛肉饭、面条，想吃什么？”

    “给我来一份鸡肉饭，给咱家小真纪来一份牛肉饭，她喜欢吃牛肉，有黄桃罐头吗，她还喜欢吃这个，”李彤雲笑眯眯的说道：“天真哥哥最好了。”

    李彤雲平日里给大家说不要把小真纪宠坏了，她自己却对小真纪的口味一清二楚，平日里把细节全记在了心里。

    张天真笑道：“黄桃罐头没有，但有橘子的。”

    “橘子的也行，她也爱吃。”

    胡小牛去机舱里拿来罐头。

    神宫寺真纪见到罐头，眼睛便是一亮：“流批！”

    张天真：“？？？”

    胡小牛眉毛都挑到天上去了：“小彤雲，你到底在教她什么？！”

    张天真在一旁哭笑不得：“小彤雲啊，你平时真的有在认真教她中文吗？”

    “当然有……”小彤雲心虚道：“这是她自学的……嗯，自学的。”

    两个小女孩在机舱里吃完饭，神宫寺真纪忽然小声说道：“我感觉……自从爬上青山，我的身体就有些……”

    “嗯？你要说什么，你身体有点什么？”李彤雲好奇。

    小真纪斟酌了一会儿：“有点……够呛？”

    张天真吐槽道：“你这教的也太杂了吧！”

    “不舒服？”小彤雲关心道：“具体哪里不舒服？也没有听庆尘哥哥说，完成生死关还会有后遗症啊？”

    “闷，”小真纪拍了拍胸口。

    就在下一刻，却见那式神红叶狩，竟突然从神宫寺真纪的胸口具现而出。

    所有人顿时惊了一下，这是什么？

    李彤雲大声道：“小心，这是庆尘哥哥转移给她的式神，不知道怎么跑出来了！”

    所有人如临大敌，陈灼蕖第一时间从机舱里找到一根撬棍，准备朝红叶狩挥舞上去。

    可是，红叶狩出现以后并未伤人，而是轻盈落在神宫寺真纪面前，行参拜大礼。

    下一刻，白色的狐火、诡异的双面般若也一起飘了出来！

    白色的小狐狸脚下踩着摇曳的火焰，却没有伤及机舱的地板。

    ‘般若’宛如飞天神女，可她曼妙的身材上，一个头颅竟前后长着两张面孔，慈悲与怒目。

    此时，她也换上了慈悲相，与红叶狩、狐火一起参拜下去。

    机舱里安静了，所有人都被这突如其来的变故，震惊的说不出话来。

    众人渐渐安静下来：“神代的式神吗，它们怎么给师姐跪下了？”

    李彤雲小声问道：“你能控制它们吗？让他们站起来。”

    神宫寺真纪点点头，三位式神站起身来。

    李彤雲惊异莫名的打量着小真纪，要知道，神代财团的阴阳师想要召唤式神，必须得等C级才行。

    C级可召唤一个。

    B级可召唤三个。

    A级可召唤六个。

    S级可召唤十二个。

    如今神宫寺真纪根本没有修行过阴阳师传承，而且她才刚刚跨过一个生死关达到F级，结果就召唤出了三個式神俯首称臣？！

    那E级岂不是可以召唤六个，D级召唤十二个，C级召唤二十四个，B级……

    若是然小真纪到了半神境界，还真是百鬼夜行啊。

    原来古代资料上记载的并没有骗人，原来真的有人能驱使百鬼夜行！

    源氏家族的后人就可以为所欲为了吗？

    神代财团的人见了神宫寺真纪，岂不是要哭死？

    李彤雲迟疑了一下：“你让红叶狩跟我掰一下手腕。”

    说着，李彤雲和红叶狩相对而立，在一个木箱子上掰起手腕来，而两个人竟然僵持了片刻，小彤雲才赢下这一场。

    她豁然看向小真纪。

    人人都说式神的级别，是随着的主人走的。

    可小真纪明明才F级，她召唤出来红叶狩却已经有了C级的实力？C级式神，是所有式神的下限，没法更低。

    此时此刻，小真纪体内还藏着不少式神，有鲸岛里本身就藏着的巨鲸，还有庆尘帮她掳过来的：蜃气楼、影女、酒吞童子、飞头蛮、山童、不落不落、白虎、大天狗、兵主部。

    合计10位式神。

    等神宫寺真纪完成两次生死关达到D级，就可以召唤出十二个C级式神来，这种能力连B级都要怕的好吗……

    骑士的打群架风格，到庆尘这一代就开始逐渐变的离谱起来了。

    骑士数量多也就算了，竟然还有小真纪这样一拖十二、一拖一百九十二的怪胎。

    离了大谱了！

    李彤雲知道神宫寺真纪是内测玩家，所以她就在想一个问题，这位小姑娘是不是那位颜姓半神专门找出来毁灭神代家族的？

    太有针对性了啊。

    胡小牛低声问道：“师父知道这件事情吗？”

    李彤雲怔怔的摇头：“他不知道，我也是刚刚才知道。不行，我得好好修行了，不然到时候都没资格做她的护道者了！”

    原本李彤雲心想，自己的天赋随便修行一下就可以了。

    但现在，神宫寺真纪的血脉天赋，让她这样的天才也有了紧迫感！

    必须要卷起来了啊！

    飞机内响起机长的声音：“各位，马上要降落了。”

    胡小牛招呼大家：“等会儿飞机落地后，请大家务必装成真正的搬运工人，不要矫情，我知道你们都吃满了长生天果实，干这么点活不会累的。机舱里的货物都是咱们未来要用到的，大家不要偷懒啊。”

    飞机落地，这次李彤雲知道事情的严重，竟主动给庆尘打电话过去：“庆尘哥哥，小真纪现在就能召唤式神了，而且数量贼多……”

    随着小彤雲描述事情始末，电话对面的庆尘忽然怔住了。

    啊这！

    某一刻，庆尘忽然感受到了师父李叔同的忧愁。

    李叔同愁的是上哪找那么多禁忌物去。

    而庆尘愁的是，上哪去给小真纪抓那么多式神去？

    这可能就是传说中的因果轮回吧……

    按照骑士生死关的速度，只需要再过半年时间，这小家伙最起码能操控四十八个式神，还差老远呢啊！

    庆尘此时坐在游轮上，差点就想把电话挂了：“嗯，我知道了……”

    看来，等下一次联邦战火重燃，他有必要和神代云罗联手一波了。

    他们得深入战场去寻找阴阳师。

    神代云罗拿阴阳师们的眼珠子，自己则拿走式神，分工明确。

    似乎可行。

    李彤雲作为最了解庆尘的人之一，已经开始为那些神代阴阳师默哀了。

    骑士虽然坑徒弟，但真到了紧要关头，可是能为徒弟不择手段的。

    连李叔同这样的半神都能去抢土匪了，他庆尘也可以去劫掠阴阳师啊。

    ……

    ……

    游轮上，秧秧与庆尘站在甲板上。

    女孩歪过头问道：“小真纪出问题了吗，咱闺女怎么了？”

    “嗯……？”庆尘愣了一下，饶是他这种智商，也一时间没反应过来该如何回答这句话：“你先等会儿啊，我总觉得这句话有点不对劲。”

    “那我重新问一次，小真纪怎么了？”秧秧好奇道。

    “没事，小姑娘的天赋比我预测的还要生猛，她才F级就能召唤式神了，还一口气召唤了仨，”庆尘叹息道。

    “这是好事啊，她有自保能力了，”陈秧秧若无其事的说道：“我听小彤雲说，你一开始在学院里化名陈年？怎么，你随妇姓了？”

    庆尘：“……你技能都不需要CD的吗？”

    这一次乘坐游轮前往尼泊尔攀登珠峰的，只有庆尘与秧秧两人。

    到了独处的时候，这位姑娘开起车来，真是恨不得用车轱辘从庆尘脸上碾压过去。

    而且是来回碾压。

    庆尘想了想问道：“其实这次你不该来的，会很危险。”

    “怕什么，我是你的护道者，在你完成生死关的时候，自然应该守在你旁边啊，而且你还欠我一次蜜月旅行呢，”秧秧说道。

    “我什么时候就欠你蜜月旅行了……”

    “我话都说出去了，全世界都知道咱俩去蜜月过啊，”秧秧回应。

    “那巴伦支海那次算什么？”庆尘问道。

    秧秧嘴角忽然翘起：“所以，你把那次一起出去玩，当做是蜜月了？哇，从那个时候就开始了吗！”

    庆尘：“……阿巴阿巴阿巴。”

    “对了，你之前要跟我商量什么事情来着？”秧秧好奇道。

    “我抢到了禁忌物ACE-055与命运无关的左轮手枪，”庆尘说道：“你到现在都还没有一个禁忌物，所以我想把它给你使用。”

    这个决定是庆尘深思熟虑过的，首先，他没法使用这个禁忌物。

    因为降级子弹这个东西打在普通人身上，会造成致死湮灭效果，而庆尘在完成这次生死关的一段时间里，甚至要保持长达一个月的逆呼吸术状态，回到普通人身份。

    左轮手枪必须每天对自己开一枪，庆尘不可能去赌三十天里，每天都没有降级子弹射出。

    所以，他用的话是有生命危险的。

    其次，庆尘想要升半神，只需要稳扎稳打即可，根本不需要提前与世界意志融合，骑士走的也不是融合意志这条路。

    其他人是借助世界的力量，唯有骑士是解开自身基因的秘密。

    大道殊途同归，唯骑士独行。

    所以，这支左轮手枪给庆尘的收益没那么大。

    但秧秧就不一样了，她是百年难得一遇的力场系觉醒者，又是白昼内部的中坚力量、庆尘的护道者。

    如果秧秧用出了升级弹，她想要继续向上突破就有了方向，若是这位姑娘能到半神级别，怕是连甲级浮空飞艇也能直接隔空击落。

    所以，秧秧此时与庆尘的利益是一致的，她得到增强，直接受益的是庆尘与家长会、白昼。

    秧秧靠在甲板的栏杆上，她今天梳着麻花辫，穿着白色的短袖T恤，身体舒展时还能看见她的马甲线和肚脐：“定情信物？”

    “咳咳，这东西属于是觉醒者的神器，你先试试看，”庆尘说道：“虽然升级子弹的概率小，但万一打出来，你晋升A级就稳妥了。”

    “那我该送你点什么呢？”秧秧笑着说道：“总不能平白无故的收你一件禁忌物吧。要不这样，你跟我回房间，我有个礼物送你。”

    “我不是那种人，”庆尘义正言辞的说道。

    “想什么呢，”秧秧笑的格外灿烂：“整天跟我玛卡巴卡，这会儿倒是变的聪明了。是我在荒野上找到的禁忌物ACE-240，万能充电器。”

    “嗯？”庆尘疑惑道：“这个东西在胡氏情报机构里记载也不多，好像很神秘，你从哪里找到的？”

    “从荒野人手里淘到的，就像是表世界九十年代一堆人去村子里掏古董一样，许多荒野人手里其实有捡来的禁忌物，但他们并不知道禁忌物的作用，也不知道它们的宝贵程度，”秧秧在甲板上，轻轻的靠在庆尘肩膀上：“这本来是打算给你当生日礼物的，现在你给我左轮手枪，我提前送你好了。”

    “万能充电器可以干嘛用？你试过吗，”庆尘好奇道。

    “一个月使用一次，只要是耗能的东西，就可以在一瞬间充满，最早时，荒野上有人用它来给越野车加柴油，不过一个月才能用一次的话意义不是很大，但这东西你会很需要，”秧秧说道。

    “我需要？”庆尘疑惑。

    “对，你和你师父的云气，都是一次耗净身体内的所有骑士真气，”秧秧笑着说道：“那么厉害的能力，却只能使用一次实在太可惜了，这个万能充电器，刚好可以把你们的云气增加为两次。反正云气的使用频率并不高，一场战斗如果使用两次，基本上便能一锤定音了。”

    庆尘怔然半晌，这万能充电器果然是自己最需要的东西。

    他轻声问道：“你找这个东西，找了很久吧？”

    与自己契合度如此高的禁忌物，可不是随随便便就能从荒野人手里找到的。

    秧秧笑眯眯的说道：“知道就好。”

    说到这里，秧秧竟忽然站直了身子，洒脱的说道：“我知道你是因为忘不了那个给你苹果吃的小姑娘……放心，我不逼你，我等你自己想清楚了再说。走，喝酒去，游轮上的舞会要开始了，我昨天玩德州扑克输了不少钱，今天借你的脑子用用，帮我赢回来。”

    庆尘站在甲板上，看着它破开海浪。

    他没想到，秧秧竟然会突然提起秦以以。

    那时候他刚刚被师父带着离开18号监狱，去002号禁忌之地完成自己的第一个生死关。

    路上，那个毫无杂念的小姑娘递来苹果，然后便被庆尘记在了心里。

    那份感情太纯粹了，对方不知道他的身份，哪怕对方以为他只是个仆役，也丝毫没有嫌弃。

    庆尘与秧秧，更像是合作伙伴，彼此如今目标趋同，相处久了总会有些感情。

    但秦以以不在乎这一切，她压根不在意庆尘的目标是什么，也不在意庆尘有什么身份，反而得知庆尘的师父是半神后，小姑娘干脆利落的离开了家人，去寻找自己的机遇，只为了能和庆尘的地位等同，而不是活在李叔同的庇护之下，低庆尘一等。

    庆尘自己从未认真思考过感情问题，但他好像确实忘不了那段短暂的时光。

    他往船舱里走去。

    璀璨明珠号游轮经过岛国、泰国，最终抵达尼泊尔。

    而尼泊尔到了2月至5月期间，是海外徒步旅行爱好者的天堂，每年来这里登珠峰的人就有6000多，整个国家的游客接待量在上千万人次。

    游客多了，尼泊尔也热闹。

    这一船游客有三千一百多人，都将在尼泊尔登岸。

    尼泊尔境内、游轮上，还不知道藏着多少危机。

    ……

    五千字章节，晚上11点前还有一章

