
“朕给你两个选择：

其一，被他们打个半死，然后禁锢修为，等候朕的宠幸。

其二，俯首称臣，九幽宫将与狩夜司、东厂并列，成为朕亲自执掌的第三把刀！

而你，也可官封从一品，保得自由身的同时，享一世尊贵！”

【叮！你威胁大周境内地下最强暗杀势力的首脑，触发霸道属性，帝威+8】

秦汐月脸皮微抽，看了看周围气势汹涌的十二甲士和左寿，眼中露出一抹苦涩。

来的时候好好的，回不去了！

“能得陛下如此看重，小女子惶恐兮……”

秦汐月暗叹一声，随后恭敬俯首屈膝。

“臣，秦汐月，愿为陛下手中之刃！”

做出了决定，秦汐月心中反倒轻松不少。

事实上，婆罗宫的事这几日一直像一块石头一样压在她的心头，让她颇为气闷。

虽说她而今实力超绝，不太畏惧婆罗宫的刺杀。

可她的手下人不一样，两方实力层级差距不小。

一旦婆罗宫大肆动手，九幽宫很有可能节节败退，且损失惨重。

但现在有了大周帝朝做靠山，她的压力瞬间去了大半。

其实，还有一个重要原因促使她低了头。

那就是天赐之福为大周带来的惊人变化，以及那道声音所暗含的信息。

如果武季真的是能够引领人族的天命之子，那追随在左右，必然能够获得难以想象的好处……

“陛下，薇贵人奉召求见！”

“陛下，蒙司主奉旨候宣！”

“宣。”

“是！”

未几，两道人影先后到来。

“妾身，参见陛下！”

“臣蒙昂，拜见陛下！”

“平身吧。”

武季招招手，让众人靠到近前。

“十大宗门霸道惯了，此番多半不肯乖乖俯首。

因此，朕要杀鸡儆猴，在限期到来之前，给他们一个血的警告！”

武季说出了打算，随后眼神一冷。

“蒙昂何在？”

“臣在！”

“黑魇宗伙同睿王等刺杀父帝，罪大恶极，必须惩治！

命你率领狩夜司精锐赶赴黑魇宗，将黑魇宗彻底抹除！

降者可活，抵抗者格杀勿论！

为免意外，朕借调两名金卫给你助阵。”

【叮！你决意抹除大周境内十大宗门之一的黑魇宗，触发霸道属性，帝威+10】

“微臣遵旨！必不负陛下期望，让黑魇宗彻底除名！”

蒙昂肃容领命，眼神激动。

因在高手层次占据绝对优势，十大宗门向来嚣张跋扈，不将朝廷法度放在眼里。

若不是忌惮朝廷大军，他们的行为只会更加肆无忌惮。

而今，终于要翻身算账了！

另一方面，蒙昂自身修为也提升到了九天境八重。

虽然他不认为黑魇宗还有人能与他敌对，但多一手准备也是好的。

因此，对于武季让面具甲士助阵的提议，也没有推辞。

“左寿何在？”

“臣在！”

“灼照宗上任宗主付林，辱朕辱国威，朕曾放言，必灭其宗！

而今，也该兑现了。

命你率领东厂精锐赶赴灼照宗，将灼照宗彻底湮灭！

规矩一样，另外，朕再给你添两名金卫，以防他宗高手暗中捣乱。”

【叮！你决意抹除大周境内十大宗门之一的灼照宗，触发霸道属性，帝威+10】

“老奴遵旨！”

左寿低眉应命，眼中闪过一抹血色。

他，已经很久很久没有大开杀戒了……

“薇贵人何在？”

“陛下！妾身候命！”

席怀薇跪倒在武季脚下，眼中满是激动与紧张，嘴唇也不停地轻微哆嗦着。

“朕答应过你，待你恢复时，便是准你复仇日。

既然而今你已做好准备，那朕便履行允诺。

自今日起，你便是九幽宫副宫主之一。

复仇之行，便由九幽宫相助于你！

另外，朕再借调两名金卫给你护身。”

“妾身，叩谢陛下！”

席怀薇哽咽叩首，喜极而泣。

果然，陛下没有骗她，而且还派了两名强大的甲士护卫。

虽然有些不明白陛下为何能够掌控九幽宫，不过她此时也没心思想这些。

她现在恨不得一下子飞到兰若宗，将那个畜生抽皮扒筋、碎尸万段！

这几日睡觉时，总能梦到父母的身影。

可越是这样，她便越痛苦，对于那人也就越是仇恨。

“秦汐月，你的任务，便是相助薇贵人，灭掉兰若宗！

这是你加入大周的第一次任务，可千万不要让朕失望。

若不然，哪怕你超脱九天境之上，哪怕九幽宫再庞大十倍，朕也可反掌镇灭！”

【叮！你决意抹除大周境内十大宗门之一的兰若宗，触发霸道属性，帝威+10】

听着武季的警告，秦汐月心中不由得一突。

难不成，帝君在暗中还隐藏着什么恐怖的底牌？

“陛下放心，臣非短视之人，更非无信之人。

既然臣已俯首效忠，就不会出尔反尔。

陛下且在宫内静候佳音便是。”

“很好，朕也相信，你是聪明人。”

武季看了一眼秦汐月，随后又扫过蒙昂与左寿，补充道：

“记住一点：三宗圣女，朕要活的。”

“是！陛下放心！”

几人再度领命，只不过这次各自的表情却都有些奇怪……

武季懒得理会他们的想法，挥了挥手。

“行了，去吧。”

“是！臣等告退！”

等到众人离去，武季对着湖面无声一笑。

他之所以要此时动手，可不仅仅是为了给另外的七宗敲响警钟。

他，还要为七路藩王敲响丧钟！

即便这丧钟无法让一路藩王俯首领罪，也可对他们的内部造成极大威慑，甚至引发内乱。

到那个时候两方再动兵，必然会轻松许多。

至于最后一个目的，自然是为了帝威点数。

只是下定决心、派出人手就能得到10点帝威，这若是真的除掉一个大宗，又能得到多少？

看了眼已经涨到84点的帝威，武季眼珠一转，又打起了鬼主意。

只剩下16点就能再次抽奖了，他得想办法尽快攒出来才是。

要不然，这心里始终痒痒的，不太舒服啊……

柱国将军府。

“小姐小姐，宫中来人传信了。”

院子里，牧倾颜正无聊地数着蚂蚁，听到小荷的叫喊声顿时惊得蹦起来。

“什么？！那昏君又派了人来？

他想做什么？

又想给本小姐赐婚？！

还是想……”

牧倾颜嚷嚷着，一脸的慌乱和愤恨。

“该死的昏君！我道祖父为何突然就离开帝都了，敢情是他在背后作妖！

昏君，你、你休想再折腾本小姐！

大不了，大不了，本小姐悬梁自尽！”

看着窜上了树、慌里慌张的牧倾颜，小荷不由张大了嘴巴，眼中满是问号。

“小姐，你急什么啊，我还没说完呐。

不是昏……不是陛下派人，是苏家小姐……”

牧倾颜顿时一愣，反应过来后，耳朵发红的跳下树来。

“死丫头，你就不能一下子说完？”

“你也没给小荷时间说啊……”

小荷一脸委屈，绞着手指头憋着嘴。

牧倾颜敲了敲脑壳，轻咳两声、叉着腰连连摇头道：

“嗳！你啊，本小姐这辈子算是拿你没辙了。

说说吧，她苏家大小姐想要传什么话？

莫不是在宫里享受的不想出来了，也想叫本小姐去乐呵乐呵？”

“咦？小姐你怎么又知道？”

小荷飞快的抬起头来，乌黑的大眼睛中满是好奇和崇拜。

牧倾颜顿时嘴角一扯，难不成自己这嘴，开了光了？

“呵呵，她也真好意思说！

自己贪慕虚荣和权势也就罢了，竟然还想拉本小姐下水？

哼！卑劣！无知！

本小姐才不会像她那样，屈服在昏君的淫威之下！”

牧倾颜转过身，头颅微微昂起，趾高气扬、大加批判的同时，眼中还露出了小小的自得。

哼！什么帝都第一娇、什么帝都第一美人，连一点原则都没有，怎么能跟自己比？

“咦？小姐，你又知道了啊？”

小荷的话语传来，却让牧倾颜好一阵发懵。

怎么又冒出来个“又知道”？自己又知道什么了？

怎么自己都不知道？

“死小荷，你就不能说明白点？

本小姐明明什么都没说，怎么就又知道了？”

“不是啊，小姐，你明明说了。

苏小姐说，小姐肯定不会入宫，而且会狠狠鄙夷她一顿。

没想到，真让苏小姐说准了，小姐您的确是知道了……”

牧倾颜拍了拍光洁的额头，一脸的生无可恋。

天呐，能不能来个大侠，收走这个缺心眼的小丫头啊？

她感觉，自己迟早有一天，得被这丫头气死！

“苏小姐还说了，小姐之所以不会入宫，是因为不敢。”

听到小荷的这句话，牧倾颜顿时炸毛。

“什么？！不敢？这天下还有我牧倾颜不敢干的事儿？”

炸毛跳脚之后，牧倾颜却又悻悻补充一句。

“嘁！本小姐只是不想罢了，因为本小姐担心碰到那个昏君之后，会忍不住砍了他！”

“这个，苏小姐倒是没有说对。”

小荷歪了歪脑袋，一脸认真的说着。

“她说的是，小姐是因为担心修为提升的没她多，打不过她，所以才不敢入宫跟她见面。”

牧倾颜咬着牙、攥着拳，原地“息怒”半晌后，最终还是没能冷静下来。

她与苏诗妤斗了这么多年，就从来没有低过头。

而今对方一而再、再而三的挑衅，她实在是没法忍了！

“走！入宫！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69367481"  chaptername="第二十二章  动刀">加入书签</a>
</div>
