    “可我瞧着，他母亲的病，不是那么好医。”

    沈坚面色有些凝重。

    倒不是说丧气话，而是......

    事实就是这样。

    玉鼎真人看到的那个凡妇，他也看到了。

    而且结合那孩童用落魄钟害人的行为......

    沈坚知道，那绝不是单纯的驱散人魂魄，而是以这种方式在夺取人的灵魂之力和气运。

    他隐隐感觉，那孩子做这事儿就是为了自己的母亲......

    因为，照理来说，普通的病症，对于有一颗残缺大罗道果的那孩子来说，是很轻易就能治愈的。

    所以，这妇人的病绝不是这么简单！

    玉鼎真人听了沈坚的话，只是笑笑：“师侄，这就是你的不是了。”

    “你我皆是大罗仙人，是有能力之人。”

    “今只是要救个凡人，试都不试一试，焉知不行？”

    闻说此话。

    沈坚微微一笑，只说：“师叔有此决心，不妨先请，我等师叔显示手段，随后就至。”

    玉鼎真人不疑有他，架起仙光便去。

    沈坚见他走远了，乃从系统奖励仓库中取出乘着三光神水的五色琉璃瓶，又取一个葫芦。

    取了数滴水装至葫芦内。

    ......

    与此同时。

    來至那茅屋之内。

    玉鼎真人施展法力，要为已晕厥过去的妇人驱逐疾病。

    ——一时无用。

    遂取仙丹，着水喂给妇人服下。

    ——又不见好。

    见到这般状态，玉鼎真人甚是不解，乃催开神目。

    那一观之下：原来这个妇人也不是受了寻常病害。

    而是中了那妖邪道术，身上有伤，魂魄有损！

    瞧见妇人这等伤势。

    玉鼎真人自知无能，心下一叹：“我已是无能为力也，只盼那掌教师侄有什么得通天师叔密授的手段......”

    “若是不然，此妇人之命数便在今日了......”

    不一时，沈坚來至。

    见玉鼎真人愁容，心下已有计较，乃问真人说：“师叔何作此愁容哉？”

    玉鼎真人叹曰：“掌教师侄，我是见人逢劫难，即将身亡，心下不忍罢了。”

    “师叔何至于此？”

    沈坚从神驹背上下来，持定葫芦往这边走过来，同时说道：“师叔医不得人，岂知我救不了命？”

    玉鼎真人向沈坚打了个稽首，说：“说来也是惭愧，我虽是大罗仙人，今却连个凡人性命也救不得......”

    “掌教师侄若有奇功妙术，便快些施为吧，晚了......只怕是救不回来了！”

    其实也非他之过。

    而是这肉体之伤势好治，魂魄之损却难医......

    莫说是他了，便是准圣之尊，若不精通那造化法则，也难以相救！

    至于那救命的圣药......

    除开那太上的金丹和三光神水等，又有什么药能够有此效用？

    而这些东西......

    太上的金丹非常人能求。

    三光神水亦是只有他师兄慈航道人的羊脂玉净瓶，和那远在混沌的老师元始天尊的八宝琉璃瓶和中才有产出......

    这等宝贝，莫说玉鼎真人没有，便是有，也未必就舍得用在一个世俗凡人的身上......

    然而下一刻，玉鼎真人就瞪大了眼睛——

    “师侄，这可是三光神水？！”

    只见沈坚揭开手上葫芦的盖子，从中引出了一滴水。

    晶莹剔透，美丽非常！

    玉鼎真人认得它。

    ——此物与他在师兄的羊脂玉净瓶中瞧见的三光神水一般无二！

    “不错。”

    沈坚显得很淡定：“师叔是大罗神仙，尚且医治不得。”

    “我亦只是大罗之仙，能有何法力？”

    “不施良药，岂能救她？”

    反正这玩意他多得是，真不缺这一滴，因而说起话来也甚是大方。

    “这可是三光神水！”

    玉鼎真人几乎没反应过来。

    要知道，就这么一滴三光神水，可是救命的东西！

    管你是什么神仙凡人，只要还有一口气在，都救得回！

    更重要的是......

    三光神水作为洪荒第一疗伤圣药，还可以治愈道伤，便是对于他的老师元始天尊那种圣人级别的存在，亦能有不小的作用！

    而现在......

    他这个截教的掌教师侄居然真拿三光神水来救一个凡人？

    真是暴殄天物啊！

    “我知道。”

    沈坚面不改色，淡定地用法力把这滴三光神水渡进那妇人的口中，随后向玉鼎真人说：

    “师叔，眼下若不用药，人就死了。”

    “那时，其形神俱灭，非混元圣人不可救。”

    “三光神水虽不可多得，然能救得人性命，也算是物尽其用。”

    ......

    与此同时。

    昆仑山，玉虚宫。

    有黄巾力士來至殿内。

    见了天王，禀明缘由，旋即将一样法宝抖了抖。

    抖出一个孩童来。

    元始天王一见这个孩童，脸色顿时阴沉无比。

    ——别人不知广成子入了轮回转世，他岂又不知？

    故此，元始天王一眼就把人认了出来。

    这个孩童，便是广成子无疑！

    不过......

    似乎有哪里有些不对劲......

    天王仔细一端详，乃知其故。

    “广成子，你奉吾命令下山，轮回转世。”

    “然转世之时，不知遭受了何种变故，导致出生时便觉醒道行。”

    “只是你道果受损，魂魄不全，导致你虽觉醒道行，却毫无从前记忆，故此作恶。”

    “不过，你虽不明前尘，持玉虚之宝作恶，毁坏吾玉虚清誉，实也可恨！”

    元始天王身披七十二色，手挽玉如意，头顶庆云。

    说起话来，甚是威严。

    直把那孩童唬得似连声也不敢发，傻了一般。

    然而下一刻。

    那孩童突然一拍落魄钟，将之往元始天王处打去，直取面门！

    还叫嚣说：“我只是想救母亲，你们这些个坏人，都去死吧！”

    元始天王看见落魄钟打过来，气得笑了：“广成子，你不认得吾是你师父，吾不怪你。”

    “你在人间作恶，吾也可宽恕你。”

    “可你怎敢将此宝来打吾？”

    说着，把袖口望上一迎，那钟便如芥子落于大海之中，毫无动静。

    那孩童并不答应他的话，只是运足力气，朝元始天王扑打过去，大呼：“坏人，不让我救母亲，还要抢我的宝贝！”

    元始天王怒不能止。

    袖袍一挥，一道金光照在了孩童的身上......

    把人给定住了。

    天王复命黄巾力士：“将这个不尊师长之徒拿去，压在麒麟崖下！”

