    第850章 二师娘来了！   

    帮她脱？

    

    听到这话的李伊人恨不得现在就一刀朝着陈玄的裤裆捅过去，这混蛋居然敢这么想！   

    “滚！”

    李伊人强忍着小/腹传来的疼痛感，慢悠悠的自己动手。

    

    不过才刚动手，李伊人的额头上就流下了冷汗，伤口上传来的剧痛感，让她感觉快把自己腰斩了。

    

    见此，陈玄的眉头一皱，直接走进卫生间说道；“别逞能了，你再这样下去一个月都别想下地行走。”

    

    “你干什么？

    滚开！”

    

    “不要，住手！”

    

    “畜生……”   

    不过任凭李伊人如何打骂，陈玄终究是帮了她，然后一身狼狈的从卫生间里面跑了出来，砰的一声就把门给关上了。

    

    感觉到脸上传来的疼痛感，陈玄往旁边的镜子中看了看。

    

    娘的，这女人竟然把他的脸给挠破了，都流血了，还把他的衣服给撕烂了。

    

    “靠……”   

    陈玄极其郁闷，在心里把李重阳的祖宗十八代都全部问候了一遍，要不是这老东西溜了，自己也不用遭这罪了。

    

    不过想到这女人为了自己连命都快没了，陈玄心里硬是没有半点脾气。

    

    不就是抓破皮流点血吗？

    没啥大不了的。

    

    一旦这娘们成了自己的女人，流血会更多。

    

    不过为了防止等下李伊人发飙，而且还得给她穿裤子，陈玄还是决定换个人来。

    

    随后陈玄就来到了皇甫天婵的病房，杨倾城这会儿还没有回去，她和皇甫天婵虽然爱斗嘴，不过还真吵出感情来了。

    

    这不，杨倾城正在给皇甫天婵削苹果，还不忘调侃着皇甫天婵；“叶家寡妇，不是我说你，嘴上在厉害有什么用？

    还得实际行动才是正道，要我看这次过后找个机会把那小子拿下得了。”

    

    皇甫天婵笑道；“姓杨的，我要是把这小子拿下了难道你不吃醋？”

    

    杨倾城横了她一眼，说道；“吃什么醋？

    有用吗？

    再说了，多你一个没准还能把这小子榨干，省得他去外面找那些狐狸精。”

    

    “咳咳……”这时，陈玄从外面走了进来。

    

    杨倾城抬头看了他一眼，眉头一皱，问道；“小子，你这脸怎么呢？

    该不会是在医院调/戏人家小护士被人挠了吧？”

    

    “倒也不是没有这种可能性。”

    皇甫天婵笑眯眯的说道。

    

    “哪能啊。”

    陈玄有些尴尬，说道；“小娘子，那个……你能不能去李伊人那边跑一趟？”

    

    “我去干吗？”

    

    “这个……李伊人在厕所了，我有些不方便。”

    陈玄红着脸说道。

    

    闻言，杨倾城和皇甫天婵两人对视了一眼，顿时知道这家伙的脸上为什么会有伤口了，绝对是被李伊人挠的，很有可能就是这家伙干了某些不该干的事情。

    

    “哟，小子，你不是挺牛逼吗？

    现在一个女人蹲坑就把你给吓住了，瞧你那点出息。”

    皇甫天婵满脸不屑的说道。

    

    杨倾城也笑道；“我倒是没觉得有什么不方便的，据我所知，你不是一直称呼人家李司令为老丈人吗？

    这机会多好啊，没准还能把事儿给办了。”

    

    陈玄苦笑一声，说道；“姑奶奶们，你们就别拿我开心了，赶紧的，那女人性子倔，等下万一扯动了伤口很麻烦的。”

    

    听见这话，杨倾城也没在逗他，站起来说道；“先说好，今晚我可不会在这里过夜，这两个女人你自己照顾。”

    

    陈玄嘴角一抽，一个伺候两个，刚才的事情要是再来一次，他这张脸就别想要了。

    

    瞧着杨倾城走出病房，皇甫天婵一边吃着苹果，一边笑道；“小子，不是老娘说你，也太没出息了吧，多好的机会啊，以你的身手难道还怕了一个病号不成，要是我直接拿下就是，难不成还有你小子摆不平的女人吗？”

    

    陈玄瞪了皇甫天婵一眼；“娘们，你要不是个伤号，爷们也绝对把你给拿下。”

    

    “可惜，老娘现在给你十个胆，你也不敢。”

    皇甫天婵得意一笑。

    

    陈玄恨恨的白了她一眼，犹豫了下还是问道；“娘们，趁着我家小娘子还在，你要不要上大号？”

    

    噗！   

    皇甫天婵差点把吞进去的苹果给吐出来。

    

    好在，这一夜也没出现什么状况，陈玄时不时的往返李伊人、皇甫天婵两人的病房，顶多就是换下尿袋这种稍微尴尬的事情，其他更尴尬的事情倒是没发生。

    

    第二天早上的时候杨倾城和皇甫洛璃就来接/班了。

    

    陈玄也准备回去好好休息下，养足精神，虽然几个女人都没什么大碍了，但是他依旧不敢掉以轻心。

    

    刚刚回到别墅，陈玄就发现家里热闹了不少，貌似多了不少女人的声音，走进去一看，苏千羽和沈初云两人不知道什么来到了这里，此刻正在客厅里面和夏洛神她们聊天。

    

    “哟，咱们家的宝贝回来了啊，多日不见，不知道你有没有想老娘啊？

    要不要给老娘一个意外惊喜的拥抱？”

    见到陈玄回来，沈初云笑眯眯的把手摊开。

    

    陈玄咧嘴一笑，意有所指的说道；“小娘子，既然多日不见，要不择日不如撞日？”

    

    闻言，沈初云顿时收回了手，瞪着他说道；“老娘才刚来就想动歪心思，想得美，找老八去。”

    

    “找我干嘛？”

    苏千羽白了沈初云一眼，说道；“老七，来的路上貌似好像是你一直在念叨着这次一定要联合几个姐妹放倒这小子吧，现在你的机会来了，上吧，不用跟我客气。”

    

    见到被苏千羽揭短，沈初云脸色一红，这话她就是说说而已，更何况就算她想这样做这死丫头也不用在大庭广众之下说出来吧？

    

    “老七，没看出来啊，按照你这种想法，现在的姐妹中，貌似也就只有你敢正面硬钢了。”

    夏洛神莞尔一笑，据她所知，其他几个都怕的要死，唯独老七好像浑然不惧。

    

    陈玄邪邪一笑，看着沈初云说道；“小娘子，既然话都说出来了，还怕个屁啊，跟我上楼。”

    

    “小子，打住……”沈初云吓了一跳；“你给老娘死远点，不然别怪老娘动武了。”

    

    “咋滴，一个人怕吗？

    不如再加一个？”

    陈玄的目光落在苏千羽身上。

    

    苏千羽脸色一黑，冷着脸说道；“把你的狗眼珠子从我身上移开，我那把剪刀可是随身携带着，你敢动一下试试？”

    

    闻言，陈玄顿时一脸遗憾，多好的机会啊！   

    “小子，不如加我一个如何？”

    这时，二楼楼道口位置，一个身材娇小，浑身上下散发着成熟中，又带着恶魔气息的女人出现了。

    

    我擦，谁啊，胆子这么大？

    

    等等，这声音怎么……   

    陈玄顿时抬头看去，下一刻，他一脸狂喜的惊呼出来；“二师娘！”

    

    

