    陈重意外地看了一眼这个安全员，他似乎知道不少啊？

    “什么意思？他们难道很厉害吗？”

    看着智商也不高啊，否则也不会让一群垃圾来对付自己。

    “一般人并不清楚这里面的内幕，我……”

    安全员摇了摇头，犹豫了下才开口道：“我妹妹受到欺辱，就是与草原狼有关，或者说是他们的背景有关，那是一个强大的存在，甚至整个西北都招惹不起。”

    陈重惊讶道：“武道门，还有真武门等都惹不起？他们不是西北最强的势力之一吗？难道是并驾齐驱？”

    “不是，这些门派在对方眼里，根本不算什么。”

    安全员讲道：“我说的整个西北，包含了督主府。”

    陈重就震动了，这是什么样的存在，自己倒是不能被吓到了，随即道：“你赶紧说吧，卖什么关子？”

    安全员出神片刻道：“你知道喇嘛吗？”

    “喇嘛？”

    陈重瞳孔一缩，马上想到了西北祸乱的根源。

    这是一个国内神秘的组织，以前活动频繁，制造过不少杀戮，已消失了十几年了。

    难道又出现了？

    那些喇嘛被称为妖邪，可是有外部势力资助的，兴风作浪很厉害。

    里面的高手也是云集，听说招式十分怪异。

    不由得凝重了，这里比自己想象的更为复杂，更为黑暗。

    上头任由这里成为这样，应该就是在下一盘很大的棋，要将所有人都给兜住了。

    只是自己的力量实在太微薄了，如何将这里给平定下去，再完成雷老的任务？

    安全员说道：“看来陈先生你是知道的，所以这个人不能留活口。”

    陈重笑了笑道：“怎么你要杀他吗？”

    “我，我是一名安全员，我不能杀人。”安全员道。

    “那你为什么要让我杀他？因为我救了你的命？”

    陈重叹了口气道：“你就算让他死，对方就不知道了吗？你看看上面是什么？”

    安全员抬起头，竟然有一架无人机在百米高空盘旋，应该把画面传送到了背后人的手机里。

    陈重夹起一把飞刀，登时猛甩而上。

    那无人机后面的人，看到了他的动作，就要操控着离开。

    突然就听到了嘭的一声，不禁抬头去看。

    空中冒出了一股白烟，一个黑物就坠落了下去。

    “那些草原狼真够傻的，不上来就动手，反而与陈玄说个不停。”

    “呵呵，你没看到他们想带走人吗？那些贪婪的家伙想榨取他的金钱。”

    “其实被反杀了更好，就让妖邪喇嘛对付他们吧。”

    还没有离开的格勒等人对着话，接着上了车就走了。

    陈重得知是喇嘛后，就没再杀那人，自己现在并不想与之作对。

    思考了片刻道：“你叫什么名字？”

    安全员诧异了下，没料到身份高贵的陈重救了自己，还能与自己聊天。

    尽管没接受自己的意见，总之是态度很尊重的，逐渐改变了观念。

    “我叫王单。”

    陈重笑了笑道：“别告诉我你妹妹叫王双。”

    “她是叫王双。”王单黯然了。

    陈重没料到自己开了个玩笑，还蒙对了，随后道：“你妹妹是被哪个家族的少爷侵犯的？”

    王单道：“是被西城的大家族海清家族。”

    陈重翻身上马，将他抽了上去道：“咱们边走边聊吧，为什么这家族名字是这样的？”

    王单解释道：“因为对方家族曾经出过大人物，在海上立过功，而且还有着礼佛所穿衣服的含义，叫了有几百年了。”

    “有历史的大家族啊，这底蕴应该很厚，势力网也很深。”

    陈重若有所思道：“看来真与喇嘛们有关，不好意思，虽然我也义愤填膺，但是我有事情要做，不过这些人到后面也会被消灭的。”

    王单犹豫了下道：“我能跟着你吗？我已经没地方可去了，你放心遇到危险，我不会拖你的后腿。”

    “走吧，我既然带着你，就不会让你死，你的正义让我想到了我的当年。”

    陈重忆往昔地感叹了一番，随即抽动了一下马鞭。

    马嘶鸣了一声，就向回去的路上而去。

    忽然就听到后面传来阵阵马蹄声，一个个大汉在高声叫着，手中还轮动着绳子。

    “陈先生，草原狼的人又来了，怎么办？”王单慌张道。

    陈重转过身，摇了摇头道：“应该不是吧，里面没有几个是武道中人，可能是草原赛马的汉子。”

    王单松了口气，自己经历了这些人，已经风声鹤唳草木皆兵了。

    因为他腿部有伤，实在难以加速。

    很快就被后面的人追了上来，团团围住了。

    “你们是什么人，为什么要来到我们草原上？”其中一个领头的大胡子光头问道。

    陈重笑眯眯的，这才注意到他们的马后居然还有猎枪，这些人想要打劫？

    “我们是游客。”

    “游客身上还有血吗？”

    领头的大胡子讲道：“刚才那些草原狼的人是你们杀的吧？”

    陈重知道瞒不住，点点头干脆承认道：“不错，有什么问题？”

    “那些草原狼的坏人欺负我们很久了，这次准备出来与他们决一死战，没料到被你们给杀了。”

    领头的大胡子真诚道，“我们谢谢你们的付出，那个人是安全员吧？”

    王单挺直胸膛道：“不错，我是安全员，不用感谢，这些地下势力危害一方，我们势必要铲除干净！”

    领头的大胡子便道：“那我能不能有个不情之请，草原狼只是死了一部分人，他们还会来索要保护费，要抢走我们的牛羊马，你们可不可以将他们赶走？”

    王单马上道：“没问题！”

    忽然见到陈先生皱了下眉头，知道自己不该答应得这么快，对方还是有事的。

    陈重叹了口气道：“既然来了，那就看看他们到底有多少人吧？”

    这已经与自己既定的计划违背了，如果碰到了难缠的喇嘛，自己又多一众敌人。

    一群人就向后而去，很快就见到了一顶顶帐篷。

    孩子们正在奔跑玩闹，妇女们正在做饭。

    看起来温馨而其乐融融。

    当年自己也在这里呆过，感受到了他们的热情。

    这里似乎距离那里不远……

    领头的大胡子吆喝了一声，用着语言说了些什么。

    那些人便敬畏地看了过来。

