    阿狸冷冷一笑，盯着他的手枪，舞动了一下手中的长剑，又继续向前走了一步。

    大汉骇然地看着她的动作，手指开始不断颤抖，颤声道：“你，你不要过来，我，真的会开枪的……”

    阿狸伸了一个形态极其优美的懒腰，道：“那你开啊！”

    不知是不是被她的动作吸引住了，那大汉楞了一下，就在他分心的时刻，阿狸手中的长剑已经脱手而出。

    大汉明明白白地看着长剑朝自己飞来，仍未做出任何本能的反应，长剑已经透体而入。

    阿狸像作了一件微不足道的小事般，不再看那人一眼，反身朝刚刚的房中后。

    虽然有十足的把握可以躲过子弹的追击，但是，阿狸没有必要冒那种危险。

    回到房中，她重新穿戴好自己的衣服后，不由自主地瞪了一眼还躺在原地的任虎。

    心里忽地涌起一股复杂的情绪。

    那些来自自己身体的原始**，现在依然非常清晰地显现在脑海之中，身上的肌肤还留有刚刚的余红。

    这些就是我拼命抵抗自己命运的标志？

    谁知道在与命运的抗争里，最终，我会是失败者还是胜利者？

    长长一叹后，收回了心绪，拿起了床头的电话。

    打完电话后，随意地晃动了身体，却觉依然高耸的****，与文胸磨擦，竟然传来了一阵麻痒的感觉。

    不只****上的感觉，心里仿佛也开始起了骚动，痒痒的，却又搔不着，让阿狸浑身的不自在。同时，她感到双腿之间传来一阵怪异的感觉。

    莫非这“合欢散”的药力竟会如此之强，阿狸心头一颤。竟又不由自主地再晃了一下身体，又是一阵电流从双峰最中心的一点流向她的身体。

    怎么会这样，阿狸暗自一叹，这身体怎么会变得这么敏感起来，就在大豁不解时，心中忽地生出警兆，深吸一气，连忙克制住了身体的冲动，叹道：“既然来了，就进来坐一坐吧，这里不是你们的地盘吗？”

    房门外传来一声熟悉的叹息声。

    任柏缓步踱进房中，先盯了一眼还躺在地上的任虎，再将目光落在阿狸的脸上，不卑不亢道：“希望许小姐能够饶我义父一命。”

    阿狸心叫可惜。

    她虽只是接触过任柏几次，但仅仅就这份冷静已经足够说明他的厉害。

    可惜了，他是拜在了任虎的手下。

    心中虽心念电转，但阿狸的表面却是好整以暇，油然道：“你义父如此轻薄我，不死不足以泄我心头之恨！”

    任柏眼中寒光一闪，道：“那既然如此，许小姐，就别怪我手上无情了。”‘

    阿狸心中一叹，他终究还是没有见过大场面，心情终是出了一丝颤抖。

    就在她叹息时，任柏立时出手，隔空一拳击来。

    前几天才刚下了雪，天气十分寒冷，可是任柏一出手，房内的空气立即变得奇热无比，若是换做普通人，恐怕此刻立要一阵颤抖。

    阿狸微微一怔，对任柏的评价不禁又高了一层，他刚刚那番话，明显是为了分她的心神。

    再也不敢大意，虽然仍安坐床沿，但拳头已经击出。

    “蓬！”

    气动交击，形成一股涡漩，以两人拳锋交接处为中心四处激荡，附近的家俱桌椅，风扫落叶般翻腾破裂，滚落墙角，最后只剩两人一椅，独余厅中。

    任柏俏脸上抹过一丝红霞，倏又敛去。

    阿狸不禁一楞，道：“没想到你的功力竟会胜过你的义父？”

    任柏依然恭声道：“许小姐，你要的不过是云晓露的安危，要是你现在收手的话，我必会亲自送云小姐出门，保证她毫未伤。”

    阿狸不禁再次讶然，没想到他竟然能看出她此行的目的，笑道：“你的承诺我可以相信，但是……”阿狸瞧了瞧躺在地上那肥胖的身躯，苦笑一声，道：“可惜，现在虎帮还不是你做主吧。”

    任柏循着她的眼光看了一眼任虎，长叹一声，摇头道：“既是如此，许小姐，请再次接招吧。”

    话音刚落，任柏蓦地由原地飞身而起，脚不沽地的掠过丈许空间，眨眼功夫便来到阿狸的身前，双掌前推，劲气狂台，立即暴潮般往她身上涌去。

    阿狸心头大感讶异，刚才与任柏过的一招，她已摸清楚对方的真气其实是一种奇异无比的劲气，比之一般直来直去的劲气，难测难防多了，但是，却不比自己的雄厚，显然任柏也知道自己不是阿狸的对手，为何这次出手竟是毫不留转圜余地，以硬碰硬的正面交锋招数呢？

    但此时已无暇多做别的想法，高手过招，胜败只系于一线之间，阿狸虽自信可以稳胜于他，但要是这样失去了先机，要想重新扳回过来，仍是非常困难，那敢迟疑，连忙飘前三步，两拳分别击在石龙掌心处。

    “轰！”

    劲气交击，往上泄去，登时冲得屋顶瓦片激飞，开了个大洞。

    气劲袭上全身，显是刚刚的身体还未完全恢复，阿狸不由自主地重新飞后了床沿。

    而任柏更惨，跄踉后退。

    就在他飞退同时，张口一喷，一股血箭疾射而出，刺向阿狸的胸口处。

    阿狸没想到他竟会使出这么一个奇招，身形晃动，忙飞升向上，以毫厘之差，险险避过了那飞射而来的血箭。

    空中身形再晃，脚不沾地地改变方向，朝任柏飞去，倏又加，竟在任柏马上要撞到房门时闪电追至，凌空虚拍。

    任柏脸上露出一丝得意的笑容，全身剧震，但抱起任虎那肥胖的身躯，狂喝一声，硬抵住阿狸袭来的劲气，竟硬吃了这一招，同时，借着阿狸的力道，加往墙角退去，背脊撞在墙上，一道活门立时把他们两人翻了进去。

    “轰！”

    那道活门登时四分五裂，现出一间小室，两人的踪影立刻不见。

    阿狸不慌不忙地落到了房门处，用尽功力，任柏在地道内狂跑的声音，立时一分不剩的传入她的耳内。

    心头一颤，想起任柏对待云晓露的事情，终是决定今天还是饶了任虎一命。(未完待续。)