
　　想到就做，没有任何犹豫，郭玉和柳神等人简单说了下，便直接撕裂虚空，数十万年后，准备再次进入异域之地。

　　他于虚空中迈步而行，一路向西，来到了仙域的西天门，打算从这里进入异域。

　　西天门，拥有特殊的意义，它可以直接接近异域，那里曾是百战之地，后来被封印了，也不知道几个纪元都没有人出入了。

　　当年太惨烈，仙域跟异域在那块区域大战，死了太多的生灵。

　　据闻，在几个纪元以前，无数仙王和不朽之王喋血，在那里凋零了太多的大人物，最后杀的双方都承受不住了，不得不各自退走。

　　最后，那里更是被封上了，几个纪元过去了，除却仙王以及不朽之王外，没有几个人知道那里的情况了。

　　这是一座古城，有人镇守，都是各大仙王家族放逐来的不听话的子弟，在这里看守着这条通道。

　　数个纪元来，此地都很宁静，巨城中一片赤红，寸草不生，连灵气都快干涸了，被煞气所取代。

　　因为，曾经染过不只一位仙王的血，这城池绝灭了生机，宛若为牢笼，一些犯了大错的仙王家族嫡系，都会被贬到此地，算是一种大惩罚。

　　郭玉并没有打扰他们，收敛起自身气息，直接从城池上空飞跃了过去，而负责看守的人没有丝毫反应，根本发现不了他。

　　出关后，那是一片破碎了的宇宙，早已被打残了，这原本也是一界，可经受不住大战的冲击，被毁掉了。

　　星骸无尽，宇宙尘埃密布，并且，虚空中还漂浮着许多尸骨，至今还有强大的神力波动，更有一些血依旧在发光，染红残星等。

　　他一路前行，很快就看到了对面有一座城门，它坚固不朽，从那里可以直接进异域。

　　这是一处空间节点，跟西天门对应，当年在这两城间，发生了太多的惊世血战。

　　不过，漫长岁月过去，除却古老的仙王、不朽之王外，其他人都遗忘了，就是后世诞生的不朽之王以及仙王，也不知晓。

　　而郭玉自然是从与九天十地诸王交好的盘王那里了解到的这处空间通道。

　　这座城门很雄伟，但此时的却是封印的状态，而且连周围的空间一起封印了。

　　想要强行进入，除非不朽之王自爆，或者毁掉一杆仙王兵，不然的话，根本就不可能破开这样的关卡。

　　不过对于如今的郭玉来说，这自然不算什么，他什么也没做，就那么迈步而行，无声无息、不费任何功夫地穿过了这道门户，没有掀起丝毫波澜，就进入了异域。

　　正式踏上异域的土地之后，不过片刻，就来到了一处古地，这里焦黑一片，寸草不生，是个生灵灭绝之地。

　　这让郭玉有些感慨，因为眼前的这一切都是他造成的。

　　这里是时间兽一族的祖地，当年他杀死赤王之后，临走召唤神雷将这里彻底湮灭了，变成了如今这番模样。

　　看着这片土地，郭玉神情浮现一抹唏嘘之色，不过并不后悔，这是于死敌的战争，容不得存在慈悲之心。

　　离开这片地域之后，郭玉便寻着世界树的气息一路前行，往目标之地赶去。

　　沿途，他不断地观察异域的人和事，发现如今的异域比之当年确实落寞了许多，不朽之王的数目加起来已经不足双十之数，根本无法和仙域相比。

　　经过当年那一役，异域早已没有了之前的威风，这些年一直都采取守势，几乎切断了与其他各界的所有联系。

　　最重要的是，异域的人已经没有了当年那种视其他世界如无物的傲气，看上去颓丧了许多。

　　“想当年我们力压九天十地以及仙域等诸多大世界，乃是名副其实的一代霸主！”

　　“只可惜当年一战我界损失惨重，不仅陨落了多位不朽之王，连起源古器也失踪了，至今都还未能找到！”

　　“我们还有希望，等界海中我界的老前辈回来了，我们还有机会恢复昔日荣耀！”

　　有人怀念往昔，有人发出不甘的怒吼，一路走来，郭玉看到异域生灵的心气低落了许多，再无那种叫嚣着与其他世界开战的骄狂。

　　此情此景，让郭玉更是感慨不已。

　　彼之英雄，我之仇寇，他当年的所作所为，对九天十地的生灵来说，自然是大功绩，是无上功德，可对异域，则恰恰相反。

　　郭玉并不在乎这些，他一边赶路，一边察看异域的变化，没过多久，就来到了异域世界树所在的这处地方。

　　世界树伴天地而生，没人知道它活了多少年，但它的守护作用无与伦比，被异域生灵称为守护树，保护过此界不止一次。

　　站在远处观看，世界树是一株散发着强大古老气的骇人古树，一条条秩序之链通向四面八方，连接着整片世界。

　　一片片庞大无边的枝叶上长满了星辰，每一个都很巨大，比一州之地都要大上数倍，十分的不可思议。

　　它是那般的磅礴，矗立在世界的尽头，仿佛与天道合一，让人感受到了自身的渺小。

　　这是一株真正接连天地的雄伟古树，它太大了，扎根于异域的中心，枝繁叶茂，覆盖整个大乾坤，枝条更是伸展向各地。

　　抬头看去，在那树上，每一片叶子上都寄托着一颗星体，宏大无边，带着混沌气，带着漫天道则，惊人无比。

　　远远的看去，那像是一株被璀璨星河环绕的惊世大树，星辰汇聚成海，一挂又一挂，让人震撼到极点，这就是开天辟地之树的威能。

　　离的近了，感觉又不一样了，世界树矗立在一片混沌古地中，被雾霾笼罩，看不清根部和树冠，只有一个巨大无比的树干在雾霾中若隐若现。

　　这片古地因世界树而得名，被称为守护古地，有些大族的年轻子弟往往会选择在世界树的叶子上进行挑战和感悟，但真正能登临者，都是一族中的佼佼者。

　　这株世界树本身就是仙王级，先天蕴有各种大道，常时间盘坐其上，可以得到难以想象的好处。

　　古地朦胧，混沌生息，茫茫成片，每一缕都可压塌一座大山，寻常人连接近都很难做到，更不用说借世界树修炼了。

　　世界树很高大、粗壮，像是数百座巨山陈放，宽大无边，其上云烟朵朵，难望其项背。

　　只是站在其身边，就有一股浓郁到极点的苍桑岁月气息扑面而来，让不由自主的感受到了自身的渺小。

　　“可以开始了，我的预感没有错，这株世界树确实可以给我带来巨大的帮助！”M.23sk.com

　　郭玉隐匿好身形，绕着世界树仔细观察了一番，情不自禁地露出了喜悦的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百六十二章影响免费阅读。https://xs.23sk.com 