    “陛下有旨，西门世家家主西门松，出门接旨！”

    随着这道声音响过。

    大殿之中，甚至整个西门世家之中，瞬间沉寂了下来！

    当今夏王，传旨给西门世家？！

    片刻之间。

    一道道身影走出，看着西门世家门口上方，那道身穿官服的身影。

    地宫深处。

    微微愣神过后，西门松也是脸色惊疑地从地宫走出，抬头望去。

    只见一个身穿华丽官服的中年男子，脚踏虚空，伫立于西门世家门口的天空上，手中一道金色的圣旨。

    但不知为何，脸色却是似乎有些不安。

    礼部尚书？

    西门松眸光微凝。

    他经常前往大夏王朝各处，所以朝廷大部分位高权重的官员，他都认得。

    但什么样的旨意，需要礼部尚书亲自前来传达？

    “咳……”

    被多双目光注视，礼部尚书只感觉有些头皮发紧。

    尤其想起此次前来的任务，心中更是隐隐不安。

    但望着已经出现在空中的西门松，他只得硬着头皮，展开手中圣旨，念道：

    “夏王诏曰：西门世家遵纪守法，勤心经商，带动大夏经济实力发展，朕心甚慰，宣西门世家之主西门松，择日进京受封！”

    静！

    死一般的寂静！

    礼部尚书念完圣旨，场面瞬间沉寂下来！

    不仅西门世家，就是此刻注意到这边的动静，特意过来看热闹的扬州城居民，都是愣在了原地。

    遵纪守法？勤心经商？带动大夏经济实力发展？

    这不是扯淡么？！

    数千年下来，西门世家一直是如此做的.

    但历任夏王，有谁对西门世家下过这样的圣旨？

    受封？

    只怕是打起了西门世家的主意！

    想起关于这位年幼夏王登基以来所行之事，刚登基，便灭了东方和南宫两大世家，就连北冥世家的覆灭也与其有关系！

    大夏四大世家，仅剩下一个西门世家！

    紧跟着，就因为拒税一事，便直接下令覆灭拒税的诸多宗门世家！

    但此事还没完呢。

    紧跟着，便又下旨让西门松进京受封！

    这是要干什么？！

    片刻之间。

    所有人都看出了这位夏王的想法！

    他这是要对大夏所有的世家宗门动手啊！

    如今大夏所有世家宗门中，以西门世家势力为最！

    若西门松真的接旨入京受封，就算朝廷不主动宣布，西门世家也打上了朝廷的标签！

    届时朝廷以此为基，收服其余世家宗门，还有何难？

    但若是抗旨不尊，那就是株连九族的大罪！

    届时朝廷同样有理由对西门世家出手！

    可以说，接与不接，最终都是同样的目的！

    但朝廷是哪里来的底气，敢对西门世家动手？！

    整个场面，一片死寂！

    天空之上。

    礼部尚书脸色僵硬，迎着四面八方一道道愤怒、不解、满怀杀机的目光，只感觉心中发怵！

    他虽然是文臣，但自身修为也已经臻至化神境一层。

    可如今目光所及，西门世家中化神期的强者便不下十余位！

    随便出来一个，都能撕碎他！

    更不用说，对面那天穹之上，气息深沉恐怖的西门松。

    想都不用想，必然是一位返虚期强者！

    礼部尚书心中后悔不迭，当初为何要嘴贱惹恼陛下，如今来这虎狼之地承受这份罪孽！

    终于！

    就在礼部尚书身子都开始发颤之时。

    西门松的声音忽然响起：“入京受封？”

    “敢问尚书大人，陛下打算封我什么官职？”

    西门松脸色平静，声音也是平静无比，仿佛不含任何感情。

    礼部尚书心中更为紧张，吞了吞唾沫，道：“陛下……陛下并未明言，但以西门家主的功绩和实力，恐怕最低也是四品以上大员！”

    “四品大员？”

    西门松轻轻一笑，道：“陛下还真是看重我西门松啊！”

    “自然！自然！”礼部尚书讪讪道。

    “呵呵！”

    西门松面色寂静，嘴角浮现一抹诡异弧度。

    突然却是平静道：“圣旨留下，你走吧！”

    “呃……啊？”

    礼部尚书一愣。

    “家主！”

    西门世家内，众人却是脸色一变！

    甚至有人，死死盯着礼部尚书，眼中杀意毫不掩饰。

    礼部尚书只感觉身躯又是一僵！

    然而！

    这时，西门松一挥手，镇住了西门世家众人，看着礼部尚书道：“尚书大人慢走！”

    “呃……是！是！告辞！”

    礼部尚书顿时回过神来。

    旋即连忙转身，逃一般地飞离了扬州城。

    “家主！这明显就是夏王的一个阳谋，你怎么还将圣旨接下了啊！”

    见礼部尚书离去，西门世家众人顿时脸色难看无比，议论蜂起。

    “那无知小儿不自量力，以为掌控了朝堂，便想打我西门世家的主意，简直是自寻死路！”

    “家主，咱们直接抗旨不遵，看他且能如何！”

    “依我看，咱们不如直接联合其余世家宗门，反了吧！他既然不给我们活路，那咱们亲自来做这大夏之主！”

    “正是如此！让他看看我们世家的厉害！”

    各种愤慨的声音在西门世家之内响起。

    听到这些不臣之语。

    扬州城中，附近看热闹的行人居民，纷纷面色大变，逃也似的离开了此地。

    “闭嘴！”

    西门松脸色阴沉，低声喝了一句。

    “给我滚回去，该干嘛干嘛，此事轮不到你们操心！”

    说完，身形一闪，直接朝着祖地深处飞去。

    留下一众脸色不甘的族人。

    但在发泄了片刻后。

    也无人敢违背西门松的命令，纷纷各自散去了。

    ……

    进入祖地地宫。

    西门松脸色阴沉似水，狠狠将圣旨摔在了地上。

    “该死！他怎么敢！”

    西门松声音暴怒！

    他没想到，夏王竟然真敢对西门世家动手！

    哧——

    这时，随着一阵刺耳的摩擦声，大殿中央的古棺缓缓开启。

    西门太琅从中站起！

    “明知道我西门世家的实力，还要下这样一道圣旨，看来这位年轻的夏王陛下，恐怕手里不止无涯上人这么一只底牌啊！”

    闻言，西门松深吸了一口气，平复下愤怒的心情，道：“九祖，我们现在怎么办！”

    西门太琅看着西门松，淡淡道：“你既然接下了圣旨，心底不是已经有想法了吗？”

    西门松脸色微怔，道：“难道我们只能如此了吗？若是三朝联军败了呢？”

    西门太琅摇头叹道：“但我们已经没有退路了啊！”

    “他既然说择日入京，那你就只能拖着，等到三朝联军入侵大夏！”

    “不论胜负，我们都只能如此！”

    “若是三大王朝真的败了，再做打算吧！”

    西门太琅语气平静，仿佛眼前之事，不过过眼云烟。

    至于大夏败了，他没有说结果。

    但西门松也清楚。

    若大夏败了，西门世家同样也没有退路，除了加入他国，别无选择！

    “九祖，难道我们不能联合起大夏其余世家宗门，搏一搏吗？”

    西门松满脸不甘！

    “你是身在局中，看不清局势啊！”

    西门太琅微微摇头：“联合世家宗门谋反，纵然胜了，我们也会元气大伤，半月后面临三朝联军入侵，大夏百分之百会亡国，我等还是一样的下场！”

    “但若失败了，我西门世家，将真正地陷入万劫不复之地！”

    西门松顿时脸色一滞。

    西门太琅微叹道：“现在，就尽量拖时间吧！”

    “不要理会其余世家宗门，家族势力，也尽量收拢，一些产业，能弃则弃！”

    西门松默然点头。

    突然，似是想起了什么，抬头道：“那十万大山的仙人遗迹……”

    “那就是我们的另一个筹码了！”

    西门太琅道：“不管大夏是胜是负，那都是我们保全西门世家的最后底牌！”

    “让老二那边暂时不要回来了，就守在那边等着遗迹开启！”

    说着，西门太琅看向西门松：“那枚钥匙在你手中吧？”

    “在！”西门松点头道。

    西门太琅微微颔首：“好好保管，千万不可遗失！”

    “是！”

    西门太琅喟叹了口气，转过身，目光深沉忧虑。

    “该来的，始终还是会来！”

    “多事之秋啊……”

    ……

    ……

    Ps：今日第一更，诸位弟兄，求个打赏，求张推荐票，小猪拜谢！！

