    “外交大臣阁下，如果我们不归还香江给中华帝国，他们会因此而和大英帝国开战吗？”戴维·劳合·乔治说道。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ从这句话，就暴露出了英国想要赖账，不想讲香江归还给中国的意图。

    阿瑟·贝尔福摇了摇头：“我们惧怕战争，中国人同样也不想打仗。现在的中华帝国，正处于高展之中。如果开战的话，对他们没有半点好处的。当然，是否会引爆战争，不仅取决于中华帝国，更取决于我们。如果中华帝国用武力来收复香江的话，那我们应该怎么办？是直接向他们宣战，而是派遣军队去把香江夺回来呢？”

    戴维·劳合·乔治不由得一愣，不管是直接宣战，还是不宣而战，直接派遣军队去夺回香江，那都是不可能了。先，刚刚走出一战的英国民众，绝对不会同意在这个时候再和一个世界强国开战的。其次，如果派遣军队去夺回香江，那和送死有什么区别？因为地理位置的关系，中华帝国轻易可以派遣军队进入香江。反观英国，则需要派遣舰队万里迢迢的赶去。到时候，会有一个什么结果呢？恐怕，只有给中华帝国送菜的吧！一旦英国舰队再被打败，或者损失惨重的话，愤怒的民众，肯定会将他干出唐宁街相府的。

    “就没有其他的办法让我们能够守住香江吗？”戴维·劳合·乔治有些不甘心的说道。

    他现在越的认为，当初阿斯奎斯相那一届内阁同意将归还香江作为中华帝国参战的条件，实在是太草率了。中华帝国在战争当中已经捞到了巨大的便宜了。结果英国还付出了那么多的代价才让中华帝国同意加入战争，实在是损失太大了。就算没有中华帝国的加入，等到美国加入到战争之后，协约国也会赢得战争的胜利的。所以，中国人完全是捡了一个便宜，以最小的代价获得了最大的利益。

    不过，戴维·劳合·乔治似乎没有认识到，如果不是中华帝国果断加入战争。并且派遣了数十万的远征军参加欧战的话，他们不可能撑过艰难的那一年的。美国人也不会那么轻易就同意加入到战争之中的。

    这些，戴维·劳合·乔治都看不到，他只看到了英国的利益受到了损害。中华帝国占了大便宜。

    阿瑟·贝尔福沉默了，他感觉到了戴维·劳合·乔治的意思。说实话，他心中也同样有些不甘心。

    “相阁下，我们或许可以采取一些办法，但是。如果中华帝国已经下定决心的话，最后估计依旧是没有办法的。毕竟，我们不可能真的和中华帝国开战的。当然，如果中华帝国的决心不够坚定的话，我们或许就还有机会。”阿瑟·贝尔福说道。

    戴维·劳合·乔治点了点头：“不和中华帝国开战，这自然是一个前提了。不过，我们也绝对不能够这么轻易就让中国人收回香江。”

    “好吧，相阁下，我们可以让司徒拔爵士想想办法，如果香江的居民强烈反对回归中华帝国的话。那我们或许就可以以此为借口，进一步的拖延了。甚至，可以让国联出面。”阿瑟·贝尔福说道。

    “这倒是一个不错的主意，可以试一试。”戴维·劳合·乔治不由得眼前一亮。

    “那么，我立刻给司徒拔爵士电报。”阿瑟·贝尔福说道。现在情况紧急，不能够再浪费时间了。

    司徒拔爵士，是大英帝国驻香江总督，也是一个十分有能力的人，现年才四十四岁，算得上是年轻力壮了。他曾长年在白厅供职。后来罕有地获外调到锡兰的殖民地政府工作，并且在十分短的时间内升任总督之职。尤其是香江总督的位置，在英国那么多殖民地总督中，算是很重要的一个了。

    司徒拔爵士也是一个强烈反对将香江归还给中国的人。他好不容易才坐上这个位置，如果中华帝国收回香江了，那他该怎么办呢？想要在英国的殖民地部门重新找一个合适的位置，可不是那么容易的。

    朱尔典爵士结束了和帝国外交大臣唐绍仪的会晤之后，同时也给他来了一封电报。在电报当中，朱尔典爵士谈及了中华帝国的强硬态度。也悲观的认为，英国想要继续占据香江，估计已经不现实了。这让司徒拔爵士心中非常的恐慌，对中华帝国更是仇恨。他好不容易才成为香江总督，原本还希望能够在这个位置上过度一段时间，然后活动去担任更重要的职务。比如新西兰总督、南非总督、澳大利亚总督或者加拿大总督。至于印度总督，他暂时还不敢妄想。印度可是英国最重要的殖民地，印度总督也是英国所有殖民地总督当中，地位最高的一个。历任印度总督，都是由位高权重的人担任的，不是军方的高级将领，就是卸任的内阁大臣。但是，司徒拔爵士相信，只要他不断的向上爬的话，总有一天他会有机会坐上印度总督的位置，甚至爬到更高的位置的。所以，为了避免香江归还给中华帝国，他也在暗暗准备着。

    当司徒拔爵士接到了阿瑟·贝尔福的电报之后，眼中闪过了一丝坚定。

    “亨利，让我们的人动吧。不过，绝对不能够让中国人抓到我们的把柄。”司徒拔爵士对秘书说道。

    “是，总督阁下。”秘书点了点头，他的眼中也闪过一丝激动。作为司徒拔爵士的秘书，他无疑是司徒拔的心腹。司徒拔已经向他承诺过了，如果能够保住香江的话，那么，司徒拔将任命他为税务或者警察部门的高官。这可比给司徒拔当秘书要好得多了。

    中华帝国正在和英国谈判，准备收回香江，这件事在香江已经是众所周知了。实际上，香江虽然被英国人占据了几十年了。但和中国内地的联系一直都没有断过。香江人日常生活所需要的物资，很多都是从中国大6购买的。更何况，这些年中国的经济高展之后，香江也借此进入了新一轮的展之中。

    普通的中国人在香江，实际上过的并不怎么样。英国殖民者以及那些外国移民，没少欺负他们。加上那些投靠英国人的二鬼子，更是使得他们的生活艰难。中国人中，从来都是不缺乏带路党的。或许是因为林子大了，什么鸟都有的原因吧。

    在香江的中国人，早就期盼能够回归中华帝国了。现在的中国，可不是腐朽落后的满清政府，而是世界四大强国之一。这让香江人心中也充满了自豪。他们现在是英国国籍，但骨子里，依旧是龙的子孙。

    黄帝纪元4618年（2o）4月4日，香江市面上流传出了中华帝国和英国的谈判破裂，中华帝国即将派遣军队武力收复香江的传言。顿时，整个香江人心惶惶。只要是人，肯定都不愿意被战火波及到的。

    受英国人和外国人控制的各种公司和工厂，趁机兴风作浪。他们大肆的太高物价，解雇华人雇员，一副要跑路的样子，使得香江的社会秩序，在极短的时间内就出现了巨大混乱。而英国在香江的殖民政府，对此却不管不问，进一步的坐视香江走向混乱。

    4月6日，有上千名投靠英国人的二鬼子起的上书中华帝国，请求中华帝国放弃香江的********活动展开。他们蛊惑不明真相的民众，要求他们签名。他们声称，只要大家都签名，表达态度的话，中华帝国就不会收回香江的。香江的社会秩序就会得到保证，大家的生活也会受到影响。

    虽然，很多香江人都是爱国的。但是，他们眼下被生活所迫，同时又受到了那些二鬼子的蛊惑，糊里糊涂的就签名了。使得在极短时间内，联名反对中华帝国收回香江的人，就过了上万人。要知道，此刻香江的总人口也不过才六十万而已。

    英国人这个时候也跳了出来，英国人一方面就香江目前出现的混乱表示了严重的关切，另外一方面则提出，看来香江的主流名义是不愿意回归中华帝国。所以，为了香江的繁荣和展，希望中华帝国能够重新考虑一下收回香江的问题。

    另外，国联也表示，他们已经受到了很多香江人提出的申述，希望能够保持香江现在的局势，不要回归中华帝国。当然，傻子都知道，现在的国联分明就是英国人和法国人控制的，他们自然会帮他们自己说话了。

    香江出现的混乱，使得整个局势，变得扑朔迷离起来。不仅国际上非常关注中华帝国会怎么选择，同时国内的民众一忧心忡忡，生怕中华帝国会因此而英国开战。世界大战才刚刚结束，国内的很多老百姓，也希望能够过安稳的日子。

    一时间，中华帝国似乎陷入了被动。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和打赏！急需推荐票冲榜啊！感谢书友凌虚上人、猛禽降临、海风o5o81o、赵苑尘、月下金猪、君卬、解放军之鹰、阿落ppnetj1uyujiang、pipikaka、不太喜欢看书、maoxunjun、立立之之、anetgkok的月票！