    第四百七十章大力的新论文

    ？？？

    “张伟，是谁给了你这样的自信？”

    苏晨吐槽道。

    “胡老师这声好，低调中带着桀骜，平和中暗藏风暴，看似轻柔到拧不开矿泉水瓶盖，其实可以拧开你的天灵盖！”

    “你惨咯！”

    赵海棠也是跟着发表了自己的看法，一副幸灾乐祸的样子。

    “胡老师一般发飙以前，都这样！”

    诸葛大力开口道。

    “小小布，一定要记得，以后千万别招惹一菲阿姨，否则后果不堪设想！”

    吕子乔也是趴在婴儿床旁，叮嘱自己的宝贝女儿道。

    “字越少，事越大，张伟你完了！”

    陈美嘉也是放下了捧着的爆米花盆，朝着张伟摇头道。

    “张律师，她们把我想说的话都说完了，我只能劝你保重了！”

    一直负责兼任张伟助理的咖喱酱，也是走到了张伟身旁，拍了拍他的肩膀，语重心长的说道。

    张伟：……

    原本他还对自己能够“劝退”胡一菲，还有一点小得意。

    但经过众人这么一说，张伟也是意识到了事情有些不妙，整个人开始方了……

    …………

    晚上回房间的时候。

    苏晨也是发现，诸葛大力正在书桌前沉思。

    “果果，你这是在干嘛呢？”

    “我打算写一篇新的论文，是关于现在老龄化社会的情况下，是否应该敬老的问题。”

    “这次的健身房事件，我觉得是一个很好的素材，恰好反应了当下人口老龄化社会的许多问题……”

    不是吧？

    听到诸葛大力这话，苏晨也是觉得头皮发麻。

    他已经不是第一次发现，自家小女友特别喜欢写论文了。

    如果没有记错的话，这大概已经是诸葛大力写的，第二百一十篇论文了！

    “你觉得怎么样？”

    来了！

    见自家小女友笑意盈盈的看着自己，苏晨也是明白这是一道送命题，当即开口道：“我觉得，果果你的切入点很有见地，虽然老龄化社会，敬老也是应该的，可是一些老人的确存在，为老不尊，以及道德绑架的问题……”

    “这些都是值得我们去研究的，就说张伟说的健身房里，那些老人们吃火锅、在器械上睡觉这些事情……”

    “我觉得，这一次张伟做的是对的！”

    “嗯，我其实也是这么考虑的，不过光凭这些东西，想要完成论文并不简单，我还需要继续搜集一些素材！”

    “苏晨，要不明天你陪我去健身房搜集素材吧？”

    似乎想到了什么，诸葛大力开口道。

    “好啊！”

    苏晨点头，反正自从知道自家小女友又要写新的论文，他就知道这种事情是跑不掉的。

    不过……

    毕竟是自己找的女朋友，就算含着泪也要宠下去啊！

    “太好了！”

    见苏晨毫不犹豫地答应了自己的要求，诸葛大力也是有些开心。

    她以前都是喜欢独来独往，可自从与苏晨恋爱以来，却逐渐喜欢上了两个人结伴去做一些事情的。

    这种感觉，也是非常微妙……

    说不清，道不明。

    个中滋味只有自己才能体会，却很难透露给旁人。

    毕达哥拉斯认为，世间万物都是可以用数字进行表达，用数字运算法则，可以求得万物的值。

    然而。

    爱情却比万物都要复杂，无法用任何公式去验证！

    …………

    第二天一早。

    苏晨也是起来，换了一身衣服，准备陪自家女友去健身房搜集论文素材！

    然后……

    他就看到了自家小女友，也是换了一身运动服走了过来。

    当即皱眉。

    “果果，这衣服不好，回去再换一件！

    换一件？

    听到苏晨的话，刚刚换完衣服的诸葛大力，也是低头看了一眼自己穿着的衣服，有些懵圈。

    紧身运动服，配套的九分裤……

    似乎没有什么不对啊？

    “这衣服，有什么问题吗？”

    一边拎着准备擦汗的毛巾，诸葛大力也是走到了苏晨身旁，不解道。

    “问题？问题大了！”

    苏晨也是指了指，那被上衣勾勒出来的线条，已经那盈盈不堪一握的小蛮腰，还有那完美的马甲线，吃味道。

    “这种衣服，平时你穿给我一个人看看也就算了……”

    “去健身房，我觉得不行！”

    是的！

    苏晨这是占有欲在作祟，换做是谁，看到自家女友穿成这样去健身房，都会觉得不舒服。

    当然……

    宫吧老哥除外！

    “可是，去健身房都是这样穿的啊，很正常啊……”

    “海滩上那些穿着比基尼的人，比这种衣服还要暴露，怎么不见你反对呢？”

    “别人我不管，反正你……不行！”

    苏晨也是果断道。

    开玩笑！

    别人家女友穿什么，那都跟自己没关系。

    可诸葛大力穿这样的衣服，苏晨感觉自己好像一下子亏了好几个亿！

    “呸，醋坛子！”

    听到这里，诸葛大力就算再迟钝，也是明白了苏晨是在吃醋。

    忍不住白了一眼，却依旧乖乖的回去换衣服了。

    五分钟后。

    诸葛大力去而复返，也是换了一件宽松的运动衫，还有运动裤，遮住了那姣好的身材，以及完美的马甲线。

    见到这副打扮，苏晨才点了点头。

    “走吧！”

    “嗯！”

    就在二人准备出发的时候，却见阳台那边，忽然传来了陈美嘉的自言自语。

    “咖喱酱又一个人出去玩了，她发来的这些食物，看起来好好吃！”

    “嗯？”

    好奇之下，二人也是来到阳台，看到陈美嘉正坐在一个鲨鱼坐垫玩具上面，玩着手机，一脸的幽怨之色。

    而她身旁，则是躺在婴儿车内的小小布。

    显然。

    这是在带小小布晒太阳。

    “美嘉姐，你可以和咖喱酱一起出去玩啊！”

    诸葛大力忍不住道。

    “大力，你还太年轻，太天真了！”

    “有了宝宝以后，可就没有那么自由，总有人在家看孩子吧？”

    陈美嘉摇头，也是颇为沧桑的感慨道。

    “你让老布在家带孩子，自己出去玩不就好了吗？”

    诸葛大力提议道。

    “子乔要工作，忙着赚奶粉钱，我可不想打扰他！”

    “再说了……”

    “看电影、逛街、吃大餐、这都是约会项目！”

    “咖喱酱是单身，没什么问题，我和她不一样，我是有老公的，自己出去玩算什么名堂？”

