    剧烈的声响，立刻吸引了方月的注意力。

    回头看去，方月顿时瞳孔猛地收缩，满脸呆滞，不敢置信之色，下意识的脱口而出。

    “不可能！！”

    只见裂开的白骨棺材，其铁索连接的源头，是一个长发少女。

    一头乌黑长发，即使在[暴雨]之中，却如海飞丝般随风飘扬。

    身上四面八方散发出去的铁链，全都如发丝般缠绕着各种诡异。

    等诡异化作血水，顺着铁索流入她的体内。

    那青春可爱的脸庞，便缓缓睁开了双眼。

    那赫然就是……白小雅的脸！

    “白……小雅？！”

    那……赫然就是白小雅的脸！白小雅的身体！

    方月惊呆了，连逃跑都忘了，愣愣地呆在原地，大脑一片空白。

    以他浅薄的知识，竟是无法理解现在是什么情况。

    为什么白小雅会出现在这里？

    为什么白骨棺材里的爬出来的人，是白小雅？

    如果她是白小雅，那白大雅到底算什么东西？

    她们到底又是什么关系？

    还有既然白小雅在这，那该怎么才能把白小雅从游戏里救出到现实里？

    一时之间，方月大脑闪过无数的疑问，对他的脑子而言，简直是高负荷运作。

    然而几乎所有的问题，都没有一个准确的答案，甚至推测都没有推测的方向。

    若是寒大人或者清晨在这，说不定还能帮自己分析分析，这到底是怎么一回事。

    但是单靠方月自己，他是想破头都想不明白，白骨棺材里为什么跳出个白小雅。

    就好似现实与游戏的界限，一下子模糊了。

    至今为止，除了羊皮纸，白小雅的寄魂玉佩外，好像还从来没有出现过现实改变游戏的例子！

    而且这两个，还都是物品，是在方月了解部分真相的情况下，能够接受的事情。

    但问题是……现在站在眼前的，是白小雅，是活生生的人啊！

    一个人，是怎么被剥离现实，被困在游戏里，还被塞入白骨棺材里的？

    这种通天手段……让方月由衷的感到惊悚和恐怖。

    这意味着，游戏里的力量，能直接影响现实，游戏里的某些存在，是有手段直接弄死现实里的玩家！

    这是横跨两界的力量，简直不可思议！

    方月仔细回忆白骨棺材和白小雅可能建立的联系。

    唯一能想到的，就是白小雅是处于一种特殊的状态，被困在了游戏里，然后被凤凰组织抓住做了实验。

    白小雅的身体，被塞入了一个陌生的灵魂，变成了白大雅。

    而真正的白小雅，不知所踪。

    方月本以为白小雅的灵魂还被困在凤凰组织的地下据点里。

    现在看来……她应该是被做成了[诡物]！

    “那把……锯齿骨剑！”

    “原来……那就是白小雅，那才是白小雅！”

    白骨棺材的由来，便是锯齿骨剑，现在白小雅是从白骨棺材里走出来的，唯一的可能，就是锯齿骨剑就是以白小雅的灵魂炼制的！

    方月的双眼，逐渐通红，愤怒让他全身都在发抖。

    方月不仅彻底停下了脚步，反而还一步步地朝白小雅的方向走去。

    “凤凰组织……”

    【逃！】

    方月的脚步逐渐加快，手中的两米黑刀逐渐成形。

    “他们怎么敢……”

    【快逃啊，笨蛋！！】

    脚下速度极快，踏影而行，方月身影几乎化作鬼魅，冲了过去。

    “……做出这种事情！！！”

    暴怒中，方月几乎失去理智的狂吼着冲了过去。

    但人才刚冲到一半……

    嘭！！

    一声爆响，方月身形一瞬停顿，无形的气浪爆开的同时，他怎么冲过来的，就是怎么被击飞出去的。

    -3999！

    在下一颗雨滴落在身上前，[夜之呼吸]疯狂抬高方月的血线。

    在方月被狂暴的力量打得到倒飞出去的时候，他的血线勉强维持10多点血线的上下起伏中。

    [夜雨]早已到达[暴雨]的级别，这种程度的[夜雨]，已经快到[夜之呼吸]的上限了。

    那些躲在有些漏雨环境的诡异或者人类，在[暴雨]中，全都被淋成了筛子，暴毙而亡！

    而如同[夜雨]继续进化，从[暴雨]进阶到[厉雨]，那么整个青丝县，所有人都会暴死在[厉雨]之下！

    因为，人类的建筑材质，是防不住[厉雨]的！

    那是一种腐蚀之雨，能穿透任何材质的阻碍，直击范围之内的任何活物！

    唯有非常高端的阵法可勉强防御，可能坚持多久，就不一定了！

    [厉雨]过处，寸草不生！

    [血雨]之后，生灵死寂！

    这才是[夜雨]真正恐怖的地方，到了[厉雨]那个级别，[夜雨]是真正的只有[雨级]才有资格站在雨中，其他人连一秒都站不住！

    而到了[血雨]的级别，非顶级雨级强者，也是万万不敢碰瓷的。

    那是真正意义上天灾，除了赶紧撤离范围外，毫无其他办法。

    历史长河上，因为[夜雨]而毁灭的城镇村庄，乃至国家，都数不胜数！

    而现在，青丝县上空的那片黑云，似乎在朝着更高级的[夜雨]阶段，进化而去！

    地面开始渐渐出现非常浅，非常淡的坑坑洼洼的雨滴状小坑，赫然[夜雨]在逐渐朝[厉雨]进阶的征兆之一！

    如果[夜雨]顺利进阶，那整个青丝县，将无人生还！

    而在[夜雨]逐渐变化的同时，倒飞出去的方月，砰的一声，撞在了大树上。

    头晕目眩的同时，刚刚抬起来的血线，也立刻压回了10多点。

    【快嗑药！为什么要上啊，我还没消化呢！！生气气！】

    羊皮纸急吼吼的文字，在脑海浮现。

    方月立刻拿出一百颗丹药，整瓶灌下，血线这才勉强回上了一些，没那么危机了。

    羊皮纸似乎还有些生气，责备要说方月几句，看方月又要站起，吓得她立刻从责备变为了劝说。

    【别，别冲动！那东西太强了，只有等我消化完[金石]，我们才有胜算！】

    方月闻言，哭笑不得。

    刚才他是脑袋发热，失去理智了。

    现在人都差点死了，早就清醒过来了。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “放心吧，我不会冲动了。我们现在就撤，白小雅……那东西会主动攻击我，所以她是连白线小雅的记忆都没有了，只是单纯诡异罢了。”

    没错，长着白小雅外形的诡异而已！

    只有这样想，自己才下得去手。

    “等着，我会给你一个解脱的！”

    方月朝青司方向急退而去，但并不是奔着和寒大人他们汇合，而是准备先去另一个地方！

    ……

    “为什么……我没杀掉他？”

    白小雅的神情，带着似乎有七分迷茫，三分困惑。

    就好似，在刚才必杀的出手中，潜意识中，有一道声音，在让她不准下杀手，而是将目标捕获一样。

