    就在夜云天出招的时候，周镇海就已经动了！

    “七星步！”

    血煞魔刀只会增加夜云天的招式破坏力，可不会增加他的修为，夜云天的修为比现在的周镇海要弱！

    他们之间的差距，还会越拉越大！

    躲开夜云天的一刀，周镇海运转身法，猛冲向周丽华，意图不言而喻。

    这时候，周镇海的实力正式突破到神通境初期！

    包围周丽华的四位破天境高手见形势不妙立刻四散而逃……周镇海只是一剑斩杀了徐江这个逃得最慢的家伙，恢复了少许伤势，然后又一剑破坏了阵法，传国玉玺被他紧紧抓在手中！

    抓到传国玉玺，感受到自己与传国玉玺的联系，周镇海松了一口气。

    “祖爷爷，你突破了？太好了！”周丽华惊喜道：“你赶紧杀了夜云天，不要让他跑了！”

    夜云天真的在逃……他疯狂的冲向远方！

    周镇海很清楚，现在不是追究周丽华的时候，他时间不多，当务之急是杀掉夜云天这个大敌！

    就算夜云天先逃，但他也不可能逃国神通境境高手的追杀！

    周镇海咬着牙愤怒的吼道：“夜云天，你的死期到了！”

    如果不是夜云天，他就不会死了！

    有传国玉玺和赤血剑在手，实力提升到神通境中期，掌握三种神通，周镇海想不出自己杀不掉夜云天的可能！

    “周镇海，你以为我没有算到这种情况吗？没有逃命的把握，我凭什么来找你？”

    夜云天冷笑着从空间戒指内取出一个玉瓶，玉瓶内一颗血红色的丹药在跳动，丹药如同袖珍的心脏一般，甚至还在玉瓶内跳动！

    他一把将玉瓶塞进嘴里，嚼碎了玉瓶，精纯能量瞬间流遍全身，能量在体内化为真元，并疯狂的提升他的实力……

    神通境初期……神通中期……因为是服用丹药提升的实力，所以他的实力提升速度比周镇海来得更快！

    周镇海拼命追，夜云天一个劲逃，两人之间的差距不仅没有拉近，反而有拉开的趋势……

    夜云天看到这种情况，桀桀笑道：“周镇海，怎么样，我花了五十年的时间，用九位破天境后期高手、九十九位先天后期高手，九千九百九十九位真元境后期高手全身精血炼制的九血魔丹效果如何？”

    “一个时辰，你只能坚持一个时辰，对吧？”

    夜云天头脑很清楚，现在这种情况，他当然不可能跟周镇海硬拼！

    他只是修为暂时提升了上来，又没有领悟神通！

    而且对方还手持赤血剑和传国玉玺的……他没有任何胜算。

    将一个时辰拖过去，他就赢了！

    他只需要等待，等待周镇海命陨的那一刻！

    周镇海不露声色道：“你确定？”

    夜云天头也没回道：“周老鬼，我当然不是很确定，不过我可以跟你赌一把，看看我们谁才是坚持到最后的那个人！”

    还没等周镇海回话，夜云天就低声喝道：“夜魔之翼！”

    夜云天的飞行速度猛然增快！

    “该死，这是晚上！”周镇海心里一骂，立刻就想使用《紫血诀》追上去，然后他就愣住了……他这才想起来，他现在还处于使用《紫血诀》的虚弱期，身体没有恢复，就无法再次使用！

    此时，两人的实力同时达到神通境后期，也同时停止了增长，周镇海虽然境界到了神通境巅峰……可他的实力同样卡在神通境后期。

    可夜云天与他的距离却在不断拉大！

    周镇海默默服下一颗红色丹药速度又提升一大截，他已经神通境后期，普通丹药对他效果不大，只能说聊胜于无！

    可前面的夜云天同样不敢示弱，他竟然使出了秘术，原本因为服用了丹药有些泛红的脸色变得漆黑，速度再次爆发……这是一场赌上身家性命的追逐战，身体处于虚弱状态的周镇海起手便是大劣！

    一路上，他不是没有想过杀几个高手依靠赤血剑的能力恢复身体……可普通人的性命对他伤势的恢复提升不大，可想要偶遇高手，那需要莫大的运气，今日他周镇海没有，说不定趁着他动手的功夫，夜云天就跑得无影无踪了！

    半个时辰不到，周镇海绝望的转身离开，朝着京城飞去，他需要一点时间处理后事！

    赤血剑内，陈浩无奈的看着周镇海，他知道，周镇海已经尽力了。

    不能要求更多。

    不是周镇海无能，而是夜云天准备得太过充分！

    不过周镇海不知道，就在他扭头离开不久之后，夜云天又闷头逃了半刻钟后，半刻钟之后，他浑身蒸腾出血雾，无数的真元从他体内逸散出去……他的修为也开始疯狂的跌落，从神通境后期飞快的跌落回破天境巅峰！

    九血魔丹始终只能让夜云天临时具有神通境后期武者的真元储备量，持续的时间也非常短，仅仅大半个时辰！

    当他转过身朝后看，没有看到周镇海踪影的时候，他漆黑的脸上泛起了笑意！

    他就知道，他是能赢的！

    九血魔丹也不是没有副作用，只是他使用了秘术，暂时将实力稳固在破天境顶峰。

    “该回去拿属于我的东西了！”

    夜云天小心翼翼的，再次朝周国京城的方向赶去，他是有些怕周镇海故布疑阵，半路杀个回马枪。

    不过很明显，他有些想多了！

    周镇海回到京城皇宫，黑血国的破天境高手们早就见势不妙消失不见。

    皇宫内，只有周丽华和赶过来支援的周家和其他效忠于皇家的破天境高手，在夜云天离开后，这些破天境高手们才敢冒头。

    周镇海没有怪罪他们，如果他没有传国玉玺，他也不敢跟有血煞魔刀的夜云天拼。

    能来，就已经很不错了！

    周丽华一见到周镇海，就立刻跑过来关心的问道：“祖爷爷，夜云天怎么样了？你杀了他没有？”

    “没有！”

    周丽华有些难以置信道：“怎么可能？”

    嘴上这么说，周丽华却在心里计较，夜云天还有多少实力。

    周镇海没心情回答周丽华的问题，他看众人说道：“周丽华你留下，其他出去一下，我有话跟她说！”

    “好的！”其他高手们离开后，最后一个出去的，还顺便把门带上。

    周镇海面色沉重的看着周丽华。

    都到了这时候，周丽华当时喊话不管是有心的，还是无心的，他都不可能再追究，难道现在还能将她了杀了不成？

    他死后，传国玉玺只有周丽华才是使用，以现有的时间，根本来不及更换传国玉玺的新主人！

    所以，周丽华必须使用赤血剑中的禁技，配合传国玉玺才能挡住夜云天！

    他很了解夜云天的性格，不达目的绝不罢休。

    现在他就可能在路上了！

