    “不说这些了。”

    沈益摆了摆手，打断褚俊贤的煽情。

    “褚高飞现在过来，应该是为了那几件事情而来的，咱们也都别闲着，不能给长城电子任何机会。同样，也要抓住此次的机会，让褚家明白，做错了事情，是需要付出代价的。另外，褚总你也准备一下，接回你的妻子。”

    这些，都是需要提前准备好的。

    无论这场争斗的结果如何，持续多久，褚家都要给褚俊贤一个交代。

    否则，以沈益目前持有的手段，褚家很难支撑太久，甚至会在不经意间就垮台。

    褚俊贤点点头。

    “会的，我已经做好了准备。就算褚家不给我一个交代，我也不会让我的妻子白死在那些人的手中！”

    想到这件事情，褚俊贤更是心中充满了怒火，恨不得啃干净褚家上下的血肉。

    另外一边，褚高飞在来到益民集团楼下了，就被阻拦了下来。他这次过来的目的很简单，就是要通过长城电子的起诉，从而让益民集团服软，以私底下解决的名义，让沈益掏钱，解决长城电子目前遭遇的难关。

    只是，很快通报的前台就下了楼，强势的让门口的保镖将褚高飞轰了出去。

    褚高飞傻了眼，目瞪口呆的盯着这些人，呵斥道：“你们这是什么意思？这就是你们益民集团的态度？做错了事情，不承认也就罢了，现在开始打人？你们益民集团还有没有王法？”

    然而，尽管褚高飞如何叫喊，都没有任何的作用。

    而今天过来的，只有褚高飞一个人。

    褚高飞并不是没有去找中和康介，但中和康介以别的理由回绝了，而一个人过来处理这件事情，让褚高飞十分头大。现在又被益民集团的保镖轰了出来，这让褚高飞感觉很没有面子。

    然而，无论是前台，亦或是益民集团门口的保镖，都没有将褚高飞放入眼中。他们在将褚高飞轰出去后，就不再理会褚高飞的叫喊，如同面对透明人一样。

    “可恶！可恶！这帮家伙，太目中无人了！他们把自己当做什么了？他们知不知道自己做错了什么？”

    褚高飞紧握着自己的拳头，恨不得立即冲进去。可又何尝不明白，门口的这些保镖，随便出来一个，就能将其打出去。褚高飞即使再怎么没有脑子，他也看得出局势的强弱。

    不过，褚高飞也做好了准备，他要在楼下蹲着，等待着益民集团的高层出现，从而逼迫对方承认那些传闻。

    而这一等，时间便来到了中午。

    沈益在办公室内和褚俊贤聊了很久，从一开始的规划，再到后来的家长里短，可谓是关心的无微不至。这也让褚俊贤深刻意识到，选择进入益民集团是个正确的决定。

    虽然褚家给了不少钱，可在长城电子那边，不仅需要亲力亲为，甚至还要被褚家的人冷眼相待。

    同样是人，却有着天壤的差别。

    聊的差不多了，沈益这才说道：“时间差不多了，我也要回去了。接下来我们要做的，就是等待，所以，你也不要有太大的压力。”

    说罢，沈益便带着韩晓月决定离开。

    既然决定了要放权，那么，沈益做好幕后人的身份就足够了。

    至于发展方面？

    以繁花电子和益民集团目前的发展方向而言，已经没有什么需要特别把控的地方。除却益民地产还存在着一些问题之外，繁花电子这边已经顺畅起来了。而之后的洽谈完成后，沈益就可以做自己的甩手掌柜，陪着心爱的女人日出而作日入而息。

    韩晓月在进入电梯后，忍不住笑出声来。

    “益哥哥，你这个甩手掌柜做的越来越像了，这样真的合适吗？大家这么卖命，你却偷懒，就不怕大家有意见？”

    虽然司空见惯了，不过这几年，一直有这方面的新闻发出来，所以韩晓月也有些担忧。

    沈益却不在意这些。

    “我可不是其他的老板，性质不一样。而且，我这不是甩手掌柜，这叫做放权。益民集团越来越大，不可能任何事情都需要我亲力亲为，将自己的权利分配出去，将所有人统一管理。我要看见的，是益民集团的收益，而并非下面做了什么，没做什么。这是门学问，你也要好好学习一下。”

    闻言，韩晓月大致明白了沈益的意思。

    只是，想劝说写什么的，但话到了嘴边，韩晓月又收了回去。

    很快，两人下了楼，正准备上车，一道身影突然扑了过来，阻拦了两个人的去路。

    褚高飞死死的抓住沈益的手腕，喝道：“终于让我抓到你了，今天，不给我一个解释，你们谁也别想着离开！”

    看见褚高飞时，沈益也愣了下。

    他是知道褚高飞过来闹事的，只是没想到，褚高飞到现在都还没有离开。不过，在看见褚高飞那双殷红的眼睛后，沈益就明白了对方的用意。

    而这里的状况根本不需要沈益多言，立即有保镖冲了过来，强行将褚高飞拉开了。

    “放开我！快放开我！我可是长城电子的总负责人，你们知道对我这样做，会给你们带来什么样的下场吗？还不快点把我放开！”

    挣扎着叫喊，褚高飞仍旧摆着高架子。

    可这些在沈益眼中，却变得极其可笑。

    “褚高飞，都说吃一堑长一智，到现在，你都没明白自己做错了什么。”

    不由得，沈益叹了口气。

    他现在已经不想多说废话了，明明真相就摆在面前，然而褚高飞却认为自己没有做错。这种毫无远见的人，已经无药可救了。

    但多说无益，沈益让保镖自行处理这个家伙，牵着韩晓月的手直接上了车。

    然而，褚高飞却是气的面红耳赤，指着沈益。

    “站住！我让你走了吗？今天，不给我一个交代，你别想从这里离开！我也不管你们想要如何处理这次的事情，如果你今天敢从这里离开，那你就要想好承担我们长城电子给予的报复！”

