    “你们先前说前面也有几个被杀，那被杀的时间和地点，以及人物之间有没什么相同的特征之类的？其实你们可以在这方面下手研究，也许就可以赶在那变态杀下一个人之前将他抓住了。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”

    “你得跟我们一起。”

    为那姓林的男子说着，盯着凤九道：“这些话都是你说的，虽然你说你是今天才到这里凶手不可能是你，但这些都只是你的片面之词，在我们没抓到凶手之前，你得跟我们在一起。”

    闻言，凤九皱了皱眉：“可我还要上丹阳宗考核呢！这要是误了我的时间让我错失机会谁负责啊？”

    “嗤！”

    其中一人嗤笑一声，看了看凤九，笑道：“宗门里招收也就是就打杂的外门弟子，你上去了也未必可以被招收进去，不过，若是我们帮你说几句话，却是可以连考核也不用便直接进入宗里，你觉得，这两个哪个划算一点？”

    闻言，凤九眸光微动，面上却是一脸的不相信：“你说真的？没吹牛？要是到时我进不去怎么办？”

    “吹牛？”那名男弟子下巴一扬，面带得意的道：“你是不知我是谁吧？我师尊可是三阳祖师的大弟子，要一个打杂的进宗门，还不就是我师尊一句话的意思。”

    “这样啊……”她目光闪亮，笑道：“那好，我跟你们一起吧！”三阳子丹阳宗的威名不俗，她娘亲是他的亲门弟子，想来在里面应该也会不错吧？

    这男子的师尊既然是三阳子的大弟子，那应该会知道一些关于她娘亲的消息，那么……

    想到这，她面上露出笑容，上前拱手行了一礼：“还不知这位师兄怎么称呼？”

    “我姓骆，单名恒，你叫我骆师兄就行吧！”他大手一挥，一副便宜你的模样。

    “是，骆师兄，以后还要请你多多照顾。”她从善如流的说着，继而，朝其他人也行了一礼，这才跟在那骆恒的身边。

    见此，其他人倒也没说什么，只是让人将尸体处理了，继而朝林中走去，四处巡查着，一边跟凤九说了下前面几人死去的一些情况。

    这么多人在林中转着也没什么现，倒是当中又遇到一些上丹宗院的人，因此叮嘱了他们小心一点，而后，众人停了下来。

    “不如这样吧！我们四人一队来找吧！这样寻找的范围也能大一点，要是有什么情况的话就喊一声。”为的那名林姓男子说着，将众人分成了四人一小队。

    到最后，剩下凤九和骆恒两人没组队，两人相视了一眼，便听那林姓男子的声音传来。

    “正好剩下你们两个，既然这样，你们两个就自己组成一队吧！”

    “让我跟他组一队？”骆恒皱了皱眉，看了凤九一眼：“你只是筑基中期的修为？这要是遇到危险岂不是得连累我？”

    凤九咧嘴讪讪的笑了：“没事，打不过我们可以跑啊！”

    被排斥出来，也只能两人凑合着了，要是遇到那变态杀手，打不过再跑呗！