

               作为西亚这么大的佬。

    拥有自己的私人飞机其实是件很正常的事情。

    后世的时候，一些明星跳出来，说什么第一个买私人飞机人之类的，其实都是一个很大的笑话。

    在普通人看不到的那一群富人当中，飞机已经是他们玩的没意思的东西。

    输达封就有一架，平日里充当着他出行的工具。

    听着这话后输达封再次皱了皱眉头说：“我还需要去一趟华夏，所以你们先回去吧。”

    古雷的目中闪过了一丝阴狠。

    他当然知道输达封要去华夏干嘛！

    这个人其实就是一头养不亲的白眼狼，背地里背着输达封做了很多的事情。

    刚开始很好的扮演着自己义子角色。

    只不过有一天他找到了自己的亲生父母，心态开始有变化了。

    加上今年年初听说输达封已经确定了自己家乡的省份就在湖东省。

    他马上意识到，输达封用不了多久就会找到自己的亲人。

    你找到了自己的亲人，那你这庞大的产业还跟我有什么关系？最后继承的肯定是自己的亲人吧。

    于是他就开始筹谋，怎么逼迫输达封交出产业，这次在濛谷国发生的一些事情，全部都他背后筹划而出。

    而他跟巴布，就是那个两个最大的内鬼！

    因为他们都担心输达封的亲人过来争夺资产。

    短暂的沉默后，古雷抬头说：“那行，爸，我们就先回去，我们在这边的事情肯定已经传回到了西亚那边。”

    “还不知道那边人心稳定不稳定，我们就先回去稳住人心，您忙自己的就行，不用操心。”

    就在他们聊天的时候，苏启从外面回来了。

    走出去一趟就坑回来了几个矿，心情倍爽，一路还哼着小曲儿。

    王世豪一看他这状态，赶紧凑过来说：“事情成了？”

    苏启哈哈大笑着说：“当然，王哥，我们楼上前辈那边说，他现在在楼上吧。”

    王世豪一听这个脸色有些不好了：“是在楼上，但是过来了两人，这两人给我的感觉不太好。”

    “若说道痛处，那就是他们浑身上下都有种让人阴损的感觉。”

    苏启马上就想到了古雷和巴布两个人，突然大笑了一声：“那刚好，我上去会会他们两个。”

    话听着好像跟平常没有什么两样，但苏启的内心其实已经有滔天的怒火。

    因为他已经可以断定了，那两个试图谋害输达封的人，就是这两人了。

    上了楼后，果然看到了这两人，三人之间的气氛有些的尴尬，输达封令人猜不透神情的淡然喝茶。

    对面二人小心翼翼，一言不发。

    一进来古雷和巴布就看向了苏启。

    苏启故作模样的说：“前辈，你在有事？有客人啊，不方便的话，我待会在上来哈。”

    输达封赶紧叫住：“不碍事的苏启，你过来喝茶，这一个人喝茶是有些发闷。”

    话里意思很明显，就是跟你巴布两个没心情喝茶。

    苏启走了过来，装作一副吊儿郎当的样子说：“呦，两个老哥我好想从来都没有见过。”

    “前辈，可以给我介绍下？”

    输达封白了苏启一眼，心道这个小滑头又在打什么主意，很是配合的说。

    “这个是我义子古雷，这个是我的副手巴布。”

    苏启很是夸张的望着古雷说：“你好古雷少爷，久仰久仰。”

    “巴布兄是吧，果然如传闻当中这般光彩多人，有幸有幸。”

    两个人看苏启这浮夸的样子，同时皱了皱眉头。

    古雷强忍下不快说：“我也很高兴见到你，爸，他是？”

    输达封正欲介绍，苏启把话抢了过来说：“小商人，走了点狗屎运，赚了点钱的脑残富二代。”

    “刘光头是我老哥，中海的时候认识的，刚好我在这边，然后前辈出了点事情。”

    “刘哥就找到了我，就这样机缘巧合的跟前辈认识了。”

    “小人物，不入您法眼，呵呵。”

    神态十足，若不是在场的几个人知道苏启能耐的话，还真会被他这话给糊弄过去。

    尤其是王世豪内心叹了口气：“整天骂你保镖弱鸡喜欢装逼，我看你才是最大的逼头。”

    输达封内心无奈的笑了笑，也没有点破。

    如果是在西亚，这种富二代还真不如古雷的法眼。

    虽然他是输达封收养的，平日里他把自己伪装的很好，仿佛见人就十分的低调。

    但其实内心十分看不起身边绝大部分人。

    觉得自己就是高人一等，不过输达封在这里，而且他也想到了，这肯定就是帮助输达封的那群华夏人。

    他也不敢造次，忍住恶心感对苏启说：“我知道了，你就帮我父亲脱险的那个华夏人。”

    “兄弟，我代表我父亲感谢你，如果不是你的话，我可能会在悔恨当中度过自己的余生。”

    “再次感谢，以后来西亚了找我，我来招待你。”

    巴布也旁边站起来说：“年轻有为啊，这么年轻居然就这么有能耐。”

    苏启突然开口说：“没有为啊，我说了我是富二代，家里给了很大一笔钱给我。”

    巴布面色尴尬，望着苏启这脑残的 样子，心里马上就把他跟那些无脑富二代的形象给重叠。

    心道这群富二代就是不懂的礼数。

    没教养。

    古雷继续说：“这也是你的一种能耐，不管怎么样，我还是要感谢你。”

    苏启装作不解的望着他说：“前辈不刚刚说你是他义子吗？”

    古雷一头雾水：“对，我就是他义子，如果不是他，我可能就饿死在了戈壁滩上。”

    “这么多年了，我一直铭记我父亲对我的养育之恩。”

    这个时候了，古雷也不忘记在输达封面前故意这么表现自己。

    不过他今天算是倒霉，遇到了苏启这么一个嘴巴不饶人的角色，更何况，输达封疑似自己老爸。

    我救自己老爸，要你他妈一个义子来叽叽歪歪干嘛，需要你谢吗。

    开口就说：“哦，既然是义子，就没有必要让你感谢了。”

    “我救前辈，那是我尊重他，不需要任何人感谢，这是我自愿的。”