
但无论如何，这横跨数百里、和山川风水地理结合的庞大“三才封印”，还是需要小心维护的。

毕竟事关重大！

好在这么三十多年来，倒也一直是平安无事的。

而当初那个经济特区，不知道是真的因为龙眼带来的优良风水，还是其他原因。

真的就从一个小渔村渐渐发展起来，成为了今天中国四大一线城市之一的，深市！

这下好了，零组的压力更大了。

相当于在一座国际大都市里埋了一颗威力巨大的定时炸弹啊！

整个华南零组，几乎一大半的精力全部都放在了这儿……

但毕竟也过了三十多年了，不免还是有些松懈的。

这一次，罗浮山朱明洞内部的“天乾四象阵”出现异动，邪恶的气息散发而出。虚无子担心镇龙台——也就是当年留下的人道八卦阵封印“活门”，也出现意外。

便派自己的嫡传弟子龙凡，带领罗浮山一脉年轻一辈的精英，出山查探。

刚好因为茅山派的玄雷真君吴滨叶也在深市，就让龙凡跟他联系，一起行动……

龙凡的话说完了。

关于整个深市、乃至广东的一个巨大秘密呈现在了吴滨叶的面前！

“师叔，我师尊说过，这种灾劫的名字……叫做闇！”

闇！！！

这个词一从龙凡口中说出，冥冥中似乎都有一股莫名的波动。

吴滨叶冷漠的脸上都神色剧变，眼睛里闪过一丝震惊。

心里掀起了滔天巨浪。

“闇……居然是闇！果然，也只有闇。才会让葛洪祖师那样的神仙人物也束手无策，需要在罗浮山重新开辟南宗道统来镇守。而且一千七百多年了，朱明洞那边还会出现问题。说明那里的闇一定非常庞大和不稳定。”

一时之间，吴滨叶心里转过了诸多念头。

而看到他震惊的模样。

龙凡也不由得有些诧异和好奇。

心中想到：“也不知道闇究竟代表着什么？不但师尊和其他观主们说起来如临大敌一样忌惮，这个玄雷真君师叔也是这般模样。”

龙凡虽然已经是四箓真人，在道门年轻一辈中是绝对的佼佼者！

但距离知晓这种真正的惊天秘密的资格还是有一段距离……

他只知道“三才封印”镇压的是非常恐怖的灾劫，一旦爆发出来，恐怕就真的会生灵涂炭。但具体是什么，就不得而知了。

对玄雷真君吴滨叶来说，这样的秘密他本来也是有资格去翻阅茅山派的记录的。只是以前都没怎么上心。

也就没想到当初葛洪祖师创建罗浮山一脉的目的，居然也和朱明洞深处的“闇”有关！

不过，也算是阴差阳错，这次为了见莫予淇……呃，我们的霸道总裁当然不会承认的。到了深市，被龙凡等人抓了个正着，这事儿不管也得管了。

吴滨叶闭上了眼睛，眉关紧锁。

龙凡和王宇等人也不说话，只是看着这位在茅山派南、北两宗内都颇具传奇色彩的师叔……

好一会儿之后，他才说到。

“罢了，既然你们都找上门了。我也不可能真的拒绝。既然是罗浮山的事情，我就担下了吧。”

龙凡和其他罗浮山弟子不由大喜！

他立刻起身行礼到：“有师叔总领全局，想必就算镇龙台活门处真有异常，也能迎刃而解。”

顿了顿，又补充说：“不过我罗浮山镇守朱明洞，已经是为国、为民族有大贡献！深市市区里的这处镇龙台的问题，还是让零组牵头。师叔我们是不是该先去一趟零组？”

吴滨叶摇摇头。

“先民间，再官方吧。既然岭南莫家也有参与这事儿，我们先去莫家找到他们的家主问问情况。”

他说的大义凛然，一本正经。

龙凡和王宇对视一眼，都有些狐疑。

这事儿难道不是先和零组沟通比较好么？怎么先找莫家？

但他们也没多想，只是施礼到：“那么，一切有劳师叔了。我们这就一同前往莫家，求见莫氏家主。”

吴滨叶点点头，依然是面容冷漠。

实际上，这家伙是有私心的……

这下子，总算是可以光明正大的去见莫予淇了。

当然，这个念头是他内心深处的想法。谁要是敢直接提出来，估计会被这位霸道总裁一样的茅山派大佬一路追杀到天涯海角的吧？

吴滨叶和龙凡都是行动派。

既然已经打定主意先去找一下莫家家主，就丝毫不耽搁，直接前往莫家在深市中心的一处大豪宅！

深市这样的一线城市、国际大都市，房价用寸土寸金来形容毫不为过。

全市房屋均价都已经超过两万一平米！（作者注：故事发生的时间还只是2011年，现在过均价过4万一平了）

更何况是市中心的独栋别墅？

那真不是有钱就能够买得起的！

也只能是岭南莫氏这种传承上千年的灵异世家，才能有这般的势力。

罗浮山当然也不是吃素的！

因为是两大灵异势力的正式拜访，直接动用加长林肯搭配宾利车队，载吴滨叶和龙凡等人。一路开往深市中心的莫氏家主豪宅。

修道之人，也不是真的不食人间烟火的神仙。相反，他们花钱更是如流水。有时候甚至完全不把钱当钱……

举个例子，一个一箓真人境界的道士，如果为了提升法力，或者学习某个高级的道术。服用一些诸如百年人参、黄金地龙等灵药是非常正常的。

这些东西在普通人的世界也是人人皆知的宝贝。

无论是散修还是门派弟子，都需要上千万的钱财来获取！

再比如说吴滨叶，这家伙旗下的金融集团，每年数百亿的净利润。一大半都反哺给茅山派使用了。

在这样的情况下，如果说罗浮山没在普通人的世俗世界里培养一些大富豪信徒，或者直接就是没有修道天赋、却适合搞关系赚钱的外门弟子，那鬼都不信！

修道之人，讲究“财侣法地”。缺一不可。

豪华车队在莫家豪宅门口停下，龙凡递上拜帖给门口。

那保安队长一看，来人都是一身罗浮山道袍，就知道是贵客上门。赶紧去通报主人了。（4更完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5081820"  chaptername="第六百一十九章  再访莫家：真君的小心思（第四更）">加入书签</a>
</div>
