    第2761章叶繁出事了！

    “叶教授，有你的包裹。”

    叶繁的助手，将阮永庆寄来的包裹，带给了叶繁。

    像叶繁这样极别的教授，都是有自己的助手的。

    助手负责叶繁的日常事物。

    事实上，叶繁除了研究，简直是一个生活白痴，如果不是助手一日三餐会叮嘱着叶繁吃饭，叶繁会因为研究，忘记吃饭。

    如果不是助手盯着叶繁回信，叶繁在接到信后，甚至连看都不看一眼，就直接搁到一旁。

    助手有的时候，都在怀疑，在这个世界上，谁会娶像叶繁的一样的女人为妻？

    直到有一次看见和叶繁在一起时的阮永庆，她才明白，在这个世界上，无论什么样的人，总会有一个与她灵魂契合的人。

    他会包容她的一切，好的，坏的。

    “先搁在哪里。”

    叶繁头也没抬的随意敷衍了一句。

    助手有些焦急，道：“叶教授，包裹是加急包裹，可能有很重要的事情。”

    叶繁抬头，推了一下鼻梁上的眼镜，冷声道：“所有的事情，都没有研究重要。”

    助手怔然，转瞬应道：“好。那我将你的包裹，放到你的宿舍。”

    “嗯。”

    助手拎着包裹回了宿舍。

    当助手从宿舍折回来时，只听见一声巨响，转瞬浓烟滚滚。

    助手下意识的看了一眼方位，顿时后背惊出一身冷汗，她急匆匆的的撒手跑了过去。

    浓烟下是仓皇逃离的人们。

    唯有助手，在逆着向上。

    “你看见叶教授了吗？”

    “叶教授人呢？”

    “你们谁看见叶教授了？”

    助手随便抓着一个人，就焦急的追问。

    她知道叶繁有多痴迷研究。

    更知道在危险来临时，叶繁第一个考虑的绝对是自己的研究成果。

    对于叶繁来说，研究成果最重要。

    可是，对于助手来说，叶繁更重要啊！

    “叶教授！”

    “叶教授！”

    助手在浓烟中呼唤着叶教授的名字。

    然而，浓烟太浓，看不见人形，再加上，研究室里的人，原本就很多，这会又发生了这样危急的事情，大家更是害怕到了极致。

    保安科的人很快就到了。

    “这位同志，请你离开，这里很是危险！”

    助手看见这些同志，宛如像是抓出救命稻草了一般，焦急万分道：“同志，麻烦你，帮我找找叶教授。”

    助手满脸的灰，又急又忧。

    而这些浓烟更是刺激的她眼前一片漆黑。

    她知道这一切，有多危险。

    可她更害怕叶繁会出事！

    “叶教授、叶教授！”

    浓烟滚滚。

    火势越来越大。

    助手被强行带到了安全地带。

    助手跌坐在地上，失声痛哭。

    “叶教授、叶教授！”

    这时，领导们也闻讯而来，其中一位领导，走到助手的面前，沉声质问道：“叶教授呢？”

    助手哆嗦着嘴唇，指着那燃烧着熊熊烈火的地方。

    与此同时，远在千里之外的帝都，华无瑕仿佛是有了一抹心灵感应似的，她捂着胸口，突然眼前一黑，在所有人的注视下，一下晕倒在地上。

    “师父！”

    “老婆！”

    “华姐！”

    (本章完)

