    “现在退走者，我不出手！”

    陈飞冲向冰湖中央，发出一声厉喝。

    声音洪亮，宛若洪钟大吕，给人一种别样震撼的力量。

    邢悍略微停顿之后，面色大变，出声道：“陈兄，我退出。”

    然后，他迅速远离，游到了岸边。

    因为，之前和陈飞交过手的邢悍了解他的实力。

    而且，他能感受到，此刻陈飞爆发的实力，比之前和他交手之时，强大了不少。

    这种状况下的陈飞，他邢悍不可能是对手。

    甚至，有可能扛不住陈飞的奋力一击。

    所以，邢悍果断的选择了离开。

    不过，陆淮显然不会如此轻易放弃，冷哼一声，“让我们退走，你以为你是谁？”

    “该退走的人是你！”

    陆淮爆喝一声，浑身气息暴涨。

    蒋元普随之涌动气息，也做出了战斗的架势。

    倒是顾清溪，在激发元气的同时，身体后退一段距离，和陈飞拉开了距离。

    见状，陈飞也不再多说什么，元气汹涌，直接对着陆淮劈斩而去。

    与此同时，陈飞控制无形的神魂之剑，也劈斩了出去。

    “轰！”

    陈飞的元气和对方的气劲碰撞到一起，恐怖的爆炸轰隆炸开，冲击波以二人为中心扩散开来，激荡呼啸。

    感受到陈飞元气的威力，陆淮脸上闪过一抹异色，表情惊讶。

    “你的元气，怎么会如此雄厚？”

    只是，这股异色一闪而过，很快，陆淮回过神来，咬牙道：“不过，就算如此，你也必败无疑。”

    “啊！”

    他爆喝一声，元气疯狂涌动，大量的元气呼啸而动，甚至将冰湖中的湖水都冲击得激荡起来。

    冰冷的湖水好似忽然沸腾了起来一般，汹涌跃动。

    一股股水花扬起，碰到空气，凝结成一条条冰块，然后被散溢开来的气劲余波冲击得粉碎，化为漫天的冰屑，洋洋洒洒，飘落下来。

    “轰，砰，呼！”

    气劲碰撞发出的声音，不断的激荡。

    虽然陆淮感觉压力很大，但最终还是将陈飞的气劲给压了下去。

    “我说了，你必败无疑。”

    陆淮咬牙出声，随即一团光芒涌动出来，元印出现，他准备反击了。

    但，就在此时，陈飞控制的无形神魂之剑，悄无声息的劈向了陆淮的脑袋。

    “嘶！”

    正要爆发出手的陆淮，忽然感觉自己的脑袋好使被人劈开了一般。

    无形的神魂之剑，迅速侵入他的神海，开始挥舞起来。

    “神魂攻击，不好！”

    陆淮大惊，赶忙运转自己神海中的神魂气息，抵挡而来。

    但，陈飞的神魂之剑，还是强大得超出了陆淮的预料。

    一剑斩下，陆淮的神魂气息根本来来不及防御，就被劈开。

    在这一刻，陆淮感觉自己的神海好似要裂开一般，强烈的痛苦让他头痛欲裂，似乎感觉有人拿着凿子，在自己脑袋中拼命的凿一般。

    神魂碎裂，神海撕碎的痛苦，让陆淮整个身体都颤抖起来，甚至身体动作，都有些不受控制了。

    当然，刚刚凝聚出来的元印，随之消散。

    陈飞并指成剑，一道厉芒劈斩而来。

    陆淮根本躲闪不及，挨了这一剑，身体坠入湖水之中。

    湖水的冰冷和伤口的疼痛，倒是让陆淮一下从神海被攻击的强烈疼痛和晕眩中回过神来了。

    他忍着剧烈无比的头疼，急忙呼喊出最后几个字，“我输了，我认输！”

    本要继续斩下的陈飞，赤色剑芒呼啸着停了下来，没有斩下。

    “他要是动作再慢点，那就好了。”

    陈飞在心中幽幽叹了一句。

    毕竟，现在的场景，顾镇南等大佬，肯定通过水镜在观看。

    如果自己在陆淮已经认输的情况下，还当众击杀他的话，出去之后，肯定会受到调查和谴责，甚至有可能这些大佬会直接动手。

    所以，陈飞最终还是忍住了击杀陆淮的冲动，这一剑劈在了冰冷的湖水之中。

    不过，这些念头只是一闪而过，陈飞迅速转向，朝蒋元普看去。

    在身侧的蒋元普，原本还打算跟在陆淮身边，他吃肉，自己喝口汤都行。

    结果，却看到短短数秒钟时间内，陆淮被陈飞打得就地求饶，直接认输。

    这样一来，蒋元普哪还有一点战斗的心思，马上举起双手，急忙呼喊道：“我也认输，不打了，不打了。”

    “这家伙，倒是机灵！”

    陈飞在心中吐槽了一句，转向了最后的顾清溪，盯着这位城主之女，出声了。

    “顾小姐还想继续吗？”

    顾清溪看着陈飞，沉默了数秒钟，开口道：“你比几日前更强了！”

    其他人听到顾清溪这话，感觉一头雾水。

    但陈飞却明白，顾清溪肯定是在说自己和他在山洞中碰到黑焱磷光蟒的事情。

    对此，他也不否认什么，直接点头道：“我的确晋级了。”

    “这样啊！”

    顾清溪思索了片刻，然后微微偏头，嘴角扬起，露出一抹淡淡的笑容，出声道，“那我输了。”

    “不打了，冠军是你的。

    万年冰核，也是你的。”

    顾清溪道。

    闻言，林川自己不由得惊了一下。

    毕竟，他能感受得到，顾清溪的实力应该比陆淮还要更胜一筹，已经十分接近元魂境九重境了。

    如果她全力以赴的话，在不动用冰魂珠的情况下，直接硬碰硬的话，还真不是那么简单。

    不过，却没想到，顾清溪竟然直接认输不打了，这对陈飞而言，倒是乐见如此。

    只是，无数通过水镜看到这一幕的观众，就感觉莫名其妙，一时无言了。

    “这，这是怎么回事？”

    “顾小姐直接认输了，这是真的吗？

    我感觉，自己看了个寂寞啊！”

    “顾小姐的实力，比陆淮更强吧！她怎么不争一下，竟然直接认输了。”

    “听顾小姐的意思，她之前和陈飞应该认识，甚至还有可能交过手。

    否则的话，也不会说出，你比之前更强这话。”

    “这个结果，有些意外啊！”

    “没想到，冠军竟然是陈飞，这么一匹黑马！”

    ………陈飞对顾清溪点了点头，目光落到冰湖中央，那里有一个巨大的黑影，悄无声息的在湖水中游动。

    毫无疑问，这黑影就是蓝鳞水箭鱼了。

    之前陈飞和这怪鱼交过手一次，在冰湖中，这元魂境九重境的怪鱼，实力十分强悍，甚至比顾清溪、陆淮还要更强一些。

    陈飞想要快速解决这蓝鳞水箭鱼，还真没那么简单。

    不过，顿了几秒种后，陈飞似乎想到了什么，眼神一动，身体咻的一下，钻入湖水之中，激发元气，朝怪鱼攻击而去。

    “轰！”

    “咻！”

    “砰！”

    冰湖之中，陈飞和怪鱼战成一团。

    一人一鱼，两团黑影在湖水中快速的跃动纠缠，一道道气劲不断的碰撞冲击，发出一声声轰鸣声来。

    因为是在水中，外面众人，看不大清楚水中的战况。

    顾镇南操作水镜拉近了距离，想要看清水中的战斗场景。

    而就在陈飞和蓝鳞水箭鱼战成一团，几乎难舍难分的时候。

    忽然间，有人发现，三个黑影，悄无声息的出现在水镜之中出现，朝陈飞靠近过去。

    “那是？”

    “是罗家三人，他们，他们还活着！”

    “陈飞大意了，之前只是将他们击入湖水之中，并没有完全击败！”

    “是啊，罗家三人可没有当众认输，战斗，还没结束！”

    “不知陈飞察觉到没有，要是被偷袭，他恐怕会输吧！”

    “我看难了，蓝鳞水箭鱼毕竟是元魂境九重境的凶兽，在水中更是实力强悍，对付凶兽陈飞已经几乎要耗尽全力了，恐怕没心思关注周围吧。”

    ………在这一刻，无数人看着那三个小小的黑影，悄无声息的靠近陈飞，越来越近，越来越近。

    无数观众的情绪，也随着三人的动作，好似过山车一般激动起来。

    有人双目瞪圆，越来越兴奋，甚至情不自禁的发出一声声“杀杀”的声响。

    当然，也有人为陈飞担心，暗暗祈祷，“陈飞，快躲啊，快！”

    ………“呼！”

    终于，在陈飞和怪鱼又对轰了一次之后。

    三人抓住机会，借助怪鱼的巨大身躯，隐藏住自己的身形，快速靠近。

    同时，他们动手了。

    三道恐怖的气劲，带着凛冽无比的杀意，朝陈飞劈了过来。

    “死！”

    在这一刻，三人心中，几乎同时发出厉喝来。

    气劲呼啸，很快到了陈飞身边，眼看就要得手了。

    但，就在此时，陈飞忽然扭头看来，面色沉稳，嘴角甚至还勾起了一抹淡淡的微笑，“你们终于出现了。”

    “你——”三人一惊，同时心中生出一股不祥的预感来，“不好，快逃——”但，当他们意识到这一切的时候，已经晚了。

    陈飞控制着无形的神魂之剑，对三人劈了过去。

    三人毫无防备，直接被神魂之剑劈中神海，瞬间发出一声惨叫，抱着脑袋扭曲起来。

    他们三人的神魂，最强的罗子瑾，也就和陆淮相当。

    其他二人，更是不如，所以自然不可能是陈飞的对手，直接被陈飞的神魂冲击得几乎晕厥过去。

    陈飞当然不会放过这个机会，赤色流光化为利剑，对着三人的脑袋，刺了出去。

    

