
　　“怎么就不能是我了，陆哥哥说了，鹿鹿值得天下最好的。”小姑娘挺胸抬头，自信极了。

　　夏氏眼皮子一跳，只觉得小陆这话太过出格。

　　若鹿鹿是个大孩子，此刻怕不得出乱子了。

　　但瞧见女儿还小，这般傻乎乎的，倒也没多想。小陆只怕当鹿鹿是个孩子，是个妹妹呢。

　　“小陆哄着你，你还当真了。你一天光欺负小陆了，别以为我不知道，你时常让小陆给你偷糖。不偷你就哭。小陆看着冷漠，对谁抖爱不搭理，偏生让你吃的死死的。现在没了小陆纵着你，看谁帮你了。”M.23sk.com

　　江怀鹿哼了一声：“陆哥哥说他以后会罩着我的。他若有口吃的，那鹿鹿一定是鹿鹿的。他有口喝的，那也是鹿鹿的。”

　　听见这般童稚又天真的话，夏氏都笑弯了腰。

　　“真是的，小陆这是请了个小祖宗回来供着么？人家跟你开玩笑呢。以后成亲生子，也是要成家的啊。难道还能跃过他夫人去，小陆能看上你这丫头什么？就你肚子上那胖乎乎的肉么？”还伸手捏了一把，虽说瘦了一些，但手感极好。

　　但如今小陆还是个即将长成的少年，愿意与一片赤诚之心鹿鹿做朋友。等他长大，情窦初开，朋友可是比不得妻子的。

　　鹿鹿心中有些不大高兴，气得跺脚：”我不要理你了，他就是垂涎鹿鹿的人，就是垂涎鹿鹿的人。讨厌讨厌讨厌。”

　　说完便指着井里的大西瓜：“娘，娘我要吃那个，那个最大的。”说完还砸吧砸吧嘴，好似吃到了似的。

　　“你这牙都缺了一颗，已经漏风了，你还吃？方才还说不吃糖了呢！”夏氏调侃的看着女儿，瞧见小姑娘眼珠子滴流滴流转，便深觉可爱。

　　“那鹿鹿说的是以后不吃了。又不是今天，今天还是鹿鹿生辰呢，从明天开始吧。再说了，西瓜又不粘牙。”

　　“而且，西瓜怎么能算糖呢？它虽是甜的，但它是水啊，喝水又不长肉。鹿鹿这不算……”小姑娘叉着腰一本正经。

　　夏氏一想，好像有点道理。

　　等将瓜吊上来，再切开，瞧见那姑娘啃得肚子圆溜溜的才发觉自己竟是被带尽沟里了。

　　夏氏一拍脑门。

　　这孩子！

　　连她娘都给绕沟里了。

　　不过见她小巧又胖乎乎的手端着一牙西瓜，啃得满口生津，眉眼都高高翘起，又由着她去了。

　　夏氏眼皮挑了挑。

　　只见小姑娘张大嘴狠狠的啃一口，西瓜上便出现一口整齐的牙印……

　　只是，每一口中间都有个坑，那是掉了牙齿的位置。一排啃过去，每口中间都有个小坑。

　　等她将一片西瓜吃完，又见她慢吞吞的，满是嫌弃的啃那缺了牙的地方。

　　夏氏越看越好笑，这丫头，生的这般古灵精怪，将来什么人才能制住她？

　　待用了早膳，夏氏又亲自给鹿鹿换了一声大红的喜庆衣裳，头上还用红绳绑着小发髻。扎着两根红丝带，耳边上也挂着红色的一丝一缕的吊坠。

　　“呐，今儿是鹿鹿生辰。娘便将这镯子送给鹿鹿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第356章 他看上了我的肉免费阅读。https://xs.23sk.com 