    匹夫无罪，怀璧其罪！

    岳家大长老很是清楚，既然千云山的人最终能够找到了这里，那么也就意味着他们家族所隐藏的秘密给泄露了出去。

    不管是因为什么缘故，秘密泄露的事实已经无法改变。

    而他们小小的岳家，面对千云山那等庞然大物，就如同一只蝼蚁般轻易可灭。

    再继续强留着些东西，必然会招来极大的灾祸！

    或许原本可以将东西交给千云山以逃得一命，但如今冲突已然发生，显然已经是难以挽回。

    更何况，千云山虽然是北域修行界的第一大宗派，但在外的名声却委实不怎么好。

    行事状况霸道，就是他们宗门身上的标签。

    就算不发生冲突，为了保守秘密防止消息外泄，千云山的人十有八九会在强迫自己等人将东西交出去之后，将整个家族夷灭！

    这种事，千云山还真能够做得出来。

    也正是因此，

    与将东西交给千云山相比，还不如交给知根知底，起码这几天相处起来，明显感觉到人品更好的张清元身上。

    能够不辞劳苦将师尊的尸骨远远送过来，对师父早已是隔了不知多少年血脉稀薄的亲族照顾。

    这些日子以来，张清元的表现，显然更加得到岳家大长老的信任。

    “但你要明白，我有我自己的事情，不会时常贴身保护你们。”

    尽管手头上的这一份玉镯信物，对于张清元而言具有着极大的作用。

    可以说解决了他一个大问题。

    但他也不可能永远呆在他们岳家，替他们岳家保驾护航。

    这是不可能的事。

    先不说以后，就是接下来如果他的谋划成功的话，想要晋升洞真，也非得进入那个洞天秘境闭关数年不可！

    是以张清元也就直接丑话说在开头。

    “这个我等自然知道，我等所求也并不多，大致就是如今此地已经暴露，我等岳家族人经过商议，决定迁徙离开，就是希望大人能够庇护一程，借用那总督汤化成的力量，掩盖我等的行迹。”

    “若是大人能够收下家族当中的两个后辈作为弟子，随侍左右，我等岳家上下更是感激不尽！”

    岳家大长老朝着前方的张清元拱手，深深地将腰杆弯了下来。

    神态恭敬。

    上方的张清元目光饱含深意地看了他一眼。

    当真是好算计！

    千云山的人到来，意味着这玉镯在他们手中基本上已经是保不住了，说不定还会招来灭族之危。

    将这对于他们来说没有什么作用，反而会招来灾祸的东西抛出去，换来家族得到自己短时间庇护，同时送两个家族最为出色的后辈出去，要是日后有个万一逃不过千云山秋后算账家族被灭，也至少能够留下一个火种。

    这其中，还有未来的打算。

    不得不说，

    岳家大长老眼光的毒辣。

    张清元的年纪，在他看来应该不大，应该不高于百年的年龄。

    年纪轻轻就达到这般深不可测的地步，若是两个能够在他身边站稳脚跟，日后就算达不到什么大成就，相对于他们家族如今的层次而言，也不会差到哪里去就是了。

    能够和这实力境界神秘莫测的大人物拉上关系，再怎么也不会亏！

    岳家大长老的算计，张清元虽然没有读心术，但也基本上能够猜到一二。

    他思考片刻，

    终究是没有拒绝。

    “可以，我会亲自出手帮你们掩藏行迹，同时让汤化成帮忙在出云国范围之内选个好一些的地段，反正这些年来出云国修行界混乱，不知多少修真家族势力破灭，腾下了不少的位置，这一点没什么问题。”

    这玉镯信物，对于张清元而言有着大作用。

    尽管它本身对于岳家来说是祸非福，属于需要尽快脱手的烫手物件。

    但一样东西的价值，也要看是什么人什么环境需求。

    就像前世一瓶水不过两块钱，可对于沙漠当中即将渴死的富豪来说价值数百上千万也不为之过。

    玉镯信物之于张清元而来，也差不多是如此。

    更何况，

    岳家本身是自己师傅的亲族，就算血脉再怎么稀薄了，也改变不了这个事实。

    在力所能及的情况下稍微照顾一下，没什么好说的。

    当然，

    条件不可能是全盘接受就是。

    “不过我暂时没有收弟子的心思，你们挑选出来的两个家族后辈，可以跟随在我身边，以三十年为限，到时候能够学到什么，就看他们自己。”

    张清元给出的条件，岳家大长老没有任何的异议。

    修真界强者为尊。

    就算张清元直接将玉镯抢走，什么也不做，他们也说不出什么话来。

    弱者该有弱者的觉悟。

    能够答应大部分，这已经让岳家大长老心中很是欣喜了。

    至少他赌对了！

    谢过张清元，岳家大长老随之退去，开始为家族的迁徙而作准备。

    张清元则是停留在原地，手抚摸着那一枚玉镯。

    忽然神色微动。

    太乙炼神术残篇强化的第六感，让他本能地感觉到这玉镯有些不对。

    隐约感知到，玉镯本身，就对自己而言有着不少的好处！

    精神识海当中，精气神三花随之绽放。

    如同实质的神识之力开始侵浸入玉镯当中。

    这是凌驾于寻常洞真法域境修士之上的神识念力，更在一个层次之上！

    然后，

    他有了意外的发现！

    一道淡淡的光芒，开始在玉镯之中亮起，隐约有玄奥莫测的符文在其上若隐若现，形成一条锁链，将里面的光晕封锁纠缠！

    这意外的发现，让张清元眉头一挑！

    竟然隐藏这么深，

    竟然用汇聚的三花的神念之力才能够激发，这可是已经凌驾在法域之上，沿着万化巨头之境道路前行的层次！

    里面的光韵，会是什么？

    怀着心中的好奇，

    张清元将心神都是沉浸入其中。

    两天后，

    张清元睁开了双眼，手镯里面的那一条玄奥符文锁链已经被解开，显示出了其中蕴含的那一道光韵。

    此时此刻，

    大致浏览了一下其中的信息，张清元面上也是流露出了喜色。

    因为里面封禁着的，赫然是当年庐山散人章三晨的感悟传承！

    一个千年前名震北山域，

    已然是达到了法域之境的巅峰，即将走向万化巨头之境的散修强者的传承道路！

    它山之石可以攻玉，

    有了这东西，张清元或许能够借此解决体内道伤的一部分问题！

