    “我仿佛看到，6天龙你被关在大笼子里面，里面还有狮子老虎豹子，它们一起围攻把你撕的粉碎。”

    “那场面太血腥太暴力，简直都不敢！”

    听完关于卡地亚猎场的简单描述，秋意寒和周冰冰俩丫头盯着6天龙开口。

    “哈哈。”

    “在这世上，还有比我更凶猛的野兽吗？”

    6天龙哈哈一笑，丝毫没有将这些事放在心上。

    “……”

    “你很凶吗？你很猛吗？”

    秋意寒和周冰冰翻了个白眼，撇撇嘴道。

    “必须凶，必须猛，不信，晚上你们单独来找我聊聊，或者我去你们的房间也行。”

    “到时候，我会凶猛到让你们怀疑人生，瞬间明天都下不了床。”

    “我小八郎的称号可不是平白来的，是靠真本事得到的！”

    6天龙眨巴着眼睛，很一本正经的说道。

    “呸呸呸，色胚！”

    “不要脸！”

    秋意寒和周冰冰秒懂6天龙的意思，知道这混蛋又是在炫耀他小八郎的事情，俏脸都是一红，咬牙切齿的道。

    “我说的都是真的，你们怎么还不相信呢。”

    6天龙哈哈一笑。

    他现在总算是明白，大卫为什么要邀请他，邀请代表团的这些人，以及华夏街的那些人一起去卡地亚猎场了。

    如果不出所料，他们到时候会让6天龙登台，不管是和拳手对战，还是和凶兽对战，都会让6天龙出手。

    原因很简单。

    因为之前6天龙打了荷国政府的脸，打了迈伦财团的脸，而且还是在华夏街那么多人的面前打的。

    现在他们就要在那些华夏人的面前，狠狠的羞辱6天龙！

    “好呀，既然如此，那我就跟你们好好玩玩。”

    目光透过车窗看向外面的夜景，6天龙嘴角勾起一抹邪笑。

    车子行驶度逐渐加快，很快，就到达了市郊位置，在一个规模很大的俱乐部门口停下。

    卡地亚猎场的范围很大，地下拳场位于猎场的下方，在地面上，他们还掩饰性的弄了一大片的森林，在里面放养着着一个动物。

    这些都不是6天龙等人关注的重点。

    “6先生，欢迎你们。”

    刚下车子，就看到迈伦财团的总裁大卫带着几个保镖笑呵呵的走过来。

    “你的朋友们都到了，咱们现在也过去吧？”

    大卫也没有跟6天龙废话，似乎生怕说多了6天龙会再次飙，所以直接带领他朝着通往地下的电梯走去。

    这卡地亚猎场的地下拳场戒备森严，一路走过去，最起码经历了五六道检查。

    都由全副武装的家伙们值守，要是没有正式的邀请函，根本无法进入。

    不过看样子大卫应该在这里很有面子，或者他们迈伦财团在这卡地亚猎场也有股份，所以大卫带着6天龙等人一路畅通无阻，很快到达了地下拳场之中。

    卡地亚猎场的地下拳场，和其他6天龙去过的地下拳场布局差不多。

    像是普通的体育馆布局，四周都是座位，中间摆放着拳台。

    6天龙等人进入的时候，全场之中已经坐了个满满当当，足足上千人。

    “果然不愧是世界排名靠前的大地下拳场，来的人都挺有身份的。”

    6天龙站在门口朝着里面扫一眼，笑着说道。

    现在大厅里面的光线还算是明亮，6天龙能够看到很多人的模样，他们一看就是社会高层人员，男的衣冠楚楚，女的端庄秀丽。

    每个人都有一种顶尖圈子的贵族气质。

    他们安安静静坐在位置上，或是静静等待，或是和周围的人轻声交谈，整个现场挺安静。

    “呵呵，那是自然。”

    “没有一定的身份，根本进不了这卡地亚猎场的大门。”

    旁边的迈伦财团总裁大卫一副骄傲模样。

    正如之前6天龙猜测，迈伦财团在这卡地亚猎场之中拥有股份，而且股份还不少。

    每年迈伦财团能够从这里掠取大量的财富。

    更加重要的是，通过这卡地亚猎场，迈伦财团打通了很多人脉关系，对于他迈伦财团的展也起到了不小的作用。

    在他的带领下，6天龙等人朝着最前方的位置走去，最后停在了第一排的位置。

    那里有几个空位，应该是专门给6天龙等人准备的。

    在那空位旁边，6天龙还真见到了不少熟人。

    “6先生。”

    张卫国站起来跟6天龙打招呼。

    6天龙还真没想到他也在这，不过朝着他身边看一眼，现之前在华夏街上有过冲突的荷国国家警局的局长卡约尔，以及将军菲力也在！

    “他们约握过来，也这也是双方交流的一部分。”张卫国有些谨慎的开口道。qL11

    实则是在提醒6天龙，他也觉得这里面有问题。

    “好的，那一定要抓住这次机会，好好交流交流。”6天龙给了他一个放心的笑容，示意他不要太担心。

    “是呀，今天晚上咱们真的是要好好的交流交流。”

    “没错！”

    听到6天龙的话，张卫国旁边的卡约尔和菲力将军皮笑肉不笑的开口，能够让人明显感觉有一股幸灾乐祸的姿态在里面。

    6天龙耸耸肩，根本懒得搭理他们。

    “6先生？”

    “哈，6先生也来了，这是荷国对咱们服软了吗？”

    “6先生你好……”

    6天龙的出现，让后排一片位置上传来一阵骚动。

    6天龙顺着声音看去，现就在他所在位置后面不远的地方，坐着胡珍珍和华夏街上的几十号人。

    绝多数人今天都在华夏街上见过。

    看样子他们以前都没有来过这卡地亚猎场，今天被邀请过来，看着周围华丽的装饰和高雅的气氛，都有些受宠若惊的感觉。

    他们所有人几乎都很高兴。

    今天6天龙刚刚带领众人跟荷国高层生了冲突，晚上荷国高层就邀请他们来这里欣赏拳赛，他们觉得是荷国政府服软了。

    对6天龙服软了，对华夏街众人服软了，更是对华夏服软了。

    6天龙冲着众人摆摆手示意一下，转身坐在了自己的位置上。

    正在此时，一个主持人模样的年轻人入场。

    “各位观众，卡地亚猎场刺激而又火爆的夜晚，马上就要开始了！”

