    借着出去买饭的时机，王云直接来到了自己的车子里面，打开了车载电脑，伸手一按耳中的蓝牙耳机，问道：“贾维斯，帮个忙，帮我查一下青草镇十字街口的车祸视频，调出来给我看一下。”

    “好的，先生，稍等！”耳麦中，贾维斯的声音响了起来。

    王云为什么不怕肇事车辆逃逸，很简单，就是因为他拥有贾维斯这个大杀器，只要有摄像头，有网络，它就能找到肇事车辆的信息。

    果然，不到5分钟，贾维斯的声音就再次想了起来，“找到了，先生，已经调至你的车载电脑上面！”

    贾维斯的声音刚落，一段视频便出现在王云车上的屏幕上。

    十字路口处，有一个姑娘就站在街道旁的斑马线边上，直到红灯亮起，这个姑娘便抬起脚，走上了斑马线，可是就在这个时候，一辆轿车猛地出现在了镜头中，直接撞在了这个姑娘的身上，姑娘当场被撞飞了出去。

    幸好车速不快，及时的停了下来，而姑娘也飞的不远，最多两米左右的距离，在地上滚动了几圈，便停了下来。

    随后，这个姑娘从地上做起，双手抱住了腿，视频很是模糊，王云看不清王海棠的表情，即便是不看，王云也知道自己的妹妹承受着多大的痛苦。

    看到姑娘坐在地上，那个肇事司机竟是头也不回的开着车扬长而去。

    周围的行人，没有一个人出来拦下那辆车，任由它自由离去。

    看到这一幕，王云真的不知道该怎么才好，现如今华夏就是如此，对于摔倒在路上的老人，或者行人，几乎没有人去管，被讹怕了。人心逐渐变得冰冷，事不关己高高挂起，这就是华夏人现在的通病。

    正常了，王云摇了摇自己的脑袋，然后让贾维斯将这段视频存了起来，以防万一。然后便开着车去买饭菜。

    手术进行了两个时才结束。

    而被王云买回来的饭菜，王志国和王云的母亲根本就没有吃什么，若不是王云在他们的身边，他们可能一都不会吃。

    看着王海棠从手术室里面推了出来，王云才松了一口气。也不知道从什么时候开始，王云就变成了家里的精神支柱，在家中的地位，也渐渐超过了王志国。

    看着额头上都是汗珠的医生，王云准备了一个红包，在别人看不见的角度，塞进了这个医生的口袋里面，然后问道：“医生，怎么样？”

    医生脸上露出了一个灿烂的笑容，右手插进了自己的口袋，脸上的笑容更加的灿烂，头道：“放心吧，没什么大碍，手术很成功，一个礼拜应该就可以拆线了，到时候就不用住在医院了！”

    “好的，谢谢医生！”王云了头，亲自推着王海棠的手术车，走进了病房。

    接下来的时间，王云便一直守在医院里面，在镇上的宾馆里面开了两间房间，方便自己和父母轮流休息。为此，王志国两人还不停的唠叨，王云乱花钱，镇上离家里又没有多少路，骑个电瓶车半个时都可以到了，没有必要开房间，可是，他们两人拗不过财大气粗的王云，只能同意。

    直到第二天下午，王志国两人回家，准备杀一只土鸡，熬汤给王海棠补补，只剩下王云一人在医院的时候，病房之中来了两个交警。

    这两个交警竟是直接走到了王海棠的床前，对着坐在床前和王海棠聊天的王云道：“这位先生，你好，请问你就是这位伤者的家属了吧？”

    看着眼前的两位交警还算客气，王云了头，答道：“是的，我是她的哥哥，你们找到肇事者了？”

    两位交警了头，道：“是的，我们找到了，不过，这次的交通事故责任并不在那名肇事车辆身上，而是在于你的妹妹身上，当时你的妹妹没有等绿灯亮起，就横穿马路了！所以，那辆车没有任何责任！”

    王云眉毛一跳，这就是睁眼瞎话么？

    “怎么可能？我明明是看到绿灯亮了，我才过马路的，还是走的斑马线，怎么可能是红灯？”听到这里，王海棠不服气了，她明明是等到绿灯亮了才过马路的，而且，绿灯足足亮了有两三秒！

    “可能是你看错了吧！”其中一名带着眼镜的交警，笑着道。

    “不可能，我绝对不可能看错的！对了，十字街路口有摄像头的，你们不相信的话可以看视频，我绝对是绿灯亮了才走的！”王海棠激动的脸通红，直接从床上坐了起来，声音逐渐拔高，高耸的胸脯也剧烈起伏起来。

    两名交警的脸色逐渐变冷，看着激动的王海棠道：“我们就是因为看了视频，才断定你是闯红灯的！”

    “你……”王海棠气的眼泪直打转，狠狠地看着两个交警。

    “好了，别激动，交给我吧！”王云习惯性的摸了摸王海棠的头，然后转头看向那两名交警，道：“那能不能让我看一看那个视频呢？”

    “不行，你以为视频是什么人都能看的啊？”站在左边的那个交警不屑的看了一眼王云，直接道。

    而站在右边的那位交警，看起来年纪要比左边的交警大一些，当场就用手肘撞了一下他，接着笑了一下，道：“是这样的，我们拍下来的视频，昨天硬盘满了，已经自动删掉了，没有备份，所以，抱歉！”

    王云的脸也阴沉了下来，这两位交警是在欺负农村人不懂这些么？如果是王云的父母亲在这里，或许他们还真的被骗了！哪里有那么巧的事情，昨天刚好硬盘满了，所以删了？那也不可能，又不是没有异常的视频，这些删了也就删了，但是车祸视频怎么可能不提取出来，任由视频被删掉呢？

    看着不话的王云，两位交警还以为他默认了，直接拿出了一个文件夹，上面就是关于这次交通事故的笔录，年长的戴着眼镜的交警将这个文件夹递到了王云手中，道：“如果没有异议的话，就在这上面签个字吧！”

    王云笑了，因为可笑！

    真当自己是泥捏的不成？虽然他是怕麻烦，能躲就躲，但是现在已经不是麻烦的问题，对方严重伤害到了自己的家人，此时若是息事宁人的话，王云还有面目去面对自己的父母，还有他那乖巧可爱的妹妹？

    “你们走吧，没有看到那段视频之前，我是不会签字的，我知道我妹妹是什么样的人，她绝对不会闯红灯！”一摆手，王云直接不去理会两位交警。

    “你……敬酒不吃吃罚酒，你以为非要你签字不可吗？我们走！”年轻的交警顿时就火了，不屑的抢过那本文件夹，掉头就走。

    “对不起，我知道你们心情不好，那我们过段时间再来！”带着眼镜的交警就要人情世故多了，朝着王云笑了笑，看到王云不理会他，这才尴尬的走了。

    “哥，我真的没有闯红灯，这交警怎么这样啊！？哥，你要相信我！”王海棠红着双眼，撅着嘴巴轻声道。

    王云爱恋的看着自己的妹妹，安慰道：“我当然相信你了！没事的，我保证过两天，他们就会亲自来向你道歉！”

    王海棠不相信的看着王云，道：“怎么可能，我看我这伤是白受了！”

    王云一笑，不容置否。

    到了下午，王云的母亲便提着保温桶来到了医院，让王云去休息吃饭，换她来招呼王海棠。

    走进自己的车里面，王云直接唤醒了贾维斯，让他将车祸视频直接上传到网上，标题名为无法无天。视频的后面，还加上了一段话：

    光天化日之下，车无视红灯，肇事逃跑！视频中，车的牌照还稍稍特写了一下，使得所有人都能够看到。

    光有这些还不够，为什么交警队的人会帮着那辆肇事司机话？这里面一定有原因！

    元芳，你怎么看？

    于是，王云让贾维斯找到了车的登记资料，找到了这辆车的主人，不看不知道，一看，王云也算是知道怎么一回事儿了，因为这辆车的主人，居然就是青草镇镇长的儿子，妥妥的权二代，难怪交警队的人会帮着他话。

    刚开始，王云还以为是因为车的主人给了交警队不少钱呢，现在看来，并不是如此！

    既然这样的话，那就看看你们的底子干不干净？王云的脸上露出了一个自信的笑容，直接让贾维斯入侵了这位镇长家里的电脑。

    一查之下，王云赫然发现，这位镇长的底子，还真的不是很干净，一位的镇长，居然还有这瑞士银行的账户，虽然账户上的钱并不多，只有几百万。

    不过，这也很明显了，一个镇长，一个月工资天了也就只有四五千而已，他哪里来的几百万的存款？他的亲人又没有开公司，办厂的。灰色收入，绝对是。

    除此之外，贾维斯还从这位镇长的儿子的电脑中，找到了一些聊天记录，在这些聊天记录中，可是有着不少的东西，比如这个子在向人炫富的话，还有各种照片，光是轿车，这个权二代就有两辆，一辆宝马，还有一辆牧马人。

    可惜的是，现在的人很聪明，他们知道有些事情宁愿动笔记在本子上，也不愿意记在电脑里面，否则，王云查到的就更多了。

    光有这些可能不够，王云看着贾维斯将他能够找到的资料全部显示在屏幕上面，难道自己要穿着钢铁侠盔甲亲自去他家逼供？

    不着急，王云想了想，道：“贾维斯，把这些资料传到纪律监察局，另外，再上传到网上去！”先看看纪律监察局是不是和镇长他们一丘之貉，如果是的话，王云就要亲自出手了！