    送走老同事，安排好支队工作，韩博迎来全新的开始。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    调查吴兰兰吃什么中毒那天下午，局里召开的是“警力下沉”部署动员会。

    局党委针对机关人员臃肿，基层警力严重不足的现状，以及天气越来越热，各种案件会越来越多的治安形势，要求市县（区）局两级机关民警下基层，市局各支队和区县公安领导下一线蹲点。

    公安工作不同于其它工作，治安能不能搞好就看基层警力多不多，公安部多少年前就要求警力下沉。

    然而，机关的政治待遇、经济待遇、生活待遇、晋升机会普遍优于基层，能进机关谁愿意在基层“白+黑”、“5+2”，现在连大队都机关化了，搞得机关民警比基层民警多。

    上级三令五申要求警力下沉，关于这方面的检查也不少，结果陷入“下沉—上浮—再下沉—再上浮”循环往复的“怪圈”，出现“名单”下沉、“镀金”下沉、“挂职”下沉等怪现象。

    干过乡镇公安特派员，担任过派出所长，韩博比谁都清楚基层有多重要，

    别人能不能“沉”得下去管不着，韩博是打算踏踏实实“沉”下来，主动选择来治安压力最大，警力却严重不足的新闸派出所蹲点。

    从今天开始，每周当两天治安民警，开支队的桑塔纳警车过来，不光充实警力，也能一定程度上解决基层的用车难问题。

    前天通知过，所里做好各种准备。

    刚进院子，所长、教导员便迎上来开车门问好。

    “韩支队好，欢迎韩支队来我们派出所蹲点调研。”

    “韩支队，欢迎您来我们派出所检查工作。”

    好久没当治安民警，韩博仿佛回到刚调入公安系统的时代，不光按规定着装，甚至把支队保安的武装带借来了，微笑着举手回礼：“汪所长，蔡教导员，我是来当治安民警的，从现在开始你们是领导，听你们指挥。”

    听我们指挥，你是“少帅”，是副处级支队长！

    汪劲元被搞得哭笑不得，急忙道：“韩支队，您别开玩笑了，里面请。”

    “没开玩笑，看见没有，该带的全带了，不光我听你们指挥，车一样归你们调度。”韩博从车里拿出武装带，把对讲机、手铐、本子、笔全塞进多功能武装带的兜里，想想又掏出手枪，塞进外面的枪套，一边跟儿人往办公室走去，一边系起枪绳。

    教导员蔡圣兵彻底服了，苦笑道：“韩支队，就算下基层体验生活也用不着搞这么夸张。”

    “去其它派出所用不着，你们辖区，不，我们辖区情况复杂，有一个蔬菜批市场、一个水产批市场，一个建材批市场，汽配城和二手车交易市场也在这儿。外来人员多，人流量大，要是生什么事，全副武装能起到一定威慑作用，能及时控制住局势。”

    分局领导一样要下基层，最早的前天就下来了，只是去的其他派出所。

    人家是开座谈会谈谈心、排查检查，或通过警民交流等形式现短板弱项，实地解决问题。

    上午九点钟甚至十点钟去，下午三四点走，有些工作忙的领导干脆只“下沉”个名字，有市局领导检查才会来基层，检查的领导一走他就走。

    基层是警力不足，是缺人，但不缺领导。

    汪劲元打心眼里认为这种警力下沉没什么意义，跟走过场差不多，没想到他竟然当真，竟然一大早就来了，甚至赶在同样要下沉到新闸派出所的两个分局机关民警前面到的。

    “韩支队，您别为难我们行不行，我们准备好了材料，正准备向您汇报。”

    “是啊，台账我们也准备好了，开座谈会也行。”

    “听汇报我直接去分局技术大队，不会来你们派出所，别浪费时间，巡逻也好，出警也行，搞基础信息采集或排查安全隐患你们得给我安排个治安员，第一天上班，跟新同志差不多，不熟悉情况。”

    韩博看看小会议室没进去，站在门口态度非常之坚决。

    领导让你安排工作，难道真安排？

    汪所长被搞得焦头烂额，想了想只能苦笑道：“韩支队，要不我陪您去几个警务室转转，顺便熟悉下辖区。”

    “你是所长，陪我转，不用干工作了？”

    韩博不想人浮于事，更不想给他俩添麻烦，用不容置疑地语气问：“今天工作原来是怎么安排的，上午要去哪些地方，要办哪些事。”

    “上午，上午没什么事？”

    “没事，二位，我在基层干过，当过派出所长，上面千根线下面一根针，辖区这么大，外来人员那么多，所里能没什么事！”

    怎么可能没事，事情不用太多。

    基层派出所就是一小公安局，不光要管治安和户籍，消防等各种安全隐患一样要管，各种台账要做，一些案值不大的小刑事案件能破要破，还要协助街道做一些其它工作。

    看样子传言是真的，他属于实干型的，喜欢务实不喜欢务虚。

    再说就是矫情，汪所长正琢磨着让这位副处级民警干点什么，对讲机突然响了，蔬菜批市场有几个外地人打架，巡警全出去了，指挥中心命令派出所出警。

    “事情来了，我去，一个人不合适，再安排两个治安员。”警情就是命令，韩博毫不犹豫系上武装带，回到车门朝坐在值班室里的两个治安员指了指。

    他给自己安排任务，你能说什么？

    他是敢在上千群众面前果断鸣枪警告、一个人控制住三十多个械斗人员的“韩打击”，他过去也没什么不放心的。

    汪所长权衡了一番，只能同意道：“行，我安排人。”

    “这就对了么。”韩博钻进驾驶室，点着引擎，打开警灯。

    有人打架，不尽快赶到现场天知道会不会搞出人命，教导员急忙回头道：“老王，老顾，上韩支队车，带上警-棍，快点，跟韩支队一起出警。”

    “来了。”

    两个治安戴上“治安巡逻”的头盔，拿着警-棍忙不迭跑了出来。

    蔬菜批市场在国道边上，每次回思岗都要从门口经过，不需要人指路，韩博把车开出院子，拉响警笛，往市场方向疾驰而去。

    刚才副驾驶门开着，老王没顾上想就钻了进来，回头看看年轻的市局技侦支队长，有些忐忑不安，老顾坐在后面更是一声不吭。

    “指挥中心，指挥中心，我是新闸派出所民警，我们正在赶往现场路上。”

    “指挥中心收到，如需要支援，请呼叫总台。”

    “新闸派出所收到，完毕。”

    韩博按程序汇报完，放下对讲机，回头笑道：“二位，正式认识一下，技侦支队韩博。等会看情况，如果打架的人不听命令，警告制止不了，要注意人身安全。”

    “是，我们听您的。”

    “你们年龄比我大，您来您去的别人听了笑话。”

    为拉近“临时同事”的关系，早上出来时特意买了一盒烟，韩博顺手递了过去：“抽不抽烟，抽的话现在可以抽两口，下车不能抽烟，群众看见影响不好。”

    挺客气，真没架子，不过堂堂的支队长怎么抽1o块一盒的烟。

    老王满腹狐疑，接过烟犹豫了一下又放回原来位置，忍着没抽。没抽对了，从派出所到市场并不远，点上也只能抽几口。

    转眼间就赶到蔬菜批市场，刚拐进大门，只见站在大门口的几个的摊主一个劲朝里面指，站在大卡车和摊位前围观的群众纷纷散开，给警车让路。

    果然有人打架！

    一个人头破血流坐在地上，一个妇女搂着他嚎啕大哭，他们左侧的大货车边，四个人还在打，其中三人赤手空拳，一人手中挥舞着一扳手。

    韩博拉上手刹跳下车，一手摁着枪套，一手指着四人喝道：“住手！把东西放下，全给我蹲下！”

    “听见没有，蹲下！”

    “说你呢，把手松开，蹲下，双手抱头！”

    支队长多大领导，老王可不敢看热闹，同老顾一起用警-棍指着他们警告。

    打架的人全是东山来的蔬菜贩子，贩来的蔬菜全在这儿，把他们拉菜的车也这儿，不是普通小混混，看见警察不敢跑，跑得了和尚一样跑不了庙。

    看见一个全副武装的警察，两个带着头盔的辅警，老老实实放下东西蹲在地上，不动手了嘴里仍骂骂咧咧，声称要搞死对方。

    “嚷嚷什么，聚众滋事，在公共场所大打出手，知道这是什么行为吗？”

    五个人，两个阵营，韩博把人手但战斗力较强的俩家伙先拷上，在老王帮助下塞进警车，转身看看坐在地上的伤者，问道：“有没有打12o？”

    妇女哭哭啼啼说：“打了。”

    “你们是市场保安？”

    “是的？”

    两个保安和一个管理员模样的人挤出人群，有人在市场里打架他们没制止得住，面对韩博一脸尴尬。

    保安不是公安，就算公安也不是个个配枪，遇到打红眼人的上去制止很危险，韩博没责怪他们的意思，指指蹲在地上的俩家伙：“帮帮忙，帮我先看住他们，就他们5个吧，有没有其他人？”

    “没有，就他们5个。”

    兼听则明，韩博问道：“因为什么事打起来的？”

    “为价格的事，车上两个是今天刚来的，卸得便宜。这三个去年就开始往我们市场送菜，他们卸得贵，商户不要，他们怪车上的恶意降价，抢他们生意，骂着骂着就动手，结果还没打过车上的。”

    “谁先动手的？”

    打架这种事不光靠人多，也讲究“狭路相逢勇者胜”，市场管理员不无幸灾乐祸地说：“也是他们。”

    大概情况搞清楚了，带回去慢慢问，怎么处理是所里的事。

    韩博看看缓缓开进来的救护车，冷冷地说：“人家卖得便宜就动手，这跟强买强卖，跟欺行霸市有什么区别？先去医院包扎，包扎完了去新闸派出所接受处理。”

    打输了，又是先动手的，坐在地上的男子捂着头一声不吭。

    人可以先去医院看，但不能让他借看病机会跑了，韩博回头看看货车：“他们是那辆车？”

    “这辆。”

    “车主是谁？”

    “我。”

    “车钥匙，身份证，你的身份证也拿出来。听清楚了，新闸派出所，不去后果自负。”

    四个人，一车坐不下，通过对讲机呼叫所里请求支援，向指挥中心汇报现场处置结果，等所里车来的空档给市场管理员做个笔录，他是报警人也是见证人，该走的程序一个不能少。(未完待续。)