    纪清凌到达了进入中州后碰到的第一个城市，白公城。

    一进入城内，就有几人围了上来。

    “仙长是来第一次来吗？我可以给仙长带路！”

    “仙长我可以带路，这城中的每一块砖我都亲自踩过。”

    “仙长，你看看我，只要一块灵石，买不了吃亏买不了上当。”

    ……

    凡人？而且还不少！

    这在东越可不常见，虽说都有凡人，可是这样在城门口招揽生意的还是头次见。

    这座城到底多大？还要人带路？

    她丢了一块灵石给年纪最大的那人。

    那人将灵石揣好，喜滋滋的跟在纪清凌身边。

    “仙长是第一次来白公城吗？可是需要办什么事？”

    纪清凌抱着试试的想法问了一句，“你可知青木门？”

    那人一听，脸上的笑意更浓，“仙长是第一次来中州吧？”

    纪清凌没有回答。

    那人继续笑着说，“青木门名声在外，每天都有修仙者前来寻问。

    众人都只知青木门在中州，可是具体在何处，并没有什么人知道，我们这些凡人更是无从打听了。

    传闻青木门的山门外有幻境，若是有人误打误撞进去了，也会被幻境送出来。

    要去青木门只有那些中州的名门大派也许有几人知道。其他人去也是需要门派弟子带着通过传送阵法进入的。

    如果仙长要找青木门，可能还要再费费心思。”

    那人四处看了看，又很小声的说了句，“小的多嘴提一句，要是有人跟你说他能带你去青木门，请仙长一定小心。”

    这人说的这些，基本跟师父说的差不多，当年师父去青木门也是通过传送阵。

    所以重台道君也没法给她指路。

    唉，搞得这么神秘，纪清凌很想抓抓自己的脑袋，真是头大啊!

    她想着估计要按着原计划去中州三大宗门之首——昆仑派。

    那是中州最大的门派，也是九州大陆最大的门派。

    离昆仑派最近的城市也是集聚修仙者最多的城市。

    人多机会自然就多了，只能去那里碰碰运气。

    纪清凌看着大街上来来往往的凡人，“为何这城中凡人如此之多？”

    “仙长有所不知，咱们白公城的第一任城主就是从凡俗中来，

    对没有灵根的凡人很是友善，在咱们这如果有修士欺凌凡人，是会被执法队惩罚的。

    所以白公城是中州凡人最多的城市，不同与其他的修仙城市，这里没有灵根的孩子几乎就没有被送走一说。”

    如果能被公平对待，谁也不想骨肉分离。

    那人带着纪清凌把主道走完，将白公城的大概也讲了个清楚。

    纪清凌拿出一块灵石给他，“到这里就行了。”

    没想到还有赏，那人千恩万谢准备离开。

    纪清凌又喊住他，“等等！”

    “仙长还有何吩咐？”

    “这白公城有什么好吃的？”

    ……

    没想到会有修士问到这个，那人呆愣了一瞬。

    “仙长，再往前第一个巷口的位置，有一家叫神仙鱼的食铺，那家老祖是以厨艺入道，听说味道一绝，只是那家都是灵食，我一介凡人不曾去过。

    那家店不远处有个小摊子卖烤猪蹄，味道极好，不过是凡食，去的多是凡人。”

    跟那人分开之后，纪清凌就将目的地定在下一个巷口。

    等到找到那家食铺发现，果然人很多，在大门口就闻着里面传出来的香味了。

    招待她的依然是凡人小二，纪清凌觉得这样挺好。

    “仙长里面请，仙长要吃点什么？”

    把纪清凌引到坐位上，那小二开始菜名。

    纪清凌仔细听着，觉得小二也不是谁都能做的，换做她就没法这么清楚快速的说出这么多菜名。

    “你家最出名的神仙鱼来一份，其他的你挑特色的上两样。”

    “好咧，仙长稍等。”

    很快菜被端了上来，小二还很尽责了介绍了一下。

    下面这锅汤是丝羽乌骨鸡汤，而上面被吊着这条鱼是来自无妄海的金光鳕鱼，用秘法把鳕鱼和炖锅一起密封起来，小火炖大半个时辰，用汤的蒸汽把鱼蒸熟，鱼肉就簌簌落进汤里，只留下鱼骨。

    这道菜最关键的就是那秘法两个字，所以一样的食材，想做出同样的味道，这二字是前提。

    只是不知道这世间到底有多少修士，这无妄海的鱼够不够吃？

    浅尝一口，唇齿间荡漾着一种灵食特有的香味，回味悠长，隐隐还带着一股灵草的甘甜，混着鱼肉的独特味道，微弱的灵力随即也被送进丹田。

    正当纪清凌在静静的品尝美食之时，她的旁边来了两个男修，

    两人都是筑基初期，其中一人长相俊美，路过她时还向她点头微笑。

    两人坐下以后就开始压低声音聊起来了。

    纪清凌倒没有一点不能偷听别人说话的自觉。

    俊美男修的同伴开口了，“马道友，这消息可靠吗？”

    “是我多年好友传音告知，应该假不了。”

    “唉，如今利用青木门的名头做些见不得人的勾当多了去了，你可万万要小心。”

    俊美男修回复，“朱道友放心，我已经准备多年，如今我师傅也拖不得了。”

    “希望这次能如愿，你为你师傅一事，修炼上多年未有寸进，唉~”

    随后两人又聊起修炼心得。

    旁边的纪清凌放下筷子，结账出了神仙鱼。

    她驻足门口左右看看，径直去了之前那带路人所说的烤猪蹄小摊。

    果然来得多是凡人，偶尔也有修士出现。

    当那个凡人摊主确定纪清凌要的猪蹄是五十只时，他有些艰难的咽咽口水。

    “仙长不如先去逛逛，晚点来取？”

    纪清凌点头正要离开，转身被后面的人撞个正着，一看居然是见过的。

    那俊美男修见是她，俊眉一挑想要打个招呼，没想到纪清凌眼神直接从他身上略过，看旁边小娃娃在那啃猪蹄猪啃得正香。

    他有些悻悻的，在得知今日的猪蹄已经卖光，就笑着跟摊主说了声，明日给他留着，他师傅爱吃云云就离开了。

    纪清凌叹气，就知道没有这么巧，要是这人不跟来，她大概还会跟上他。

    可惜太急了，反而让人心生猜疑。

