    “头晕……恶心……想吐……”

    “你怎么样了？”

    “呕——”

    幸亏萧弋宸眼疾闪得快，要不然舒默雪得全都吐在他身上。

    驾驶室里摆放着迪曲，货车司机听得正嗨，完全不知道自己的车上多了两个人，而且，正在肆无忌惮地污染他的货物。

    舒默雪呕了一会儿，总算把胃里的东西全都吐出来，人也差不多虚脱了，软软绵绵歪在萧弋宸身上，还难受地皱着眉。

    “好点儿了吗？”

    舒默雪小猫儿一样窝在他怀里，两手抱着他的脖子，点点头。

    萧弋宸抱起舒默雪，看向外面。

    高楼大厦斑斓的灯火将黑夜渲染的绮丽，五彩的光影从他们身上掠过，耳边是呼呼的风声。

    货车正在高速行驶，普通人跳下去必死无疑。但是这样的车速对于萧弋宸来说，完全够不上危险，他可以轻轻松松就下去。

    然而他没有，他选择自欺欺人，干脆就等车停他们再下去。

    萧弋宸抱着舒默雪坐到离她吐的污秽远一点的角落，角落避风。

    坐下的时候看不见外面的车流，两人拥抱着形成一个小小的二人世界。

    萧弋宸把自己的外衣脱下来裹在舒默雪身上，然后继续抱着她，也让她抱着。

    他知道这样做是不对的，他是在乘人之危，是在占人便宜，他是猥琐的。

    可是他控制不了自己的行为，不知道为什么，看着怀里这个女人，他就想自私到底，什么都不管不顾。

    口袋里手机突然响了，萧弋宸刚把手机拿出来结果就被一只小手抢了去。

    嗖地，一道抛物线划过，手机就被扔到了车斗外面，消失了。

    “不许你接电话……你是我的……你的时间都是我的……都是我的。”

    舒默雪脑袋沉，眯着眼，含糊不清地说，手又抱住了萧弋宸。

    她像只小猫咪，脑袋在萧弋宸的胸前蹭啊蹭，带着醉酒之后的憨态。

    萧弋宸满心宠溺，顺着她低喃：“好，都是你的。”

    他知道打电话的肯定是段思语，他也相信就算自己不在段思语身边，凭她的能耐也不会出什么事。

    现在有事的是这个女人，她喝醉了，他若不管她，她一定会出事的。

    萧弋宸在心里这样说，给自己找了个高大上的理由做护花使者。

    “宸……我们去那儿啊……我想睡觉……我们回家睡觉觉……好不好……”

    “你想回家？”

    不知道怎么形容自己心里的滋味，萧弋宸垂眸看着怀中不安分的女人。

    她刚刚还抱着他腰身的手收了回来，在他胸前摸啊摸的，摸得他全身都有电流在乱窜。

    “嗯……回家睡觉觉……我好想你……我想你……”

    一边说着，舒默雪顺着本能往上蹭，带着酒气，带着略微急促的呼吸。

    酒气越来越重，还有属于她的冷香，距离萧弋宸口鼻越来越近。

    他知道自己应该要阻止她，可是，可是为什么他好像还特别期待。

    她迷醉的模样，媚眼如丝，带着勾魂摄魄的致命吸引力。

    萧弋宸扪心自问自己怎么了，为什么对她这么无法抗拒，他只是在电视上见她一面，就想来找她，在她身边。

    现在他又渴望和她长久相伴，渴望和她又更加亲密的接触。

    难道，他原本的记忆里有她的存在吗？

    这般想着，舒默雪的气息已经和他近在咫尺，绵软的唇轻轻贴在了他的唇上。

    就那么轻轻的一下，萧弋宸体内就炸开了一团火，一寸寸燃烧他的理智。

    舒默雪显然也不满足那样简单碰触，下个吻，她就用力吻上他的唇。

    思之若狂的熟悉味道，让她顿时沦陷进去，拼了命的用力汲取他的气息。

    在女人的热烈中，萧弋宸被动承受，他发现他爱死了她的味道，她的霸道。

    好像怎么亲吻都得不到足够，女人的唇间溢出一丝哭腔，两行泪滚到他的脸上。

    因这一声啜泣，因这滚烫的温度，萧弋宸仅存的理智终于也被烧成灰烬。

    他不再被动地任她胡乱地允取允求，抬手扣住她的后脑掌控了主导。

    他不管她是谁，也不管自己是谁，他只知道看不得她难受，看不得她哭。

    这辆车也不知道也要去往哪里，只是好像走了很久很久……

    此时此刻，天桥上。

    段思语连续打了几十遍萧弋宸的手机，只有第一遍是通了，之后每一遍都无法接通。

    “大福发生什么事，为什么电话打不通了呀？”

    一遍一遍又一遍，打不通就一直打，除了手机，她不知道还有什么办法能联系上大福。

    “求求你了，快点儿接电话呀，大福……”

    段思语急的直跺脚，不远处两个男人一直在盯着她，眼中流露猥琐的光亮，对视一眼后，一同朝女孩走过来。

    “小妹妹，你是不是想找你的大福哥哥啊？”其中一个男人笑着问。

    离得近了，两个男人的视线若有若无地在段思语身上扫视，眼底闪着贪婪。

    段思语闻言马上天真地问：“难道你知道去哪儿能找到大福？”

    “嗯，当然了，他掉进去的那辆车刚好是我兄弟的，我知道他们去哪儿了。”

    这两个男人自从舒默雪上栏杆之前就一直等在这里，本来是想着等那个美女醉晕，他们就冒充那美女的家人把她带走。

    没成想后来发生了那么惊悚的事，险些看到命案现场。

    之前看到醉酒的美女掉进货车里走了，他们还挺失望，然后就注意到了这个天真无邪的小姑娘。

    他们观察这小姑娘好一会儿了，也从她的话里得知她刚到这里，并且她涉世未深。

    多单纯的一只小燕子，他们当然不会放过这么好的机会。

    男人的回答让段思语喜出望外：“那太好了，你快带我去找他。”

    “没问题，走吧，我们带你去。”

    两个男人又暗暗交换个眼神，嘴角浮起奸计得逞的邪笑。

    他们将段思语带到一个偏僻黑暗的地方，远离了人群，周围一片安静。

    段思语看了眼四周，狐疑地问：“你们带我来这里干什么？”

    男人笑的很猥琐：“当然是来找你的大福哥哥啊，他就在里面，你进去就看见了。”

