    橘子做梦也没想到，大哥也来修真大会了？

    而且还成为了一匹黑马，不过，现在想想，也对，只有大哥才能拥有这样逆天的手段。

    以炼气期修为就创造出如此众多的奇迹。

    当然。

    她还不能跟大哥相认，因为她的一只脚已经踏入了深渊，想要拔出来，就是粉身碎骨。

    “哦，略有耳闻。”橘子淡淡道。

    岳英逸眼底划过一抹不易察觉的狐疑，当即又道：“确定只是略有耳闻？”

    他总觉得橘子好像跟这个人关系不一般，当然，他没有证据，只是凭直觉。

    橘子点头道：“是啊，宗主，此人若真是皇尊帝师，那么就是身居高位，像我这种平民，根本不可能有机会接触这么大的官。”

    “哦。”岳英逸点了点头，不过，并没有完全相信橘子，打趣道：“橘子丫头，你也不必如此紧张，我也只是问问而已。”

    再次大有深意地看一眼橘子，随即岳英逸开口道：“皇尊帝师听上去，这个名字就很高大上，橘子你平时接触不到，也正常。”

    “看来沐王府是真的已经沦陷了，只是我有些不太明白，这凡俗间的皇尊帝师，跑来参加修真大会干什么来了？”

    岳英逸想不通，其他人更想不通了，一个个全都挠着头。

    “宗主，您说，他会不会是冲着五月剑宗来的？”岳宗一名长老说出了心里所想。

    岳英逸挑了挑眉，当即道：“哦？说来听听？”

    那名长老道：“宗主，老夫已经把近两天来的比赛记录都查了一遍，沐王府的那小子好像跟五月剑宗有仇似的，只要是五月剑宗派出来的弟子，他总能强势挫败，而遇到像咱们岳宗，还有峨眉宗，他基本上都会直接弃权。所以，老夫怀疑他就是专门对付五岳剑宗来的。”

    岳英逸笑了：“洪长老，还是你观察入微啊，你说得这件事，我也注意到了，此人貌似真的跟五月剑宗有大仇。”

    洪长老蹙眉道：“宗主，如此说来，咱们还是有可能成为盟友？毕竟敌人的敌人就是朋友嘛！”

    岳英逸摇摇头，笑道：“盟友是建在能为我所用，又不能伤及到自我的基础上！”

    “难道此人不是吗？”洪长老疑惑道。

    岳英逸又摇了摇手指头，当即道：“不是，此人确实是对付五月剑宗来了，但同时也不代表就是对我们没有敌意。”

    “那他为什么见到咱们岳宗的弟子，就会自动弃权呢？”洪长老想不通。

    岳英逸解释道：“很简单，他只是不想当出头鸟而已。”

    “这样啊……”洪长老抚须，陷入沉思。

    “如果我没猜错的话，他是想登上五月剑宗的主峰。”岳英逸再次抬头看向五月剑宗主峰那边。

    洪长老道：“宗主，你的意思是说，只要能成为前四的宗门，就可以登上五月剑宗的主峰，那小子就是为这个来的？”

    岳英逸点了点头。

    “为什么呢？五月剑宗主峰难道有什么他想要的东西？”

    啪嗒——

    岳英逸打了个响指，当即笑道：“洪长老一语中的，没错，那小子一定是奔五月剑宗的宝物来的。”

    “五月剑宗的宝物？”

    岳宗的人纷纷皱紧眉头。

    岳英逸道：“没错，五月剑宗的印天玺！”

    “印天玺？”

    “不对吧，宗主，不是说印天玺被独孤木拿走了吗？而且现在独孤木已经完全失踪了，元魂灯也灭了，一定是挂了，那么印天玺也就下落不明了。”洪长老道。

    岳英逸耸了耸肩，淡淡道：“洪长老，这你就有所不知了，你我是知道印天玺下落不明了，可是那小子却不知道。”

    虽然岳英逸并不知道独孤木手中的印天玺是假的，但是经过他这么一分析，还误打误撞真给猜对了。

    林隐真的就是为印天玺而来。

    面具之下，橘子皱紧眉毛，她离家出走之前，听弓尔弥说过，大哥心魔入体，需要几味圣药才可以祛除体内的心魔。

    其中一味正是印天玺上面的印泥，正因如此，橘子才会背着梅先生，偷偷跑上昆仑上，加入了岳宗。

    就是为了有机会，拿到印天玺上的印泥，为大哥剔除心魔！

    没想到大哥竟然自己来了！

    同时，她也惊讶地望着岳英逸，一个人的智商能达到这种程度，简直就是变态级别的。

    当然了。

    如果不是拥有如此变态强大的智商，岳英逸也不会带领岳宗，称霸修者界如此之久！

    想到这里，橘子有些不寒而栗，如此恐怖的对手，如果要是对大哥不利，那么后果不堪设想啊。

    咕噜！

    橘子吞咽一口。

    岳英逸仿佛捕捉到了这一细节，朝橘子微微笑着，这可把橘子吓得不轻，后背立马渗出一层冷汗，瞬间浸透了衣衫。

    “橘子，你觉得我说的对不对？”岳英逸问道。

    橘子赶忙低头道：“橘子刚来岳宗不久，对修真界的事情还不太了解，所以并不能做出自己的判断，不过，橘子知道，岳宗主，您眼光谋略，天下无人能敌，您说得话一定就是真理！”

    岳英逸笑眯双眼，却并没有继续往下说什么，只是脸上显出非常欣赏的表情。

    像橘子这般小小年纪，就能拥有如此缜密思维的，还真是不多见，再加上她特殊的体质，假以时日，还真能有所作为。

    当然了。

    能为我所用最好，不能为我所用，就必须除掉！

    岳英逸笑道：“那个，橘子，天色也不晚了，你快回去休息吧，明天达瓦就交给你照顾了，切莫让他闯出什么祸端！”

    “是！”

    橘子拱手低头，随即转身离开，走出大门口的时候，还是忍不住松了一口气。

    毕竟年纪小！

    这口气可是清清楚楚地飞入了岳英逸的耳中。

    “洪长老，马上派人暗中盯着这丫头。”

    岳英逸吩咐道。

    “是。”洪长老点头道。

    岳英逸继续吩咐道：“尔等听好了，明天不管遇到多么大的困难，都必须一一克服！”

    “岳宗第一的位置绝对不能丢！”

    “是！”

    岳宗众人齐声回道。

    “明天就是决战！”

    “五月剑宗，我知道你们惦记这修真界霸主地位已经很久了，你们以为这次是个机会？”

    “那么我就亲自将你们的希望碾碎！”

    岳英逸脸上突然浮现出瘆人的狰狞，那双血红的眼睛，突然间如漩涡一样旋转着。

    看样子竟然跟林隐的雷切眼十分的相似——

