
　　当晚，数人欢聚一堂，丝毫没有半点紧迫感，尤其是江尘，好像自己闯了那么大的祸，那么多强敌，跟自己毫无关系一样。

　　熟人见面，自然是无比的高兴，讲起这一段时间发生的事情，自然是欢笑不断。

　　“江尘，你到武府的消息恐怕很快就会传到剑州去，到时候上官家族和万剑宗一定不肯善罢甘休，恐怕这武府也不安全啊。”

　　御子涵有些担忧的说道。

　　“兵来将挡水来土掩，自然会有应对之法，我都不怕，你们怕什么。”

　　江尘笑了笑，脸上浑然是不在意，对于他来说，将身边这些人带到武府来，他的目的就已经达到了，至于武九能不能保护自己，他都不在乎，只要武九能够保护身边这些人就行。

　　“江师弟是我见过最妖孽的天才，天生是拥有大气运之人，就算遇到再大的凶险也可以迎刃化解，这次想必也是一样。”

　　关一云笑着说道，他这话却是发自肺腑，江尘这样的天才，的确是他生平仅见，这一路走来，他不知道创造了多少奇迹，他的敌人一直都很强大，但每一次都挺过来了，而比他强大的敌人，到最后都没有什么好下场。

　　“那是当然，不然他能叫江尘？”

　　寒衍大笑。

　　“不过，咱们都来这么长时间了，连世子也打了，那武浪也应该知道了吧，为啥不来见咱们。”

　　南宫问天想起了武浪。

　　“是这样的，武浪从冰岛回来之后，便直接闭关了，现在恐怕还没有出关。”

　　御子涵说道，武浪从冰岛回来之后，便直接闭关修炼去了，一直都没有再出现。

　　“武浪在冰岛内也得到了不小的好处，此番闭关修炼，应该会有一定的提升。”

　　江尘说道，武浪之所以如此急切的闭关，有两个原因，其中一个是自己得到的好处，另外一个是被江尘给刺激的了，身为王朝的世子，武府的少府主，战灵境中期的天才高手，还从来没有遇到过什么打击，但这次冰岛之行，却被江尘的表现给深深的打击了。

　　“仙人板板的，那武九竟然也不出现，不会是不想管我们了吧？要是武九不管我们的话，咱们在武府内，那就没有安全性可言了。”

　　大黄狗郁闷的说道，他本来想着知道江尘来武府之后，武九会第一时间出来相见，但这都过去这么长时间，一点动静都没有。

　　“放心吧，九哥不是那样的人。”

　　江尘笑了笑，身为天下第一圣，他慧眼识珠，看人的本事可不是一般人能比，武九是什么样的人，他看的一清二楚，一个真正的性情中人，永远都是重义气的。

　　…………

　　江尘来到武府，并且暴打世子的消息，犹如一道龙卷风一样，迅速的传播了出去，不单单是武府内，还第一时间传到了剑州。

　　于此同时，剑州的消息也传到了武府内，最劲爆的消息自然是江尘大闹天元山，击杀了上官家族和万剑宗第一天才。

　　这两则消息的碰撞，使得整个剑州和武府都沸腾了起来，甚至已经传到了圣武王朝内，江尘这个名字成为了每一个人都要讨论的存在，这是一个混世魔王，一千年都没有出现一个，最起码东大陆还从未出现过。

　　“娘的，那江尘真是一个狠角色啊，连上官一清和玄玉子都被他杀了，据说此人现在的修为还不到战灵境，只不过是神丹境巅峰而已，真是妖孽啊。”

　　“实力强悍也就算了，最关键是这家伙的胆量啊，实在太大了，这个世界上好像没有他不敢惹的人一样，暴打世子，击杀上官家族和万剑宗的天才，这是要将东大陆都给翻天的节奏啊。”

　　“是啊，太凶残了，这才神丹境后期巅峰，如果晋升到战灵境那还得了，到时候岂不是只有战王高手才能够制服他，整个圣武王朝才有几个战王啊，这小子该不会是圣人转世吧。”

　　…………

　　武府每一个角落里都在谈论着江尘这个名字。

　　“听说了，江尘去武府了，还暴打了世子，真是混世魔王啊。”

　　“真不知道他是怎么逃出去的，剑州已经被两大势力给封锁住了，他杀死上官一清和玄玉子之后，竟然如此迅速的就逃到了武府内，这样的速度，真是让人惊骇啊。”

　　“更重要的是，这个家伙刚刚到武府，第一件事就是暴打世子，老天啊，这个天底下，还有江尘不敢做的事情吗？”

　　…………

　　于此同时，剑州的情况也是一样，每一个角落里都在谈论江尘，剑州已经被彻底封锁，完全就是一个牢笼，连一只苍蝇都飞不出去，目的就是为了这个江尘，但江尘却不知不觉间已经到了武府。

　　上官家族内！

　　“家主，让那小子跑掉了，他竟然直接去了武府，我们现在怎么办？”

　　一个战灵境长老无比气愤的说道。

　　“当初武府力保玄一门，就说明了江尘和武府有关系，恐怕是和府主关系密切，不然的话，江尘不会在这个时候去武府。”

　　“如果是这样的话，就有些不好办了，但江尘杀了我们上官家族那么多人，还杀了我们的第一天才是上官一清，这件事情绝对不能就这样算了啊。”

　　一个个战灵境的长老都是愤怒不已，现在损失的不单单是家族的天才精英，还有家族的威严。

　　“一定不能这么算了，我明日就去武府，我孙子的命绝对不能就这样白死，我一定要将那小子碎尸万段，莫说是武府九皇爷，就算是武皇帝，也要给我们上官家族一个交代。”

　　上官鹰吹胡子瞪眼，上官一清是他的孙子，他的怒火已经快要燃烧了。

　　家主上官胜一脸阴沉的坐在座位上，江尘去了武府，如果九皇爷要保的话，那就有些麻烦了，上官家族就算再厉害，也不能不给九皇爷面子。

　　这时，大长老上官清明从座位上站了起来，他在大厅内来回踱步，随后，眼中流露出一道寒芒，他看向上官胜，开口说道：“家主，此子必须要尽快除掉，家族内已经将江尘的信息查探过了，此子刚刚出现在齐州的时候，只不过是人丹境初期而已，如今还不到一年时间，就从人丹境初期成长到神丹境后期巅峰，这样的成长速度，无疑是非常吓人的，更吓人的是，他现在拥有着可以斩杀战灵境中期高手的实力，也就是说，唯有战灵境后期的高手亲自出手，才能够杀死江尘，所以，我们必修趁着他还没有成长起来就置于死地，如果让其继续成长的话，恐怕用不了多久，咱们上官家族想要报仇都不可能了，甚至整个家族都要毁在这个小子的手中。”

　　上官清明一席话犹如一颗**一样炸开了，让在场所有人都猛的清醒，包括家主上官胜。

　　没错，上官清明说的太对了，江尘真正的可怕不是他目前的战力，而是他的潜力和晋级速度，快到让人猝不及防的程度，如果现在不将其除掉，给了对方成长起来的机会，想要再除掉，恐怕就难了，所谓养虎为患，江尘早晚会成为上官家族最大的祸患。

　　“家主，大长老说的没错，不能再让那小子继续成长下去了，以后对我们的威胁太大了。”

　　有人大声说道。

　　“好，我现在就去找万剑宗宗主，明日一早前往武府，给九皇爷施加压力，我相信九皇爷也要知道孰轻孰重，不会为了一个小子得罪我们两大势力。”

　　上官胜霍的从座位上站了起来，随后，他身躯一晃便从大厅中消失不见。

　　…………

　　第二日，天刚亮，武府的山门之外便来了五六道前横的身影。

　　“江尘，给我滚出来。”

　　一个犹如惊雷般的声响陡然在整个武府山上空响起，回音激荡，震慑人心。

　　“怎么回事？这是谁，一大早就在山门外大呼小叫的。”

　　“冲着江尘来的，很可能的上官家族和万剑宗的人来了，咱们出去看看。”

　　“武府很久没有这么热闹过了，那个江尘昨日才来，今日就有大事发生。”

　　…………

　　原本沉寂的武府瞬间沸腾了起来，一道道身影飞射而出，向着山门之外飞去。

　　此刻，御子涵的别院当中，几人听到这喊叫，脸色也均是一变。

　　“此人功力深厚，恐怕至少是战灵境后期的高手，敢在武府之外大呼小叫的，恐怕是上官家族的家主到了。”

　　寒衍脸色难看的说道。

　　“走吧，出去看看。”

　　江尘也是一脸阴沉，大步走出了别院，向着武府山之外飞去。

　　此刻，武府山的上空，已经悬浮了不少人，在山门之外，出现六个强势无比的人，这六人，竟然全部都是战灵境后期高手，当先二人，看起来都是四十岁上下，其中一个霸气威武的正是上官胜，另外一个，身穿青衣，白带束腰，身躯消瘦，但一双眼睛却极其明亮，此人正是剑州另外一个巨头，万剑宗的宗主，天罡一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百六十五章 此子不能留免费阅读。https://xs.23sk.com 