    千仞雪的一番话，引起了冰帝和雪帝的兴趣。

    于是，千仞雪说做就做。

    说起来，做冰激凌的材料，实际上非常简单。

    也就是奶油，蛋黄，牛奶, 糖，盐，还有一些果汁和水果就差不多了。

    千仞雪把蛋黄加入白砂糖和果汁然后调散，然后把牛奶加热，趁热把蛋黄液倒进去搅拌均匀。

    然后，搅拌均匀之后, 继续放到一个小锅里面煮开, 一边煮一边搅拌。

    出锅之后，她又让雪帝放了一个简单的魂技, 等凉了之后，再继续倒入奶油，继续搅拌均匀。

    最后，又加入倒成了梨的水果，继续搅搅拌均匀，然后密封起来。

    至于最后一步，自然就是再次让雪帝释放一个冰系魂技。

    一个冰冰凉凉的冰激凌，就这样做好了！

    “你们看，这东西如何？”

    千仞雪把冰激凌送给了冰帝雪帝古月娜和天梦冰蚕。

    “哇，这么好吃的东西，你怎么不早说？”冰帝尝到这东西的美味之后，顿时眼前一亮。

    “你们也没有问我呀！”千仞雪说道。

    “那开一个这样的店，需要多少钱呀！”冰帝说道。

    “按照现在斗罗大陆上各处的物价，如果是靠租一个店的话，大概1000个金魂币就够了。如果想要买下一个门面的话，估计需要1万金魂币左右吧。”千仞雪摸了摸自己的下把说道。

    没办法，因为斗罗联邦成立之后，斗罗大陆的经济, 发展的速度很快。

    慢慢的，也就有点通货膨胀了。

    以前一个普通人家，一家人辛苦一个月，也就一个金魂币多一点的收入，而他们一个月的花销，差不多是一个金魂币。

    可是现在普通人家，一个月差不多收入100金魂币左右，但是也有一点点通货膨胀。

    比如，一些主城内的店铺之类的，差不多要1万，甚至好几万金魂币。

    “那行，那你借我10万金魂币，我要开个店！”冰帝说道。

    “额……”千仞雪很奇怪的问道，“你们打算这么干？”

    “当然，既然已经决定了，那么做事情就不留后路，要全力以赴。我听说, 在斗罗大陆上, 还有很多冰系魂师, 这样的机会我们不抓住，万一以后被他们抢了怎么办？”冰帝很认真的说道。

    “那好吧，就当是我个人支持你了！”千仞雪说道，“不过现在，我的身上没钱，我的钱存在武魂城内。给你借钱的话，我得去武魂城。”

    “那还等着干什么？咱们这就走，现在就走，马上就走。”冰帝催促道。

    “你们这不是刚来这里，拜见你们的老大吗？你这么一会儿就要走了，你就不怕你们的老大怪罪你们？”千仞雪问道。

    “不会的，我们已经来了好几天了！”冰帝说道，“况且，我觉得我们老大挺好的，应该不会怪罪吧。”

    说到这里，她突然想到，自家的老大，好像就在这里。

    于是转头看了一眼古月娜，不由得咽了一口唾沫，看上去似乎很是担心的样子。

    “嗯！”古月娜思索了好一会儿之后，说道，“好吧，我也支持！我们魂兽一族，确实要学学更多的，关于人类的东西。至于钱的话，我可以给你支持一部分。不过，以后做好的冰激凌，每天必须得给本王送一份来，知道吗？”

    “明白明白，老大你放心！你的命令，我一定坚决执行。”

    离开了星斗大森林之后，千仞雪带着冰帝雪帝以及跟屁虫天梦冰蚕，回到了武魂城。

    刚刚才来到武魂城，她们就听到了一个不男不女，但是却非常伤心的声音。

    “老……鬼！”

    只见菊斗罗突然加快速度，网一团鬼雾冲了过去，然后没入鬼雾当中。

    “老鬼！原来你没有死啊，你真是吓死我了。”

    那团鬼雾里面，传来了菊斗罗非常悲伤的声音。

    “喂，菊花关，你干什么呢？好端端的，你为什么咒我死啊。你这家伙，是不是菊花痒了。”然后鬼斗罗就莫名其妙的说道。

    “老鬼，你不知道，昨天我做噩梦了！梦见你被唐三杀了。那个梦，实在是太真实了！我还以为……我还以为是真的呢。”

    过了好一会儿，菊斗罗才总算是从那团黑雾里面出来了。

    可是，他的脸上，依然满是担忧和悲伤的神色。

    “唐三那小子，杀得了我？”鬼斗罗感觉很是意外，“菊花关，你这是得的什么幻想症。”

    “老鬼，我说的是真的！”菊花关说道，“在我的梦中，那个唐三，已经80多级了。可是，他的手里面，拿着一把大鱼叉，相当的凶狠，他直接……他直接用那把大鱼叉……”

    “而且，我还记得，他偷袭你的时候，还在喊什么话：他在胡扯什么，罪恶之会被黑暗包庇一时，却会被光明惩罚一世。”

    菊斗罗说到这里，越说越害怕。

    他似乎真的害怕，自己这个老朋友，老CP就这样离自己而去。

    “光明？黑暗？”鬼斗罗听到这话之后，忍不住说道，“什么光明黑暗？他不会是看到劳资身上冒着黑气，就觉得老子是黑暗吧。老子身上的黑气，那是为了保护我的武魂。唐三那个小子，吞噬别人的力量，跟邪魂师有什么区别？那个家伙，才是黑暗吧。”

    没错，鬼斗罗周围一团黑雾，并不是什么反派特效，更不是为了装逼。

    主要是因为，他能够成为封号斗罗，是靠自己在少年的时候，跳进一个湖里面，和一只在湖里面的鬼签订契约，武魂才达到了能够修炼到封号斗罗的程度。

    可是鬼是害怕阳光的！

    因此，他才长年累月的，用这种黑雾笼罩在自己的周围，目的就是遮挡阳光，保护自己的武魂。

    这怎么就成了黑暗呢？

    “老鬼，那个梦境太真实了，将来不会真的发生吧？”菊斗罗还是有些不放心。

    “没这种可能！”鬼斗罗说道，“对了，你这说的真的是你在做梦？你该不会是想骗我请你喝酒吧？”

    “哈哈哈，那就这么定了，看在你这么关心我的份上！今天这顿酒，你非喝不可。”

