    团团紫火，如同天降神焰，隔着百米距离都能感受得到自己快要烧焦的毛发！

    更别说铺天盖地的紫火密密麻麻地遮在了所有人的头上，这等威势光是看一眼就让人两腿发软，完全生不起反抗的心思，只想跪地膜拜！

    在场所有人在看到这一幕时，瞳孔缩成了一点，满脸骇然，额头上冒出来的细细冷汗都瞬间被蒸发殆尽！

    没有人敢动弹！

    就连刚才自傲无比的刘和泰此时都已经被眼前的景象给震撼到了，老眼中流露出难以遏制的惊恐神色，瞪得老大！

    那环绕在其身边的三颗火珠显得是那般黯淡渺小，宛如荧光与皓月之差！

    不远处的洪百盛嘴角边的笑容已然僵在了脸上，本以为只要刘和泰和他们联手，干掉叶川只是时间问题，可现在……真的能干掉他吗？

    这么多年来，他第一次感觉到如此没有底气！

    人群中的纪斌阳和尹蓉蓉，以及赶来没多久的夏竹纯，已经被叶川所展现出来的实力惊得说不出话来了！

    这等神通，让人不自觉中心生畏惧！

    他……真的是神仙吗？

    虽然如今世俗传闻步入天师之人，的确有通天之威能，入地之法术！

    可那是天师啊！

    修道之天，无非数百年，整个武道界天花板的存在！

    那叶川无非就是个普通学生，为什么他能有如此强大的力量？

    唐震等人呆呆地望着天上铺天盖地的紫火，不由得自嘲一声囔道：

    “小钟啊，我们好像……都小看他了！”

    钟奎浑身一激灵，回过神来苦笑道：

    “是啊……此子真乃天龙，看样子……以后的武道界将要震荡了！”

    他当时虽然在盘龙山早就见过叶川的紫火，可却没看到其竟还能施展出这等滔天威能，仿佛能够烧尽一切魑魅魍魉！

    咚咚咚！

    所有人看着叶川手持骨剑，踏天而行，一步一声，如同擂鼓一般击在他们的心脏之上！

    当他走到了刘和泰不足十米之远时停了下来，淡淡道：

    “本尊这紫火神通，可还行称得上是神通？”

    刘和泰脸色瞬间涨成了猪肝色，难看到了极点！

    “啊啊啊！你你你！！你！”

    偏偏在这时，身后的冯贺祥忽然鬼叫了起来，惹得刘和泰心烦不已，怒吼道：

    “冯贺祥！你他妈鬼叫什么？！注意你的身份！有没有一点协会长老的样子？！”

    然而冯贺祥却对他的怒斥不予理会，如同见鬼一般指着叶川支吾失声：

    “你……你是谁？不对！你就是叶轩辕！没错！你就是！”

    他在看到叶川拿出来的骨剑时，就觉得十分熟悉，但却只是认为自己是想多了，在看到他与洪苍对拳时，也以为只是巧合，可现在这通紫火，已经彻底让他确信，眼前这个小子，就是当时在盘龙山脉里斩杀蛟蛇，抹杀韩墨，重伤他与洪闲的叶轩辕！

    这世上怎么可能会有这样的巧合？能够让两个人有如此接近的招式？

    叶川面对他的鬼喊鬼叫，只是神色淡漠地瞥了他一眼，并未有任何波动。

    然而其他人听到这话后却淡定不下来了！

    尤其是纪斌阳等人，听到冯贺祥这番话后脸色轰然大变，苍白如纸！

    叶轩辕的名声最近这段日子何其躁动，几乎在整个江陵的武道界无人不知无人不晓，被人誉为少年天师！

    但对于他们武律警而言，叶轩辕杀了韩墨，重伤了武道协会长老和洪家的洪闲，已然上了武戒榜，是一个极度危险之人！

    现在这个危险之人竟然就在他们身边，而且还是纪斌阳一直针对的叶川！

    这让他们实在是难以接受！

    尹蓉蓉此时已经被接二连三的劲爆消息惊得神经错乱，麻木不仁了！

    她这些时日为了了解武道界，可是经常在网上查阅关于叶轩辕的信息，对于此人，她心中有一种说不出的敬畏，就像是敬畏神仙一般！

    可现在却告诉她叶川就是叶轩辕，她感觉整个人生观都被颠覆了！

    “你就是叶轩辕？那个杀了韩墨，抢走我们武道协会雷蛟内丹的小子？”

    冯贺祥惊慌话语让刘和泰心中一禀，转头死死盯着叶川问道。

    叶川不由得嗤笑一声，道：

    “你们的内丹？这天地万物，或为刍狗，雷蛟实乃自然滋生，何曾刻上了你们武道协会的名字？”

    刘和泰深吸一口气，脸上的震色渐渐散去，再次转为了刚才的傲然姿态，淡淡道：

    “叶轩辕，只要你是龙国武者，所拥有的修炼资源都归武道协会所管理，这一点是雷打不动的铁则，你擅自强抢内丹，又杀害世家长老，做出这等大逆之事，论律法，要凌迟处死！”

    “不过……若你现在把雷蛟内丹交给我们充公，并且在武道协会服役终身，老夫可免你死罪，你可不要给脸不要脸，尽管你击杀雷蛟有功，但你杀了世家长老韩墨，又杀了洪家三长老，功不抵过，死罪可免，活罪难逃！”

    话落，所有人脸色皆是一变！

    武道协会的确有这样的权力做出这等判决，但这也是看人去的！

    若是武道世家去与协会争夺资源，不看僧面看佛面，只要不出人命，协会一般也不会插手。

    但若是有散修去争夺，那必定会遭到武道协会的针对！

    说白了刘和泰就是欺压叶川毫无背景，所以即便是后者展现出如此实力，他也依旧不惧！

    然而叶川听到刘和泰对自己这番‘判决’之后，内心毫无波动，甚至还有点想笑！

    随即摇了摇头，神色渐渐变得凌厉起来，盯着刘和泰淡漠道：

    “凡夫蝼蚁，你莫真以为本尊……不会发怒吗？”

    说完，他单手一挥，铺天盖地的紫火瞬间对准了刘和泰等人，轰轰压下，没有丝毫留手！

    刘和泰瞪大了眼睛，似是没想到叶川完全不给他一点面子！

    面对如此滔天的火焰，他下意识对着洪百盛嘶吼一声：

    “一起合力干掉这小子！”

    洪百盛早已经做好了出手的准备，他与刘和泰早已是唇亡齿寒的关系，若此时不能联手杀掉叶川，仅凭他和不到五成战力的洪苍，今日恐怕很难善了！

    砰砰！

    刘和泰用尽全身的气力躲避朝他袭来的紫火团，不断挥动着三颗红色火珠抵挡攻击！

    但仅仅只是躲避，就已经格外吃力，那三颗火球也在紫火的围攻下很快就黯淡了下来，根本不是一个层次的！

    洪百盛也没有闲着，飞跃到了叶川身后，沉声一喝道：

    “小杂种！真以为有点本事就能肆意妄为，让你见识一下我的玄术——十鬼行！”

    飒！

    下一刻，洪百盛的身后突然出现了数十道魂魄，疯狂拉扯！嘶叫！

    瞬息间，一股直冲灵魂的魂音冲破了天际，让在场所有人脸色苍白无比，死命捂住了耳朵！

    这种灵魂攻击，太过直白，即便是修炼武道之人，在其面前都像是一个手无寸铁的普通人！

    眼看那数十道魂魄要冲到叶川身体里将其灵魂撕碎之时，后者只是往后瞥了一眼，淡淡道：

    “就你这种三脚猫的玩意也叫玄术？别出来丢人现眼！”

    话音刚落，他单指一点，冥神一喝：

    “天罡魂决第二式——厉鬼式：百鬼撕裂！”

    嗡嗡嗡！

    洪百盛刚刚还没得意的神色，瞬间被吓得脸色苍白！

    此时他的面前，叶川并非一人！

    他的身后，竟然有着密密麻麻地百道鬼魂！

    不仅仅是他十倍的数量，体积更是比他召唤出来的魂魄大了十倍不止！

    而且个个面目狰狞，龇牙咧嘴，如同厉鬼一般！

    唰唰！

    百道厉鬼瞬间扑来，将他所有的魂魄撕成了粉碎！

    噗的一声！

    洪百盛魂体受损，一口鲜血吐了出来倒飞了出去！

    说时迟那时快，这时洪苍不知什么时候出现在叶川的身后，对着他脑袋狠狠地一拳砸下！

    “死吧小杂种！”

    然而叶川连看都没有看他，抬起一脚踹在了他的肚皮上！

    后者的内脏直接从嘴巴里吐了出来，如同子弹般弹射了出去，砸碎了地面，死的不能再死了！

    与此同时，刘和泰也已经灵气耗尽，三颗红色火珠尽数熄灭，被一团紫火烧废了一条手臂，落在地上痛苦不堪！

    叶川挥了挥手，紫火尽收，双手负背，伫立在天地之间，居高临下的看着他们，神色傲然睥睨！

    所有人难以置信地看着眼前这一幕，再也不敢发出任何声音！

    三个开脉高手对战叶川！

    一死！两伤……

