    一击不中，璩风手腕一转，血精短匕绕过一个极其刁钻的角度，再次刺向血蓝。

    血蓝的反应也不慢，再次成功格挡璩风的攻击。

    短短的一秒内，两把匕首碰撞无数次，火花不断出现在两人身侧。

    失去了潜行的优势，璩风被迫选择正面强攻。凭借着【永恒鬼影】和【无回】的加持，他的速度和破坏力达到常人难以企及的地步！

    可血蓝也不是吃素的，两个增幅技能同样开启，速度力量比璩风只差一线！再加上时不时用空气炮偷袭，让璩风优势全无！

    战斗技巧上，璩风和血蓝也处于一个水平上。

    一时间，两人竟然战了个旗鼓相当！两把匕首快速挥舞下，在两人中间连成一片寒芒，如果这时候有人闯进二人之间，绝对会瞬间被碎尸万段！

    地下实验室。

    厄里乌斯看着羿肖，咧开嘴露出一个丑陋的笑容。相比之下，就连墨华的笑容也只能用和蔼可亲来形容！

    作为人人喊打的禁忌术士，厄里乌斯自然有他自己的保命手段。

    恶念替身这个能力，就是他最引以为傲的保命手段！

    平日里被他虐杀致死的人们，在临死前都会形成浓烈的怨恨，这些怨恨就成了饲养替身的肥料！

    在厄里乌斯受到致命伤害时，替身就会主动出现，替他承受致命攻击。而他的本体，则会出现在另一个方向！

    在替身被激活时，厄里乌斯第一时间反应过来自己被偷袭了！

    最开始他还以为是轮回组织想要跟他撕破脸皮，他和轮回组织只是简单的合作关系，为的就是交换知识。卸磨杀驴，是完全有可能发生的！

    可当厄里乌斯看清羿肖的样子时，才发现袭击者是一个完全陌生的人类。厄里乌斯敢肯定，这人绝对不是轮回组织的人！

    看起来，实验室被这个人类攻破了！不然他也不可能出现在这个房间！

    一时间，厄里乌斯心念急转。轮回组织被捣毁，对他来并无太大损失，毕竟双方也只是简单的合作关系。

    他更关心的是这个人类的身体！能单枪匹马闯进实验室，证明这个人类的实力并不弱，对他来就是绝佳的材料！

    所以，厄里乌斯选择用黑暗法术侵蚀对方的精神，保留完整的身体作为实验材料！

    “正好，得到那些人类的知识，我的人体改造已经接近圆满，你将荣幸地成为我的第一个改造侍从！”

    着，厄里乌斯踱步走到羿肖面前，缓缓抬起手臂。斗篷下，露出一只枯槁的手掌。

    就在厄里乌斯的手即将触碰到羿肖时，一道璀璨的雷霆骤然亮起，照亮了整个实验室！

    厄里乌斯大惊，拼命想要后退。可惜，他后湍速度远不及雷魔剑斩下的速度！

    最终，厄里乌斯只能勉强避开要害，一条左臂被羿肖齐根斩下！

    奇怪的是，那条被斩下的左臂，竟然没流出一丝血液！

    “怎么会这样？你居然还能动？”厄里乌斯连退数步，没有去管地上的断臂，一脸惊讶地看着羿肖。

    羿肖对这次偷袭的结果有点不满，泳死神右眼】存在，厄里乌斯的法术没有产生任何作用。

    刚刚羿肖佯装中招，就是为了让厄里乌斯放松警惕，没想到最终只是斩下了一条手臂，没能将对方直接斩杀！

    先是羿肖偷袭失败，再是厄里乌斯发动反偷袭，当厄里乌斯放松警惕后，羿肖再次发动偷袭。

    短短的几分钟内，两人攻守转换数次！螳螂捕蝉黄雀在后，最后，还有一只老鹰！

    短暂的博弈，终究是羿肖技高一筹，让厄里乌斯付出一条左臂作为代价！

    对于厄里乌斯的惊讶，羿肖懒得做任何解释，他的目的就是击杀厄里乌斯，完成任务！

    现在厄里乌斯折损一条手臂，正是乘胜追击的好时机！

    双脚一蹬地，羿肖的身体快速接近厄里乌斯。

    见到羿肖二话不就动手，厄里乌斯一边后退，一边将一道道乌光打进羿肖身体。

    “衰弱诅咒！迟缓诅咒！侵蚀诅咒！……”

    这些乌光的速度很快，羿肖根本来不及闪避，只能挥剑格挡。

    可乌光竟无视了他的格挡，直接穿过雷魔剑，没入他的体内！

    一瞬间，羿肖感觉到自己的身体变得异常沉重，行动的速度也大大降低，甚至身上还传来一阵阵剧烈的痛楚！

    此时，厄里乌斯已经徒大门处，施展诅咒让羿肖的速度减慢后，迅速转身打开房门，逃进大厅。

    “跑？”羿肖强忍着身体的痛楚，追着厄里乌斯冲出房间。

    他此行的目的就是厄里乌斯，此人诡异的手段极多，真让他跑了，再想抓住就难了！

    逃进大厅后，厄里乌斯的脚步没有停留，继续朝着实验室大门跑去。

    大厅中，研究人员愣愣地看着两人一追一逃跑出实验室，完全不明白发生了什么。

    “他们都走了，我们怎么办？”一名研究人员问到。

    可惜，没有人回答。

    厄里乌斯逃出实验室后，没有选择继续逃跑，而是停下脚步，转身等待羿肖赶来。

    羿肖刚冲出大门，就看到翘首以待的厄里乌斯，心中升起些许的警觉。

    “人类，刚刚的环境并不适合战斗，现在才是真的开始！”厄里乌斯用沙哑的声音到。

    刚刚实验室的空间狭，厄里乌斯的能力并不能充分发挥，而且那里还有很多他的研究心血，一旦被波及，那绝对是血亏！

    所以，厄里乌斯将羿肖引出实验室，只有在这里，他才能无所顾忌地战斗！

    此时，施加在羿肖身上的诅咒效果已经结束，他的身体恢复正常。“随你便，我只是想要你的命，仅此而已。”

    厄里乌斯突然感觉到一股强大的威压凭空出现，瞬间将他笼罩在内。在威压出现的同时，他的身体骤然一沉，本就羸弱的身体此时就连呼吸都倍感吃力！

    “这是什么诅咒？居然让我的实力降低这么多？”厄里乌斯面露惊讶，对龙威的效果震惊不已。在他的认知中，只有诅咒魔法才有这种效果。但这个人类使用的诅咒魔法，效果强得离谱，远超他对诅咒魔法的认知！

    “巨龙的诅咒。”羿肖沉声到。

    刚刚自身受到诅咒，属性大幅降低，施展龙威的意义不大。

    不过现在诅咒已经解除，龙威的效果绝对够厄里乌斯喝一壶的了！

    “巨龙？有点意思，你见过真正的巨龙吗？”厄里乌斯突然到。

    话音刚落，在厄里乌斯面前，一个黑色的魔法阵凭空出现！

    紧接着，一只生物从魔法阵中缓缓走出！

    “既然你自诩巨龙，那就让它跟你好好玩玩吧。”厄里乌斯笑着到。

    魔法阵走出的东西，与其是生物，不如是一具白骨！

    这是一具龙形骸骨，洁白如玉的骨骼上没有任何血肉！但就是这样，这具骨头架子竟能自由活动！

    “信息窥视！”

    骨龙：以亡灵魔法炼化巨龙的尸体，让其重新拥有行动能力，并保留一成实力！

    <br/><br/>