    巴塞罗斯是乔安娜女王的第一个儿子。

    他出生后非常受宠，毫不夸张的说，哪怕他要天上的星星，乔安娜女王也会想办法满足。

    后来，乔安娜女王又有了两个儿子，但巴塞罗斯一直都是最受宠的，毕竟他是乔安娜女王的第一个孩子，对女王来说有着特殊的意义。

    但这一切，都在乔诗蔓出现后，改变了！

    乔诗蔓本来是以医生的身份进入白星宫的，乔安娜女王患有偏头疼，一直治不好，克洛斯王子便引荐乔诗蔓来给乔安娜女王治偏头疼。

    本来，大家都觉得乔诗蔓这么年轻，又长得这么漂亮，她能懂什么医术？这狐媚子八成是克洛斯王子的情人，克洛斯王子叫她过来，根本不是想给乔安娜女王治病，而是想带小情人见家长！

    啧，哪里来的狐狸精，区区平民，也敢勾搭王子殿下！

    所有人都对乔诗蔓翻白眼儿，瞧不上这个想攀高枝儿的平民女。

    结果乔诗蔓只用了不到一个月的时间，就把困扰了乔安娜女王多年的偏头疼治好了！

    不仅如此，在治病的这段时间，乔诗蔓和乔安娜女王相处得非常融洽，女王非常喜欢乔诗蔓，她觉得乔诗蔓就是她一直想拥有的女儿，美丽不失智慧，善良而且果断，甜美并且野性，她幻想中的女儿，就是乔诗蔓这般模样！

    两人实在太投缘了，女王干脆收乔诗蔓当义女了，还赐了乔诗蔓“米娅公主”的封号。

    自那以后，塞巴罗斯就彻底失宠了。

    以前，皇室的最优待遇，都是他的，他住的寝宫是地理位置最好的，他宫里的东西，也都是最珍贵的，女王得了什么稀罕玩意儿，也是第一个赏他，他不要的，才轮得到另外两个王子。

    结果乔诗蔓出现后，这些优待，全没了！

    乔诗蔓一年到头来白星宫住的日子满打满算都超不过一周，但乔安娜女王还是给乔诗蔓安排了最好的寝室，那寝室，就在女王隔壁！

    寝室里的东西，也都是按照女王的标准在准备！

    而且自从收了这个义女后，女王张口闭口，都是女儿，买衣服时，要顺便再给女儿买一件，吃到好吃的了，要记下来改天女儿来了，让女儿也尝尝，有什么稀罕玩意儿，也是先给乔诗蔓挑，乔诗蔓挑完了，才轮得到三个亲儿子。

    二王子克洛斯和小王子伊诺尔并不在意，他们都觉得，乔诗蔓是妹妹，本就该被宠着。

    可塞巴罗斯接受不了。

    他才是女王最喜欢的孩子！

    以前女王多宠他啊！

    可乔诗蔓，却夺走了这一切！

    如果乔诗蔓，是他亲妹妹也就罢了，可乔诗蔓她只是个地位卑贱的平民，她凭什么夺走母后的宠爱！

    塞巴罗斯恨死乔诗蔓，他一心想把乔诗蔓从皇室里赶出去，他以为这样，就能夺回母后的爱。

    而现在，他的机会来了。

    “怎么样，乔诗蔓，你敢跟我赌吗？”塞巴罗斯仰头，傲慢的瞥向乔诗蔓：“赌上你赛车手的荣耀，堂堂正正跟我比一场！”

    “呵，有什么不敢的？”乔诗蔓嗤笑道：“不过，在比试前，先把赌约说明白，我输了，要放弃米娅公主的封号，那你输了呢？又要付出什么代价？”

    “哼！”塞巴罗斯冷哼，语气狂妄到了极点：“我不会付出任何代价，因为我根本不会输！”

    乔诗蔓：“……”

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    “既然你觉得自己不会输，那就赌狠点儿吧。”乔诗蔓幽声道：“如果我输了，我放弃公主封号，相应的，如果你输了，你也放弃王子封号，回归平民！”

    这赌约，可以说是相当狠了。

    输的，就要退出皇室，回归平民！

    塞巴罗斯脸色沉了沉，显然有些犹豫，虽然他嘴上一直在贬低乔诗蔓，可实际上，他心里很清楚乔诗蔓的车技有多厉害！

    那可是蝉联了四届赛车王的隐狐！

    曾经倒着开，仍旧打败了无数竞争者，稳稳夺下了全球赛车锦标赛冠军的宝座！

    “皇兄，怎么不说话了？”乔诗蔓似笑非笑：“你该不会是……怕了吧？”

    一句话，瞬间激怒了塞巴罗斯。

    怕？笑话！他塞巴罗斯这辈子就没怕过谁！

    他可是R国的王子，将来要继承王位，成为R国的领导者的，乔诗蔓算个什么东西，他会怕她？

    “我塞巴罗斯的字典里，就没有害怕这两个字！”塞巴罗斯怒声道：“好，我跟你赌！我不仅跟，我还要再加一条，输的人不仅要放弃皇室称号，还要给赢家当一年的奴隶！做奴隶期间，无论主人有什么要求，都必须无条件完成！不容抵抗！”

    “好啊。”乔诗蔓爽快的答应了。

    送上门的奴隶，不要白不要。

    看到乔诗蔓这么爽快的答应了，塞巴罗斯在心里冷冷一笑：哼，蠢女人，你上当了！

    这场比赛，他赢定了！

    因为他这次，可不是一个人来的。

    他还带来了很多一起玩儿赛车的朋友……

    “既然如此，那就开始比吧。”塞巴罗斯笑容阴毒：“公平起见，你那边和我这边，一人出一个裁判。”

    “可以。”乔诗蔓给了白少卿一个眼神，示意他去当裁判。

    塞巴罗斯也冲他的朋友罗恩扬了扬下巴，罗恩吊儿郎当的走了出来，做第二个裁判。

    两个裁判准备好秒表，两辆赛车整整齐齐的停在路前，一切准备就绪，比赛即将开始。

    这时，和塞巴罗斯一起来的那些赛车手，也纷纷开着赛车过来，把赛车停到了起跑线上。

    “喂，你们干什么呢？”白少卿大喊道：“这是我师父和塞巴罗斯的比赛，你们停哪儿干什么？”

    闻言，一个把头发染得跟鸡毛掸子一样五颜六色的男人笑嘻嘻道：“我们陪跑啊！”

    “陪跑？”白少卿听得满头雾水：“赛车比赛哪儿有陪跑的？赶紧把车开走，别占地方！”

    “为什么不能陪？”鸡毛掸子坏笑着，语调也阴阳怪气的：“你们立赌约前，可没说，比赛不能有陪跑！”

    这下，白少卿总算听明白了：这他妈哪儿是陪跑啊，这分明是来捣乱的！

    塞巴罗斯这个王八蛋，他肯定是害怕跑不过师父，所以叫了这些狐朋狗友过来，一会儿比赛开始了，好趁机作弊，干扰师父！

    “你们想玩儿赖是吧？”白少卿火了：“妈的，比赛前也没说不可以投炸弹，信不信一会儿我一人给你们投一个！”

    他这小爆脾气，忍不了！

    敢阴他师父，看他不炸死他们！

    ……等等，这次出来得匆忙，好像没带炸弹。

    现在给师叔打个电话让师叔开车过来送，师叔能及时送来吗？

    白少卿正纠结着呢，突然听到乔诗蔓幽冷着调子讽刺道：“没有实力的人，就喜欢耍花招，以为这些小花招，能帮他赢。”

    她抬眸，桃花瓣一样漂亮的眼眸轻飘飘的扫过塞巴罗斯，妖冶的眼神中，带着睥睨一切的狂与傲：“今天，我就让你知道知道，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计，都毫无用处！”

    “垃圾堆再多，也是垃圾，小五，不用跟这些垃圾废话，直接开始比赛吧！”

