    王力衍一听就笑了。“出息了，敢跟我叫板了。”

    “我不是跟你叫板，我是跟你讲道理。”

    “讲道理？”王力衍打算把鞭子收起来跟王力渊好好讲讲道理。

    结果他一抬手就被王力渊抱住了。

    “大哥，大哥，我知道被人牵着鼻子走是什么滋味了？我知道了。”

    “那好。”王力衍也没跟他说他误会了。“那我再跟你讲讲道理。”

    王力渊放心了。讲道理他不怕。

     “我问你，你认识清雅几年了？”

    “四年。”

    “我认识你大嫂四年的时候斧头都会背《三字经》《百家姓》《千字文》了。”

    “……”

    “我再问你，你难道就一点都没有感觉到她不喜欢你？”

    “我……”

    他刚说了一个字就被王力衍打断了。“说实话。”

    “……精诚所至，金石为开。”

    “精诚所至，金石为开？你打算在她身上花多长时间？十年？二十年？三十年？”

    “……”

    “我再问你，要是清雅现在答应你，那她答应的是姓胡，叫渊的穷书生还是姓王，叫力渊的贵公子？”

    “……”

    “你自己好好想想吧。你降不住她，你要是放不下她那你这辈子都得被她牵着鼻子走。还有，你真的了解她吗？她真是你以为的那种不慕虚荣的女人吗？”

    说完，王力衍就走了。

     王力衍到了前厅的时候王力浚已经赶回来了，正跟斧头聊天。

    王力浚看他回来了马上站起来给他行了个礼。“大哥。”

    “嗯。坐吧。今天晚上安大人要请我吃饭，你跟斧头还有镢头跟我一起去。”

    王力浚又站起来给王力衍行了个礼。“谢谢大哥。”他大哥愿意带他一起去表示他大哥愿意提携他。

    “坐。”

    “好。大哥，四哥没事了吧？”

    王力衍没有回答这个问题。“你觉得清雅是什么人？”

    “聪明，有手腕。四哥一跟我说他喜欢清雅我就跟他说他们两个不合适。可是四哥根本听不进去。我没办法只好给你写了一封信。”

    “你比你四哥看人准。我大后天走。你去跟你的夫子和同窗们告个别。”

    “你要让我跟你一起回京？”

    王力衍点了点头。“你读了这么多年书该下场试试了。另外，你也该成亲了。”

    “这……大哥，斧头一个人在这，还有，四哥还没下场。”

    “你四哥不是当官的料，斧头有镢头。”

    王力浚想说镢头就是再聪明也是只狗。可他大哥去赴宴还带着镢头。“好吧。大哥，我想去看看四哥去。”

    “去吧。”

    王力浚一到后院就看到王力渊一动不动的站在院中间。王力浚走过去轻轻的喊了声“四哥。”

    王力渊的眼睛动了动。“老五，大哥说清雅是被逼的。可是……可是我一点也高兴不起来。”

    王力浚听了很惊讶。大哥竟然说清雅是被逼的？大哥为什么要这么说？

    王力渊接着说道：“我永远都不会知道清雅会不会喜欢上真正的我了？”

    王力浚知道，他四哥说的“真正的我”不是他的真实身份，而是抛去世俗身份的他。“四哥，有句话我一直想说。”

    “你说。”

    王力浚看着王力渊说道：“要是你不是王家四公子，你也许连读书的机会都没有。”

    “……”

    “四哥，我们不能光享受家族的好处而不接受家族的管束。四哥，像我们这样的人家是不能娶一个花楼女子当正妻的。”

    “四哥，你好好想想吧。”

    王力浚陪王力渊站了一个多时辰就跟着王力衍赴宴去了。

    他们走了以后，管家孙叔带着两个小厮到了后院。“四公子，该吃饭了。”

    王力渊没理他。

    孙叔冲两个小厮点了点头。

    两个小厮把王力渊架起来就走。

    “你们干什么？”

    孙叔慢悠悠的说道：“四少爷，您已经站了很长时间了，不能再站了。”

    “我大哥让你们这么做的？”要是的话说明他大哥还心疼他。

    “不是。是小的自作主张。”

    “……放我下来！”

    “四少爷，您这是在跟侯爷置气吗？”

    我哪敢跟他置气。“不是。”

    “侯爷一来您就这样，小的还以为您是在跟侯爷置气。”

    “……”

    第二天，王力衍请盛世书院的夫子们和夫子们的家眷吃了顿饭。

    第三天，王力衍请天德书院的夫子们和夫子们的家眷吃了顿饭。

    第四天，王力衍就带着两个弟弟走了。

    王力衍跟王力渊说让他跟着他回京的时候王力渊本来还想纠结一下。结果，王力衍一说完就把鞭子拿出来了。

    王力渊瞬间想起了被人牵着鼻子走是什么滋味……

    他们走了以后安大人才把清雅放出来。

    他请王力衍吃饭那天让他的随从跟赵志打听了打听看王力衍是不是想认下清雅这个弟妹？

    赵志说清雅不喜欢王力渊，说王力衍觉得强扭的瓜不甜。

    安大人听了就明白了。王家不跟清雅计较，但也不会让她进门。

    于是，安大人就等王力衍把王力渊带走了才把清雅放出来。省得她去纠缠王力渊去。

    清雅回到天香楼后就把王力渊给她写的诗全都烧了。她要是再招惹他，他大哥肯定不会像这次这样放过她了。

    忽然，屋里多了个人。

    清雅吓了一跳。“你是谁？你想干什么？”

    来人指了指盆里的灰烬。“后悔吗？”

    清雅松了口气。“后悔也没用。下次别看走眼就是了。您是？”

    “我是皇上的人。”

    “……”

    “你愿意为皇上效力吗？”

    我能不愿意吗？“你怎么证明你是皇上的人？”

    “这么说就是愿意了，那就跟我走吧。”

    “你还没证明你是皇上的人。”

    来人弹了下手指清雅就不能动了。

    “这就是证明。”

     “……”

    “我现在就是拿出证据来你也不认识。”

    说完，来人就提溜着清雅走了。

    “钱！钱！我还没拿钱！”

    “你攒的那点家底早就被官差们搜走了。”

    “……”当初真不该打东江侯的主意！

    一个多月后，王力衍一行到了京城。

    锦雨看到他马上冲过来抱住了他的腿。“爹，你回来了！我可想你了！你啥时候再出远门？我可喜欢跟我娘住一个屋了。”

    王力衍：“……”他才出去两个月，他小闺女的心就也跑到他媳妇那边去了？

