
    第598章灾祸之气

    此身影，自然是楚行云。

    他对外宣称闭关静修，只是一个幌子而已，真实目的，是想暗中前往落星渊。

    待夜色渐深，他便进入黑隐状态，悄然无息的离开密室，岂料，却无意中听到了常赤霄和秦秋漠的秘密谈话。

    对于这两人，楚行云早有戒心。

    他们被剥夺剑主之位，声名狼藉，理应躲藏在万剑阁中，不再出面迎人，但这次的六宗大比，他们却主动前往，不惜遭受众人嘲讽。

    这里，显然是有所图谋，会暗中动一些手脚，布置阴险谋局。

    哪怕楚行云没有听到这番谈话，他都会密切关注这两人，现在，只不过是提前知道而已。

    “我在万剑阁得势，他们两人要杀我，唯有找寻外人帮助，柳问天，应该就是他们最后的救命稻草。”楚行云在黑夜中掠动着身影，嘴角噙着一抹冰冷弧度。

    严格来说，柳问天，是楚行云的外公，两人有血脉之亲。

    现在，秦秋漠和常赤霄两人，居然将希望寄托在柳问天的身上，苦苦等候数日，只为让他出手灭杀楚行云。

    如此真相，实在让人有些哭笑不得。

    但，楚行云对此却毫无波澜，在他的心中，一切唯利是图的柳问天，根本没资格做他的外公，两人之亲情，早在十八年前，就彻底断绝了。

    既然断绝，双方就是陌路之人，自然不会有所波澜，更不会有所情感。

    呼呼呼！

    夜，越来越浓了，微凉夜风吹动着衣袍，透出一丝丝凉意。

    楚行云已经来到圣星城的深处。

    在他的前方，出现了一座座高耸古山，神秘莫测，时而有诡秘气息传来，宛若蕴含某种力量，震得人浑身惊颤，极为的不舒服。

    “那里就是落星渊。”楚行云目光如电，直视着正前方。

    在群山中，凭空出现一道无尽深渊，那深渊似被陨星砸落而成，地域宽阔，无穷无尽，比夜幕还要黑暗，深邃，仿佛里面镇压着灭世凶魔，随时都可能挣脱束缚，杀戮红尘。

    楚行云将速度提升到极致，一闪而过，径直进入了落星渊。

    嗡一声！

    他刚踏入其内，一股诡异波动传出，宛若水波般的灵力涟漪荡漾而开，瞬息就传荡到虚空中，但很快，那股灵力涟漪消散，虚空重新回归宁静。

    这些灵力涟漪来自灵阵。

    落星渊是一处险地，凶险异常，为了将其镇压，星辰古宗请来诸多灵阵师，花费了数百年时间，在各处都设下了灵阵。

    毫不夸张的说，整一座落星渊之内，灵阵数目惊人，怕是不下万数，遍布各个角落，一旦踏入其中，势必会引来震动。

    不过，楚行云精通灵阵之道，且拥有黑洞重剑，即便堂而皇之的进入，也不会有人知晓。

    进入落星渊内，这里的气氛明显变得压抑。

    楚行云放眼扫去，视线中，一缕缕灰黑气息飘荡着，那些气息给人一种错觉，似乎有万千厉鬼藏匿其中，张牙舞爪，气息狰狞，要将任何人都吞噬掉。

    这缕灰黑气息，正是灾祸之气。

    所谓灾祸，就是三灾九祸，唯有无尽杀戮之地，方才能孕育出这股凶恶气息，任何人接触这股气息，都会受到莫大的影响，轻则受伤，重则影响心智，沦为杀人工具。

    但在楚行云看来，这股灾祸之气，乃是逆五行之气。

    五行者，金木水火土，五气共生，五气循环，从而衍生出世间万物，无穷生机，而灾祸之气则恰恰相反，它代表着杀戮，要湮灭一切生机。

    故而这种气息对武者的伤害极大，甚至能侵蚀武者的血肉经脉，令其在无穷痛苦中死去，这一过程，其实就是生机被剥夺的过程。

    上一世，楚行云游历真灵大陆，对灾祸之气并不陌生，在天灵山的深处，他甚至长期接触过，早已经是知根知底。

    “如此凶险之地，居然被星辰古宗当成是私刑场，如此宗门，实在狠辣无情。”楚行云扫了周围一眼，居然能看到一些森森人骨，显然，这座落星渊，已经变成星辰古宗的私刑之地，任何人进入这里，都将无比凄惨的死去。

    心念于此，楚行云心中有些担忧起来，身形一掠，立即朝前方奔去。

    轰隆！

    在这刻，虚空动荡，恐怖力量从四面八方涌出，瞬息就锁定了楚行云的身躯，随即，一团漆黑浓雾扑出，透着恐怖的杀伐气息。

    楚行云冷视着这团浓雾，那双可怕的眼眸似要穿透一切，手中出现黑洞重剑，剑锋无华，将一切声光波动都吞噬掉，直刺前方，将那团漆黑浓雾彻底撕碎。

    待浓雾消散后，一只体态瘦小的猴兽，出现在地面上，那猴兽毛发全无，皮肤呈现出灰黑色，双眼更是深深凹陷下去，模样甚是瘆人。

    “这里的灾祸之气，似乎有些古怪，渗入灵兽的身体之后，似乎还改变了灵兽的体质，令其变成其他的种族。”楚行云暗暗咋舌道，这只猴兽的修为不过地灵一重境界，但刚才爆发出来的杀伤力，却相当于地灵三重。

    更令人感觉诧异的是，这猴兽的体态怪异，模样狰狞，跟任何一种灵兽都不相同，甚至可以说是全新的种族。

    低眉扫了一眼，楚行云这才将目光收回，黑隐之光闪烁，重新朝着虚空漫步，朝前而去。

    落星渊极大，里面除了有数之不尽的灵阵，灵兽的数目也是不少，模样都极为古怪，连楚行云都无法分辨出来。

    他越是深入，速度就越快，埋藏在内心深处的思母之念，已经完全弥漫出来，待看到那条庞大地缝，眸中陡然迸发出璀璨神华。

    “到了！”楚行云发出一声低喝，黑洞重剑挥动，那一座座灵阵的光芒都变得黯淡，身形一纵，立刻进入到地缝的最深处。

    嗡！

    身体倏然颤抖了一下，这里的灾祸之气，更加浓郁了，凝结成雾，甚至还有液化的趋势，这让楚行云担心之余，心中更是涌出无穷无尽的杀意。

    这浓厚的灾祸之气，全都是柳古穹故意而为之，目的，就是为了暗中侵蚀柳梦烟的身体，让后者在痛苦中死去，如此深仇，他不会忘，时时刻刻烙印在内心深处。

    “你们还不死心吗？”

    就在楚行云思索之际，前方的浓雾中，倏然传来一道声音。

    这道声音，应该来自一名女子，哪怕话语带着一丝冰冷之意，仍存有空若黄莺的动人音调，很动听，不禁让人心旷神怡。

    楚行云听到这声音，身体微微颤抖了一下，心脏疯狂跳动，竟有些迈不开步伐！
