    第658章  动手！   

    另一边，那支小队的众人依旧是没有看出来红细胞特别行动组有什么和之前不一样的地方。

    

    看他们那自若的神态，依旧没有任何减缓的行走速度， 那支小队的众人也是不禁暗自心中一喜。

    

    看来这确实是没有发现他们啊！   

    等对方过来之后，自己等人直接从天而降解决他们，到时候不管他们有多强的实力那也是无力回天啊！   

    要知道从高处直接跳到对方身上，那只要对方不反应过来那基本上就是万无一失的。

    

    即便他们是红细胞特别行动组，那也无济于事！   

    正在树干上的众人纷纷目光动也不动的看着走过来的红细胞众人。

    

    他们甚至能够预感到，自己等人在一瞬间就解决掉红细胞特别行动组， 是会给勇士学校会议室中的高层带来怎样的震惊。

    

    此时，勇士学校校长会议室中。

    

    勇士学校高层也得亏是不知道那支小队的心里想法。

    

    要是知道的话，怕是此时勇士学校的高层也一个个的都涨红了脸，替那支小队的人感觉到尴尬！   

    他们那支小队的人倒是没有听到何晨光和其他红细胞众人所说的话。

    

    但就算他们看清楚红细胞等人的动作，那也不至于是现在这个想法的。

    

    从何晨光蹲下，然后到红细胞特别行动组全体一起演戏，何晨光他们还低声商量着事，勇士学校的高层是一刻都没落的看了个完全。

    

    其实就在看的时候勇士学校高层就已经有些惊为天人了。

    

    万万没想到，一向看起来颇为正直的红细胞等人，竟然都这么会演戏。

    

    “这群家伙，坑人都不带打草稿的！”

    

    “有点意思！”

    

    勇士学校校长开口说着。

    

    “看来，树上的这群家伙是要遭殃了啊！”

    

    会议室中另外一名勇士学校的高层也开口说道。

    

    这时，也不知道是不是预感到了什么，萧云竟然恰好的出现在勇士学校校长会议室门口，然后还缓缓的走了进来。

    

    看着萧云走进来的身影，有高层瞬间想到了之前龚箭所说的专属狙击手的第六感。

    

    “怪不得上次和荣誉校长战斗的时候总感觉自己的位置都能被荣誉校长很轻易的知道呢！”

    

    “原来是因为有第六感啊！”

    

    “话说这个也太逆天了吧！？

    这得经历多少战争才能出现这种第六感啊！”

    

    “而且现在已经不仅是萧云荣誉校长了，没想到竟然连何晨光都有那种第六感了！”

    

    “这龙国人也太厉害了啊！”

    

    “这以后的单兵作战能力，不得是龙国的最强啊！”

    

    看着萧云走进来，勇士学校的高层们顿时纷纷窃窃私语的说着。

    

    当然，他们一边说，一边眼神中也是流露出那种颇为敬重的神色。

    

    他们倒也没有任何嫉妒的。

    

    毕竟他们自己也很清楚，这种东西就算是嫉妒也嫉妒不来啊！   

    人家龙国人就是牛逼， 自己等人就膜拜算了！   

    此时，萧云也似乎没有听到众人的窃窃私语，一言不发的再次来到视频播放器前面，然后缓缓的坐了下去。

    

    看着视频中何晨光等人虽然举止神态都正常，但是那种整体的感觉却是比较凝重的，瞬间他就明白了这群家伙是遇上一些事了。

    

    不由得，萧云也是稍微提起了一点继续观看的兴趣。

    

    刚来就有这种事，还挺有趣呢！   

    ......   

    “快到了，都准备好麻箭，争取一人一箭，一击必杀！”

    

    草丛中，何晨光等人依旧在若无其事的向前赶路着。

    

    但是，如果有人能够仔细观察他们的话，就能够发现其实他们越往前走，他们之间两两距离竟然就越发的近了一点。

    

    整支队伍原本是十分松散的，但是现在却不由得有了一些聚集在一起的感觉。

    

    当然，他们做的是十分隐晦的，要是不仔细看的话那根本看不出来。

    

    此时，被围在中间的何晨光稍微低下一点头，保证不远处树上的那些人看不清他嘴唇的动作，然后他开口低声说了这么一句。

    

    其他人听后，纷纷用嗓门发出一声嗯，然后依旧是行为举止神态什么的都不变。

    

    没办法， 既然要将计就计反杀他们，那至少不也得让他们反应不过来，直接就没么？

    ！   

    就这样，红细胞特别行动组众人用自己最会演戏的一面，骗过了树上的那一群特战人员，然后还眼看着就要碰面了。

    

    红细胞特别行动组众人都已经是准备的妥妥当当，甚至手都不经意间放在‘麻箭’所处的位置了。

    

    而树上的那些人，同样也是都缓缓拱起了身子，变得一个个好像猞猁一样，准备扑杀敌人了。

    

    此时，丛林中无比寂静，甚至连海风都不再吹了，仿佛世间万物都在等待着他们两方的交锋。

    

    就在红细胞特别行动组等人和树上那些人人形即将上下重合的时候，猛然间，何晨光从腰间抽出‘麻箭’，一边往嘴边放，一边大喊道：   

    “动手！”

    

    “唰唰唰！”

    

    仿佛一瞬间由静到动的感觉一般，红细胞特别行动组等人瞬间全都从腰间抽出‘麻箭’，然后一个急刹原地停下，抬头就朝着树上的敌人射了出去。

    

    与他们之前一路上那表现的人畜无害是截然不同的表现。

    

    此时的红细胞特别行动组众人，算得上是猛然间爆发处了自己最为狂暴的一面，瞬间进攻向树上的敌人。

    

    反观此时树上的那些特战队员们，他们是怎么都没有想到就在临近他们身下的时候，红细胞特别行动组众人竟然直接停下来，并且还攻击向他们。

    

    这一路上，他们可是看着红细胞等人赶路赶过来的。

    

    他们是完全没有发现红细胞等人有任何的异常举动啊！   

    万万想不到，他们竟然提前就已经发现了自己等人，并且在临近时候才给出这样的致命一击。

    

    这特么简直太致命了，他们都没反应时间，都没法反抗啊！   

    确实！   

    在何晨光掏出‘麻箭’，然后大喝一声让众人齐齐动手，这一段时间简直连半秒钟都不到。

    

    况且，他们本身就是紧绷的状态，还打算扑杀红细胞众人的。

    

    就算脑子一下子反应了过来，那身体也是反应不过来的啊！   

    没有办法，在这一刹那间，他们就只能是眼睁睁的看着红细胞等人攻击自己，甚至连躲都无法躲呢！   

    以何晨光为首，红细胞等人瞬间拿出‘麻箭’并且放置在嘴唇上然后吹向了树上的特战队员。

    

    就和电视剧中的吹箭一样，‘麻箭’同样的在空气压缩的动力之下，涂了麻草汁液的尖刺瞬间射出。

    

    那尖刺就犹如子弹，直接便射击在了众人的身上。

    

    树干上的众人，反应都反应不过来，纷纷身上出现了一丝刺痛。

    

    倒也不能说反应不过来。

    

    就是这一丝丝的刺痛，才让得他们瞬间反应，然后继续做出紧急措施。

    

    发现就发现吧！   

    这种居高临下的扑杀，就算是发现也无济于事吧？

    ！   

    

    

