    江楠和陆慧芳扛着剩下的衣服回村，刚到麦场边，就看到一众妇女在麦场边遥望。

    看到她们回来，都围了过来。

    “楠楠回来了？你爷爷说你们从城里进了时髦衣服回来，卖完了吗？”

    说着，她们的视线落在陆慧芳身上。

    正好一阵风吹过，陆慧芳身上的衣服随风飘逸，显得特别拉风。

    “小宇妈，这裤子不错啊。穿着老凉快了吧？”

    陆慧芳立刻打起了广告，“特别凉快，跟没穿一样，舒服的很啊。”

    “还有没有了？”几个大婶打听。

    江楠笑呵呵的回道，“有呢，我特意给你们留着呢，走，去我姑家，我们拿出来看看。”

    前段时间卖了药材，腰包很鼓的妇女们，兴高采烈的跟了上去。

    一到陆慧芳家的院子里，就看到方国平居然没拄拐杖，在院子里走来走去。

    “呀，他叔，你的腿好了？”

    平时经常见的乡亲们1看到方国平没拄拐，也是非常诧异。

    江楠却是吓了一跳，赶紧制止他继续嘚瑟，“姑父先把拐拄上，别这么走，对腿不好。”

    方国平看到江楠回来，嘿嘿一笑，只能乖乖拄拐行走。

    陆慧芳和江楠带着一帮妇女进屋，拿出了裤子，“婶子们，你们看有没有喜欢的，花色随便挑。”

    “这多少钱啊？”王婶问。

    江楠介绍道，“给咱们村里的都是成本价，我就是顺便给你们带的，不挣钱，花裤子一件六块，健美裤八块，县城都卖十块左右的，你们要是有喜欢的就拿一件，看不上也没关系。”

    陆慧芳在一旁给大家做思想工作，“买一件吧，正好赶庙会时穿。”

    “我这么胖能穿吗？能试一试吗？”

    “这裤子质量咋样啊？可别穿着穿着跑线。”

    大家伙带着一堆裤子挑挑拣拣，你一言我一语，热闹极了。

    江楠笑道，“随便试。”

    “质量绝对过关。”

    许玉琴听说江楠和老爷子回了家，也赶了过来。

    然后，就看到陆慧芳家的院子里，村里一帮妇女，穿的花枝招展的，在那比身段。

    许玉琴看到陆老爷子跟他打招呼，“爸，你们回来了呀？”

    陆老爷子点头，“回来了。”

    院子里正在比身段的妇女们，看到许玉琴，笑道，“你儿媳妇从城里拿来的裤子，我们一人买了一件，你快进去穿一件。”

    江楠听到许玉琴的声音，已经从一堆裤子里挑了件素色花形的拿了出来。

    “许姨，你快来试试。”

    许玉琴简直受宠若惊，笑呵呵的被江楠拉进了小屋，去换上了花裤子。

    王婶看着从小屋出来的许玉琴，“哎呀，晓玥妈，你穿着咋哎我们好看呢？”

    许玉琴转了个圈，一脸得意，“我儿媳妇给我的，能不好看吗？”

    一句话，惹的大家哈哈大笑。

    江楠也是很意外，没想到许玉琴会承认她是她儿媳妇。

    “你呀，命真好，有这么能干的儿媳妇，以后新衣服不用愁了。”

    听闻村里大婶的话，江楠笑道，“婶，有我在，咱们全村人的新衣服都不用愁了，你们喜欢啥样的衣服，都告诉我，我下次回来从城里给你们带，绝对比百货商场便宜。”

    “真的啊？那感情好啊。”

    “当然真的。”江楠朝她们开口，“过两天我们回城，到时候你们把需要的东西给我列个单子，我去城里给你们带。”

    村里一个年轻的媳妇期待的看着江楠问，“我想要录音机能买到吗？就是能装两个磁带的那种。”

    江楠胸有成竹的答应，“双卡双待的啊，当然可以，电视都没问题。”

    带这些电子产品她肯定挣得多，就是比较占地。

    听说江楠连彩电都能搞来，村里的妇女们对她又是一阵夸，“楠楠可真能干。”

    “全村最能干的小媳妇就数她了，带着我们赚钱，还带着我们一起变漂亮。”

    一帮妇女穿着新衣服，在陆慧家的院子里欢快的聊着天，突然村里的老王出现在大门口，朝自家媳妇厉声喊道，

    “都几点了？还做不做饭了？要饿死我们父子啊。”

    王婶看到发飙的男人，吓得赶紧跟姐妹们告别，

    “我先走了，回头再聊哈。”

    其他妇女也反应过来自己在这聊的太嗨，忘了做饭，大家瞬间作鸟兽散，一溜烟都跑了。

    许玉琴瞅着身上的花裤子，朝江楠问道，“楠楠，这裤子多少钱？我给你钱。”

    “许姨，咱自家人，给什么钱？穿着吧。”

    “行，那我就收下了。”江楠如此亲昵，许玉琴也不再客气，“晚上去家里吃饭吧，老屋那厨房许久没烧火，就别开火了。”

    “今晚在我姑家吃，明天去你那边吧。”

    ……

    陆慧芳准备晚饭的时候，方国平急切的让江楠给他诊脉。

    “楠楠，你快看看我身体恢复的啥样？需不需要换药方？”

    江楠把完脉后，说道，“姑父，我给你重新开药方，等家里的药吃完，就抓新药方吃，在家还是得拄拐，你的这个囊区在负重部位，一定要小心，不能着急，慢慢来。”

    方国平因为治疗见了效，特别有信心，“行，我听你的，以后不理急了。

    主要是现在不咋疼了，不拄拐也能走几步，经常忘了拄。”

    “姑父，按疗程治疗，效果才会好。”

    陆老爷子冷着脸，看着方国平，语气不善，“听到没？别老觉得自己能干，瞎逞能。”

    被老爷子训斥，方国平很乖顺的应声，“爸，我知道了。”

    陆老爷子看到方国平就来气，“要不是为了我女儿，谁愿意管你。”

    方国平讪讪的摸了摸鼻子，不敢出声。

    江楠赶紧顺毛，“爷爷，火气别这么大。”

    在陆慧芳家吃过晚饭后，江楠去了村长家，用公用电话给陆皓打电话报平安。

    顾正安给他送的大哥大在陆皓手上，今天不用给陆皓发传呼让他回电话了。

    她直接拨了那个大哥那个电话号码过去，只是，那电话响了好多声都没人接。

    江楠心里未免有些着急，重新又打了一遍。

    过了许久才把人接起来。

    “喂……”

    江楠问，“陆皓，你干嘛呢？怎么半天不接电话？”

    “我喝酒呢，喝多睡过去了，没听到。”

