
　　“好像是为我量身定做的一样。”

　　林北辰喜滋滋地自言自语。

　　只是很可惜，1000G的下载流量，让他暂时望而却步。

　　“慢慢下载吧。”

　　他琢磨了片刻，拿定了主意。

　　将两个APP都列入到了下载计划之中后，林北辰清算自己身上的财产。

　　算上今天的广告收入，小白的结款，各种舔包的种种收入，他的微信钱包中，总共有约150000金币的财富。

　　距离请剑之主君出手一次的【出手费】，还差了另外一个150000.

　　不过，现在剑雪无名和剑之主君搭上了话，打通了渠道，而且上次听剑之主君大神言语之间，对剑雪无名极为看重，也许看在剑雪无名的面子上，可以把这【出手费】打个折扣？

　　林北辰再度微信联系剑雪无名。

　　然而依旧是毫无回应。

　　消息倒是正常发了出去。

　　说明没有被这狗女神拉黑。

　　但不回应……

　　难道她又在跑路？

　　林北辰连续发出多条消息，但都没有得到回应。

　　他只好暂时放弃了这个念头。

　　“虽说江自流这狗东西长得比我丑多了，但毕竟是四级雷系武道宗师，战斗经验丰富，不是曹破天那种农药粪水催熟的虚假天才可比，所以，以我如今的实力，就算是各种底牌尽出，距离胜利只怕还是有一段距离……”

　　林北辰心中思忖，觉得明日之战，不甚保险。

　　他本质上是一个怂货。

　　怂货不打无准备之战。

　　怂货也不缺自知之明。

　　更不能将希望寄托在别人的仁慈上。

　　所以想来想去……

　　林北辰打开了【淘宝】。

　　直接搜索枪械。

　　点击进入店铺。

　　思忖再三，挑选了一柄叫做【雪域之鹰】的魔改手枪，加入到了购物车。

　　按照商品介绍，这把枪的威力，是那柄最便宜的【惊电】手枪的一倍。

　　当然，价格也贵了整整一倍。

　　100000金币。

　　再加上10000金币的邮费，以及10000金币的‘快递加急’……

　　所有的费用，总共是120000金币。

　　一下子，就将林北辰这些日子辛辛苦苦积攒的身家，掏去个七七八八。

　　而其中还有大头，是来自于富婆白嵚雲的资助。

　　“啊，好熟悉的感觉。”

　　林北辰不由得想起了自己在地球当房奴的日子。

　　不同的配方，相同的味道。

　　日后，就得为还白富婆的钱而努力了。

　　希望这个【雪域之鹰】能够如拥有对抗武道宗师的力量吧。

　　这次购买，算是林北辰对于【淘宝】APP的一次试毒。

　　这也是没有办法的事情。

　　谁让剑雪无名这个狗女神，一直装死呢。

　　“请输入您的准确的地址。”

　　下单的过程中，一个提示框跳了出来。

　　咦？

　　这我怎么填？

　　他尝试在提示框中，首先输入了【东道真洲】。

　　结果竟然真的搜索到了。

　　【淘宝】APP系统自动匹配了这个地址。

　　并且将其进一步完善。

　　全部前缀地址为——

　　“浩瀚时空-东神域-外洪荒虚空破碎地带-荒神界-128号无名大陆-东道真洲……”

　　看着这一串长长的地址前缀，林北辰陷入了沉默。

　　这一串地址，太说明问题了。

　　前世在地球上，地址一般都是中国-XX省-XX市-XX区-XX小区-XX栋楼-XX单元……23sk.Com

　　按照这个逻辑来看的话……

　　EMMMM。

　　东道真洲在这个世界的地位，就相当于是前世某个小区内的某栋楼？

　　再往下，北海帝国就是某个这栋楼的某单元。

　　而云梦城，则是单元内的楼层某户？

　　但云梦城已经很大，北海帝国更是坐拥九大行省之地，其面积并不比上一世的中国面积小……

　　所以这个世界到底有多庞大啊？

　　林北辰仔细一想，不由震惊的倒吸凉皮。

　　恐怖。

　　不愧是拥有神灵存在的世界。

　　可拓展性太大了。

　　简直和前世林北辰最喜爱的网络小说新人乱世狂刀笔下的浩瀚玄幻世界有一拼。

　　林北辰一边呻吟，一边震惊，一边继续填单。

　　确定了东道真洲的位置之后，一切就方便很多了。

　　地址最终细化到了云梦城就可以了。

　　然后就可以看到物流的配送进度。

　　预计明日下午，货物就可以送达。

　　“不知道是以什么方式送达？”

　　“能不能赶上生死之战？”

　　“威力如何？”

　　“要是可以搞出一些异象，比如从天而降，神光弥漫之类的，又可以借机装一波哔了。”

　　林北辰琢磨着，点击‘付款’按钮。

　　叮咚。

　　随着一声令人心碎的手机提示音，120000枚金币，直接从林北辰的眼前飞走了。

　　林北辰躺在床上，继续呻吟。

　　他觉得自己的心都碎了。

　　……

　　……

　　第二日。

　　日上三竿，艳阳高照。

　　省级初级学院首席天骄交流赛，继续进行中。

　　六个龙套天骄火花四溅地打了三场之后，终于轮到了林北辰的场次。

　　擂台上。

　　“林北辰，遇到我，算你倒霉，你的交流赛之旅，到此为止了。”

　　九强之一的天骄高地平，面带微笑，信心十足地道。

　　这位来自于海安领第一大城的首席天骄，身高一米九，肩宽体长，伟岸强壮，国字脸棱角分明，浓眉如墨，觉醒的是金系玄气，战斗风格暴力狂野。

　　之前的战斗中，和江自流一样，高地平也是一路碾压了所有的对手。

　　暂时展露出来的修为是五极武师境。

　　但各方的评价，都认为此人隐藏了实力。

　　这一战，吸引了很多人的目光。

　　全省各处的博.彩中心，也都开出了不同的赔率。

　　总体而言，各方更加看好高地平。

　　“别闹。”

　　林北辰无语地道：“我可是注定要领取十万金币降临的男人。”

　　他反手一招。

　　一柄银色长剑，出现在了手中。

　　这是他为了配合【剑十七】招式，早上加急从【铁锤头兵器店】采购的新佩剑。

　　“哈哈，是吗？那就让我用真正的实力，来摧毁你这可笑而又愚蠢的信心吧。”

　　高地平大笑了起来。

　　下一瞬间——

　　轰！

　　他的身上，骤然爆发出比之前任何一次战斗都更加雄浑的玄气波动。

　　淡金色的玄气氤氲，笼罩了高地平魁梧的身躯，可怕的力量波动，似是有形之物一样，令擂台上的空气都扭曲了起来。

　　周围观战者瞬间都齐齐变色。

　　“这是……七级武师境的玄气修为！”

　　“天啊，好一个高地平，这才是他真正的实力吗？”

　　“之前的他，果然是隐藏了实力啊。”

　　“真正的顶级天骄。”

　　周围一片惊呼。

　　别说是普通观众，就连各大城市的首席天骄，带队教习，还有观战的各大强者们，也都纷纷变色。

　　毫无疑问，又一个令人瞩目的顶级天才出现了。

　　之前在所属城市的天骄争霸战中，高地平一路碾压夺冠，本以为已经非常强势。

　　现在看来，当时的他根本就是在闹着玩，没有展现他真正的实力。

　　“现在，你明白我们之间的差距了吧？”

　　高地平一身梦幻而又璀璨的金色氤氲，与天空中照射下来的太阳金辉，交相呼应，仿佛是疯狂燃烧着的金属火焰一样，流露出一种不可战胜的无敌气势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百一十二章 真正的天才免费阅读。https://xs.23sk.com 