    第289章种子出现

    轻松而快速地完成空间里的事，她就可以有更多的时间去做别的事情。

    制茶，只能亲自动手，至于用神识来制茶，现下只能是想想。

    不过，这几年的神识没有什么进步，应该是到了一个瓶颈期，一直停步不前，也有可能是缺少一门修练功法。

    像这种异能功法哪有那么容易得的，恐怕世上根本就不存在吧！以前倒是听说有专门的异能小组，那也只是听说，究竟有没有她并不知道，也不敢去探知。

    李小玉可不敢让别人知道她有精神异能，根本就没想过某一天会加入什么组织。

    端人饭碗受人管束，可不是那么容易的，她只想做个自由的人。

    两个哥哥的愿望是当军人，要是她再加入什么秘密组织。大姐现已出嫁，以后更会有自己的小家，那父母才是真的成孤寡老人了。

    思绪跑了很远，手上的动作却有条不紊，丝毫无错。当思绪收回时，手上的制茶也完成。

    将制好的茶叶收起，李小玉想到应该去找黑熊交易了，再晚对春种就会有影响了。

    第二日半夜，李小玉和两个哥哥去北黑市。很多人都知道北黑市能弄来稀缺物资，现在北黑市的生意，是完全占据了县城黑市老大的位置。

    兄妹三人一出现，就受到了黑市守门人的注意，这可是老大嘴里的财神爷的标配。

    此次守门的是石头的手下，一个名叫二狗子的十五岁少年，这人是新加入的小弟。虽没见过李家兄妹，但从别的兄弟口中了解过。

    经过伪装的两男一女，而且是兄妹，这三人是整个黑市的财神爷。二狗子小心翼翼地问：“三位是来找黑老大的吗？”

    “你是新来的，石头呢？你去通知他就成。”李承继见是一个陌生面孔的小子，也没跟他多谈，直接让他去找人来。

    “我是新来的，叫二狗子，是石头大哥的手下。你们请随我进去，黑老大和石头大哥都在里面。”二狗子叫过另一个人，让他帮忙守在这里。

    黑熊和石头得到消息出来时，李小玉兄妹刚在黑市上逛，就被黑熊给追上了。

    “小兄弟，好久不见，一向可好？”

    “挺好的，你可好？”

    “谢谢小兄弟关心，也是托了小兄弟的福，我们先进去谈。”

    三兄妹跟着黑熊进了他的地盘，屋里的家具都换成了老式具有收藏价值的。

    样式虽古朴，但内行人一看就知道不是普通的旧家具，没想到这厮脑子开窍了。

    李承继与黑熊谈好要交易的品种和数量，让他准备好交换的东西，按老规矩到交易地点进行交易。

    兄妹三人在黑市上逛了一圈，这次没有再见到认识的人，三人心里松了一口气。

    真怕有认识的人怀疑他们三人的身份，三人同时进出，太具有辩识性。

    黑市上有少量的鸡蛋出现，但个头很小，跟野鸡蛋差不多大小，要是在平日里一定会被人当成野鸡蛋。

    竟然卖到四毛钱一个，这个价格太令人咂舌，自己空间里的鸡蛋完全能卖到一块钱一个。

    跟黑熊合作的价格，可是按黑市的七成来算的，没想到小小的鸡蛋会是金鸡蛋。

    一露面就被人抢着买走，可见其的稀有程度。李小玉想到她空间里的鸡蛋，数不胜数，甚至到了后来，她都懒得去数，都是用神识直接收到石库里保存。

    只知道石库里空出来的地方，放的都是鸡蛋。心里默想着光是鸡蛋就能换回多少好东西，还真是名副其实的鸡屁股银行。

    李小玉急切地想知道，那些个鸡蛋能换到多少钱财。兄妹三人转身出了黑市，往交易地点去。

    将空间里的鸡蛋全部放出，竟然有两百八十筐，就意味着有28000个鸡蛋。李小玉再一次挥手将空间里的种子放出，水稻、小麦、红苕和包谷。四大堆，其中尤以红苕最多。

    这还是给红星村留出两千斤红苕，和五百斤包谷的情况下。这些种子是李小玉最大的能量了，空间种子比外界的抗寒抗病虫，生命力更强。

    在天干的情况下，只要前期能发芽长大，后期就能给付出辛劳的人带来丰厚的回报，大大地缓解粮食危机。

    等黑熊带着人准时出现时，兄妹三人早已经歇息一会儿，就等着他来交易了。

    黑熊这次带来的东西，大部分东西是年前出去换回来的物件，一直放在家里他也很担心出什么差错。

    一共带来四个箱子，其中三个是老物件，一个是现金。在黑熊的眼里，这些东西的价值远没有种子给他带来的利益大。

    而在李小玉的眼里，这三个箱子才是值钱的东西，现金和种子，对她来说还真不算什么，还真是青菜萝卜各有所爱！

    两方人马都心里满意极了，脸上也带着明显的笑意，各自在心里打着算盘。

    分开时，李承继告诫黑熊：“这些东西别卖得太贵了，尽早脱手，别到时候人财两空。”

    黑熊的笑容僵了僵，他还想着靠这些东西再大赚一笔的，没想到小兄弟这么仁慈。

    算了，也算是为未出世的孩子积份德吧！黑熊新婚后，天天与媳妇粘在一起，竟然很快就要当爸爸了，心里也存了一份善念。

    三人离开后，黑熊找到秋建树，向他说明自己有一批优良种子出售。秋建树一听有种子出现，心情那个激动，这可是一次立功的大好机会。

    他跟黑熊秘谈良久，最终黑熊无偿地捐出这部分种子。其中他所享有的优待条件，就只有他和秋建树知道。

    两人达成秘密协议后，秋建树连夜出去活动。一个月后，秋建树从一个小小的搜查队长升为管农业的副县长。

    回到家的兄妹三人，照惯例，李小玉让两个哥哥先选。可能是因为见得多的原因，两个哥哥对这些东西已经没有开始的那份激动，两人都随意地拿了四件老物件，给李小玉保管后，便洗漱回房睡觉去。

    (本章完)

