    “呼...！”

    等到李直从游戏世界中清醒过来时，也是在床上长舒了一口大气，腰板都变得有些酸痛。

    三个宿友，陈晨倒是还在戴着游戏头盔，在床上肝着，看来是打算直接玩到12点了...

    虽然是处于“深度睡眠”的状态，但此刻却是踢开被子，支起了蓬蓬。

    也不知道是在游戏里做着什么事，又或者只是单纯的热血男孩。

    另外两个人，则是在宿舍里有一搭没一搭的闲聊着。

    “无语子，我怀疑那群B是不是没见过蔓藤怪啊，明明是我们小队先看上的蔓藤怪，结果直接截胡了。”

    “确实，要不是看在他的那只lv.26雷电兽的面子上，我早就上去暴揍他了...!”

    下床梯时，还能听到两人的吐槽...

    看样子是在华蓝市北部的那片小草丛，展开了一场大厮杀。

    “醒了啊李直，你肝的挺猛的啊，现在都是满面红光的...还是甲亢了？”

    “你也在刷蔓藤怪吧，要不要回归宿舍大本营啊，四个人的效率可比独行侠高多了。”

    杨僮一边刷着抖音，一边随口道。

    四个人的小队，一波就是4只蔓藤怪，各自击杀的蔓藤怪都是算在所有人头上了，是独行侠4倍的效率。

    当然，这是对于绝大部分独行侠来说。

    毕竟没有几个人可以像李直这般，熟练的同时指挥两只，甚至三只精灵战斗。

    “嘿嘿，不用了，最近在跟别人双排~！”

    说到这，李直不禁想起了昨天一整天和宋翎的刷级画面。

    累归累，能和美女一起练级，多少还是能让人回味的啊。

    “嘿嘿~！你这个贱笑表情，不会告诉我是和妹妹组队吧？！”

    “真别恶心我啊，网恋是吧？！”

    杨僮两人瞬间包了过去，开始一番审讯，嘲笑的语气中，又带着几分羡慕。

    反正不可能是现实认识的...毕竟大一新生基本都是同宿舍一起行动的，哪个人恋爱了根本瞒不了其他人。

    刷刷刷...!

    李直则是飞快的刷牙洗漱，根本不搭理两人在耳旁的聒噪询问。

    ...

    由于今天是玩不了游戏的周末，李直索性也暂时放空了一下大脑。

    下午趁着空闲，好好刷了一波这一周的课程作业...

    李直所在的南大可不是什么野鸡大学，需要的高考分数线可不低，能考进来的学生基本上很少有学渣。

    虽然这一周课上都在划水...但周末这点时间，倒是勉强将上一周的内容都赶上了。

    当然，宿友陈晨是个例外，好像是走了什么后门的富二代。

    接着吃完晚饭后，李直又去学校的体育馆跑了五公里，让最近几乎没有怎么运动的肌肉，充分锻炼了一番。

    别看在游戏里肝的大汗淋漓，城市之间的穿行全靠一双腿来走...

    但毕竟只是一个意识中的游戏。

    在藤树的健身房道馆中撸3个小时的铁，除了在潜意识中能感受到肌肉很酸外...本质上，身体根本没有得到任何的锻炼。

    “呼...”

    跑完五公里，坐在体育馆外围的座位上休息时，李直眺望着下方同样在卖命锻炼身体跑圈的学生。

    这种一种十分诡异的感觉。

    游戏世界与现实世界近乎1:1时间的来回切换，让此刻现实世界在他的眼中，都多出了几分虚拟感...

    “既然这个黑科技这么厉害...或许有一天，甚至能将精灵都直接带到现实中呢？”

    手掌撑在座位上，望着眼前黑夜，李直不禁感慨道。

    在原来那个世界中，连手柄或是键鼠操作的开放精灵游戏都显得有些无力，李直自然不可能出现这个念头...

    但在这个世界中，却突然有了如此夸张的黑科技游戏，好像也不是不可能？

    真实投影？

    生物技术？

    “又或者是这款游戏...直接连接到现实中？”

    不知道为何，李直的脑海中突然弹出了一个大胆的想法。

    甚至不自觉的，想起了自己的多边兽，以及超特殊的唯一道具【传送装置】。

    “能将玩家传送到网络连接到的一切地方...”

    那么如果他在游戏头盔上，插上一条本地的网线，是否能将多边兽，甚至自己，传送到现实中的网络线路呢？

    甚至在设定坐标后，带着精灵，直接出现在现实中？

    或许在自己的多边兽Ⅱ完成第三段进化，而且等级来到一个极高的程度...说不定，真有可能？

    “...”

    想到这，李直不禁打了个冷汗，多少感觉有些细思极恐。

    那样的场景，既让人期待，又让人畏惧啊...！

    “不想了，我只是一个玩家，不如想想接下来要去哪里练级...”

    最终，李直摇了摇头，收拾回宿舍睡觉去了，不再胡思乱想。

    ...

    ...

    新的一周，夜晚凌晨时分。

    李直十分准时的戴着游戏头盔，准备上线。

    嗖！

    等到自己的身影再次出现在玉虹市，骑乘大师小木屋外的空地，眼前的光景才刚刚凝实时。

    “叮~！”

    “系统提示：本周观鸟大会的结果已经圆满出炉...你的【青绵鸟】夺得头魁，是本周最棒的飞行属性精灵，现在开始发放奖励。”

    虽然不知道有没有其他人参加观鸟大会...

    但不出意外，自己绿色资质的青绵鸟十分轻松地的拿下冠军。

    接下来倒是可以偶尔让青绵鸟蹭蹭经验升级，早点进化成七夕青鸟。

    倒时候游戏里就算上线了空中骑乘搭档，自己也能第一时间有完美的选择。

    而自己的背包中，则是多出了一个棕黄色的鸟嘴骨架。

    “【锐利鸟嘴】（上品）：又长又尖的鸟嘴。携带后，飞行属性的招式威力就会提高。”

    周级别的观鸟大会，奖励仅仅只是一个能增幅飞行属性的鸟嘴，以及一颗高级球，多少有些鸡肋。

    由于在城都地区那边早就开过观鸟大会了，这也导致这一边的第一届冠军奖品，压根没有【天空石板】...这倒是让李直颇为可惜。

    同样的，那一边的第一届捕虫大会冠军，同样没有【玉虫石板】。

    检查完道具，李直这才疑惑的看向四周。

