
　　饭端过来，一家人围着桌子坐好。

　　饭很简单，主食是红薯稀饭、杂面窝窝。

　　夏季不缺青菜吃，做了两样，西红柿炒豆角，清炒小白菜，用油少了些，但分量上足足的。

　　杂面窝窝分两种，一种杂面少点，白面掺了四分之一的杂面。

　　苗大兰从馍筐里把两个杂面少的窝窝都拿出来，一个递给了妉华，一个掰了一半给了卫杏玉，另一半放回了馍筐。

　　苗大兰跟卫保山两人吃的是又黑又硬的纯杂面窝窝。

　　妉华喝了口红薯稀饭。

　　比她在上一个世界喝的难喝多了。

　　因为产量高，不容易生病虫害，这一带种的都是这个品种的白心红薯，相对的口感差点。

　　妉华发现这个身体的味觉特别敏感。原主不喝汤药，求生欲不强是一个，另一方面，是她实在难以喝下去。

　　因为味觉敏感度高，一般人觉着苦点的，在她就是十分的苦，每次喝药都是自己强行灌下去的。

　　不光是中药，西药片更是吞不下，药片吃下去经常是大吐一场。

　　长年累月地受病痛跟喝药两种折磨，再加上对家里的愧疚感，原主求生欲不强可以理解。

　　妉华也体验过了，上午喝的那碗药汁，苦感清晰到她的意识体都不想喝下去。

　　她的意志力够强，压制住了身体的呕吐感，强行喝进了肚子。

　　妉华用勺子盛了些西红柿炒豆角的汤汁，又挖了一勺面酱，放到稀饭里一起拌了拌，味道不那么寡淡了，起码能吃下去了。

　　跟村里其他人家一样，卫家一样不讲究食不言寝不语，几下就说到上午发生的事了。

　　卫保山听了也是生气。

　　苗大兰更气董家，“你一会去问问董石头，一句话，还想不想做亲，想，明天来提亲，不想，直接说，别弄什么等董安国当上兵的事成了以后再提亲的借口。

　　董安国要选不上呢？就不提了？又说什么杏溪还病着提亲不合适、不知道的还以为是冲喜呢、对杏溪名声不好。听听张桂兰这话说的，里外里为咱着想一样。

　　哪儿呀。董家这是嫌咱家杏身体没养好不想做亲了。不想做亲又不想背上个不守信用的名声，想拖到杏大了，咱家等不了让咱家来提不结亲。这样他们就保全了名声。好名声他们得了，亲也不用结了。”

　　连带着把卫保山也气上了，“你顾着从小的交情，张桂花一说你就信了。董石头顾着吗，他要是顾着就不会做这样的打算。”

　　“我不想跟董家做亲。”妉华说道。

　　原主不想，妉华更不想。

　　因着两人的娃娃亲，在三年以前原主对董安国有过小女孩的憧憬。董安国长得高大英挺，又是自己的未来夫婿，原主哪会不喜欢？

　　这三年来原主饱受病痛之苦，没多少心思用在情情爱爱上了。加上董安国去上高中了，两人一年都见不了几次面，什么情都会淡下来。

　　在知道蒋静跟董安国之间有些拉扯后，原主对董安国剩下的心思也没了。

　　“杏，你不愿意了？”苗大兰愣了下后问道。要不是知道杏对董安国有心思，她哪会只当张桂花说的借口是真的。

　　“嗯。不愿意。”妉华看了眼卫保山，对苗大兰说道，“不用董家找借口了，我们提。”

　　家里做主的人苗大兰，卫保山负责说“行”。

　　这不，卫保山跟她一样看着苗大兰。

　　“真不愿意了？”苗大兰又问。

　　“真不愿意。我早想说不跟董家结亲了，怕你们不同意才没说。”

　　苗大兰细细地看了会妉华，见她没一点的生气跟难过，很是心平气和。

　　她从今天的事上对董家已经不满了，确定妉华是真心不愿意她就同意了，“对，咱们不结亲了。当董安国是个宝呢，谁都稀罕。

　　要不是从小结的亲，我才看不好他，净听她娘张桂花的，啥主见都没有。

　　说是已经报了名当兵了，怕累着了不好过体检，张桂花都不让他下地干活，一个大男人了，种个地能累着？董安国还真听。”

　　以前苗大兰可不是这样看董安国的，她觉着董安国性子好，杏嫁过去不受气。

　　现在有性子好成了没主见。

　　卫保山神情讪讪的，但不敢反驳苗大兰，暗自叹了口气，想着不做亲就不做了吧。

　　自家女儿身体不好，董家想反悔有情可原。

　　苗大兰几口把剩下的稀饭喝完，筷子一撂，“你们吃，我去趟董家，今天就把话说清楚。不想结亲又想要名声，世上哪有这么好的事都让他董家占了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完风风火火地走了。

　　卫保山见状，手里的窝窝三口两下吃完，抹了抹嘴，“杏跟玉你们俩慢慢吃，我去董家看看。”

　　刚才他没有拦着苗大兰，他也拦不住。

　　他起身去追苗大兰了。

　　卫杏玉一小点一小点地咬着手里的窝头，小眉毛皱了起来，一双杏眼巴巴地看着妉华，尽是担忧。

　　卫家人少，没太多的规矩，加上苗大兰是个存不事的，有事一家子人谁都不瞒着，包括卫杏玉。

　　“我没事。”妉华对她说道。

　　卫杏玉没被安抚多少，反而安抚起妉华来了，“姐，我会对你好的。”

　　“不结亲是好事。杏玉该为我高兴。”妉华模仿着原主揉了揉卫杏玉的小脑袋。

　　卫杏玉留的是很短的短发，头发梢扎得妉华的掌心刺刺痒痒的。

　　这就是摸头的感觉？

　　妉华又揉了几揉。

　　卫杏玉被揉得眯起了眼，小眉毛也不皱了，“我听姐的。”

　　知道姐姐没有伤心，卫杏玉放心吃饭了。

　　因为苗大兰跟卫保山回来的晚，到了第二天，苗大兰才把到董家后的事跟妉华说了。

　　总之是苗大兰把董家除了狗蛋外的三口人数落了一顿，明说了不结亲。她占着理，嘴上又厉害，一点没吃亏。

　　要不是卫保山去了，她给卫保山留面子，非把董家骂得狗血淋头不可。

　　妉华十分的舒心，不用她自己解决预备未婚夫问题了。

　　她来到这个世界不是来给谁解决生理问题的——她不是人，体验不到人的情情爱爱，意识体更不会传达出生理需求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第七十六章 借个空间来种田（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 