    尹志高慢慢的消失在了我们的视野里面，胖子有点担忧的说道：“那我们还管不管这个水库了。”

    我看中的尹志高消失的背影，说道：“这件事情我们暂时不要管了，先观望观望，如果这个水库还害人的话，不管他多厉害，我都要和他碰一碰。”

    说着也奇怪，自从这件事情过后，水库便安生了一段时间，张老三的身体也逐渐恢复了，变得重新像一个正常人该有的样子。

    但是，一件更大的事情正在缓缓的朝着我们走过来。

    我回到家里面，洛樱轻轻的掀开我的衣服，发现我的肩膀被尹志高击打的那一块地方全是淤青，肿得高高的。

    洛樱心疼的给我擦了一些膏药，说道：“还疼吗？我们以后必须要报仇。”

    我轻轻一笑，摸了摸洛樱的小脑袋，说道：“其实，我觉得尹志高应该还留手了，要不然这一次我的肩膀就不是淤青这么简单了，我感觉我的胳膊可能会直接断掉。”

    洛樱撇撇嘴，说道：“那也不行，谁让他伤到了你，伤到了你就得揍他。”

    我哈哈一笑，再次拿过来镜子，照了照自己的脸，发现烧伤的痕迹又少了许多，甚至我的鼻子都已经可以露出来了。

    之后，虽然还不时的有人来找我算命，但是都不是什么大事情，直到远在50公里外的一个年轻人来到我的铺子里面让我救命。

    当时，我们三人刚吃完午饭，准备午休的时候，一个满头大汗的青年人，看起来大概17，8岁的样子。

    直接冲进来了我们的铺子里面，对着我们三个人就是一阵磕头，最里面不停的念叨着：“道长，求求你救救我的家人吧，道长，求求你救救我的家人吧。”

    我眉头一皱，说道：“你先起来，慢慢说，不要慌张。”

    “道长，我爹打死了一窝黄鼠狼，然后黄鼠狼来找我爹报仇了，说是要我一家老小的命，道长，你们救救我一家吧，现在我爹已经发疯了，谁都不认。”

    我随即说道：“走，人命关天，在前面带路，我们现在就去。”

    我们三个跟着这个小青年一块来到了名字叫做胡子沟的村子，这里是安岭山脉里面的一个沟状的地方，因为形状像胡子，所以就叫做胡子沟。

    一路上，我们从小青年的口中了解了事情的经过，这个小青年的爹叫做砖头，小青年就叫做小砖头，农村起名字就是有这么一个习惯，那是名字越贱，这人就越好养活，所以农村里面大片的都是狗蛋，铁子，老铁之类的名字。

    这砖头在家里面养了一大群鸭子，但是却被一个黄鼠狼给偷吃了，这一只鸭子对于农民那也是非常珍贵的，本来平常就吃不了几次肉，所以这鸭子可以说是家里面唯一的肉食的来源，但是却被黄鼠狼给吃了。

    这砖头生气啊，直接顺着黄鼠狼的踪迹找到了黄鼠狼的老窝，将窝里面的五只小黄鼠狼和老黄鼠狼全部给拿铁锹给拍死了。

    但是他拍死的这个黄鼠狼是一个有点道行的黄鼠狼，当天晚上的时候就找上了砖头家里面。

    这砖头晚上睡觉的时候，手指甲莫名其妙的长到了10cm，眼睛透出诡异的绿色，就和黄鼠狼的眼睛的颜色差不对。

    砖头就疯狂的用指甲划自己的皮肤，没抓一下就得刮下来几根肉丝，砖头的动静自然也是惊醒了他的老婆，他老婆醒来的时候已经发现砖头浑身都是鲜血淋漓的，身上没有一丝完好的皮肤。

    最后，砖头老婆一木头敲在了砖头的脑袋上面，砖头这才昏睡了过去，在即将昏迷的时候还恶狠狠的说道：

    “你杀我全家，我也要你全家来报仇。”

    第二天一大早的时候，砖头老婆就去找了本地里面最有名的巫婆，但是巫婆一看到砖头这个样子，根本连阻止的勇气都没有，直接被吓跑出来了砖头家里面。

    砖头老婆找来了道士，找来了高僧，最后都没有什么用处，这才到处打听，知道了我们，于是就让自己的儿子小砖头来让自己救命。

    当我们来到这个胡子沟的时候，发现整个村子里面弥漫的都是怨气。

    胖子沉声说道：“我看着黄鼠狼不仅是想要杀砖头一家人吧，我觉得这黄鼠狼是想要将整个村子的人都杀死吧，这怨气竟然这么大。”

    洛樱解释道：“自古北方都是崇尚五仙，分别是狐仙，也就是狐狸，黄仙，黄鼠狼，白仙，刺猬，柳仙，蛇，和灰仙老鼠，这五种动物都是被当地人看做神明来供奉的，所以自然也容易产生灵智，然后修仙。”

    “你想想，这黄鼠狼被尊称为神明的东西，竟然被人拿着铁锹拍死全家，自然是怨气冲天，不到目的，誓不罢休啊。”

    我点点头，说道：“走，我们去会一会这个黄仙。”

    我们走进砖头家里面的时候，里面传来一阵凄惨的哭声，整个院子里面都是一片哭声。

    小砖头连忙跑了进去，不一会，小砖头的哭声也传了出来。

    我不用想，应还就是小砖头的父亲出事情了，凭借小砖头对昨天晚上黄仙报仇的事情的叙述，我就猜测到了砖头一定会死的，毕竟他是黄仙最想要杀的一个人。

    我们跟着走了进去，入眼所见，一个浑身鲜血的人躺在地上，脸上盖着一块布，但是也可以从其他皮肤裸露出来的地方看出来砖头的样子，几乎身上就没有一块皮肤，都是深深浅浅的伤痕。

    我进入这个屋子的时候，我就感觉到了一股浓郁的尿骚味，就是黄鼠狼的味道，这就说明黄鼠狼还没有走，还在这个屋子里面。

    随即，我在这个屋子里面寻找了起来，在窗户边上看到了这个黄鼠狼，此刻的它正在外面扒着窗户看屋子里面的情况，我甚至可以看到黄鼠狼嘴角掀起的一抹人性化的笑脸。

    但是这个笑脸在黄鼠狼的身上则是显得那么的不伦不类，甚至有些让人汗毛炸立。

    老黄鼠狼察觉到了我的目光，眼珠子一转，就跑走了。

