    武元召将话说到这份上，孟石自然没有什么可说的了。

    哪怕他看不上福义帮的行当，而且也不想将济世堂牵扯进这些事情里，但是他还真没办法再说什么了。

    牛氏医馆的存在如今已然是让得他们背后的几大军政界的势力不满了。

    说到底福义帮也不过是给几个派系聚财而已，在这样一个军阀割据的年代。

    或许对底下人剥削最狠的反而是这些军阀，钱、人、枪械，哪一样不得从自己手底下的地盘来。

    以至于燕武堂背后的蓝党都有人想着在这一次捞一笔, 要知道如今那位孙先生可还在，虽然远在东瀛。

    但此时的蓝党还是那个将满人推翻的那个改革者，哪怕成果被大头给夺走了，但如今大头已然是被当年的护国将军吓死了。

    更不用说因为和蓝党的关系密切，就是孟石都了解到了一些蓝党的动作。

    也正是如此，对于他们身后的那位长官需要银钱的现状，他也能理解。

    正如那位长官所说, 只有他们强大起来，把兵练起来了，他们才有能力去让这世道变上一边。

    故而起码在正式起事前，这福义帮还真不能被断了门路，那样的话不说这一份门路会断掉。

    这北洋留在两广的那两大军阀怕也是会有异动。

    所以此时的孟石也只是无奈地点了点头说道。

    “行吧，武帮主您这想法我也赞同，接下来我会去跟堂内对接的，想来迫于压力，牛氏医馆应该也不至于一步不退吧！”

    “不过还请武帮主再给我一点点时间。”

    而听到这，武元召也是乐开了花，脸上的喜意也是怎么也停不下来了。

    只听得武元召也是笑着说道。

    “那是自然得，毕竟你们这些上人的事我可不敢去招惹，说到底老武我也只是想在这世道做做买卖而已。”

    “总不至于拿自己的命去博吧！这世道可不好过活，我只想求个安生就可。”

    “毕竟不到万不得已，哪怕我老武这是条烂命，我也不想送出去。”

    “不过还望上人快些，不然这收益断裂太大，我也不好做啊。”

    面对着武元召这明着自贬实则施压的话语, 孟石也只能淡淡地回道。

    “如此就多谢武帮主体谅了, 我会尽快的。”

    而这时那原本不做声的孙连胜也是插话道。

    “那行吧！这事孟石你答应了, 可就得好好解决，如若不然后面我们也是不介意出手的。”

    “刘督统可是早就问过我们话了的，若你不能让牛氏医馆安生，那就由我们茅山来让他们安生。”

    而这一次，孟石也是少有的没有再开腔怼对这孙连胜，见此孙连胜也自然没了兴致再去招惹孟石了。

    只听得他又笑咪咪地向着武元召说道。

    “武帮主，上次我托你安排的事情如何了，想来这点小忙应该是没什么问题吧！”

    “这话我可是放出去了，我那干儿子可还等着我的回复呢！”

    而听到这话，武元召倒是没什么动作，只不过其身旁的另外一个矮个汉子却是说道。

    “孙道长，您求的那事不好办啊！”

    “您也知道我福义帮在鹅城也有着生意，可这生意真正把着的可不是我们。”

    “说到底任意插人，鹅城那主事的人不答应，我们福义帮也没办法。”

    “在那我们不过是打打下手，拿他也没折啊！”

    可听到这话，孙连胜那原本便阴沉的脸此时也是越发地低沉了。

    只听得其有些生冷地说道。

    “哦？还有这种人物？连福义帮的面子都不卖？我倒是想知道是哪路神仙。”

    “也让我了解了解在这粤省地面还有着哪些豪强。”

    感受着孙连胜不善的语气, 这说法的矮个汉子于连心中却依旧没有慌乱。

    只是脸上一副为难地说道。

    “那人孙道长你应该也知道的，黄四郎, 鹅城黄家主事人。”

    “刘督统手底下的红人, 除了我福义帮和郭旅长手下的兵，他黄家便是刘督统最为重势的了。”

    “毕竟不说其手底下那数百号配备枪械民团人马，就说其在霉国的人脉关系。”

    “刘督统都不得不看重他！常人说刘督统有三条腿，他便是其中的大腿。”

    “毕竟从霉国收原材料制作烟土，供给乃至于刘督统手底下枪械的配送，都得经他的手。”

    “他不满意您那干儿子，我也没办法不是吗？”

    听完这些，那孙连胜的脸色也是越发地难看起来，原先不过是看着自己那干儿子那么殷勤。

    而且那“儿媳”又那么地……，所以他也想着帮着递递梯子。

    可没想到竟然牵扯出来这样一个人物出来了，属实是让得他有点进退不得了。

    不过为了自己的颜面，他还是反问道。

    “黄四郎？他不满意我那干儿子？不满意什么。”

    这时那于连也是连忙说道。

    “倒也不是什么大问题，只是道长你不知道如今我们最近我们这烟土的接手出了问题。”

    “这段时间我福义帮从鹅城接运十回有八回被截走了，黄老爷他因此对我福义帮意见很大。”

    “刘督统也有些不满，所以这次我们福义帮得派些好手才行，那是得能真带人剿匪的。”

    “所以怎么也得是个知道放枪的，可您那干儿子怎么说呢！”

    “身手是不差，可对枪械可就真的是一窍不通了。”

    “若真派去了，黄四郎不满意事小，可若是让您那干儿子出了问题，那可就麻烦了。”

    “那劫匪张麻子在这粤省也是出了名的。”

    “当初我福义帮派了十来个好手，再加上黄四郎的民团人手，可就这样还是有来无回。”

    “那帮子悍匪少说也应该有上百人。”

    “按当初我福义帮存活下来的人说的，那人手怕是比得上黄四郎大半个民团的人手了。”

    “所以没办法啊！”

    而说完这些，看着孙连胜犹疑的样子，于连也是知道事情稳了。

    异人？又怎样，搬出一座大山过来不还是得被压着不说话吗？

    说难听点，无外乎一个高级打手而已。

    还想帮手底下的人要好处，他们这三个帮主都分不过来，哪轮得到这么个异人来插手。

    给点面子也就差不多了。

    也正是如此，看着时候差不多了的于连也是说道。

    “不过孙道长放心，这次鹅城的事虽然不能给您安排，但下次有机会，我们下次一定给您留着。”

    “不过孙道长您开口了，没办成，我们也挺过意不去的。”

    “等会我们会给孙道长送上点补偿的。”

