    第82章 丧家之犬（四更，求订阅）

    “现下，羲和修为超出天道定理太多！”

    “举行天婚，功成圣人，违背天道定理！”

    “可不进行天婚，依旧是扭曲了天道定理！”

    “难啊……”

    望着自己手中那出现破损的造化玉蝶，鸿钧圣人在心中盘算了一番。

    “两害相权取其轻！”

    “真强迫她进行天婚，功成圣人，天道偏差之大远在现在之上，届时，我这个造化玉碟破损的裂纹就会更多！”

    “还是保留维持现状，再想他法修复这造化玉碟才是！”

    “妖族的东皇太一和帝俊也是个废物……”

    “偌大的天庭，百万妖军就这么就散了？！”

    “天道啊！你怎么就选了这么一个废物成为妖皇呢？！”

    “哎！”

    “算了！”

    “为了能够修复造化玉碟，早日合道，还是要帮他们一把！”

    “太阳星毁了，他们该换一个位置组建天庭才是……”

    “按照天道定理，天婚结束之后，巫妖之间，进行了第一次大战，太阳星妖族天庭被毁，帝俊领悟周天星斗大阵，和东皇太一在三十三天外重建妖庭！”

    “巫族还未出手，这妖族天庭就已经破坏掉了！”

    “不过……话说这妖族天庭创建至今，巫族那边怎么一点动静都没有？！”

    “平静的不正常！”

    鸿钧在心中也简单推算了一番。

    “后土为首，控制住了其他先天祖巫，整个巫族都封闭在了巫族部落之中，不得外出？！”

    “这完全不是巫族的行事作风？！”

    鸿钧抬头看向了混沌方向，眼神之中带着满满的恨意。

    “杨眉，这又是你的布局么？！”

    “这笔账我会好好给你记得的，早晚有一天，我们会慢慢来算上这笔账……”

    “既然如今妖庭被毁，不如就让他们前往那三十三天外重建妖庭……这周天星斗大阵，也不用帝俊自行领悟了，传给他一份即可！”

    思虑至此，造化玉碟上刚刚破碎出来的天道裂纹，竟有千余道自行在这里恢复了起来。

    “此方法有用！”

    “就照此来做！”

    ……

    洪荒世界的某一处。

    帝俊和东皇太一护持着十只小金乌，逃到了这里，两人是一脸的狼狈，在他们的身后，仅仅也就只剩下了数千队伍而已。

    剩下的妖兵，全都四散而去。

    到底逃到了什么方向？！

    谁也不知道。

    在这里站立住之后，帝俊也立刻让手下人收敛溃逃的妖兵。

    看着眼前如同丧家之犬的队伍，他们两人也是一脸的后悔！

    想他们生于太阳星，长于太阳星，太阳星既是他们的家，也对他们有着特殊的意义！

    太阴神女羲和等不愿意他们双修。

    普通的妖族女子，根本承受不住他们的太阳真火之力，无法为他们繁衍后代！

    只有借助这太阳真火和扶桑木，才有可能帮他自行繁衍后代。

    原本还指望着通过此法繁衍出千千万万的三足金乌。

    现在真是欲哭无泪……

    除了现在已经出世的这十只小金乌之外，未来怕是一只都没有了！

    真是赔了夫人又折兵！

    帝俊现在前所未有的后悔。

    没事他去招惹那太阴神女羲和做什么？

    有了第一次接触之后，都已经知道那太阴神女的实力非同一般！

    再就和对方保持距离也就是了！

    现在……

    悔不当初！

    悔不当初！

    事情已经发生了，再怎么后悔也已然是没有了作用！

    一切还是要继续向前看。

    “东皇，你说我们接下来应该如何是好？”

    “帝俊，东王公他们呢？！”

    东皇太一直接说道：

    “我等还是要先联系上东王公，鲲鹏，太上老君和元始天尊他们，我相信那羲和不重点攻击他们的前提下，逃得性命应是没有什么问题？！”

    “只要我等六名准圣在，妖族天庭就不会散……走丢的那些人，早晚都会找回来的，我们也可以据此，再重建天庭！”

    东皇太一的眼神之中充满了信心。

    “只是这一次，我等切不可再招惹那混沌帮的人了！”

    “是啊！”

    帝俊认同的点了点头。

    “这一次太阳星天庭被毁，我等损失太大了，繁衍后代的栖息地就不说了，我等妖族天庭这千百年来的宝库也还留在太阳星上，如今也都便宜了那太阴神女，我等都要重头再来……”

    “帝俊，别想那些了，修炼资源等东西，都是外在的，我等人没事！这些东西丢了还可以再找回来，我们既然能够组建第一个妖族天庭，就还能组建第二个，而且这第二个还要比第一个更强才行！”

    东皇太一给帝俊鼓劲，也是在给自己鼓劲，他同时手指在虚空连点，发出了四道传音灵符，分别发给了东王公，鲲鹏，太上老君和元始天尊他们四个。

    东王公和鲲鹏两人第一时间进行了回复。

    “妖皇放心，我立刻赶来！”

    太上老君和元始天尊的那传音灵符，却并没有立刻获得回复！

    ……

    此时，太阳星外千里的一处地点上，太上老君和元始天尊正争论着：

    “二弟，你还看不明白么？！混沌山庄仅仅是一名羲和就能够灭掉妖族天庭！老三这些年所说的一点都不错！这妖族天庭看似强盛，实则外强中干，在真正的强者眼中，完全就只是一群废材而已！我等真正要做的，并不是联合这一群废材，称霸洪荒，而是要提升自己的实力，早日踏入到那圣人境界才是！”

    “是啊！”

    原始天尊不甘心的辨解着：

    “大哥，我们是要进入到圣人境界，可光是凭借我等闭关，又需要多久？！在妖族天庭之中的这些年，我们利用他们供奉上来的各种修炼资源又将修为提升了多少？！是闭关苦修提升的快？！还是在资源的加持之下提升的快？！”

    太上老君一时沉默了下来。

    元始天尊趁热打铁。

    “大哥，我们盘古正统，严格来说是先天神灵，可并不是他什么妖族，我们进入妖族天庭也并不是为了帮他振兴妖族的，只是为了更好的获得修炼资源而已，再有今天这种事情，我们就提前离去……修炼归修炼，可不能将我们的命搭上！”

    稍微一顿，元始天尊继续说道：

    “再者说了，大哥，我们离开了妖族天庭，还能去哪里？！真回去和老三在昆仑山闭关？！”

    “你可还没忘记……我们加入天庭之前，老三就劝谏过我们，让我们不要跟着妖族天庭，这无数年来，他又发了无数封劝谏玉简，我们真要是就这么回了昆仑山……那你我兄弟，以后在老三面前还能够抬得起头么？！”

    元始天尊最后总结着！

    “不论是为了我们的修为，还是为了我们的面子，这个妖族天庭，我们还得保……”

    (本章完)

