    楚言离开巷子没多久，走在大街上，很快就发现自己被其他修士跟踪了。

    若不是楚言一直留意周遭的情况，发现有一位修士不对劲，假意试探一番，见对方多次跟着自己走同一个方向，自己还发现不了。

    而他不久前碰面的绿衣修士正和一位蓝衣修士言语几句, 然后匆匆忙忙离开了星海坊市。

    楚言眉毛微皱，想不到这些人的动作这么快，其中最可疑的，便是程君文了，程家家大业大，想要跟踪自己是一件轻而易举的事。

    现在楚言也顾不得多想, 他走进一间客栈内，衣衫容貌修为都换了, 跟之前完全是两个人。

    客栈外面一位灰衣修士手持一张画像，正是楚言之前幻化的模样。

    另外一位圆脸灰衣修士靠近这名身材瘦小的灰衣修士，嘀咕道：“武哥，这人到底什么来头，值得三少爷这么耗费精力查他。”

    “这我哪儿知道，反正都是三少爷吩咐的，程要怎么说，咱们就怎么做，管这么多干什么，你能给程家做事，就算你祖上烧高香了，有时候，有些事情不知道比知道要安全多了。”身材瘦小的灰衣修士告诫道。

    “小的晓得了，武哥，你说咱们就这么守着，他要是跑了，咱们也不知道啊，咱们跟了一路了，那就前功尽弃了。”圆脸灰衣修士讨好的笑道。

    “嘿嘿, 这个就不用你担心了，程要早就下了黑手了，有它在，这个小子就跑不掉。”身材瘦小的修士嘿嘿笑道。

    他的手里举一只不过龙眼大小，灰色的小虫子，这只虫子正对着楚言所在的方向。

    圆脸灰衣迟疑道：“武哥，就这么个小东西，能行吗？万一被这位前辈发现了，咱们不就功亏一篑了？”

    “我说曲小富，也不知道你走了什么狗屎运，才被五十二少收留，你这么多年在程家白待的？程家的东西还能有什么差的？追灵虫是用来跟踪的，从未失手过，我跟你说······”

    身材瘦小的修士给曲小富讲了许多，甚至是应该如何躲避这只虫子的追踪，曲小富一副长了见识的模样，好听的话一箩筐的夸着男子。

    哄得武哥心花怒放的, 他推了推曲小富, 让他去客栈里面看看, 免得楚言跑了。

    虽然他的夸下海口了, 但他也怕别人来了，楚言却跑了，那他就惨了。

    不一会，曲小富有些慌张的冲了出来，低声道：“武哥，不好了，那位前辈不见了。”

    武哥看着追灵虫，它却没有任何反应，顾不得多想，赶紧招呼在四周守着的程家修士一同进房内查探。

    屋门开着一条半丈宽的缝，明显是没有人在屋内，可追灵虫还是指着这里，发出一句细微的叫声。

    “咱们要不要去七哥那儿看看，免得那一位前辈也跑了。”曲小富小声建议道。

    武哥自己留下，再派两名修士在外面守着这里。

    派一个人和曲小富同时往客栈外面赶去，过了好一会，没有人注意到，静悄悄的屋子有一道透明的身影飘出。

    楚言怎么也想不到，他居然还能见到曲小富。

    十几年后的曲小富，不仅容貌和之前胖若两人，他还多了几分圆滑，如果他自己不说，楚言都认不出他。

    两人都有要事，只是简单说了几句，就各自行动了。

    楚言也不大清楚曲小富离开赵府后，是如何踏上修行的道路，想不到仅凭一些楚言习惯的小动作和眼睛，他就能认出楚言。

    那一声太老爷，自己想不记得都难，若不是他那句太老爷带着几分迟疑，自己一定会毫不犹豫的动手。

    既然是试探，又误打误撞的帮了自己，楚言也不是什么恩将仇报之人。

    总归他帮了自己，给自己提了个醒，到时候自己还得注意这点小习惯，莫要让人再认出来了。

    这人倒有点聪明，能凭这些认出自己，反正他只是一个小小炼气弟子，哪怕是他反悔了，也不能奈自己何。

    要不是他提醒，楚言哪怕是换了容貌衣衫，对方的追灵虫还是能追踪到自己的踪迹，只要循着追灵虫最喜欢的气味，定能找到自己。

    这种气味，饶是楚言再厉害，都闻不出这股对于他来说没有任何味道的气味。

    楚言费了好一番功夫，这才去掉这股气味，成功甩掉众人的跟踪，为了以防万一，楚言并没有直接回客栈。

    他特意经过曲小富几人的面前，这些人都没有任何反应。

    曲小富几人守在一间店铺外面，偶尔看向店内，看样子又在盯着某人了。

    楚言有点好奇，莫不是那名白衣修士？

    反正现在他换了容貌衣衫，身上追灵虫喜欢的气味也没了，众人认不出他，他就淡定的在店铺周围逛起来。

    过了许久，一位白衣修士走出店铺，正是拍卖会上的那名修士，他看似随意的走走停停，实则和众人的距离不断拉开了。

    他走的匆忙，没有留意到站在偏僻角落的楚言，更没有看到楚言眼中停留片刻的红光。

    楚言转身离开，确定周围没有可疑的人，这才回到满月客栈。

    果然，正如楚言之前猜测的一样，这名白衣修士正是姜临远。

    为了安全着想，楚言把姜临远给的那株紫月芝和今日拍下的所有东西，打算把这些东西暂时先放在空间里。

    楚言取下腰间的储物袋和灵兽袋，既然要换，他就把所有的东西都换了。

    空间内，一道灵光一卷，地面上出现一大堆物品，这些是楚言这些年收集的好东西。

    符篆、丹药、灵药、灵石和法器等东西，地面上摆了一大堆。

    这些年，楚言不知不觉收集了不少东西，楚言看着堆积的物品，心中有些自豪。

    一个红色的储物袋飞出，一件件物品飞起，飞入储物袋里。

    “嗯？这块兽皮。”楚言忽然看到之前一直闲置的兽皮，顿时来了兴趣。

    这上面画的东西到底是什么，楚言还是不大清楚，他快速收好其他的东西，换好灵兽袋，退出空间。

    楚言坐在木椅上，手中摸着这块不过巴掌大的兽皮，冰冰凉的手感，还挺舒服的。

    兽皮上有几种不同颜色的小圆点，隐约看到一些轮廓，似山似水，楚言也不能确定到底是什么图。

    当初他只是一名炼气修士，只能用简单的火球术的灵火烧它，这块兽皮烧不烂，楚言早就试过了。

    现在不同了，楚言想要用先天真火试一试，看是不是真的烧不掉。

    一大手指粗的赤色火焰喷出，打在飘起的兽皮上，它并没有任何变化。

    房间内红光亮起，温度不断升高，楚言不为所动，加大火势，没有停下。

