    第208章 不值得

    从叶夕水和龙逍遥那里离开后，雪奇灵第一时间返回明德堂找到了言曦。

    言曦似乎早就知道雪奇灵要来，早早的就在客厅等着他，“哟，难得啊，离开这么久好不容易才回来一趟不去找你的小梦儿和雪女，直接来我这里还真的让我受宠若惊啊？”

    雪奇灵知道是叶夕水告诉言曦自己已经回到明德堂的，笑道：“没办法，言曦老师事情上刀山下火海都要办到，这不，刚完成了就来交差了。”

    “你拿到神圣龙族的躯干骨了？”言曦猛眼睛多少亮了起来。

    “哦，给。”雪奇灵一抬手，将手装有神圣龙族躯干骨的魂骨的魂导戒指扔了过去。

    “小心点，摔坏了怎么办？”言曦连忙接住，同时还不忘恶狠狠的瞪雪奇灵一眼。

    这可是龙族魂骨啊，还是最宝贵的躯干骨，那有向雪奇灵一样向扔垃圾一样扔的。

    “这可是八万年龙女魂骨，那能这么容易就摔坏，再说了，就算摔坏也只是摔坏魂导器戒指罢了。”雪奇灵淡淡说道。

    言曦没有理他，她已经将魂骨取了出来，扔在手心，双眼都瞪直了，傲人的胸部不断起伏。

    “果然属于圣神龙族！好纯净的光芒之力，吸收了的话对我大有益处。”言曦吞了吞口水，看见这块魂骨之后她的目光就再也移不开了。

    神圣龙族的躯干骨通体呈灿金色，一般来说普通躯干骨只有脊椎骨，而这块魂骨还多了几乎全部的肋骨，在躯干骨当中也是属于极品。

    “神圣龙族的躯干骨的确不凡，不过你还是不要抱太大希望为好。”雪奇灵轻轻一叹，希望越大失望也就越大，他不一样言曦抱太大希望。

    “你这时候应该给我鼓励的。”言曦给了雪奇灵一个大大的白眼。

    足足观摩了十分钟，言曦才意犹未尽的将神圣龙族的躯干骨收了起来，反手也扔给了雪奇灵一个魂导魂导器，道：“你要的都没有东西在里面，小心一点，别把自己搞得和我一样。”

    雪奇灵接过储物魂导器戒指，心情比言曦看到神圣龙族躯干骨还要激动，不过他并没有像言曦一样表露出来，“嘻嘻，你可真大方，用净化水晶来辅助星光蓝宝石制作储物魂导器，净化水晶可是能制作九级魂导器的材料，不过你着技术也太差劲了吧，九级魂导器的材料，只做出一个七级储物戒指来。”

    “你就知足吧，净化水晶再怎么不凡也只是辅助材料罢了，只是用来隔绝这种金属的能力罢了，真正决定储物魂导器等级的星光蓝宝石，高品质的星光蓝宝石可遇而不可求，就连明德堂也只有一个八级储物魂导器而已。”言曦冷哼一声，空间技术一直是魂导器努力想要攻破的难题，可惜到目前为止，依旧没有任何进展。

    究竟最简单的储物魂导器也是借助蕴含空间之力的星光蓝宝石才能制作得出来。

    这种宝石低级的很常见，也很便宜，高级的却很难见到。

    言曦说的八级储物魂导器雪奇灵也只是在明德堂的密室当中见过几次罢了。

    那是日月帝国目前等级最高的储物魂导器，单单制作魂导器的星光蓝宝石就此手掌还要大，价值不在明德堂实验体一号之下。

    要知道一号实验体可是集整个明德堂之力打造出来的，单单核心阵法就数以千计，每一个核心阵法都是由九级魂导师亲自刻画。

    可以说实验体一号代表着明德堂在魂导器领域的最高研究。

    无论那个势力，哪怕之前一点魂导基础都没有，只要能够将实验体一号摸索明白，也能瞬间晋升为顶级魂导势力。

    实验体一号当中的核心阵法足以吸引大量的魂导师加入。

    这么珍贵的实验体一号，价值也才与八级储物魂导器相当，可见明德堂收藏的这件八级储物魂导器有多么的珍贵。

    “冰神，看看这是不是我们要的金属。”雪奇灵第一时间将言曦给的储物魂导器交给了冰神，究竟是不是自己找到，还要通过实验确定。

    这种实验显然不能在斗罗大陆做，只能在冰神界当中。

    “没问题，我这就去安排。”冰神也很兴奋，她的期待一点也不比雪奇灵少，甚至前段时间已经在冰神界当中建好了实验基地，就等着言曦的稀有金属。

    “你先用着吧，不够的话告诉我，我再帮你弄一点。”言曦沉声说道。

    “这么好！”雪奇灵眼睛当即就凉了起来，淡淡道：“无事献殷勤，非奸即盗，说吧，你还要什么？”

    他可不会相信言曦会平白无故的帮他。

    “你觉得我是奸还是盗啊。”言曦似笑非笑的看着雪奇灵，打雀道：“以我们之间的关系，相互帮助不是应该的么？”

    “我们什么关系？”雪奇灵故意露出一个无辜的表情，一脸茫然的看着言曦。

    “也是啊，我都忘了，我可是以身相许人家都不要的。”言曦一脸的幽怨，比雪奇灵还要入戏，那可怜兮兮的眼神，不知道还以为雪奇灵真的把她怎么样了呢。

    “打住，你究竟要什么就直说，用的着和我拐弯抹角的么？”雪奇灵一阵无语，言曦竟然还记得这种小事，这记性也太好了吧。

    不过他也察觉到了言曦的资本，没错看到神圣龙族躯干骨时言曦确实很激动，可情况却非常不对。

    现在虽然在强颜欢笑，可美眸当中的苦涩和迷茫却怎么也掩饰不了。

    “难道真的是我打击到她的信心了？不可能啊，言曦那能这么容易就被打击到，一定是因为别的事情。”雪奇灵不禁在心里嘀咕，他一脸的茫然，想不通言曦会究竟是怎么了。

    言曦点了点头，不再开玩笑，沉声问道：“好吧，我听母亲说你获得罗刹神考核，有可能成为罗刹神是不是真的。”

    “理论上确实是这样的。”雪奇灵并不否认。

    言曦目光苦笑一声，道：“其实我知道我身上的伤靠一块魂骨治愈的可能性微乎其微，恐怕只有神才有办法？”

    “你就为了这个？直接说不就好了么，需要绕这么大个圈子么？”雪奇灵诧异的看着言曦。

    “当然不只是让你成神以后帮我疗伤这么简单。”言曦将目光投向窗外，美眸当中全是迷茫，沉声道：“我不瞒你，要不了多久我们就该出发前往史莱克学院了，我想很久都不知道该以什么身份去见他，日月皇家魂导师学院的带队老师！圣灵教长老！亦或是女儿！”

    “这还是在星罗城当中甘愿以身相许，不惜以全部百姓性命为要挟也要逼出穆恩的言曦么。“雪奇灵目光当中充满诧异，比起当初在星罗城，再次提到穆恩，言曦声音当中少了一丝恨意，反而多了一丝莫名的情绪。

    “在星罗城的时候我的确挺愤怒，回到明都以后龙叔和我说了许多，所以，我对他已经谈不上恨了。”言曦说道。

    “龙皇斗罗是真逍遥。”对于龙逍遥雪奇灵再次给了相同的评价。

    “当然，虽然不能说恨，可有些事情还是要去找他说清楚，只是我不知道该以什么身份去见他，不过现在我有了答案。”言曦说道。

    “所以你要以女儿的身份去见他？”雪奇灵问道。

    “龙叔告诉我他因为早年和毒必死一战，脊椎被毒必死的本源毒素侵蚀，再也无法直起腰杆。”言曦看着雪奇灵很认真的说道。

    “所以你想把圣神龙族躯干骨送给他。”雪奇灵脸色顿时便能难看起来。

    “我不知道他有没有躯干骨，也不知道圣神龙族躯干骨对他有没有用，但如果有可能的话我想做点什么。”言曦看了雪奇看一下，接着道：“从你和雪女加入圣灵学院，我就看出来了，你对史莱克学院很不感冒，所以用你魂骨去帮助他，无论如何我也要告诉你一声。”

    “圣神龙族躯干骨已经是你的了，你怎么处置我管不着，不过我想知道，如果我没有获得罗刹神传承，你会不会做出这个选择？”雪奇灵问道。

    “会！”言曦咬着牙说道，没有丝毫的犹豫。

    “为了一个认都不愿认你的父亲，值得么？”雪奇灵接着问道，当初在星罗城穆恩原本是可以和言曦相认的，可最后时候他悄悄离开了。

    “不值得。”言曦毫不犹豫的说道。

    “那你还愿意把圣神龙族躯干骨给他，要知道如果我没有罗刹神考核的花，圣神龙族躯干骨是你唯一的机会，虽然机会渺茫，可也总比没有机会强。”雪奇灵沉声说道。

    “有些事不是非要值得才去做的。”言曦摇了摇头，一脸的倔犟。

    (本章完)

