    牧灵星寂静。

    数以百万计的诸族强者都愣住了，没想到会是这样的结果，尤其是来自四族的一些强者，此刻都羞愤欲死，他们都做好了拼死一战，陨落在此的打算了，没想到一群无上生灵，居然选择了为自己赎身。这与他们印象中，平日里高高在上，雍容而尊贵的形象有着巨大的落差。

    原来无上不是不可辱，只是落下的拳头还不够硬。

    而四族诸无上，明显感受到了来自牧灵星四方异样的目光，一群无上生灵快速丢下一身家当，毕竟他们经历太多，除了身上带着的，在只有自身所知的秘地，还留存有一些底蕴，也防被人一锅端，现在看来，真的再明智不过。

    “杀！”

    蓦的，炎蛾一脉的老妪尖啸一声，就朝着前方扑杀而去，这令几位饕餮族的王者措手不及，而前方一直锁定着一群四族无上的苏乞年，挑眉的同时出手凌厉，他挥动赤金般的拳头，不灭的拳势内敛，精气神沉陷于肉身诸天，被玄黄道心驾驭，他勾动不灭境，身神一界，以而今的七界战王之身，只一拳，就崩碎了炎蛾一脉老妪的手臂，余势不减，将其眉心瞬间贯穿。

    噗！

    有赤红泛金的血花溅起，炎蛾一脉的老妪当空炸开，血与骨飞溅中，燃起了熊熊战火，如赤金般的战火粘稠如浆汞，绽放摩诃无量光，苏乞年伸手虚握，原始战血破体而出，在半空中勾勒出一方三足两耳的炉子，这是昔年的龟蛇拳第八式，而今信手拈来，如赤金王铁铸就的炉体，散发出恐怖的无上气机，炉盖掀起，一下将那迸溅的血与骨纳入其中。

    哐！

    炉盖落下，那赤金炉身上，有龙纹浮现，像是亘古不朽的图腾，烙印其上，乃至发出了古远而苍茫的龙吟声，苏乞年抬脚迈步，出现在这口赤金熔炉前，举拳就朝着炉身砸落而下。

    铛！铛！铛！铛！

    有恐怖的音波如龙吼，又似天界神匠在锻铁，宏大的金属颤音，震得四族一群无上生灵都胆寒，但苏乞年出手太快了，根本容不得他们搭救，甚至离得最近的几位饕餮族的王者，虽然反应了过来，但感受到苏乞年那恐怖的拳压之后，皆默契地保持了沉默。

    不过十几拳后，苏乞年收手，眼前的赤金炉子也由实化虚，碎成点点光雨，只是碎裂的光雨中，再没有见到炎蛾一脉老妪的身影。

    嘶！

    十几名刚刚踏出牧灵星的石族、尸族无上毛骨悚然，腐朽如尸族的几位无上，也忍不住倒吸一口凉气，炎蛾一脉的老妪是一位大成王者，虽然年老了，血气开始衰竭了，但绝对不弱，加之那疑似厄运天蛾的血脉传承，就算同为大成王者，如非必要，一般也不愿与其交手，现在却陨落在了那年轻的锁天战王手中，不过区区十几拳，就彻底磨灭了，这超出了他们的预料，原本在他们看来，年轻的锁天战王而今晋升八界战王，足以压制大多数大成王者，但想要磨灭一位大成王者，也不是很容易，而今看来，他们还是大大低估了这位年轻人族战王的可怕。

    赎身，才是明智的抉择。

    他们更能够理解，炎蛾一脉这位年老的大成王者，所承受的压力，她的尊严与威仪，已经被狠狠踩踏在脚下，再也没有比当下更狼狈的时候，若让其赎身，等同于连葬身之地都被掘开了，这一位也是刚烈无比，选择了以最惨烈的方式，来了结一切。

    苏乞年收手后，到没有多说些什么，虽然是对手，但是炎蛾一脉的老妪最后的出手，赢得了他的尊重。

    而他的出手，也令得剩下的冥族与妖族的一群无上生灵掏家底的速度更快了，不快不行，这位比他们预估中的还要强，大成王者都挨不过十几拳，寻常无缺真王，除了一些保命手段特别强的，怕是几拳就要上路。

    轰！

    这一刻，荒莽大草原外，那片崩塌的荒莽古岳，一片乱石堆炸开，九曲冥王的身影再现，他面无表情，留下一座灵气弥漫的山堆，而后抬起头就冲霄而起，自始至终都没有多看那一袭白袍的年轻身影一眼。

    即便如此，在腾空的一刹那，他也感受到了众多汇聚的异样的目光，牧灵星上的诸族强者又不是傻子，此刻看到九曲冥王完好无损地现身，哪里还不明白，此前这一位根本就是怯战，一直龟缩着不出来，是抱着看戏的姿态，现在躲不下去了，再不出来，就要孤家寡人被凌虐了。

    十息后，看眼前空荡荡的荒莽大草原，不少人族无上有些恍惚，三百多位异族无上，就这么被打发了，一个个留下了赎身的家底，狼狈而去，这怎么看都有些不真实，但眼前的一切，却又由不得他们不信。

    尤其是眼前那位年轻的锁天战王，当着他们的面，直接击毙了一位大成王者，强势而霸道，杀伐果断，展现出了盖压诸族同代的可怖战力。

    他们庆幸，这是属于他们人族的年轻战王，而不是来自异族，否则对于这个初至的乱世而言，尤其是于人族而言，将是一片笼罩在年轻一辈头顶，化不开的阴霾。

    接下来的半天，数以百万计的诸族强者陆续离开了，对于这些无上之下的生灵，苏乞年等人没有出手，这场劫数，这些人并非是主角，且对于苏乞年而言，修行路上，他有他的底线，但离开这牧灵星，下一次再见，即便不是无上生灵，他也会出手抹杀。

    接下来，则是分……配到手的赎身钱。

    苏乞年没有掩藏，将所有的异族无上赎身的家底都取了出来，三百多座小山，堆成了一座能有逾两百丈高，数里方圆的山峰，浓郁的灵气交织成雾霭，乃至凝成了粘稠的水汽，哪怕是呼吸间，也能够汲取到海量的灵气，令一群无上生灵毛孔都舒展开了，不用说其中还有众多的灵药、灵物，浓烈的生命精气，隔着灵玉髓盒子，也能够被不朽意志感知到。

    “苏域主无需如此，这是你拿命换来的，你虽然是战王，但也是后辈，我们这些长辈不好占这份便宜。”战王齐天摇摇头，率先拒绝了分配。

    其他诸如风神王等人族王者、准王也都摇摇头，他们来此，是不愿他们人族有一位皇道种子陨落，并非是为了能有所得，若是收了这些东西，会令他们的初衷变得不再那么纯粹。

    而如风追羲三位年轻准王，也都开口拒绝，他们初入准王领域，缺的并不是灵药灵物，灵石他们也不缺，反而缺少的是各种积淀与打熬，他们不求其他，只是希望苏乞年有瑕可以与他们论道一二，以他先行者的身份，来为他们传道解惑。

    苏乞年看向大师兄洛生几人，见到他们颔首后，他目光再次落到战王齐天身上，郑重道：“这些修行之物，苏某也并不缺，但人界星空浩瀚，各大界关与天路上，每日的消耗不计其数，这些东西既然诸位与苏某都用不上，不若由战皇殿统一调用，当成各大界关的补给，或者作为有功绩的兵将的犒赏，以助他们在修行路上，不用为外物所困扰。”

    战王齐天闻言微微动容，他看得出来，苏乞年并非是谦恭，而是真的有心，不仅是战王齐天，数十位人族无上，此刻再看向这位年轻的锁天战王的目光，愈发温和，觉得今日不虚此行，更重要的是，他们的选择并没有错。

    “既然如此，那齐某就不客气了。”

    下一刻，就在战王齐天颔首，挥手收起那如山的灵藏时，苏乞年肩头，一直驻足不动的羽化皇蝶，轻轻扇动一对九色光翼，在虚空中留下一片绚烂而梦幻的九色光影，她将那块蓝魂玉霸占了，以纤细的足抱住那与她一般大的蓝魂玉后，就不再撒手，回到了苏乞年肩头。

    苏乞年蹙眉，继而就感到了那虚无的灵魂触角轻动，一股通透纯净的灵魂气息，与他的意志战刀共振，令他而今破入不朽巅峰的意志锋芒，也依然以一种肉眼可见的速度，变得愈发纯净，几乎感受不到丝毫杂质。

    这只是无伤大雅的一幕，蓝魂玉虽然珍贵，但一众人族无上并未放在心上，甚至河老三看一眼羽化皇蝶，又看一眼那位新入门的小师妹，露出了几分玩味的笑意，但很快被刘清蝉察觉到了，清冷的目光瞥他一眼，看得河老三心底一凉，顿时收敛了笑意，露出凝重之色，看向远方。

    苏乞年只感到如芒刺背，他虽然没有转身，但以他而今的意志修为，这四周的一切，纤毫毕现，全都逃不过他的感知。

    “走吧。”

    所幸大师兄即刻开口，打神鞭甩动，无穷繁复的阵纹交织，一条璀璨的星路凝现，延伸向远方，一众无上中，出身风家的风神王，也是一位顶尖的阵道大师，他看得出来，这位锁天一脉的大师兄虚空成阵，这勾勒的星路，比之一般的星天级古路，跨越的距离还要更加遥远。

    即刻，众人踏上这条星路，不过盏茶的工夫，就回到了人界星空。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

