    一曲《春江花月夜》弹毕，又接了一曲《广陵散》，然后是《阳关三叠》、《高山流水》。

    最后以《梅花三弄》收尾。

    五首古琴曲弹毕，已经过去了一个时辰。

    在此期间，叶小川与云乞幽都没有再说一句话，两个人一个在屋里，一个在屋外，就像是两个世界的人。

    叶小川缓缓运功，调理伤势。

    这一次他伤的很重。

    被邪神、花和尚、李子叶殴打，只是外伤，断了的几根肋骨，对叶小川影响不大。

    可是，昨天晚上被云乞幽以镇魔古琴催动的空间气刃射的那几下，几乎要了叶小川的性命。

    这才是元小楼占卜的血光之灾……论战力，叶小川不比云乞幽差，甚至还有可能略高于云乞幽一些。

    之所以会被云乞幽重伤，是因为叶小川在认出云乞幽那一瞬间，呆住了，放弃了抵抗。

    幸亏当时云乞幽及时收手，撤掉了大部分的空间气刃。

    若是她收手稍迟半瞬，叶小川身上就不可能只有几个血窟窿，而是几十个。

    那时就算是大罗神仙，也不可能将他救活。

    琴音止，叶小川也缓缓的收功。

    他道：“云仙子，你还记得我吗。”

    屋外房顶上，云乞幽盘膝而坐，双膝放着古琴。

    她望着风暴后蔚蓝如洗的苍穹，手指轻轻的摩挲着古琴的琴皮，表情有些迷茫。

    半晌后，她才轻轻的道：“记不得了。”

    叶小川心中有些失望。

    尽管他已经决定，彻底斩断这份孽缘，重新开启新的人生。

    可是，在听到云乞幽说出“记不得了”这四个字时，他心中依旧是十分的失望。

    就在这时，房顶上又传来了云乞幽的声音。

    “可我知道，你对我很重要。

    你我之前有婚约。”

    叶小川沉默许久，道：“那都是很久以前的事了。”

    云乞幽道：“很久以前是多久？”

    叶小川道：“我还是叶小川的时候。”

    云乞幽道：“你现在不是叶小川？”

    叶小川道：“当年母亲死在我怀中那一刻，我就不再是叶小川。”

    二人又陷入了沉默。

    也不知道过了多久，白影一闪，云乞幽抱着古琴，徐徐的从房顶大窟窿中落下，衣裙飘荡，长发舞动，宛如九天仙子一般。

    她落在废弃石屋中，看着依靠在角落墙壁的叶小川。

    道：“你我之间以前有极深的渊源，多年不见，你难道就没有什么话要对我说吗？”

    叶小川的目光，默默的从云乞幽的脸颊上移开。

    道：“我还能说什么。

    你已忘记一切，我也不是从前的我，你我都回不到从前，此生再无瓜葛。”

    云乞幽轻轻的抿了一下唇，似乎叶小川的这番话，让她产生了某些心理波动。

    只是她在极力压制而已。

    片刻，云乞幽坐了下来，道：“这几年我一直在找你，我虽然不记得你了，也不记得我们以前的往事，但我很想看看，以前的我，所爱的男子到底是什么样子。”

    叶小川道：“看到了，是不是很失望？”

    云乞幽道：“是很失望。

    在昆仑山见到你之前，我一直觉得画像上你还挺顺眼的。

    前天在昆仑山见到你时，我才发现你比我想象的要差许多。

    论长相，你不算英俊，皮肤又黑。

    气质更比不上那些儒雅的公子。

    我很想不通，我云乞幽乃邪神之女，天之娇女，以前自己怎么会爱上你，又怎么会和你定亲。”

    叶小川皱眉道：“小……云仙子，给点面子行不行。”

    云乞幽道：“小时候三姐就说我审美观与正常人不一样，是扭曲的，看来三姐并没有说错。”

    叶小川道：“我没觉得你审美有什么问题啊。”

    云乞幽道：“那就是你逼婚的，你肯定是用了什么肮脏不堪的手段，逼迫我与你定亲。”

    叶小川无语。

    以前的云乞幽冷冰冰的，还能接受，起码有时候觉得云乞幽认真起来的时候挺萌的。

    现在的云乞幽，不仅比以前更冷了，还平添了一个毒舌的坏毛病。

    这就不萌不可爱了。

    叶小川不想再说话了。

    云乞幽见叶小川别过头，立刻道：“被我说中了？”

    叶小川道：“不可理喻，你爱怎么想就怎么想吧，我无所谓。”

    云乞幽道：“别狡辩，若非是你施了肮脏的手段，我怎么可能会和你这种人定亲？

    我眼睛又没瞎。”

    叶小川忍不了。

    道：“我说大姐，你够了啊。

    就算你失忆了，也不能胡说八道吧。

    什么叫做我这种人？

    我哪里差了？

    我是比别人缺只胳膊，还是比别人多条腿啊？

    我叶小川在江湖上人送绰号玉面郎君，浪里小白龙。

    怎么到你嘴里，我这玉面郎君就变成了鬼面郎君了？

    我现在这样子，是昨天被人揍的，所以看着恶心了点。

    你可以去打听打听，我可是美男子，人间不知有多少绝世仙子，哭着喊着要嫁给我。

    那些仙子，哪个不比你漂亮？

    哪个不比你身材好？

    哪个不比你有气质？

    就你这长相，这身材，还觉得自己挺美呢，也不撒泡……”“砰！”

    话未说完，云乞幽的长腿就伸了出去。

    她的脚，正好覆盖住了叶小川的脸颊。

    她坐在那里，竟然还能一脚踹在叶小川的脑袋，这难度可不是一般的高。

    这一脚踹的可不清，叶小川的脑袋夹在云乞幽的脚与后面的石屋墙壁之间。

    整座墙壁似乎都颤抖了一下，房顶上掉落了不少尘沙。

    当云乞幽缩回大长腿后，叶小川目光呆滞，鼻血长流，从脑门到下巴，印出了一个清晰的脚印。

    叶小川伸手抹了一下鼻血，看了看。

    道：“你刚才是不是在我英俊的脸上踹了一脚？”

    然后，双眼一番，脑袋一歪。

    又再一次的昏迷了过去。

    本来云乞幽释放的空间气刃，伤了他的腿，脚，胸，腹，肩……脑袋保住了，没被云乞幽所伤。

    现在好了，脑袋也沦陷了。

    看着脑袋耷拉着的叶小川，云乞幽也不知道向来冷静的自己，为什么会忍不住踹他一脚。

    刚才听到叶小川说其他女人比自己漂亮，比自己身材好，心中没由来的升起一股无法压制的无名之火。

    这才是云乞幽，真实的云乞幽。

    云乞幽小时候在天界，就是这个性格。

    冷酷，自私，霸道，孤傲。

    和她二姐玄婴的性格几乎一模一样。

    

