    夜色降临。

    吕良把玩着玉佩乐开了花。

    仅仅一天，自己就赚了三千两。

    接下来两日，只要源源不断的制造冰，拿去城中出售，区区五千两银子岂不是手到擒来。

    “少爷，吃饭了！”

    这时香儿端着饭菜走了过来。

    “咦，这是啥？”

    “米粥，还有一颗鸡蛋哦！”

    香儿开心的指了碗底那黑乎乎的烧蛋。

    “这是米粥？”

    唐鼎扫了一眼，面色怪异至极。

    宽大的瓷碗里竟然只有十几颗米粒肉眼可见，至于那鸡蛋明显是直接扔进火力烧熟，甚至连皮都没剥。

    “好你个香儿，竟然敢虐待你家少爷！”

    “我堂堂地主就吃这个啊！”

    吕良故作生气。

    香儿瞬间委屈的红着眼睛。

    “没有……香儿没有……”

    “咱们家只剩下一罐粮和一只鸡，真没别的吃的了，这颗鸡蛋还是阿吉刚下的呢，要不是少爷赶走了管家，我们连鸡蛋都吃不上……呜呜呜……”

    吕良：“……”

    王龙这狗东西，自己每天吃鸡蛋，竟然让自己这个主人天天吃烂菜。

    眼看香儿又要哭起来，吕良赶紧安慰起来。

    “好香儿，别哭，我就是开个玩笑！”

    “香儿……香儿没想虐待少爷……”

    “我知道，香儿对少爷最好了！”

    吕良揉了揉香儿的脑袋。

    小丫头这才擦擦眼泪，重新挤出了笑颜。

    “少爷，您要是不够吃，香儿的也给你吧！”

    她说着，将自己的小碗捧了过来。

    看到她碗里的东西，吕良心头一颤。

    香儿碗里分明全都是苦涩的野菜，甚至连一粒米都没有。

    怪不得这丫头长得如此瘦弱，天天吃这个肯定营养不良啊！

    吕良不由得有些心疼。

    “傻丫头，你不饿啊！”

    “不……不饿！”

    香儿晃了晃脑袋：“香儿还小，少吃几顿没关系的。”

    “咕咚！”

    看到那跳动的美景，吕良不由自主吞了一口唾沫。

    “这可一点都不小啊！”

    “啊？”

    香儿抬头这才注意到吕良的目光，瞬间一脸羞臊想要逃走，不过这次却被吕良眼疾手快一把拉住。

    “少……少爷……”

    感受到吕良气息，香儿红着脸底下了头。

    少爷不会是想……

    可人家听说第一次很疼的，但我要是拒绝了少爷不会不会不高兴。

    但是少爷刚经历了一场大病，现在身体这么弱，这样会不会对少爷不好。

    “不行……少爷，不行……”

    香儿挣脱出来，后退两步。

    “至少……现在不行。”

    吕良：“⊙▽⊙”

    他愣了愣，这才明白香儿的意思。

    “你这小丫头，想什么呢！”

    “少爷是打算带你吃顿好的。”

    吕良笑着摇摇头，不得不说香儿这丫头发育太快，身上的衣服还是几年前的，根本绷不住。

    这每天在自己面前晃来晃去，简直磨人啊，看来有机会得帮这小丫头置办几身新衣服了。

    “走，咱们去把那只老母鸡杀了，开开荤腥。”

    “这多久没吃肉了，嘴里一点味儿都没有。”

    “啊？吃鸡？”

    香儿反应过来，赶紧拦住了吕良。

    “不行，不行，咱家只有一只鸡了，留着还能每天孵蛋呢，要是吃了，以后咱家连鸡蛋都没了，少爷身子这么弱，没鸡蛋的话肯定又要生病，万一生病再变傻了……”

    看着低头碎碎念的香儿，吕良忍俊不禁。

    “香儿，你怎么会这么可爱呢？”

    “啊？少爷说我可爱……脸好红，心跳的好快啊……”

    香儿再次呆在原地，脑袋嗡嗡。

    “这丫头，也太呆萌了！”

    吕良一脸郑重。

    “香儿，放心吧，少爷保证以后咱家顿顿有肉，把你养得白白胖胖的！”

    “少爷是不是嫌弃我瘦？”

    咯咯哒！

    不等香儿回过神来，吕良抬手一刀结果了忠心耿耿为吕家下蛋的老母鸡阿吉。

    “哎呀……”

    看到鲜血飞溅的场面，香儿害怕的捂上了眼睛。

    “香儿，去找些桐叶来。”

    “今天让你尝尝少爷的手艺。”

    “咦，少爷你还会做饭吗？”

    “小看少爷不是，少爷今天让你知道知道什么叫人间美味。”

    “吹牛！”

    香儿虽然不信，还是乖乖的跑去找来了几片桐叶。

    吕良熟练的拔光鸡毛，旋即抓起泥巴往老母鸡上抹了起来。

    “哎呀，少爷，你咋把泥巴往母鸡上涂啊，这不都脏了嘛！”

    香儿一脸好奇。

    “放心吧，香儿，这叫叫花鸡，你不懂！”

    吕良抹好泥巴之后，用桐树叶包裹的严严实实，旋即挖了个火坑烧起了柴火。

    “少爷，不用盐巴吗？”

    “不用，叫花鸡，讲究的就是原汁原味。”

    “那能好吃吗？”

    香儿表示怀疑。

    吕良却是笑而不语。

    这个时代，胡椒辣椒等调味品还未传到中原，什么油盐酱醋，都没有，唯有增味的东西就是盐巴，并且还是咸涩的海盐。

    可以说大秦让吕良最不满意的就是吃了。

    这叫花鸡乃是明清时期一名乞丐意外发明的吃法，因为没有调料，甚至没有锅盆等厨具，只能用泥巴包裹烧制。

    谁能想到这种最原始的烹饪方法，反而保留了食物最纯粹的香味，后来成为一道美食。

    很快火焰烧败。

    吕良找了一根棍子，将那叫花鸡刨了出来。

    咔啪……

    泥壳杂碎，将桐也缓缓拨开，瞬间一股浓郁的香味扑鼻而来。

    “好……好香啊……”

    香儿深深吸了一口，不由口水直流。

    “给！”

    吕良撕了一只鸡腿递了过来。

    “鸡……鸡腿？”

    香儿咬了咬嘴唇：“香儿不喜欢鸡腿，香儿吃鸡头就行了。”

    “傻丫头，你太瘦了！”

    吕良不由分说，将那鸡腿塞到香儿嘴里。

    香儿本想拒绝，条件反射咬了一口。

    那一刻，她双瞳颤动。

    “这……是天神的食物吗？”

    ……

    大秦皇宫。

    始皇帝看着眼前的山珍海味，却是毫无食欲。

    “寡人……会暴毙而亡？”

    “究竟何时何地？”

    “还有我大秦的命运究竟会如何，难不成以后关中之地会发生什么灾变不成？”

    始皇帝越想越烦躁，一脚踢翻了餐桌。

    “陛下，保重龙体啊！”

    一旁赵高下的赶紧下跪。

    “赵高，你觉得徐福如何？”

    “徐真人？”

    赵高一愣，不知道始皇帝突然问起徐福是什么意思。

    “徐真人为陛下炼制灵丹，尽心尽力，更是愿意冒险前往海外仙山为陛下求长生不老药，乃是大大的忠臣啊！”

    “哼，忠臣，好一个忠臣！”

    始皇帝冷哼一声。

    “来人，传徐福觐见！”

