    

    “水最深的地方达到五丈四尺，取了十来处的样，平下来大概有四丈六尺，我们这边最大的船是定远号，吃水两丈八尺。”矮个壮汉钟斌重新回到聂尘身前，手里还提溜着一根长绳，绳子如此的长，以至于在他身上绕了十来圈，令个头本就不高的钟斌看起来像套了一个绳套一样滑稽：“所以船队可以进湾，没有搁浅的风险。”

    聂尘朝他身上的绳子细细看了看，这条长绳非常结实，是一条合格的缆绳，不过与其他缆绳不同的是绳子上隔一段距离就打了个死结，结与结之间距离均等，末端还有个铁秤砣，原来这是一条专门测量水深的量绳。

    绳子在表示五丈长度的死结位置以下全被水浸湿，钟斌的测量很准确。

    “我们靠岸。”聂尘果断地下了命令。

    十来条船鱼贯而入，在先一步进去的一条福船带领下进入淡马锡岛的一处港湾，这里正是那几条桨帆船窜出来的地方。

    “这地方不错啊。”颜思齐一路东张西望，目露喜色：“这帮家伙还真会找窝子，瞧瞧，三面都是山，一面临海，再大的风暴都打不进来，简直是一处绝佳的避风港，我看比马六甲还美妙。”

    “就是太荒凉了。”郑芝龙朝岸上看过去，山上一片树木郁郁葱葱，没有一处房屋的影子，一些平坦的地方也是滩涂地，有几个窝棚之类的东西藏在树荫下：“这帮海盗大概很穷。”

    “轰！”

    施大喧的福船靠在岸边，朝岸上打了几炮。

    于是从树丛里、窝棚中跑出许多人来，一个劲的朝山上跑，眨眼就不见了。

    “那些船上，有没有会说大明官话的？”定远号移动缓慢，正在挑地方落碇，这得花点时间，聂尘在等待中问钟斌。

    钟斌挠挠头：“他们全都会。”

    “嗯？”众人侧目。

    在离大明这么远的地方遇到说大明官话的海盗，不寻常啊。

    “刚才粗略问了下，这些人全是从大明过来的，或者老子是从大明过来的，已经在这里落草好多年了，大明官话就是他们平时操练的话语，谁都会说。”钟斌道。

    “哦，我明白了！”颜思齐突然想起来一样说道：“洪武年间大海盗陈祖义曾经横行南洋，后来被大明官军灭了，他的手下散落南洋各地，这些家伙说不定也是他的徒子徒孙！”

    他这么一说，众人就七嘴八舌的议论起来，纷纷附和。

    “我也听说有这回事。”

    “前年商行有条船的船老大冒险运了批瓷器去婆罗洲，在那边也看到有大明的人在做海盗。”

    “这么说，既然婆罗洲有，这淡马锡也有就不奇怪了。”

    “我们中国地方的人从汉朝开始就有人往海上跑了，本朝开国后更是多如牛毛，方国珍和张士诚的余孽逃难海上指不定去了什么地方，这谁说得清？”

    听大家聊着，聂尘也把眉毛挑了挑，吩咐钟斌：“施大喧带人上岸清场后，我们也上去，带几个肯说实话的过来我问问。”

    清场没有费去多长时间，一个时辰后，定远号在选定的锚地落碇没有多久，在岸上纵横来去好几趟的施大喧就点燃了火堆，发出安全的信号。

    岸上几乎没有发生厮杀，看来这里的海盗很识趣，看到这么大规模的船队后很理智的逃了。

    聂尘带人上岸，大队倭国浪人立刻散向四方，他们就像苍蝇一样要寻找任何有价值的东西，不过日高佐治遵循聂尘的命令，把他们全都召了回来，不准他们下船。

    “为什么不让他们下去？”颜思齐有点纳闷：“林子里一定还躲着看风头的海盗，让他们去驱赶驱赶不是很好吗？”

    “这些人可能有用，杀孽多了，就不好说话了。”聂尘淡淡地答道，语气很深远：“我们是外地人，最好还是和本地人搞好关系。”

    “.……”颜思齐被哽住了，心想你怎么不对亚齐人这么好？

    沙滩上倒卧了一些尸体，聂尘等人在上岸的时候顺便看了几眼，都是些衣衫破烂的男子，须发皆长，皮肤黝黑，看起来不怎么强壮。

    这些人都是袭击施大喧登陆队伍时被杀的，为此花费了一些火药和枪子。

    聂尘在窝棚前的空地上坐下来，这里有些干净的石头，正好当凳子。

    几个被捆得很结实的海盗被带过来，按在砂砾中，他们表情凶悍，羁傲不逊，好几个人还在不停挣扎。

    “你叫什么名字？”聂尘指了指最前头的一个人，这人身材比其他人要高大，也很年轻。

    那人不做声，郑芝龙很熟练的揪住他的头发，把他的脸抬起来。

    聂尘跟他对视，这人张着一张国字脸，满面污渍，似乎起码有一个月没洗脸了，一头乱发，草草的挽了个发髻，像一堆枯草中蹲了个鸟。眼神凶得发指，恶狠狠的盯着聂尘，毫不遮掩里头的杀气。

    聂尘朝郑芝龙看了一眼，郑芝龙点点头，开始扇耳光。

    “啪啪啪~”

    耳光清脆而利落，在沙滩上响个不停。

    那人脸颊很快肿胀起来，习武的人下手极重，想必他的耳朵正在文翁作响，牙齿都快要掉了吧。

    “行了，停吧。”聂尘扬扬下巴，看向旁边的另一人：“你来回答，他叫什么？”

    这个人明显要怂多了，刚才第一个人挨打时他就浑身在打哆嗦，此刻轮到他，几乎立刻就答道：“他、他叫朱之丹，我叫朱海生。”

    “好。”聂尘点点头，表示满意，这就对了，还没问他的名字呢，这位朱海生就主动说出来了，多好。

    “跟大明皇帝一个姓。”颜思齐道。

    “我们跟他不是一家人。”这位朱海生又主动答话：“是……仇人。”

    “哦。”聂尘没有打断他，抬抬手，示意他继续。

    朱海生瞄瞄被耳光抽得晕头转向还在发蒙的朱之丹，舔舔嘴皮，贼眉鼠眼地偷偷打量了一下聂尘等人，问：“几位…..大爷，你们不是大明官军吧？”

    “官军？”这回轮到聂尘等人发蒙了，不过他们很快哈哈大笑：“官军~”

    “不是就好，不是就好。”朱海生很聪明，立刻从对方嘲弄的表情里看出端倪来：“我们刚才以为你们是大明官军，因为又说的大明官话，又是大明人氏，这一百多年里还没有大明朝的商船来这么远的地方，大家都以为三宝太监又下南洋来了。”

    “一百多年里？”聂尘惊奇的缩了一下瞳孔：“你多大了？”

    “我们祖祖辈辈在这边居住，都两百年了。”朱海生松了口气，说话也利落多了：“从至正二十年的时候起，我们先人就过海来到这里了，那时候，这里还加满刺加苏丹国。”

    “至正二十年……”聂尘吸了口气，心想这是元朝的年号。

    他旁边的郑芝龙也忍不住喃喃的说了一句：“那一年，大明洪武皇帝还没立国呢，我家福建南安，还在蒙古人的手里。”

    “对、对、对，正是那时候。”朱海生忙不迭的说道：“我们祖上叫朱清，是福建大豪，至正二十年时，他起来造反，兵败后被蒙古人赶到海边，没法子可想，就飘到海上，一路流浪，最后在这里落脚的。”

    “是造蒙古人反的人啊。”聂尘了然，元末的时候遍地烽烟，到处都是起义军，这个朱清想必也是其中之一：“既然是造反，为什么会和同样造反的大明朱家是仇人？”

    “因为……”朱海生吞吞口水：“我们先祖正是被朱元璋出卖后，才兵败的。”        

