    方家众人内心当中如何震撼，这却与周叡没有什么干系了。

    离开方家会客大厅以后，周叡直接便朝着玄黄大世界的海洋深处挪移而去。

    当周叡的身形再次出现之时，他已然带着方寒和方清雪两人，来到了海洋深处的归虚边缘。

    归虚是玄黄大世界海洋中的神秘之地，传闻玄黄大世界的所有海水，最终都会流向归虚当中。

    这是因为上古仙魔大战，有一处是以归虚为战场。

    那惨烈一战，甚至将整个玄黄大世界都打穿了，使得归虚和域外天空，乃至于异度空间都有所连接。

    如此一来，在那归虚之中，有许多上古遗迹，仙魔大战的残留，也有很多宝物。

    什么上古灵丹，灵器，宝器，甚至道器，还有那传说之中的仙器！

    上古魔神的骸骨，天魔的残骸，长生秘境高手的血肉等等等等。

    无穷无尽的宝藏，都隐藏在其中。

    不过这归虚虽然是不折不扣的宝地，但是其中环境也是十分地恶劣凶险。

    归虚之内有些破碎的虚空，更是牵扯到空间的变幻。

    就算是长生秘境的高手进去了，也未必出得来。

    其中有些地方，甚至还有天魔从域外的通道过来，在其中盘踞。

    在玄黄大世界当中，千万年来，不知道有多少道门弟子，魔门弟子，到归虚之中去探险，想得到上古奇珍，丹药，飞剑，宝贝。

    确实是有很多人得到了奇遇，但更多的人陷入其中，身死道消。

    玄黄大世界的仙道魔门，将这归虚视为门下弟子游历探险的地方，周叡亦是准备效仿之。

    混元道宗的山门所在，周叡就准备将其安置在这归虚的边缘。

    周叡之所以会有如此决定，归虚这处宝地自然是其中一重原因。

    除此之外，那便是在现如今的玄黄大世界之内，地域划分其实已经十分地明确清晰了。

    放眼玄黄大世界当中，势力大致划分为仙道十门，魔门七脉，妖道五宗，地底魔族，以及许许多多的散修门派。

    整个陆地上面，几乎都在那些仙魔大势力的统治之下。

    唯有更为广袤浩瀚的海洋当中，其潜力方才没有被尽数挖掘开采出来。

    周叡如果想要让混元道宗在陆地上面立足的话，那么他必然就要与此方世界的仙魔大势力直接爆发冲突。

    即便周叡并不畏惧这些仙魔大势力，但是他眼下最为重要的事情，乃是布局整个永生世界大幕来开的起始之地玄黄大世界。

    在未曾达成这个目的以前，就直接与玄黄大世界之内的顶级势力爆发冲突，实属不是什么明智之举。

    相比较而言，更为广袤的海洋，无疑是更为合适的选择。

    “前辈，咱们来这里是？”

    望着下方那一眼看不见边际的浩瀚汪洋，被周叡以法力托扶着的方寒，他微微欠着身子，神色恭敬地询问道。

    相比较于方家之时那幅唯唯诺诺的模样，眼下方寒的神色无疑是要更加地坚毅了几分。

    “这里以后就是我混元道宗的山门所在了。”

    周叡头也不回地出声说道：“你们未来修行的日子，也将在这里度过。”

    耳中闻得此言，方寒皱了皱眉头，神色有些疑惑。

    毕竟他们脚下只有一望无际的海水，根本没有什么山门啊。

    虽然内心当中十分地不理解，不过方寒明白言多必失的道理。

    他不过就是方家一介小小地养马小厮，对于修行之说也仅仅只是一知半解，自然看不出什么玄机来。

    这里究竟有什么内情，静静地看下去就是了。

    在方寒和方清雪的注视当中，只见周叡抬手一翻，一枚巴掌大小的岛屿模型，立刻便出现在了他的手心里面。

    岛屿之上，亭台阁楼一应俱全，雕栏玉彻应有尽有，建筑种类十分繁多。

    随即，但见周叡抬手一抛，那座玲珑别致的岛屿模型，瞬间迎风暴涨，最终化作一处方圆万里的庞大海岛，坐落在了归虚边缘的汪洋当中。

    说是岛屿，其实已经和一方陆地没有什么区别了。

    眼见得如此情景，方寒只是感叹周叡的手段之神异。

    毕竟他出身微末，见识阅历并没有多么地丰厚。

    然而方清雪的情况就截然不同了。

    她作为电母天君的轮回转世之身，虽然不是一开始就拥有电母天君的所有记忆。

    但是有些修行常识，方清雪还是十分清楚的。

    眼前这位神秘前辈的手段，要么是自身掌控着十分强大的法宝，要么就是自身的修为实力十分地恐怖。

    如果是法宝的话，最起码也是上品道器级别的法宝，方才能够拥有蕴含这般庞大岛屿的空间，

    倘若是修为实力的话，那么最起码也是长生秘境第七重，界王境的强者方才能够拥有。

    唯有那等层次的强者，自身体内已经衍化出了洞天世界，方才能够如此轻而易举地施展这等芥子须弥的手段。

    “走吧，随本座进去看一看！”

    待到岛屿彻底稳固与海面之上以后，周叡轻笑了一声说道。

    他随后便带着方寒和方清雪，朝着海岛之内落了下去。

    这座海岛乃是周叡专程准备的山门所在，其内部蕴含了一条仙灵矿脉存在。

    虽然品阶达不到极品的层次，但也拥有上品的境界。

    放眼永生世界之内，除去高高在上的仙界以外，再无一处能够比得上眼前这座岛屿的灵气之充沛。

    即便是各大世界顶尖势力当中那些秘境空间，亦是无法与周叡所安放的这座海岛相比较。

    踏足岛屿境内，尚且未曾开始修行的方寒，他到是并没有感觉到什么异常的地方。

    不过方清雪却是在瞬息之间，就察觉到了这座岛屿的恐怖之处。

    在修行界当中，流通有一种十分坚挺的货币，名为纯阳丹，乃是凝炼仙界纯阳之气而形成。

    无论是长生巨头修行，又或者是顶尖法宝催动，都离不开这种纯阳之气。

    然而在眼下这座岛屿之上，随便摄取一团空气将其提炼，都足可以炼化出上亿的纯阳丹。

    这座海岛，除去面积狭小一些，简直与仙界没有什么区别。

