    唰！云雷峡，数十名云隐忍者，戴着漆黑的护目镜，落在四面的山壁上，为首一人说道：“瞳术的波动，就出现在这附近，应该是宇智波羽错不了！”

    云隐为对付宇智波瞳术而设立的特战忍具部队，从感知方法到应对措施，全方位的训练，让林羽刚刚踏入云雷峡，就被感知到了！

    “就在那座山中，集中火力！！”

    噼噼啪啪！激爆的雷电，汹涌的怒涛，一瞬间将那山壁粉碎！！

    烟尘中，一大一小两道身影浮现。

    “那，那是！！”云隐们，突然睁大了眼睛。

    只见，林羽牵着由木人的小手，从烟尘中走出。

    “比CC（老师），他怎么样了呀？”由木人问道。

    “放心吧，还活着，但应该不会回到云隐村了吧……”林羽对由木人说道，视四面敌人于无物。

    “宇智波羽，放开人柱力！！”带头的云隐喝道。

    “无路赛呦（好吵啊）。”由木人冷冷道。

    “那我干掉他们？”林羽道。

    由木人想了想，还是摇摇头：“还是不要了吧……”

    林羽心中百感交集：看来这孩子，内心的黑暗，比夕颜要轻……

    “只是打残就好了。”由木人补充道。

    “这样啊，其实打残比杀死还要难呢。”林羽道。

    “不管……你自己说你厉害的呀，还有，不准放开我的手呦。”由木人道。

    “好，听你的。”林羽笑道。

    带头云隐心中咒骂：该死，本想对付宇智波羽，没想到人柱力在他手上！

    “由木人！！你想背叛村子吗！！”他冲下方喝道。

    “我没有背叛村子，是村子不要我了……”由木人道。

    “云隐村养育了你，教导了你，你为云隐村做出牺牲，是理所应当的，我们再给你一次选择的机会，是作为英雄光荣地去死，还是作为叛徒丑陋地死去，你自己选！！！”

    “都不要！我才不要死呢！”由木人摇头。

    “没有这个选择！！！”

    带头云隐冷笑着掀开袖管，露出其下一个特殊装置，嗞嗞嗞……金色电光流走，对准了由木人！！

    看这情形，只要攻击由木人，宇智波羽一定会护她，正好测试下这个‘阳遁查克拉雷砲’的威力！’

    咻！一道金色雷束，激射而来！

    林羽将由木人拉到自己身后，须佐能乎解放。

    焦！

    雷束打在须佐能乎之上，那骨骼竟有融解的趋势……

    虽然只是基础形态的须佐，但未免有点邪门！

    只听，那带头云隐得意洋洋道：“宇智波羽，木叶的团藏已将写轮眼的解析数据，交给了我们，写轮眼的力量，本质上是阴遁的力量，那么以相反性质的阳遁，理论上就可以中和掉，基于这个理论，我们雷之国的天才头脑‘远野天助’，开发出了阳遁查克拉雷砲！”

    这是……科学忍具！原本后火影时代的产物，竟在云隐村提前出现了！

    看来失去人柱力后，云隐村正在寻找的替代品，就是这个了！

    林羽的左眼，对准了那名云隐。

    “嗯！？”那云隐的护目镜上，突然闪烁红光，他脚下的靴子电光一闪，人已出现在另一个方位。

    刚刚，林羽是打算使用远程神威的，但对方提前察觉，并作出规避。

    “如何？这是为写轮眼瞳术而开发出预警设备，可以检测到瞳力反应，并进行报警，我脚踩的靴子，是基于雷影大人雷遁瞬身术而开发，在瞳力报警的同时，就会开启，轻易发动瞬身术，换言之，你的一切手段，对我们毫无意义！！”

    哗！！

    所有云隐都掀开袖子，露出同样的查克拉忍具，对准了下方的二人。

    “虽然对于你的穿透能力，尚未开发出有效的应对装置，但上天都站在我们没这边，你偏偏带着由木人这个累赘，如果你开启穿透，由木人就会死，不如，放开她如何？兴许你还能逃走。”

    自以为掌握一切主动权的云隐头目，开始玩心理战术。

    可见，他们还是不想就这样放弃掉由木人，不对，是放弃掉二尾！

    却听，林羽道：“云隐村，果然是一群废物。”

    “你说什么？”云隐头目皱眉。

    “雷影是个废物，底下的忍者，也都是些废物，你们的脑子，全都长在肌肉上了吧，尤其是你这个废物东西，如果你是我的手下，我早就气吐血了，你难道不知，情报的重要性吗？”

    林羽从未如此露骨地嘲讽过敌人，但这次的敌人太废了，他都看不下去了！

    “你们云隐耗时一年多，研究出点的那点东西，就这样被你三言两语泄露给敌人了，云隐尽是这样的蠢货，何愁不灭村呢，但多谢你让我知道，似乎也有脑袋不错的家伙，被埋没在云隐了，远野天助是吧……”

    虽然不知，这个远野天助，和后来木叶的科学忍具开发者‘远野方助’之间，有何联系……但林羽知道，他绝对是，顺应时势而生的英雄，大有可为者！

    “狂妄之徒！你难道不明白吗，我之所以说出来，就是笃定，你绝对会死在这里！！反正云隐一切的措施，都是针对你，你今天死在这里，一了百了！二尾也就无关紧要了！！！”

    咻！！！

    数十道阳遁雷光束射来，覆盖了全方位。

    却见林羽，‘左眼’对准头顶一米的空气。

    神威！！

    咻！超强的时空扭曲场爆发，那些雷光统统被扭转轨迹，吸入其中！！

    “怎么会这样！！”云隐惊骇后，强自镇定：“但不用怕，他的远程瞳术对我们没用，待忍具下一次充能完毕，就能杀掉他！！”

    “是吗……”林羽的‘右眼’释放出近程神威，数十把苦无飞出！

    而这些苦无中，全部蕴含着神威之力！

    “谁说瞳术，一定要寄托予眼睛了……”

    咔！咔！

    苦无或击中云隐的肩膀，或命中腿部。

    然后，苦无中寄宿的神威之力发动……

    “啊！！！”惨叫声接连不断！！

    他们一个个从山石上摔落，鲜血染红了水面……

    正如林羽所答应由木人的，打残了他们所有人，而且，全程没有放开由木人的小手……

    “我们走吧，由木人。”

    “嗯，欧尼酱。”

    咻！！伴随着神威漩涡，林羽带着由木人，前往光明的未来…… 				

