

    “你们看到了什么东西没有？”

    小伶皱起眉头，脸色微微有几分惴惴不安起来。

    在此刻，她已经是感觉到了，情况似乎有那么一点的不对劲之处。

    小伶脸色有几分难看，也有几分警惕，四处看着。

    这样的举动，直接把一旁的众人们看的都是吓了一跳。

    “什么东西？”

    众女们在这个时候，都是四下看了一眼，随后有些神经兮兮的询问到。

    就以刚刚的情况来说，她们确实没有看到什么东西的。

    但在之前的时候，到底也是见识了一下，有一些恐怖的东西。

    故此，在此刻的脸色也就带着几分警惕，还有几分的害怕。

    对方是自己的好友，总不可能在这个时候，干着其余的什么事情才对。

    这么说起来的话，很可能对方是看到了什么东西才对。

    而这样的想法下，顿时都是吓了众人们一跳。

    都已经到了这个时候了，还会有什么其他东西啊？

    越是这么一想，她们的脸色也越发的难看起来，脸上满是小心翼翼的神色开始弥漫。

    只是就以此刻的情况来说，小伶确实看到了什么东西的。

    “快点打电话给冷故容，我看的看到东西了。”

    小伶有几分艰难的吞咽了一口口水，连忙就是开口说了一句。

    不管怎么说，此刻的情况着实让她吓到了。

    就在刚刚，又是一个身影朝着她面前闪了过去，速度极快不说，最为重要的是，这个东西距离她是越来越来近了。

    这样的情况下，她如何不怕？

    其余人闻言，都是吓了一跳，而后也不敢在耽误了，直接打了一个电话到冷故容的手机上。

    “在那里！”

    众人们这边，电话还没有打出去，很快就是看到在一旁，还有着一个东西闪了过去。

    这个东西，大约就是小伶所说的东西了。

    这东西闪过去之后，众人们在抬起头看去，见着这个东西似乎又是跑到前面去了，随后又被车子超越了过去。

    这么看起来，似乎这个东西每一次出现，距离他们就越来越近一般。

    这要是在这样下去，到时候岂不是直接要出现在她们车子上了？

    众人们都是吓了一跳，随后一个个都是开始动起来。

    “电话打了没有？”

    她们已经是被吓到了，眼下唯一有的办法，也就只有打电话给冷故容了。

    让冷故容停车，请求恒彦林出手才是。

    要不然的话，她们这些人可就要完了。

    越是这般一想，此刻的她们脸色也越发的难看起来，在这个时候便是连忙一起卷缩到了一起。

    冷故容还在开着车，忽的就是感觉到自己手机的振动。

    冷故容看了一眼手机眉头微微一皱，本来想要挂断电话。

    但是想了想之后，冷故容还是将电话接了起来。

    只是冷故容的也没有多少的耐心。

    “怎么了？”

    该不会是感觉到了害怕，故此打电话过来，想要一个位置吧？

    冷故容感觉，自己这么猜测也没有错的。

    只是让她没有想到的是，电话那头的人声音焦急无比。

    “你们快些等等，我们这里好像又看到什么东西了，请恒先生一定要救救我们啊。”

    女子的声音很快传递出来，让的一旁的恒彦林都是愣了一下。

    恒彦林下意识的朝着身后看了一眼。

    片刻之后，就是见到了身后的车子还在跟着。

    但是对于对方所说的东西，恒彦林也没有看到。

    “要停下来吗？”

    冷故容扭头，看了看一旁的恒彦林，有些犹豫着询问到。

    她自然是想要停下来，然后看看情况的。

    虽然对于这些家伙们，她也不是很喜欢什么的，但是就这会让的情况来说，这要是自己不去的话，怕就会有什么危险了。

    恒彦林一旁闻言，点了点头。

    “下车看看吧。”

    从刚刚的声音里面听的出来，似乎确实出了什么事情，故此对方才这般的着急的。

    不过具体出了什么事情，那就不是恒彦林知道的了。

    恒彦林在这个时候也需要下去看看才知道。

    冷故容闻言，在此刻直接踩了刹车，将车子缓缓停了下来。

    不过是片刻之后，车子缓缓停了下来，随后恒彦林两人都是一同下了车子。

    身后的车子在这个时候也连忙停了下来。

    从车灯可以看到恒彦林已经走下来了，见着这样一幕，几个人都是松了一口气。

    这恒彦林没有直接走开，让她们都是纷纷松了口气。

    若是恒彦林走了，她们还当真不知道怎么办了。

    许是觉得，自己就可以依靠恒彦林了。

    若是恒彦林不管不顾，她们可就危险了。

    车子才刚刚停稳，众人们在这个时候就是纷纷一起下了车。

    然后朝着恒彦林跑去，她们还是觉得，靠着恒彦林安全一些。

    恒彦林在这个时候倒是没有多想，所有看了看，确实没有看到什么东西。

    “怎么回事？先说说看。”

    恒彦林不等这些人开口说话，率先开口说了一句。

    就这个时候的情况来说，若是不直接先询问，怕是这些女们会叽叽喳喳的开口说个不停。

    恒彦林没有那么多时间，听着他们在说那么多的废话的。

    听着恒彦林这么一说，众女们反应过来，然后开始将刚刚事情的说了一遍。

    冷故容在这个时候也走了下来，听着这些人在此刻所说的话，也一样走了过来。

    “你们刚刚见到了东西？我们怎么在前面什么东西都没有？”

    冷故容心中奇怪，按理来说她们就在前面，应当是可以看到的才对。

    恒彦林这般的话语，顿时让的这些人在此刻，眉头都是微微一皱。

    说实话，她们也不知道怎么回事，但是对方是不可能会欺骗她们的才对。

    这么看起来，还是和对方一起走，那才是安全一些了。

    这么一想，她们在这个时候的脸色也就越发的难看起来，不过不管怎么说，此刻的情况是这般的。

    他们在怎么说的话，似乎也没有其余什么办法。

    眼下当务之急，还是先解决了，刚刚所发生的事情才好。

hf();
