    此时，在另一个包房中。

    杨黎如和林允南正在等待着上菜。

    林允南总是偷偷的看向杨黎如。

    她经过了很长的时间，也终于鼓足了勇气，想好了自己该怎么问。

    “黎如，你从宁城来吗？”

    林允南问道。

    杨黎如点了点头，道：“是啊。”

    林允南哦了一声，又问道：“那你现在，和于枫还是情侣关系吗？”

    她说完之后，便将手放在了自己的手机上，缓解此时的紧张。

    这是一个最要紧的回答，也是在杨黎如看来，可有可无的回答。

    “当然了。”

    杨黎如非常平静的说道。

    对此，杨黎如也没有什么抵触这个问题的意思。

    她之前确实是不认识林允南，也只是在江城的时候，见过林允南几次。

    那时候，甚至还看到林允南和于枫有过争执。

    不过，在她的眼中，她们现在已经成了朋友，这个问题也没有必要特意回避了。

    林允南在听到这个回答后，顿时心里一空，有些失落。

    她尴尬的笑了笑，道：“原来是这样啊。”

    杨黎如好奇道：“你和大叔现在，没有矛盾了吧，之前还见到你在武馆门前，想要抓他呢。”

    林允南心中一顿，有些自责。

    那时候的自己，确实有些死板，和于枫之间是有点不合。

    她赶忙摇了摇头，道：“没，早就没矛盾了，而且，于枫也救过我，我对他很想报答恩情呢。”

    “就是不知道，他现在在什么地方，你是他女朋友，应该很清楚吧？”

    林允南    杨黎如并不知道林允南和于枫之间，究竟发生了什么事情。

    不过，她此时听到后，也只是以为，林允南说的是，在几个月前发生的事情。

    那时候，在江城，自己被王宁绑架，是自己的大叔出手相救。

    也就是那段时间，杨黎如见到了于枫和林允南之间的矛盾。

    她以为，就是在这段时间，于枫救了林允南。

    虽然不知道发生了什么事情，不过，她也不想过多讨论了。

    “这样啊，那真是不好意思啊，我也不是很清楚的。”

    杨黎如摇了摇头，解释道。

    她现在很清楚于枫的身份，毕竟是一个在华夏列为逃犯的人物。

    她可不想把真实的情况，告诉林允南。

    因为杨黎如第一次见林允南的时候，便知道她是调查组的人。

    如果这当中有什么阴谋，杨黎如肯定会自责自己透露了于枫的事情。

    她虽然单纯善良，但是并不代表就懵懂痴傻，任人欺骗。

    她还是有自己的一点小心思的。

    尤其是在保护自己的大叔的方面！    “啊？”

    林允南显得有些惊讶，问道：“不清楚？

    那你是他女朋友，你们现在怎么联系啊？”

    “我记得你们以前可是非常恩爱的，要是离开他这么久，一定非常想他吧。”

    杨黎如确实被说到了心坎里，微微低下头，苦涩的笑了笑。

    “是啊，确实很想他。”

    林允南问道：“他要是回国，一定会先和你联系吧。”

    杨黎如的心里猛地一惊，立刻有了些警觉。

    她发现林允南一直在追问于枫的情况，这有点不对劲。

    要不是林允南之前说要报恩，杨黎如绝对现在就离开了。

    “小南，我真的不知道，你相信我啊，我们已经很久没有联系过了。”

    “而且，现在我都已经离开季家了，更不清楚了。”

    “你还看不明白吗？”

    杨黎如赶紧找了个借口，将一切推给了季家。

    让季家作为自己不知道消息的原因。

    这倒是让林允南愕然。

    确实。

    现在杨黎如没有在季家，而是来了这里，是有点不对劲。

    林允南又想起了赵冯宇，可能这就是离开季家的原因吧！    她带着一丝希望，问道：“那你不在杨家，为什么要回来找赵冯宇学武呢？”

    “而且……呵呵，你看上去和这位龙头商会太子爷的关系，还挺不错的呢。”

    杨黎如听着，感觉有些紧张了。

    是不询问于枫的事情了，可是询问的是另一个于枫了！    她不由得心里暗叹一声，觉得这位林小姐，真是好奇心很重啊！    她却不能不解释。

    否则，被林允南怀疑，越想越多可就不好了。

    她调皮的笑了笑，道：“我以前在国外留过学啊！”

    “像我这么聪明的，在国外上大学的时候，参加过很多科研组。”

    “那时候就有一个科研组里，有赵冯宇，一来二去就认识了。”

    “他可是一个挺聪明的人呢，在大学里，经常照顾华夏人。”

    “我认识的人还挺多的呢，小南，你是不是怀疑我什么啊？”

    林允南噗嗤一笑，道：“黎如，你想多了，我现在已经辞职了，还能怀疑什么！”

    杨黎如没有说话，却一直注视着林允南。

    现在，该轮到她探究一下了。

    林允南看她有些戒备心了，急忙解释道：“黎如，不要误会啊。”

    “我只是很好奇，你是一介女流，为什么要学武呢？”

    杨黎如反而询问道：“小南，你不是也是女人嘛，为什么要学武呢？”

    林允南的神色严肃，认真道：“为了更好地报答国家！”

    “只是在调查组，有很多事情我都无法做到，我只能变得更强大！”

    听到这个回答，杨黎如顿时有些肃然起敬，道：“巾帼女英雄！”

    她赞了一声后，舒了口气，道：“那我就告诉你真实的情况吧。”

    “其实，我是得知了赵冯宇要开武馆，所以我想要学武，更好地帮助大叔。”

    “可以帮他打架，也可以保护自己，一举两得，多好啊。”

    “再加上，这个龙头商会太子爷，交涉广泛，和大叔在国外也有些联系……”    “不过，这个赵冯宇太可恶了，一直不告诉我大叔的事情，哎！”

    她摇了摇头，有些气愤的表情。

    这下，林允南这才反应过来，原来是这样……    她相信了。

    正在这时候，服务员将饭菜端了上来，也连带着两杯冷饮，放在了她们的面前。

    服务员特意将杯子靠的她们有点近。

    而且，那双目光，时不时地扫向两个人。

    有些紧张的样子。

    林允南在调查组的多年经验，立刻注意到这个服务员的不对劲。

    心中有一刹那的疑惑。

    “来，为了我们的目标，一起努力学武！”

    杨黎如正好想要结束这个话题，端起了冷饮，笑道。

    林允南忽然一顿，将刚才的疑惑抛诸脑后。

    她微微一笑，跟着端了起来。

    碰杯，饮完。

    一气呵成！    颇有一种女侠客的豪迈。

    “嘿嘿。”

    两个人都相视一笑，很是开心。

    “我先去下洗手间。”

    林允南放下杯子，刚离开房间。

    结果。

    喝完冷饮的杨黎如，立刻感觉到了一阵头晕目眩。

    一头，趴在了桌子上。

    

