    天空中的五大筑基修士仿佛是被钓起来的鱼，在那里抽搐摆动。

    他们想尽各种办法意图把红线弄断，可却无济于事。

    远处，他们家族的人仍有不少飞蛾扑火一般冲过来。

    家族的凝聚力体现的非常完美，却于事无补，只能给那怪异补充养料，反倒是让怪异的本已经虚弱不堪的影子一点点恢复起来。

    “所有韩家弟子听令，马上离开这里，任何人不得再过来救我！”

    韩家族长，一个书生模样的中年男子咬破舌尖，发出一声断喝。

    这声音在夜空中不断回响，充满了绝望与壮烈。

    紧接着，另外一个苍老的红脸老者也大声喊道：“张家弟子也不要过来，速速远去，找地方重建家族，永世不得踏足此地范围！”

    马上，另外三家族长也发出号令，声音响彻夜空。

    到了这这一步，他们已经知道没有了生还的希望，家族那些炼气期小辈更是没可能把他们救出去。

    死亡，只是时间问题。

    远处的五家弟子一个个都是满脸的焦急，却不敢继续往上冲。

    “快走，再不走来不及了，走，走啊！”

    韩家族长韩玉合眼看着又有两个孙辈被红线吞噬，发出愤怒的吼叫。

    “走！”

    负责操控巨大飞剑的韩家长老，韩玉合的亲弟弟咬碎了牙齿，铁青着脸做出决定，剑光一展，向远处激射而去。

    其他几家的人也带着惨然之色，选择了退离。

    家族还得重建，血脉还要延续，都死在这里毫无意义。

    而且他们为了这次逃离做了无数准备，牺牲了大多数的家族子弟，要是都死在这里，一切都变得毫无价值。

    如此生死别离之景，看的下方陈林也跟着心情起伏，既被这样惨烈的情况所感染，又有些羡慕他们那种亲情。

    在这个世界上，自己恐怕是难以拥有这样的情感了。

    “师兄，我们也走吧，怪异根本无法被杀死，再不走就来不及了！”

    叶静云的声音响起，陈林和夏氏姐妹也看向对方。

    “唉！”

    于跃海却叹息了一声。

    然后，他拿出一个漆黑瓶子，摸索了一下，面带决然的将盖子打开。

    一道黑烟从瓶子里面飘了出来。

    转眼间，形成了一个虚幻的怪物身影。

    这个影子不断翻滚，难以看清其真正的样貌，但是却散发出一阵阵令人颤栗的恐怖气息。

    受到这股气息影响，陈林感觉自己的神魂都已经僵化，别说移动，连思维都变得缓慢起来。

    除了于跃海，其他人也都没好到哪里去。

    “桀桀，我终于出来啊，卑贱的人类，竟然敢囚禁本魔，现在就成为本魔的血食吧！”

    翻滚的影子发出桀桀怪笑，然后对着于跃海就扑了上去。

    于跃海脸色不变，手中多出一个拇指肚大小的黑色圆珠，用力就捏了一下。

    珠子没有怎样，那翻滚的影子却发出一声惨叫，影子剧烈抖动起来，仿佛随时都可能崩溃一般。

    “帮我做一件事情，我还你自由，否则，现在就让你魂飞魄散！”

    说罢，就作势要再次去捏黑色圆珠。

    “好好好，不要捏了，我同意，什么事情？”

    魔影急忙求饶，然后身躯一顿，似乎感应到了什么一般，大怒道：“我的本体被你怎么样了，竟然跑到了那怪异之物的体内去了？”

    马上，他就又惊疑道：“你不会是让我去对付那个怪异吧，那玩意杀不死的，我去了也没有用啊！”

    “哼，没有让你杀死它，只需要将它的异灵给我剥离出来就行了。还有那五个修士，都给我带回来，我就放你离开！”

    于跃海扫了一眼天上的情景，语气有些急促道。

    “那我得想一想，怪异可是很难缠的，异灵没了虽然不会死，但也要重新凝聚，它肯定要和我拼命，而且，你这家伙反复无常，我怎么确定你会放我离开的？”

    魔影翻滚着说出了自己的疑虑。

    “没关系，我可以发心魔之誓，到时候一定放你离开！”

    于跃海直接发起了心魔誓言，看的陈林直咧嘴。

    对方这誓言发的太溜了，和对他发的时候言辞语气都一模一样，看样子是没少发。

    这样的誓言，能有约束力么？

    虽然不知道对方是用什么办法规避心魔誓言的，但是他知道，之前他让对方发的誓言和放屁没什么两样，一点用都没有。

    当然，他不会傻到去提醒那个魔影。

    魔影犹豫了一下，立刻翻滚道：“好吧，那我就相信你一次，等我的好消息！”

    说完，化作一道黑烟瞬间消失不见。

    陈林还是第一次看到所谓的魔物，原主的记忆中也没有详细的信息，此刻看到不禁暗暗咂舌。

    这东西可真够邪门儿的，这个世界也够诡异的，什么玩意都有。

    魔影刚刚消失，下一刻，天空中的怪异虚影中便传出一阵阵闷响，接着砰地一声再次炸开。

    接着，一个漆黑生物便凭空出现。

    此物十分高大，距离太远看不清容貌，浑身黑气翻滚，手里似乎还拿着一团白色物体。

    “哼，小小怪异还劳烦本尊亲自动手，等下拿回本源魔珠，就将你们的都吞噬干净！”

    气哼哼的嘀咕了一句，魔影化作一团黑雾，将因为红线断开掉落的五家族长卷在一处，返回到了于跃海的身边。

    “你要的东西给你带回来了，我的本源魔珠还给我吧！”

    魔影一抖，五个虚弱不堪的人就被甩在了地面之上，然后将拖着的白色气团送到于跃海面前，沉声说道。

    “好，果然不愧是夜魔中的强者，手段就是强横，珠子给你！”

    于跃海眼中带着惊喜之色将白色气团用容器收了起来，然后将手中的黑色圆珠对着魔影一扔。

    “桀桀桀，本魔终于恢复自由了，卑微的人类，我要……啊，你要干什么，你个狡猾的人类，竟然敢违背心魔，等着被心魔大人吞噬吧！”

    随着阵阵惨叫，魔影重新变成了一缕黑烟，被于跃海收进了之前的瓶子里，盖上盖子。

    魔影被收，陈林等人顿时压力一轻，恢复了正常。

    五大家族的族长也都摇摇晃晃的站了起来。

    韩家族长韩玉合率先施了一礼，“多谢于道友和叶阁主援手，救命之恩没齿难忘，必有厚报！”

    另外四位也人纷纷行礼，露出劫后余生之色。

    “哈哈，几位道友客气了，不过想要报恩可不用等到以后，现在就是最恰当的时机！”

    于跃海哈哈一笑，陡然出手！

