
蒂奇已经看到了方舟“箴言”所在的位置，越是接近，他的感知也越清晰。

终于，整个方舟“箴言”的全貌展现在他们的面前。

都不由得瞪大了眼睛，“嘶”的声音可以清晰的听见。

这个庞然大物，方舟“箴言”在他们的印象里应该是个大型飞船，但万万没想到，它能大到这个地步。

不愧为方舟之名，长达千米的大船，而从这里往上的高度，目测就有两百米，站在这样的船面前，才能够感受到他们的渺小。

这样的方舟，跟蒂奇印象中的方舟长得差不多，但是在大小上，却是数十倍的差距。

毕竟，艾尼路只是自己一个人去，最多带几个手下，而看这艘方舟，看样子，碧卡是打算把所有人的碧卡人都带回月球，所以，这艘方舟会造的这么大。

方舟大小不一，可以按照需求通过比例来缩小。

而那艘诺亚方舟更大，足足有半个鱼人岛的体量，可以把整个鱼人岛的居民都带到地面上，这艘方舟所代表的意义就是如此，不过后来不知道因为什么原因，没有成功，沉眠在了鱼人岛边上。

不过这应该不是空岛神所说的方舟“诺亚”，真正的诺亚应该早就被毁灭在这数千年的历史之中，这应该是后来乔伊波依得到了诺亚的建造图纸，然后打造的。

毕竟方舟不一定相同，既然“箴言”有建造图纸，“诺亚”一定也有。

这样一来的话，在诺亚方舟之上，很可能有着能量反应堆，毕竟这庞大的体量，顶着深海的水压，没有足够的动力根本不可能从万米以下的深海来到海面。

即便是有镀膜层也是如此。

不过这仅仅是猜测，拥有掌控海王类能力的海王，完全可以控制海王类把这艘诺亚方舟送到海面上。

这样一来，没有了核心的技术，鱼人岛的诺亚方舟跟空岛方舟诺亚关系也不大。

同时，蒂奇也不敢对诺亚方舟动手，在鱼人岛边上的诺亚方舟，四周可是不知道有多少超大型的海王类隐藏着，守护着，在深海的超大型海王类，比其他世界顶级的强者都要恐怖。

蒂奇可不敢这么轻易的触怒它们。

这艘方舟，无疑是一部非常巨大的财富，非常的重要。

此时在碧卡，碧卡城镇的边缘，一个身影正在绕着城镇不断的跑步。

这个人就是艾尼路，关于他的考验，很简单，就是跑步，但是跑步，虽然简单，却也是最考验人的。

这个跑步的考核并没有什么标准。

“去跑吧，绕着整个城镇，一直跑下去，让我们看看你的极限到底在哪里。”华莱士仅仅留下了这样的话，就让艾尼路自行行动。

极限这个词，用得很妙，通过跑步，往往可以看到一个人的极限，意志力，到底可以坚持多久，同时，也可以考验一个人的身体，体力。

对于艾尼路，船上的许多成员都有些好奇，同时也在围观。

跑步，也是一种技巧，是一门学问。

现在，艾尼路已经整整跑了一个小时的时间，体力快速的消耗，呼吸凌乱，可以看出，他从来都没有锻炼过这个。

这也是基础啊，艾尼路的基础有些薄弱，平时最多也是一个人锻炼，战斗，都是自学的。

此时的艾尼路，已经汗流浃背，阳光直射而下，弓着背，大口大口地喘着气。

“尼尔森，去指点一下吧。”通过艾尼路跑步的状况，华莱士就可以看出许多东西。

不过，观看艾尼路跑步的所有成员都看得出来，这样子下去，艾尼路坚持不了多久就会倒下，身体会最先支撑不住，而与意志力无关，这个样子可不是他们想要看到的，也就失去了这个考核的意义。

“呵呵，那就交给我吧。”对于这个工作，尼尔森也有些兴趣，反正现在也无聊，也以指点指点艾尼路。

艾尼路跑得非常的艰难，只感觉自己的身体越来越沉重，自己的身体，腹部，也承受了太多的压力，不能说痛，但是，非常的难受。

他只感觉，自己的每一次呼吸，都非常的喘，非常的艰难。从来没有想过，跑步会这么的累。

“这样跑步是不行的哦！”边上传来一个人的笑声，艾尼路的大脑嗡嗡的响，这个声音在此时变得非常的清晰。

微微转过头，看到一个有些模糊的身影，毕竟他现在脑袋昏昏沉沉的。

不过，微微咬了咬自己的舌尖，让自己的脑袋在一瞬间清醒，看到尼尔森的样子，他认出来了尼尔森。

他记性不错，记得尼尔森是暗夜海贼团的干部，不过，他过来干什么？让他有些疑惑。

还有，尼尔森是什么时候过来的？他竟然没有发现一点的踪迹。

艾尼路敏锐地发现了这个问题，但是现在也容不得他多加思考。

艾尼路喘着气，没有说话，继续向前跑着，他也没有力气再说话。

“调整好自己的呼吸，掌握着节奏，没有节奏，只会白白的浪费体力。”尼尔森平淡的声音在艾尼路的耳边响起。

他没有告诉艾尼路要如何呼吸，这没有固定的方式，每个人都有最合适自己的呼吸，节奏，需要艾尼路自己去寻找，去探索。

尼尔森给艾尼路的指点，只是给艾尼路方向。

听了尼尔森的话，艾尼路一开始一愣，然后反应过来，知道尼尔森是在指点他。

他很聪明，开始调整自己的呼吸，凌乱的呼吸开始变得有节奏，不用说，还真的轻松了许多，并且，呼吸在不断的调整，逐渐变成最合适他的，让他更舒服的呼吸方式。

“把背挺起来，不要弓着，头抬起来，看着前方。”

随着尼尔森的指点，艾尼路的状况好了许多，能这么快的自我调整，找到最合适自己的跑步节奏，在不远处看的华莱士等人不禁点了点头，从这里可以看出，艾尼路的资质不差。

不过，这仅仅是一个开始，真正困难的还在后面，没有足够的表现，是不能够得到暗夜海贼团成员们的认可，即便他是被蒂奇看中的人。

要知道，海贼团内嫉妒艾尼路的人也有不少，这样的人，被蒂奇亲自邀请的，不论是拉菲特，还是斯拉达，都得到了顶级的恶魔果实，稀有的远古种。

虽然没有说，但是他们猜的到，这些能力强大的恶魔果实是他们船长拿出来的。

一颗强大的能力，往往可以大大的提升一个人的上限，所以在这个时代，恶魔果实越来越稀有，价值越来越大。

原本可以成堆摆放恶魔果实也变得稀少起来，普通的动物系恶魔果实在拍卖会就能够卖到两三亿的高价。

回到碧卡的神国，小型的空岛，“把这些书都收起来吧，回头找人研究一下。”看着面前这些书籍，如图书馆一样，书籍加起来有近千本，摆放在架子上，就像是一个小型的图书馆。

蒂奇找到了碧卡前代神的住所，在里面，找到了这些传承了数千年的珍贵书籍。

来自月球的知识，历史，技术，打算有时间找人来细细的研究一番。

雷德亚特也很有兴趣，点点头，脚下出现一团黑色的阴影，直接把这几个装满了书的书架给吸收，同时沉入阴影之中。

如此一来，神国之行已经结束，方舟“箴言”要留在神国里面，在没有动力的情况下，方舟“箴言”根本没有用。

紧接着，蒂奇就去寻找恶魔果实，独自一人去寻找响雷果实，这颗被称为最强的恶魔果实。

即便是不吃，也要留在自己的手中，这个近乎完美的能力，主要充分的开发，就能够塑造出一位至少是大将级的霸主。

这就是响雷果实的强大，拥有闪闪果实的速度，并且移动更加的灵活。

拥有不弱于岩浆果实的攻击力，雷电，不论在哪个世界，都是极致恐怖的力量。

雷电煅体，让体魄不断的变强。

毁灭中蕴含着生机，还有不弱的恢复效果。

电热，电磁，都是非常强大的能力。

震震果实只是被称为世界最强的超人系恶魔果实，而响雷果实则被称之为最强的恶魔果实之一。

这个之一随时都可以去掉。

这些年来，也不是没有人对恶魔果实进行一个排列，就最近世界经济新闻社就对世界目前已知的恶魔果实进行了一个排列，只是公布那些知名的，强大的能力。

白胡子的震震果实排在第一，第二的就是响雷果实，暗暗果实，也排在前列。

震震果实不用说，在白胡子的手中，拥有毁灭世界的力量，超强的破坏力，也奠定了白胡子世界最强的名头。

要知道，响雷果实已经在大海上消失了数百年的时间，尽管如此，响雷果实依旧在各大榜单上都排在前列。

而响雷果实，很快就会落在他的手中，尽管还没有见到，但是蒂奇坚信，在出发之前，他还特地的让芭卡拉使用自己的能力。

芭卡拉虽然运气不能给蒂奇加持，但是可以给自己添加运气，消耗运气来获得类似心想事成的能力，虽然并不能百分百成，但是有一定的方向性。

同时，芭卡拉还消耗运气预测了一下蒂奇此行的收获，超过九成的好运气。

他此时此刻的心跳的非常厉害，这种类似心血来潮的现象让其预感到，此次出海一定会遇到什么。

见闻色霸气大成，让他无比相信自己的判断。

这次出行，并没有把真正的目的告诉其他人，不然的话，怎么解释他知道消失了数百年的响雷果实在他要找的那个地方。

仅仅说了一下在白白海上感知到了一艘船，就出来了。

蒂奇眯着眼睛，任由海风肆意吹拂，凭借着引力，身体飞在空中，全速的飞行，身后的碧卡岛越来越小。

心跳加速，血液都仿佛要沸腾起来，蒂奇的预感愈发强烈了。

因为目的非常的明确，感受着目标越来越近。

远离碧卡岛，白白海中的云兽愈发庞大，体型都能和青海下的海王类比拟了，不过对于蒂奇而言威胁度为零，甚至都懒得理会。

感受到蒂奇的气息，从云海里钻出来，但是蒂奇的速度很快，从海面上一闪而过，破风而行。

他飞行的高度距离白白海只有一米多，可以说是贴着海面飞行。

这些云兽的偷袭都在蒂奇的意料之中，敏锐的避开，快速的离去，留下这些云兽无能的狂吼。

终于，他要到了，在自己前方海域千米之外，出现一条巨大的楼船。

这艘船非常巨大，层层叠叠有好几层，前后有几百米长度，比夜殇见过的任何一条船都要大。

这样的巨船，代表着高超的造船技术，并且这个楼船的样式，在大海上是非常稀少的，甚至还要更加的高级。

忽然出现的楼船已经很残破了，充满一股腐朽的味道，印刻着岁月斑驳的痕迹，长着绿色青苔。

上面寂静无声，像一条鬼船。

蒂奇迫不及待的从空中降落，落在数十米高的楼船甲板，推开破烂的木质大门，快速进入船舱当中。

船舱内部空间不出所料，非常巨大，可以容纳数千人，和前世的游轮一样。

还能看到许多玩乐的设施，工具。

大门打开，光线照射进来，满地的尸骨映入眼帘，乱七八糟躺了一地，让人无处落脚。

还没化成灰的衣物和精美的首饰上可以看出，这些死人生前非富即贵。

这些人的尸体，有被杀死的，还有被饿死的，甚至，在一些人的身上缺胳膊少腿，出现了啃食的痕迹。

通过这些，可以看出，这艘楼船在航行时遇到了冲天海流，在船身上有冲击的裂痕，不过由于船的质量不错，所以成功的抵达了空岛。

最后，因为食物的短缺，绝望，引发了各种各样的问题，人性的扭曲，道德的沦丧。

这样的事情，情理之中，但是最后的结果，肯定是无一存活，全部死去，死在这茫茫的白白海上。

但蒂奇都懒得理会，见闻色早就已经找到了响雷果实的位置，没过一会儿，便在一个暗格里，发现了一个蓝色果实，上面有着闪电的纹路。

蒂奇将响雷果实拿到手中，打量着眼前的恶魔果实，眼中闪过一丝精光。

黑暗漩涡在他的掌心浮现，一个钢铁的盒子出现在他的手心，被他抓住，为了保存恶魔果实，这样的铁盒子他打造了很多个。

并且，他并不藏在真空区域，而是在混乱，拥有无限粉碎挤压力量，蕴含着无穷黑暗之力的黑暗空间内。

并且分布在各个区域，只有他知道的地方。

因为他也不能保证有没有人能够在他是用能力时，进入黑暗空间中，尽管这个几率很小。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69118026"  chaptername="301  方舟  响雷">加入书签</a>
</div>
