    “你干什么？”

    “还不退下？”

    第一个出口呵斥的居然不是东瀛和其他人，反而是木擎天。

    这个时候，连李隆成这种人物都只能低头认输，洛尘这个时候站出来，说这句话不是找死吗？

    华夏修法界如此多的人，如今也只有武云裳比较强势，但是毕竟人家有那个资格和本事。

    而在木擎天看来，洛尘有什么？

    这样一说，若是激怒了对方，那么今天洛尘肯定是要交代在这里的。

    他虽然一直不怎么看的上洛尘，但是洛尘毕竟救过他后代子嗣，不希望洛尘折在这里了。

    而洛尘这一站出来说完这句话，武云裳和武问天顿时暗呼一声糟糕。

    他们之前是真没有发现洛尘在这里。

    若是洛尘身份一旦暴露，那么洛尘今天可就真的走不了。

    所以武云裳顿时递给了洛尘一个眼神，但是却被洛尘忽视了。

    而一旁奥林匹斯山的那位和丰臣此刻也有点失去耐心了，毕竟武云裳之前一直强硬的挑衅他们。

    真当他们这些英雄级别的人物没有脾气不成？

    他们这种人物在这俗世之时，可是一言能够震动全球的存在，每一个人都是一个大时代的佼佼者。

    何曾有人敢这样一而再再而三挑衅他们？

    “若再有人敢多说一个字，我收回刚刚的话，此地所有华夏人，杀无赦！”

    奥林匹斯山的那位神色阴沉的开口道。

    而这句话一出口，顿时许多人神色猛地一变，甚至是那几大皇族的人都是如此。

    但是洛尘不仅没有退回去，反而是从人群之中彻底走了出来，然后缓步走到了场地当中扫了一眼四周的所有人。

    “还不退下？”

    李隆成呵斥道。

    “退下？”

    洛尘冷笑着看向了李隆成。

    “都这个时候了，你居然想的是退下，然后苟且偷生？”

    “也是，你大可回恐怖游戏内待着，华夏这边出了任何事情都波及不到你！”

    洛尘冷笑一声。

    “你瞎吗？”

    李隆成也发火了。

    “你以为是我愿意输给他们？”

    “我们根本赢不了！”

    “怎么，怎么几个区区附体的垃圾都赢不了？”

    洛尘冷笑道。

    只是这句话一出口，顿时其他人的神色就变了。

    尤其是湛露仙子和杨庄等人。

    洛尘这句话难免有些讽刺他们的意思。

    “你还不住口？”

    “你是要害死这里所有人吗？”

    李隆成冷哼道。

    “死？”

    洛尘冷笑一声“告诉我，有多少人想要认输，想要今天眼睁睁目睹这些人犯我山河？”

    洛尘冷冷的看了四周一眼。

    这句话一出来，所有人都沉默了。

    “他们都赢不了，你拿什么去阻拦？”

    弘烨忽然冷冷开口道。

    “我们若反抗只能白白送死！”

    “我以为留你，至少能够为争霸赛做些什么，但是我想错了。”

    洛尘平静的看了看弘烨。

    “除了拖后腿，你毫无用处。”

    “嘭！”

    洛尘一指点出，弘烨整个人直接炸开，甚至弘烨连脸上的愕然之色都没来得及露出！“你在做什么？”

    李隆成猛地看向了洛尘。

    “你是想保全这里的人还是保全你儿子？”

    “我自然是想保全这里的人！”

    李隆成冷哼道。

    “好！”

    “你们告诉我，若是眼睁睁看着他们在你们迈过那条界限，去大杀四方，你们做的到吗？”

    洛尘再次开口道。

    先是一阵沉默，然后人群之中一个怯怯的声音响起来了。

    “我，我做不到！”

    木香略带颤抖的声音开口道。

    随着木香这一带头，顿时响起了一大片的声音。

    “我也做不到！”

    “我们也做不到！”

    “……”“狗日的，不就是死吗？”

    “跟他们干！”

    “谁怂谁孙子！”

    “若是此刻不闻不问，任由他们踏过去，这和投降有什么区别？”

    “我，宁死不降！”

    “固有一死，但我愿意以我躯体捍卫我山河！”

    一道道声音顿时在人群之中响起！“对，大不了一死，怕什么！”

    “率土之滨莫非王土，武家从不苟活！”

    整个小镇顿时爆发出了了排山倒海的怒吼声！“杨家也不想这么窝囊。”

    “朱家也是！”

    “木家弟子听令，起阵！”

    木擎天忽然暴喝道。

    “李前辈，王者威严不可失！”

    “我泱泱华夏不可欺！”

    “请三位前辈出战！”

    “请三位前辈出战！”

    热浪般的声音响起！只是这句话一出口，李隆成忽然暴喝道。

    “你们干什么？”

    “如此愚蠢？”

    “你们能够拦得住他们吗？”

    “你们只能白白送死！”

    李隆成猛地高声怒吼。

    “连我们三人都拦不住，难道你们全都要在这里陪葬吗？”

    “多几具无关紧要的尸体出来吗？”

    “他们都不在乎了，你还在意？”

    洛尘忽然讥讽道。

    下一刻，洛尘忽然脸色猛地一沉。

    洛尘走到李隆成面前，目光如电的冷冷看着李隆成与李隆成对视。

    “知道什么叫气节吗？”

    “你想保你儿子是吧？”

    “你怕你儿子会死是吧？”

    “那你放心！”

    “你也给我记住了！”

    “你儿子一定会死！”

    “我洛无极！”

    “杀的！”

    随后洛尘猛地一转身，看了看四周的人，然后再次看了看聚集到边境的那些大势力的人。

    “诸位，凡是愿意一战之人，今日我洛无极发誓，今天谁都不会死！”

    “凭你区区一个王级人物也敢如此大言不惭？”

    杨庄这一刻也跟着冷哼道。

    “也敢扬言能够保下他们？”

    “呵呵，是吗？”

    洛尘看向了李隆成三人。

    “你们赢不了是吧？”

    “你们认输是吧？”

    “那现在，睁大你们的狗眼看清楚，我是怎么赢的！”

    “而他们任何一个人，今天也休想踏过那条线！”

    说完这句话，洛尘就走向了几大势力那边。

    而几大势力的人此刻也都发出了冷笑。

    “还担心去了华夏让他逃了，居然主动送上门来了。”

    “也好，第一个拿这所谓华夏最年轻的王者祭刀！”

    几大势力，加上随从的人足足几万人，此刻都冷笑着看着洛尘一步步走来。

    

