    第501章长发绾君心

    宇文宸见状忍不住笑了。

    很舒心的那种。

    一双好看的凤眸中将天上的星光全都收敛在眼底，勾成一条流光淌过的长河。

    就连守在西暖阁外的李公公都听到了皇上的笑声。

    心想，皇上这是遇上什么事了？怎么这么开心？

    室内的戚染染本来是凶萌凶萌的，但看到宇文宸朗朗笑颜，忍不住抬手碰了碰他唇角，顺便夸他一下，

    “皇上，您笑起来超好看哒。”

    傲娇的皇帝一笑起来，妥妥的正经老干部变超级大帅锅~

    这次宇文宸没有再收起笑容，迎着她的目光过来，在她唇上郑重亲一下。

    你也好看。

    虽然没说，但戚染染懂了。

    然后，就顺势赖到他怀里不起来了。

    快要冬天了，晚上有人抱着睡觉才暖和。

    宇文宸只觉得怀里的人没有立马睡觉，反而是勾着他的手，拿长发在他指尖上绕啊绕。

    心上暖烘烘的，拍拍她肩膀，

    “早点睡，明日朕再带你去。”

    戚染染听后朝着他的方向仰仰头，

    “还陪我去么？”

    宇文宸这时已经闭上了眼，没说话。

    但霸道的姿势已经表明了一切。

    然而，他外表淡定，内心想的却是——不去？怎么能行！她都快把凤烟烟夸天上去了！

    他要是不看着点，没准儿小咸鱼就要跟人跑了。

    落在耳边的呼吸声渐渐变均匀。

    等他睁眼再看，就见原本还在绕指头的人儿已经睡着了。

    低眉，只见怀里的小咸鱼闭着眼，对人丝毫不设防的模样，睡着的时候，嘴巴就会微张，像是养在池子里随时都会冒泡泡的小锦鲤。

    而他指尖上，还绕着她的发。

    他脑海间忽然冒出了曾在书上看到的。

    侬既剪云鬓，郎亦分丝发。

    觅向无人处，绾作同心结。

    她的发缠在他指尖，也缠在他心上。

    低头，凑过去，在她眉心浅浅亲一下。

    不惊扰的那种。

    戚染染没被吵到，睡得很好。

    不过，她在晚上的时候做了一个梦。

    她梦到在她睡着的时候，傲娇的帅皇帝偷亲她啦~

    梦里头，她闭着眼一个劲儿地窃喜，

    心想，她就知道。

    虽然他嘴上不常说，但心里就是喜欢可喜欢她了。

    **

    翌日。

    因为这日正好是宇文宸休沐。

    用过早膳后，宇文宸就带着戚染染出了宫。

    等再来到京郊庄子，戚染染和发现多了个人。

    还是超好看的那种。

    扁舟子看到戚染染，手肘捅了捅凤烟烟，一脸的期待，

    “小烟烟，这是你朋友？

    还不快介绍介绍。”

    宇文宸没说话，但死亡凝视一般的眼神已经输出了百分之二百的杀伤力。

    扁舟子挑了一侧的眉头，

    “原来名花总是有主啊。”

    说完，已然翩翩行礼，颇有魏晋时期高人雅士的风姿（前提是不说话，不做表情的时候。）

    “在下扁舟子，幸而识得诸君面，往后还望多多指教。”

    戚染染懂了，

    “您就是烟烟说的大夫吧。”

    扁舟子摆摆手，

    “诶，叫‘您’客气了，就叫‘哥哥’吧。”

    戚染染：“……”

    凤烟烟：“……”

    宇文宸：“……”想死么？

    ?  ?小仙女们的大眼睛看过来，

    ?      明天开始我就改成每章两千字啦哈，

    ?      每天从四章改成两章，但字数不会变，还是四千起，

    ?      （注意！注意！注意！更新字数是不会变的~）

    ?      **

    ?      侬既剪云鬓，郎亦分丝发。

    ?      觅向无人处，绾作同心结。

    ?      出自《子夜歌》唐代女诗人，晁采

    ?  

    ????  

    (本章完)

