    婚前的日子,楚晗结束了整个治疗期，不过Abbott医生并没有离开，他等待着参加完他和雷焱的婚礼才离开。

    婚礼前三天，楚晗穿着一身正装，和雷焱去了莫扬、卫琛葬身的大海深处，第二天又去雄畧山拜祭了楚正和张子书，无论是生父还是养父们,他想告诉他们，他要结婚了,嫁给最爱他的人，这个人会一生庇护他，让他们从此不再牵挂他。

    终于，到了九月六号,按阴历这天是八月初八，是个不可多得的良辰吉日，这天晴空万里,天气既明媚又清爽，仿佛是上天送给雷焱和楚晗大喜日子的礼物。

    在这样的一个好日子里，和雷焱楚晗同一天结婚的新人非常多，一大早，华国各地都能听到响彻云霄的鞭炮声，其中,不乏为了能和偶像雷影帝同一天办喜事而选择这一天结婚的脑残粉,但是,即便如此，雷焱和楚晗的婚礼才是万民的焦点，一大早，他们的婚礼就已经在各大媒体和电台实时直播了。

    雷影帝的影响力太大，从婚礼的现场的布置，到婚车出发的始末，任何细微末节都不被记者放过。

    为了给楚晗足够的尊重，雷焱的婚车是从影城的别墅开始接楚晗的，这天整个影城停止运营，三千亩建筑，万丈红毯和数不清的鲜花，只为楚晗一个人而设。

    楚晗的大喜日子，当然少不了童真和褚雨宣，连邵泽雨也提前出院赶来参加楚晗的婚礼。

    雷焱接亲的吉时是早晨八点半，虽然雷焱不信奉这个，但是时辰是父母找人测算的，作为人子，他平时叛逆，但到了结婚这天，只要是为他好，他还是很乐意尊重父母的安排的。

    喜宴的地点定在天晟酒店，整个天晟酒店早在半月前就停业为这一天做准备了，会场当然布置的美轮美奂，因为是纯中式婚礼，红木场景造价颇高，他们婚房设在雷宅，婚车是从雷宅出发的，一到七点半，鞭炮响起，雷焱就急不可耐的坐上婚车出发了，虽然这边的规矩是新郎只迎不接，但他就是要亲自去接楚晗。

    一日不见如隔三秋，自从遇到楚晗，雷焱深切体会到这句话的深意。

    此时，被抚琴湖和玫瑰花球包围的别墅里，楚晗穿着火红火红鎏金边的中式喜服坐在二楼主卧铺着大红喜字被褥的床上，满屋溢着从窗口溜进来的自然桂花香，身前是七嘴八舌把他夸上天的童真，左手便是温柔给他整理礼服的褚雨宣，连邵泽雨也提前出院，现在在梳妆台前的椅子上坐着，拿着儿童杯喂晨晨喝水呢。

    软绵绵胖嘟嘟长得帅嘴巴又甜的褚良晨，简直是人见人爱，花见花开，今天，小家伙穿着衬衣马甲，更显帅气，要给小晗叔叔当小花童呢。

    那段失忆的岁月，楚晗失去的不仅仅是锦衣玉食的生活，还有来自朋友的温暖，如今他被童真、褚雨宣和邵泽雨围着，这种感觉是他和雷焱结婚之外不一样的快乐，看着他们，他觉得更幸福了。

    童真和褚雨宣都是结过婚的人，楚晗参加过他们的婚礼，褚雨宣要交代的早几天就给楚晗交代过了，这会，是童真不吝赐教的传授着过来人的经验。

    说完了婚礼上的注意事项，童真接着要讲入洞房事宜了：“咱们这儿的传统，新人进了洞房，男方那边的亲朋好友是要来闹一闹的，有些个规矩不好手脚不干净的，你也别为了面子忍着，该吼就吼，该打就打。”

    楚晗点头，他心里觉得雷焱应该会妥善安排，不过没说出来，倒是褚雨宣抬头对童真说：“一会见雷焱，我给他交代下。”

    “这样最好，我真怕小晗的性格吃亏。”童真和褚雨宣倒是自来熟，说完这事，就摸摸下巴，一脸邪气的盯着楚晗道：“闹完洞房，当然就是你和雷影帝的洞房花烛夜了，是不是特别期待啊。”

    虽然和雷焱早就滚过无数次床单，但是这话从别人口中说出来，楚晗还是非常羞臊的，他抿着嘴唇，不好意思的低下头。

    “要我说，这男人一旦从男朋友升级为老公，很多隐藏本性就忍不住了想要暴露出来，包括他们在性方面的本性。”童真煞有其事的说：“而新房花烛夜，就是决定未来两个人生活地位乃至性生活地位的关键一夜。”

    楚晗：“……”

    邵泽雨眸子闪了一下，默默翘起耳朵。

    “小晗晗，”童真嘿嘿一笑，狐狸尾巴就翘了起来：“你和咱们雷影帝的性生活怎么样，和谐吗，雷影帝欺负你欺负的狠不狠，喜欢玩什么花样，”童真说着一屁股坐到楚晗右边，轻撞了下他的胳膊，用手半遮着唇：“唧唧大不大，活好不好，一夜几次郎，嗯嗯？”

    楚晗被口水呛了下，咳了好几声，小声对童真道：“咳咳咳……，别、别说了。”

    “哈哈，”童真环视一圈，看到脸红的像番茄的邵泽雨略微挑了下眉梢：“在场的都是过来人，有啥不好意思的？哎，真是太可惜了，雷影帝要是拍A-V就好了，我一定第一个买来看，那脸蛋那身材，啧啧，裆里的家伙也一定很养眼，是不是啊，亲爱的小晗晗。”

    “欸，打住。”关键时刻还是褚雨宣给楚晗解了围：“我儿子还在场呢。”

    但是说完，又恩威并施道：“说点有用的。”

    童真伸手摸摸晨晨的小脑袋，道：“嘿嘿，小家伙听不懂的。”

    “能。”晨晨一听，立马不乐意了，小家伙吐了吸管仰着小脸，煞有其事道：“叔叔说的是床上打架，粑粑和大粑粑经常在床上打架。”

    “哦？”童真一听，眉毛一挑，坏样又出来了：“那告诉叔叔，你粑粑和大粑粑谁比较厉害？”

    “当然是粑粑厉害了。”

    “儿子，闭嘴。”

    前面一句是晨晨的，后面一句是褚雨宣的，但是褚雨宣到底没拦住，小家伙气派的挺挺胸：“粑粑总骑到大粑粑脖子上揍他。”很有一股子涨褚雨宣气势灭贺南威风的模样。

    褚雨宣：“呃……”苦闷的抚扶额头。

    “哈哈哈哈。”邵泽雨和楚晗都憋着装没听懂的小清纯，童真倒是很不客气的调侃褚雨宣：“哎呀真是厉害了啊，宣哥，腰都不骑骑脖子，长见识，长见识。”

    褚雨宣睨了童真一眼，最后抚平楚晗的喜服，不理会童真接着对楚晗交代道：“男人和我们毕竟身体构造不同，而且每个人的承受能力也各异，在这种事上有时候做过了头并不代表不珍惜你，尤其是新婚燕尔，难免兴致高易冲动，小晗，你性子是个软的，但是，必要时候不要不好意思，时间久了，这反倒会成为你们的定时炸.弹。”

    “嗯，焱哥……还算体惜。”楚晗虽然不好意思，但仍红着脸回应道：“我也会……注意的。”

    “嗯。”褚雨宣点头，他毕竟是这儿年龄最大的，经历的也多，说起话来很容易抓住重点：“你的成长环境和雷焱大有不同，以前你们俩个人过还好，以后去了雷家，就是一大家子人，虽说雷焱父母都是识礼的人，但一百个人一百种性情，一个屋檐下生活相互需要磨合，你如果有什么不适应的及时告诉雷焱，早点让他们知道你的喜好会比他们习惯了再说要好。”

    “嗯，”楚晗重重点头，褚雨宣说的对，就像他一开始失去双亲后跟着伯父婶母一样，逆来顺受一旦成了习惯，你的反抗就会在他们眼里变成叛逆，而他们也会变本加厉：“我记住了。”

    “其实以雷焱对你的感情和对你的黏糊劲儿，说这些应该很多余。”褚雨宣最后笑道：“何况，我也会经常带晨晨去雷宅找你玩的。”

    褚雨宣说完，童真又想交代房事注意事项，还好，高奇过来对楚晗说他有亲戚来了，不用想，应该就是他的伯父婶母。

    楚晗犹豫了一下，还是从床上站起来，让高奇把他们请过来。

    高奇给雷焱打了通电话，按照雷焱要求下楼问清楚江成的来意，才把楚江成和楚扬请上来了，这一次，霍兰英并没有来。

    楚晗来到与卧室想通的客厅，高奇交代楚江成和楚扬再有五分钟楚晗就要开始录像了，意思是让他们有话快说，说完，高奇就站在一旁，褚雨宣几个就在卧室床边站着。

    楚江成虽然没有厚待楚晗，但也算是老实了大半辈子了，楚晗的工钱他一直有督促霍兰英记下来，也没打算昧下楚晗这些年的功劳，只是人情淡薄不爱管事罢了，说他到底算是莫雨以楚晗身份活在这世上唯一的亲人了，大婚当日，雷焱觉得楚晗应该会想得到这个伯父的祝福。

    楚江成还算实诚，多余的话没说，见到楚晗就先递上一个厚厚的红包，对楚晗道：“小晗，伯父……也没啥能给你的，这是你这些年的工资，今天拿出来算是给你添点喜气，伯父……祝你新婚愉快，以后能幸幸福福的过日子。”

    像是不知道背了多少遍的稿子，说起来还有点磕巴，很不好意思的样子，尤其是自称伯父的时候，看样子是有认真反省过。

    既然把这红包说成是楚晗应得的工资，楚江成应该就没啥想从楚晗身上图谋的，高奇听着还算满意，果然，在楚晗小声说了‘谢谢伯父’后，楚江成也不打算多留：“亲眼看到你能说话，伯父很为你高兴，这些年你在伯父家过的辛苦，伯父给你道歉了，虽然咱家里比不上雷总家里，但是以后你有什么需要，和平饭店还算是你的家。”

    楚晗心肠好，轻易就能被感动的一个人，听到这一席话，似乎就能将他多年的辛苦讨日子的岁月给抹去：“好。”

    “那……”楚江成看了楚扬一眼，楚扬也赶紧送上祝福的话，他就打算离开了：“小晗，我和你表哥就先回去了。”

    楚晗回头看看高奇，似乎拿不定注意，高奇接收到他的眼神，对楚晗点点头，伸手请道：“楚先生，我送您。”

    楚晗用力捏着手里的红包脑子有点混乱，他一方面觉得楚江成过来祝贺他，不挽留有点失礼，但一方面又私心的不想自己的过往拂了雷焱在媒体面前的面子。

    只是，他不知道，高奇把人送下楼后，还是把人留了下来，并派车请他们到饭店参加婚礼，楚江成倒还不错，明说了他一乡下人有些粗鄙，害怕给楚晗添麻烦，高奇说明了这是雷焱的意思，楚江成这才犹豫的点点头，楚扬则是一脸失落又是一脸高兴。

    坐上车，楚扬一脸委屈的对楚江成抱怨：“爸，我早就喜欢楚晗了，要不是娶他的是我偶像，我非喀喀喀……”

    楚江成扫了一眼前座的司机，叱喝楚扬：“闭嘴，那是你表哥！”

    楚扬瞄了一眼前面的司机先生，小声嘀咕道：“雷影帝眼光怎么和我一样，都这么好，哎。”

    “我也觉得。”前面充当司机的林智回头冲楚扬呲呲牙。

    高奇再上楼，就带着摄影的上来了，他先敲门进去给楚晗说明，楚晗知道雷焱这是快到了，连忙最后整理了下喜服和头发，虽然他和雷焱都在一个锅里翻炒多少遍了，但到了这会，还是紧张的心脏砰砰跳。

    楚晗腿脚发软的走回喜床，端坐在铺着大红被子的喜床上后，高奇就请摄影师进来了，楚晗知道这是要留作纪念以后要看的，他虽然想好好表现，可还是紧张的手都没处搁，整个人直挺挺的僵硬在那儿，还好童真让摄影师关了声音，给楚晗讲了个笑话来烘托气氛，三个笑话讲完了，八点半，雷焱准时到了。

    “小晗。”穿着大红喜袍的雷焱，帅气的闪眼睛，就在他拿着手捧花朝楚晗走来的那一刻，楚晗觉得自己就像被什么东西托上了云间，也莫名平静下来：“我来了。”

    楚晗眼睛一酸，身体上前屁屁稍稍离床，差点不矜持的冲过去，他双手用力抓住喜袍才克制住，小猫似的瞄着雷焱瓮声瓮气：“焱哥哥。”

    声音撒娇的不得了，有种你终于来了的味道，听的一圈人都笑话他。

    “小晗，你今天真漂亮。”雷焱扬高了嘴角，他走到楚晗面前先忍不住用手触碰一下他的脸庞，脸上尽是疼爱，当楚晗对他漾开笑脸，他不吝双膝一跪，举起手捧花，“请接受我的爱。”

    楚晗对猛然下跪的雷焱有一瞬间惊讶，晃过神，他接过火红的玫瑰花，对雷焱又绽放一个羞涩又娇艳的笑容，接着他就被雷焱轻轻吻了下手背。

    吻过楚晗的手背，抬头时，雷焱的额头猝不及防的被楚晗弯腰亲了下，庄严又神圣。

    雷焱仰头吻住楚晗的唇，吻红了楚晗的脸，才接过喜婆手里的新鞋子，为楚晗换上，换好鞋子又喂了鸡蛋，才起身把楚晗打横抱起，给他一个热情似火的吻，然后才抱着楚晗下楼。

    坐上婚车，楚晗在副驾驶，雷焱亲自开车，车上只有他们两个人，婚车前面是摄影车。

    雷焱做好后的第一句话就是：“小晗，真恨不得现在就扒光了你，好好爱一场。”

    “车里。”楚晗红着脸，嗔声道：“有录音。”

    “怕什么，这个又不给别人听。”说着，雷焱伸手握住楚晗的后脑勺，俯身过来就是一个舌吻。

    “呼呼~”楚晗被放开时，已经气喘吁吁：“前面在拍。”

    “就是要亲给他们看的。”雷焱说啥啥有礼：“让全世界都知道，我有多爱我家宝贝，啵。”

    说完，雷焱又在楚晗脸上嘬了一口，才系上安全带，发动汽车。

    汽车开启了半自动驾驶模式，一路上，雷焱左手握住方向盘，右手始终把楚晗双手包裹在掌心，楚晗身体微微侧对着他，目光始终落在雷焱帅气的脸上，眸底荡漾的幸福不言而喻。

    离举行仪式的吉日还有一个多小时，时间充裕，雷焱车开的不快，会时不时转脸看楚晗，问他：“紧张吗？”

    “还好。”楚晗紧紧盯着雷焱的眼睛，回答：“其实……这个场景……我梦过多次。”

    “哦？”雷焱挑眉，不放过说完羞涩敛眸的楚晗：“从什么时候开始？”

    “……”楚晗从雷焱手心抽出右手，覆在雷焱手背上：“第一次见你……那天晚上就……”

    “小**！”雷焱听的心痒痒，到了红灯口一个急刹车，伸手勾住楚晗的肩膀把人拉过来，吧唧亲了一口，咬住楚晗耳垂轻声调.戏：“醒来的时候是不是湿了，嗯？”

    楚晗羞臊的推开他，佯装叱喝，声音却特嗔：“好好开车！”

    心里忍不住吐槽，这人现在怎么变成这样了，活脱脱的一个老流氓，以前他在电视节目上看到雷焱的时候，总觉得这人一定很难追，高傲清冷不食人间烟火似的，可是禁欲系的代表人物，如今却对他……

    不过，这莫名的得意和欢喜是怎么回事？

    老一辈们都喜欢算吉时，尤其是结婚这种人生大事，问卦卜吉几乎到了令人发指的地步，除了算结婚当天的日子，还有婚车出发的吉时，进门接亲的吉时，新娘上车的吉时，新娘下车的吉时，拜天地的吉时，开席的吉时，入洞房的吉时，甚至还有新人结合的吉时，第二天起床的吉时。

    吕云枝也是把这些都算了个遍，不过好在雷焱能做得了主，不然有得折腾的。

    雷焱和楚晗九点五十到达的天晟饭店，十点整拜的天地，长达一个小时的仪式后，楚晗到酒店楼上布置的新房里歇歇脚喘口气，不过雷焱这边长辈多，上来看新娘子给红包是传统，七大姑八大姨的结伴来结伴走，楚晗根本闲不住，最后一个长辈过来道完喜，楚晗刚接过雷焱递来的一杯茶，还没喝到嘴里，婆婆吕云枝就上来叫他们下楼，说准备开席了。

    宴席结束，雷焱怕楚晗累着，就让他上楼休息了，但自己必须要在楼下忙着送客，楚晗给楚江成打了声招呼便随高奇上楼了，童真有事和楚晗一起上楼说了一会话就走了，褚雨宣带着晨晨还有邵泽雨在楼上陪了一会楚晗。

    大概三点，楚晗和晨晨都困了，两个人竟然抱在一起在大床上睡下了。

    雷焱亲自送楚江成出门，不管怎么说现在是通讯发达的社会，楚晗的身世和过往他压得住但并不代表所有人都不知道，他既然要给楚晗面子，就得在给楚江成面子。

    雷焱身后有保镖，一般人近不了身，他派给楚江成和楚扬一辆车，走到大门口的时候轿车已经停在那里，是辆崭新的白色SUV。

    “不用送就行了。”楚江成微探着腰身，他一辈子在小山村里没见过什么世面，对雷焱这种上流社会的人不自觉带着一种敬畏：“我和小扬坐车就行，打车和公交都能到，挺方便的。”

    “这辆车就当我和楚晗送你们的。”雷焱虽然大方，但始终不愿对楚江成叫伯父，语气尊重但疏离，他看了一眼车边的司机，道：“还有天晟影城新街，有一间门面，张昕会带你们过去。”

    “这……”楚江成惊了惊，连忙挥手道：“这使不得、使不得。”

    楚江成做梦也想不到，他不过来为楚晗道喜并给楚晗五万的礼钱，就能得到这么高的回报。

    雷焱道：“楚晗是个心软的，他在你家过的虽苦，但如今他过的好，也还是希望你们也过的好。”

    “是是。”楚江成腰探得更低了，连他身后的楚扬都有点被惊到了，眼睛不自觉的欢喜的瞄着身后那辆锃亮发光的大奔：“只是这个……”

    “我作为公众人物，让楚晗不得已曝光在大众视野。”雷焱先礼后兵：“我希望你们，日后务必做到谨、言、慎、行！”

    送走了楚江成，又陆续有人来和雷焱打招呼，雷焱忙完，三点半才上楼。

    雷焱在客厅见到贺南、褚雨宣和邵泽雨，简单朝他们点点头，便拐进了卧室，一进门就看到楚晗抱着晨晨躺在大红色的棉被上睡得安稳，当时就醋了，拎起还在睡梦中的晨晨就丢给了随他进来的褚雨宣。

    褚雨宣连忙接过儿子，拍了拍，见晨晨哼哼唧唧趴他肩膀上又睡了，不高兴的瞪了雷焱一眼：“下次再这样，我带晨晨住你家，看你能争过我儿子，哼。”说完可拽可拽的出去了。

    雷焱：“……”

    褚雨宣出去了，还帮忙带了门，雷焱眉毛挑了挑，看着大床上没有被吵醒的楚晗，只见他伸手扒拉一下身边的空位，哼哼了一声便又睡去了。

    “这么困，嗯？”雷焱弯腰摸摸楚晗的脸，见楚晗亲昵的拿脸蹭蹭他的手心，就又不动了，看来是真的很困。

    雷焱怎么舍得弄醒他，只好跟着躺下，把楚晗轻轻往怀里带了带，闭上了眼睛。

    昨夜，楚晗不在他身边，他十分想念，于是他和楚晗视频到半夜十二点，挂断的时候他督促楚晗睡觉，可是他却是睡不着的，说是梦见过很多次不紧张的这个小家伙，上午在台上举行仪式的时候可是手脚发颤，想来，楚晗昨夜肯定没睡好，大概是像他一样，既兴奋又紧张。

    雷焱和楚晗依偎着睡到五点就要回雷宅了，雷家本家许多亲戚，还有雷焜和雷焱的至交好友，晚上还要到雷家宅吃晚宴再庆祝一番，吕云枝虽然面上不敢对雷焱提，但还是磨蹭他们到八点半，才让雷焱和楚晗入洞房。

    华国惯例，新人入洞房，一竿子亲戚好友都要闹新房的，一看到雷焱抱着楚晗要入洞房，一堆年轻人就坐不住了，热闹哄哄的簇拥着两个人上了楼。

    不过，进了新房门口，就被高奇和石毅杰拦住了，两个冷面门神，脚上钉钉似的，雷焱一抱着楚晗进去，就把一群豺狼虎豹给拦住了，两个都是人高马大的练家子，一般人还真推不动。

    “喂！”雷焱的好友钱公子率先开口道：“雷少，你这不地道吧，哥们来给你捧场，就这待遇。”

    “是啊是啊，”另一个本家的小表弟跟着附和道：“焱哥，我结婚可都让大伙闹新房了啊，你这不能破例啊。”

    “我可没闹，谁闹的你找谁算账去！”说完，雷焱抱着楚晗转过身，望向众人，眼神特有胁迫性，薄唇冷冷一掀：“你们想闹也不是不可以，不过文明一点，排个队，登记上名字，就可以进来。”

    哗！

    雷焱这么说，摆明就是：你们谁进来，日后有你们好看。

    众人一个个怂了胆，你推我让半天没一个敢当出头鸟的，雷焱蔑视的扫了他们一眼：“不进来啊，那我就关门了，高奇！”

    雷焱一声令下，高奇和石毅杰就关了房门，众人一脸无可奈何，只能耍耍嘴炮。

    某少：“焱哥可真是转性转的彻底，在小晗面前温软如玉，到咱们这就横眉竖鼻的。”

    某公子：“可不是，天天腻歪着人家，大婚当天还这么猴急。”

    某亲表弟：“一点也不像我以前认识的焱哥了。”

    某远方表哥：“可真是高冷变鬼畜啊。”

    众人：“O……”这表哥懂得真多。

    大红色的房，大红色的床，大红色的衣裳，雷焱为楚晗脱了鞋子，把他放在大床中央，只有他的小脸，在一片艳色中发光发亮，诱人品尝。

    “终于……”雷焱俯身压在楚晗身上，目光细细斟酌他日益光彩漂亮的脸蛋：“你完完全全属于我的了。”

    “……”楚晗扬起嘴角对雷焱笑，抬起手抚摸雷焱的脸：“你也是。”

    “楚晗，”雷焱脸庞向下，啄住楚晗的唇：“我爱你。”

    “焱哥哥，”楚晗在雷焱的热吻里，声音含糊而性感的回应道：“我也是，爱你。”

    窗外，繁星满天。

    屋里，娇喘连绵。

    天上的星星不睡觉，床上的人儿吟爱不停息。

    时间是人留不住的，但是爱情只有随着时间的流逝才会越发的甜蜜坚定，两个人一起渡过的日日夜夜，都是爱情最好的见证。

    结婚的第一周，雷焱霸着楚晗在卧室里滚不完的床单，在雷宅天天睡到日上三竿，早饭没吃过，吕云枝亲自把午饭给他送上来，晚饭终于下楼和大家一块吃，还腿软的要雷焱抱着，楚晗的脸皮终于被雷焱磨成了城墙厚，接着就去环球旅游度蜜月了，回来后，楚晗不记得哪里有什么样的风景，只记得在哪里用什么姿势被雷焱爱过。

    第二个月，雷焱大概过足了瘾，楚晗总算过过正常新婚生活，每晚一两次，白天也能留存点体力跟着吕云枝侍弄下花草喂喂鱼打打麻将，还逛过几次街，会了几次朋友。

    第三个月，楚晗月事迟了一周，才想起来测孕，结果，这次真的怀孕了。

    自从楚晗肚子凸出来，晨晨就莫名吵着要亲楚晗的肚子，还说长大要娶楚晗肚子里的小娃娃当新娘，楚晗听小粑粑张子书说过，古时候没有仪器的时候，都用小孩子测胎儿性别，特准，于是他也相信肚子里的是个小双儿。

    第二年，楚晗生下来的娃娃果真是个双儿，起名叫雷灿，小名叫甜甜，小名是晨晨硬要起的，雷焱老大不乐意，但拗不过楚晗，最终他雷大影帝的亲儿子叫了个又可爱又土气的小名，好长一段时间，他一听到别人对他儿子甜甜、甜甜的叫，就牙疼。

    甜甜出生后第一次笑，是对着晨晨笑的，楚晗有种预感，等甜甜长大了，晨晨真的会把他的小宝贝哄骗走，所以，他除了养娃疼老公外，第三个重大任务就是教育晨晨怎么做一个温柔体贴绅士专一的好男人。

    温柔体贴专一不知道，但是绅士，晨晨是不沾边的，一见到甜甜就抱住狂亲的晨晨，哪里有半点绅士的样子，后来被楚晗教训的狠了，晨晨才表现出那么点绅士样子来。

    晨晨：“小甜甜，让哥哥亲亲吧？”

    甜甜：“哒哒~哒哒哒哒……”

    晨晨：“好的，么么哒。”

    亲完，晨晨：“小甜甜，让哥哥再亲亲？”

    甜甜：“哒哒~哒哒……”

    晨晨：“好的，么么哒。”

    大概是被亲烦了，小甜甜十个月就会走路了，一岁的时候，见到晨晨就吧嗒吧嗒的抄着小碎步躲藏，除了爸爸妈妈，第一个会说的字就是：不，不不不……

    晨晨特伤心，一边伤心一边努力的给小甜甜满脸涂口水，心想：看以后谁还敢要你，除了我，哼哼o(￣ヘ￣o＃)！

    小甜甜快过两周岁生日的时候，楚晗又怀孕了，楚晗再次怀孕，除了雷焱，其他人都特别高兴，尤其是千辛万苦终于求得孩子的邵泽雨，他和楚晗怀孕的月份一样，楚晗有经验啊，怀了孩子的楚晗买孕期吃穿用度啥的，都会给他买一份，让新手爸爸邵泽雨轻松不少。

    第二年，邵泽雨和楚晗前后生育，邵泽雨比楚晗早六天，邵泽雨生了对双胞胎双儿，楚晗生了对双胞胎男孩，好像强行配对似的。

    又过了几年，孩子慢慢长大了，雷焱依然如最初的时候，对楚晗的爱丝毫不减，他们之间一直保留着最初的激情和热烈，好的让人嫉妒羡慕，雷焱除了对楚晗日益剧增的爱之外，也加强了一项技能，那就是计算避孕的时间，每次都特精准，没再让楚晗怀上孕。

    其实，雷焱不知道，楚晗也有避孕，他觉得拥有三个孩子已经足够了，他想把余生的爱和精力，多一点的留给雷焱。

    爱他、宠他、敬他、给他完美人生的雷焱。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    非常感谢大家对我的支持，正文完结，番外继续ing，本章按照惯例要狠发红包的哦，随机掉落大红包，来过别错过。

    新文《在一百篇虐文里秀恩爱》求收藏

    手机版点击收藏https://wap.jjwxc.net/book2/3540710

    网页版点击收藏http://www.jjwxc.net/onebook.php?novelid=3540710

    简介：

    追爱三年眼瞅就要持证上车的周恒，这天回家突然被拒绝婚前摩擦的高冷影帝慕容青跪地求H，一系列骚操作把憋坏的周恒逼疯了，当晚来了个婚前全垒。

    嗨干后第二天。

    慕容青眼角噙着泪：恒爷，不要拔我父亲的氧气管，求求您。

    跪在床边的怂逼懵了：啊？青哥，你说啥？岳父大人怎么了？

    后来才知道慕容青记忆被植入虐文，无一例外惨受正被渣的戏码。

    从此，慕容青在求求你我陪你睡我什么姿势都会，周恒在你不用这样我爱你的人多过你的身体，真香。的路上越走越远。

    强宠指数：★★★★★

    苏爽指数：★★★★★

    替身、白月光、竹马、ABO、复仇、末世你想看的我都有，欢迎入坑。

