    天色稍安，寺院里已经掌灯，但仍然是一片繁忙，往来的游客往来上香拜佛。

    正月十五元宵节烧香拜佛非常吉祥，按照传统的烧香习惯，每个月的初一、十五是烧香的好时间，每月这两天都百无禁忌，随时可以烧香拜佛。

    皇后徐晨芸此番出来的主要目的，也是烧香，为孩子祈福。

    朱慈烺不信佛，没跟着去，就在殿前琉璃塔下等待。

    作为穿越者，朱某人要信也信道家的玄学，不过他没指望修仙。

    认真打量着大报恩寺的环境，忽听琉璃宝塔下传来一阵叽里咕噜的赞叹声。

    朱慈烺寻声看去，只见一群高鼻梁、深眼窝的西洋人指着宝塔一通赞扬。

    其中一个表情夸张，手中拿着画笔，像是看到了心仪的美人，他惊呼道：“我从未见过如此壮丽的建筑！我要记录下她的面容！”

    中年人像是吃药了一样，一边摆弄画架，一边不断像周围的人打听这座琉璃宝塔的历史。

    朱慈烺偏头询问道：“这些是什么人？”

    身旁的吴忠招手唤过一个东厂的便衣档头，低低吩咐几声，那档头急急奔走最近的联络点，前去调取资料。

    不多时，那档头再度回到此地，跟吴忠耳语了一阵。

    吴忠凑到朱慈烺身边，回道：“回爷的话，这群洋人是东印度公司的使团，今日刚在鸿胪寺备案住下。”

    “哦，尼德兰人，他们不是有使者在南京吗？怎么又派人来了？”朱慈烺好奇道。

    吴忠回道：“据东厂的情报，这帮人没有坐船直达南京，而是自广州登岸走，一路上走走停停。”

    “他们中有个叫约翰·尼霍夫的红夷，不停的写东西和绘画，东厂猜测他们是红夷人派往我大明的细作，然而经过搜查，并未发现他们有任何可疑的东西，只有几本画册和笔记。”

    朱慈烺道：“有些时候，从民风画上，也能看出一个国家是否强盛。”

    对于约翰·尼霍夫这个人，朱慈烺似乎有点印象。

    这家伙是尼德兰的一个旅行家，和徐霞客的爱好一样，都喜欢旅游，写日记和画画，都是不愿回家的人。

    尼霍夫显然更狠一些，这家伙从离家后，十几年来没回过家一次，他的一生基本都是在国外度过，只有两次短暂的回家经历。

    尼霍夫写了数本有关他在巴西、中国和印度旅行的书籍，其中最著名的旅行是他在顺治年间从广州到北京长达五千里的旅行（荷兰使团入京事件）。

    他把这次在中国的旅行记录在《东印度公司使团》一书中，由此他成为当时在西方有关中国主题的权威作家。

    大报恩寺琉璃塔在欧洲享有的盛誉，首先要归功于尼霍夫这家伙，是他将琉璃宝塔画进了作品中，在欧洲出了名。

    同时出名的，还有大清国的金钱鼠尾辫，尼霍夫的作品中出现了不少清初时的猪尾巴辫，还有的被吊在旗杆上。

    尼霍夫游记和插图，被其他有关中国或亚洲的各类书籍不断引用或广泛改编。

    直到19世纪40年代，尼霍夫的游记和插图仍是欧洲人了解中国的重要知识来源。

    三年前，尼霍夫离开了西班牙的殖民地巴西，加入了尼德兰东印度公司，并在南洋的巴达维亚住下了。

    今年，东印度公司派遣使团前往大明，朝拜天武帝，尼霍夫就是其中一员，专门负责绘制大明各地的建筑等物，为东印度公司备案资料。

    此次访问大明，东印度公司的目的是加强明荷关系，从大明皇帝那里取得公司在朝鲜半岛和日本海岸通商的权利。

    谁都知道，日本正在内战，所有海贸基本都被大明的商人垄断了。

    人家在打仗，自然大规模的需要火器，尼德兰人觉得这是一个赚大钱的好机会。

    最重要的是，尼德兰想拉拢大明了，因为他们遇到了麻烦。

    天武八年（1651年），克伦威尔领导的英吉利共和国议会，通过了第一个保护英国本土航海贸易垄断的法案，叫做《航海条例》。

    条例悍然的规定：凡英国的进口产品，只准英国船只或原生产国船只运送，出口产品只准英国船只运送！

    这意味着什么？

    就跟二十一世纪的川普，推行美国优先政策一样，豪横！

    不仅如此，这个条例也是一场大型的贸易战，针对的就是尼德兰联省共和国。

    这条法案也从而引发了四次英荷战争，英国和尼德兰这两个海上霸主，自此断断续续干了几十年，甚至把几个欧洲强国都拉了进去，欧洲的政治格局发生了重大变化。

    最终，尼德兰的金融霸主地位，以及它最辉煌的殖民年代，在四次英荷战争后彻底结束，海上马车夫的轮子跑丢了。

    当然了，因为此事发生不久，朱慈烺目前还未得到有关情报，不知道英国在欧洲搞事情。

    朱慈烺对尼德兰东印度公司的使团有些好奇，刚想上去与他们攀谈几句，顺便套点话，却被一个老熟人阻止了。

    眼前这位头发糟糕的老头子，正是多年不见的汤若望。

    朱慈烺意味深长地道：“神父，多年不见。”

    汤若望受宠若惊，忙道：“感谢陛下还记得臣下！”

    “神父近年可好？”朱慈烺笑呵呵的询问道。

    汤若望面色不太好，打着哈哈道：“还好，多谢陛下关怀。”

    朱慈烺笑了，这糟老头子还装呢！他的一举一动，朱皇帝可是一清二楚的。

    看着皇帝轻松的面容，汤若望真是有苦难言啊！

    他年轻时奉了教廷的命令来东方传教，却处处碰壁，好不容易搭上皇太子朱慈烺的大船，想着太子年幼，想忽悠一番，对他崇祯九年时交代的造炮一事随意糊弄。

    结果年幼的皇太子并不好忽悠，利用完自己后，竟直接将自己给踹到一边。

    此时汤若望肠子都悔青了，原本的皇太子，现在已经变成了赫赫有名的天武帝，掌管着诺大的帝国，统治者上亿的人口。

    如果，这些浩瀚的人口接受了主的洗礼，聆听了上帝福音，那自己在教会中的地位将一飞冲天，甚至比肩教皇！

    可惜，现在的他没什么机会了。

