    长毛妖将拜访暗鸦妖将，劝说暗鸦妖将和雄狮妖将联手之事，暗鸦妖将并没有瞒着手下。

    二阶暗鸦已经是暗鸦族群之中非常重要的基层头目了，有资格知道，甚至参与族群内的一些大事。

    这头被牛大为俘获的二阶暗鸦，就非常清楚长毛妖将和暗鸦妖将之间的谈话。

    孟章搜魂之后，几乎将这头二阶暗鸦所有的秘密，统统都掏了出来，自然也知道了这件事情。

    他想了一下，就让牛大为去请来落叶真人和古月怀蝶两人。

    两人到来之后，孟章没有隐瞒，将这件事情一五一十的告诉了两人。

    听完之后，落叶真人有点着急了。

    如果两伙妖兽合流，那人类修士一方未必能有胜利的机会。

    那她诛杀金虎妖将的事情，可就再也没有机会完成了。

    落叶真人提议，应该有古月怀蝶出面，强行压下飞鸿宗和漠北齐家之间的分歧，三家势力选定一伙妖兽开战。争取在两伙妖兽联手之前，先消灭其中一伙，在接下来的战斗之中占据先手。

    落叶真人的提议刚出口，就遭到了古月怀蝶的反对。

    古月怀蝶认为自己出面强行压服飞鸿宗和漠北齐家，这很不妥当。

    古月怀蝶并不愿意太过深入的介入无尽沙海的内部事务。这次出征，她也只是以正道修士一员的身份，帮助人类修士对抗妖兽。

    而且，就算古月怀蝶真的压服了飞鸿宗和漠北齐家的四位金丹真人。他们也是口服心不服，在以后的作战之中，绝对不会真心出力。

    古月怀蝶说出了自己的想法之后，孟章非常赞同，而且提出了另外一重顾忌。

    两伙妖兽现在因为以前的积怨，互相敌视，暂时还没有联手的趋势。

    这个时候，如果人类修士一方全力进攻，说不定反而会促使两伙妖兽联手。

    孟章的想法也很有道理，古月怀蝶和落叶真人都很赞同。

    如果一直维持现状，两伙妖兽没有感到太大的威胁，的确不会轻易走到一起。

    但是不大举进攻，那什么时候才能解决妖风戈壁这边的问题。

    太乙门倒是等得起，但是面对火云派的飞鸿宗，却未必等得起。

    而厚土神将寻找三阶灵脉的任务，也进行的并不顺利。

    他在周围勘测了好大一片区域，都没有发现三阶灵脉的线索。

    想来也是，如果附近真的有三阶灵脉存在，早就被生活在这里的妖兽发现了。

    妖风戈壁在妖兽控制下已经有上千年的历史，基本不可能存在连妖兽都不清楚的大型灵脉。

    照这个架势，孟章要想获取三阶灵脉，就只有从两伙妖兽那里夺取。

    当然，厚土神将的堪舆工作也不是没有作用。

    通过堪舆，他弄清楚了周围的矿产资源，发现了一些一阶灵脉。对于日后太乙门对这里的开发利用，有着很大的意义。

    对于获取的关于长毛妖将的情报，孟章没有藏着掖着的意思，让人通报给了飞鸿宗和漠北齐家。

    飞鸿宗的两位金丹真人得到这个情报之后，也想办法去证实了一番，然后飞过来和孟章进行商议。

    三人商量了一阵之后，也没有太好的办法，只能按照孟章说的，暂时维持现状，不忙着主动发动大规模进攻。

    当然，大家都知道这不是长久之计，但是一时之间，却也只能如此行事。

    说来说去，还是实力不足。面对强大的妖兽，人类修士一方并没有绝对的优势。

    商议之后，飞鸿宗两位金丹真人还是返回自家营地坐镇。

    倒是漠北齐家那边，在收到孟章传过去的情报之后，却一直没有消息传过来。

    齐南飞和齐南归两位金丹真人，更是一直不见人影。

    而三家势力的修士，这段时间并没有闲着，都在大肆掠夺妖风戈壁上面的各种资源。

    其实对太乙门来说，这样的情况还真不错。

    几乎每天，太乙门修士都能够有不菲的收获。

    妖风戈壁之中矿产资源虽然没有无尽沙海那边丰富，但还是有着一定数量的。

    妖兽可没有人类那种探矿采矿的本事。只有少数妖兽，能够凭借本能，对这些矿产资源进行效率很低的利用。

    如果能够长期占据这里，将这些矿产资源充分的开发利用起来，又是一笔非常丰厚的收入。

    妖兽和人类修士，好像都陷入了某种奇怪的僵持之中。

    双方都没有发动大战的意思，但是人类修士和小股妖兽的小规模战斗，却从来没有中断过，而且越来越激烈。

    就这样过了半个月，漠北齐家的齐南归真人，主动上门拜访孟章。

    这半个月里面，孟章还想要和漠北齐家的两位金丹真人商量下一步的行止，却一直见不到他们的人影。

    现在齐南归真人主动上门，孟章心里都难免有点想法。

    不过，当齐南归真人说出自己的来意的时候，孟章非常震惊，将脑海之中所有的想法统统抛开了。

    原来，这段时间里面，齐家的两位金丹真人，不知道怎么和雄狮妖将那边，偷偷搭上了线。

    双方有着共同的目标，都想要进入暗鸦妖将的老巢，获取白狮妖王留下的遗产。

    不知道双方谈了一些什么，双方居然达成协议，决定联手解决掉暗鸦妖将这个最大的阻碍。

    人类修士勾结妖兽，说起来不怎么好听，也不能大肆宣扬。

    但是实际上，许多正道宗门，正道修士，莫说勾结妖兽，就连勾结鬼道修士的事情都没有少做。

    为了利益，勾结异类，勾结仇敌根本都不算是个事。

    而且，漠北齐家的两位金丹真人，勾结雄狮妖将，也并没有出卖人类的利益，而是将目标放在了暗鸦妖将身上。

    孟章也不是那种固执的人，和雄狮妖将联手，先消灭暗鸦妖将，并不是什么坏事。

    反正削弱妖兽实力的事情，都可以去做。

    对于齐家勾结雄狮妖将的事情，孟章根本不以为意。

    当然，齐家背着飞鸿宗和太乙门，暗地里搞出这件事情来。让孟章心里，对齐家充满了更多的戒备。

    齐家两位金丹真人眼见说服了孟章，才拉上孟章，一起去见飞鸿宗的两位金丹真人。

