    因为空中还有大尖的飞行器在持续到来，溪流锋锐的两艘飞船，其实都没办法深入战场。

    它们从战场边缘掠过。

    人在空中，看见下方大范围影影绰绰，似乎到处都在战斗，在主观上，直接就认定了这里是主战场。

    当即，老红飞船带着近百人返回外围，先一步降落。

    大红冒险继续切入一段，船上的八名高端战力，全部弹射进入战场。

    米拉开枪，收枪，转身伸手指向战场侧面的一个山头，说：“那里，送我过去。”

    这即是她从空中选定的战场狙击位。

    夜色星光下，林木丛生的山头，漆黑一片。

    米拉身上为抵抗冲击穿着的蔚蓝特制飞行服，也早已从白色，染成了黑色。

    “明白，请准备。”驾驶员深呼吸。

    飞船降速，从低空掠过山头，成功放下米拉。

    而后快速拉高，脱离战场。驾驶员通报在外围提前降落的保护人员以及装弹手，尽快带着子弹，绕行过来。

    “砰！战场上枪声再起。

    米拉没等，因为这里的每一秒，都有人处在生死之间。

    正在厮杀中的战士们举着刀，突然发现他们面前的那具大尖，倒了。然后旁边那个小队面前的大尖，也倒了。

    一具，一具，又一具……

    枪继续响。

    “温少尉？！”

    当场，一大批人转头朝枪声传来的方向张望，同时大声呼喊。

    这其中多是来自不义之城的人。要是换成蔚蓝的战士，他们才不会在战场上，暴露狙击手的方向、位置呢，更不会这样乱喊乱叫。

    不义之城的人不懂这些。

    对于他们来说，这样的狙击枪的响声，即代表那位从不义之城走出的枪神，归来战场。

    而当他来了，大体就意味着，另外还有几个名字，一样回来了。

    “小鸡？小鸡！是你吗？！”女人激动的声音，穿透夜幕传来。

    这一刻，若真是温继飞在场，他大概就能听出来，这是小卖铺老板娘的声音。

    这次她也来了，跟那条街上开着面馆、理发店和的修理铺的老板们一起。

    正如奥勇和钱道风曾经说过的那样，但凡是能在不义之城安生开店的人，其实战力都不会太差，或至少他们的背后，站着强者。

    当然，他们俩自己，这次反而没有来，在韩青禹等人离开后的这段日子里，他们刻苦训练……结果还是很菜。

    所以刀老大没让他们来。

    现场，呼喊和询问，都飘散在夜风里。

    夜色掩盖着一切。

    隐蔽的射击坑里，米拉隐隐听见了那些声音，但是她没有出声，只用一声又一声的枪声，做出回应。

    这也是她没有选择装消音器的原因所在，米拉希望更多不义之城的战士，能第一时间知道，溪流锋锐回来了。

    同时，她心里有一个念头：希望他们误会自己是温继飞。

    温继飞来不了。

    虽然他当时说得好像很轻松的样子，但是后来，米拉在飞船上回想了一下……她毕竟是从新兵营就开始带着他们的，所以，很快就想明白了：

    “青子在那边一定有什么大事，所以温继飞也走不开。而且，这件事还不能直接告诉我们……”

    这样想着，心里不免就有些担心和着急，米拉很想快些结束这里的战斗，回去看着他们。

    可是，这个渐渐展露在她眼前的战场，似乎很大，很远，根本看不到尽头。

    下方，战场，“颂颂颂颂颂……”

    源能爆发加速的响声，两面而来。

    伴随着数个人影在战场上的快速穿梭，以及一个百人队，势不可挡的纵横扫荡，近处这一片，战士们身前的大尖，很快所剩无几。

    当然，远处目光所及，隐隐依然有身影在奔跑，战斗。浩大的战场，似乎哪里都不算太密集，但是也没有断层和真空区域。

    “这……是他们？！”

    “嗯。”

    “黑手老大？！”有人看见西奥尔多了，曾经不义之城的四大势力之一，黑手的老大。

    喊话的人情绪很激动，因为他曾经，就是黑手的人。

    “……嗯。”西奥尔多迟疑了一下才应，他不当大哥已经很久了，现在很多时候被叫做小耳朵。

    随即，老休，风暴团长，古扎扎，黑牙……一个又一个熟悉的名字，被人惊喜喊出来。

    “你是，吴恤中尉？”有人小心问。

    “嗯。”吴恤点头，转头在战场中张望，寻找着。

    “刀老大他们呢？还有束幽，阮氏明月……他们在哪？蔚蓝来救援的超级赶到了吗？出现红肩了吗？几具？”一连串不连贯的发问，西奥尔多着急道。

    但是，所有人都摇头。

    “不知道啊。”

    “没看见。”

    西奥尔多愣一下，眼神慌乱，“这里不是主战场吗？！”

    “这里？不知道，应该不算吧。”

    “嗯，不过现在的情况，已经全打乱了，估计哪都差不多。”

    全都打乱了么？！

    ……麻烦了。

    身边的人正在持续不断呼叫拒绝者的信号，但是因为拒绝者方面的资源，这次几乎全都用在了大洋洲，这里的战场覆盖也很糟糕。

    “那么，你们一开始的地方，是哪个方向？”小王爷走上前问道。

    “那边。”小卖铺老板娘站出来，伸手指道。

    小王爷几个一眼认出她了，没空寒暄，直接严肃道：“你能确定吗？”

    “嗯。”老板娘顿了顿，用力点一下头说：“我确定。”

    “那好。”小王爷转身，用刀指向，说：“不能等，我们先一路杀过去。”

    战斗一开始的地方，必然是大尖预设的降落点，或蔚蓝引诱它们降落的位置。因为战斗在那里爆发，后续的大尖飞行器，也必然先往那里支援。

    下一刻，源能呼啸。

    溪流锋锐的百余人，在夜幕下横向铺开，一路沿途扫荡，一路向小卖铺老板娘指示的方向，扑杀而去。

    “你们照顾好自己啊。”

    昔日老大、朋友或仇敌的关切，在风里传回。

    同时，狙击枪声从侧面山头消失。

    …………

    小王爷是对的，战斗最开始的地方，现在依然勉强可以算作主战场。

    这里依然有最多的大尖，同时最多的人类战士。

    除此之外，更重要的一个依据，是青龙帮刀老大，还在这里坐镇。

    “轰隆！轰隆！”隐隐的闷响声，从侧面远处传来。

    “老大，老大！”一名青龙帮留守的顶级，快速杀回刀老大身边，转身用刀指向，着急说：“那边！”

    声音传来的方向，视线中开始出现大片黑色的影子。

    “大尖群！”

    终于还是有大尖，在别的地方形成集群了，然后，它们朝这边冲来。

    怎么办？刀大理心思慌乱一下，组织对冲，还是先闪啊？！

    这一刻，他看了看庞经合，又想了想自己，“特么的，要是我们真是超级就好了。”

    对冲？

    对冲！

    可是刀老大不会这个，整个不义之城，都不会这个……规模性对冲的阵型怎么摆，他们都不知道。

    “早知道会这样，就应该让那些先前过来，说想帮忙指挥的蔚蓝军官，留下来了。”刀大理在心里郁闷一下。

    当时，蔚蓝的军官们，是被轰出去的，不义之城的人都不愿意被蔚蓝指挥，一点面子都没给。

    现在，后悔已经来不及了。那帮混账也不知道杀哪里去了。

    “跑的话，很多人都会被追上，碾碎吧？”

    “然后，这个大尖群，会扫荡整片战场。”

    “毕竟其他地方，人更少，更散，几乎完全不可能组织起对冲集群。”

    想到这里，刀老大不纠结了。

    “来！能来的都过来，管他娘怎么样，咱们先冲它一阵再说。”刀大理举刀高喊，声音随着源能，波纹状向四面荡开。

    他日渐稀少的那圈头发，也在源能激荡的风里飘起，落下，飘起，落下……像一朵不断盛开又枯萎，枯萎又盛开的花。

    眼看大尖群已经越来越近，再不整队，他们就没有对冲的距离和空间了。

    刀大理身边，青龙帮核心战力群迅速前置。

    同时，四周围的人急速往回奔跑……

    “这次都不许跑啊，谁特么敢跑，老子弄死谁！埋头冲，死就死了，知道吗？反正人都会死，今天日子挺好……”

    “老子带头上。”

    刀大理的战前演说，依然满是不义之城的风格。

    要不要说我其实可能很菜呢？算了，先不说。

    等我死了，他们就知道了。

    刀大理挺胸，抬头，站到阵列最前方。

    “放心吧，这一大群，我们跑也跑不过啊！”身后，战士们说笑着，掩饰紧张和恐惧。

    同时生疏的列阵。

    更换源能块。

    偷偷擦去手心冒的汗，拔刀准备。

    一切就绪。

    只等刀大理一声令下……

    “轰！”

    “轰！”

    磅礴的声音传来。

    前方，一左一右，两个蔚蓝战阵，突然从侧面出现。

    狂奔，直接冲向大尖群。

    “为一切正在呼吸的，战无退路，身阻长空！”他们喊。

    “盗，捞，大，先，领了！”他们喊。

    源能激荡，冲锋中的一部分蔚蓝战士扭头，喊完咧嘴朝刀老大这边笑着……笑着……转回，笔直撞进大尖群中。