    第3章 朕想静静

    这个宅子，在一个巷子的最里面，是一个三口之家，夫妻二人带着刚出生不久的婴儿。

    这时候，夫妻已经睡着，婴儿也躺在母亲的怀里安静的睡着。

    张桓瑜看着床上的三人，没人察觉到有人来到床边，普通人怎么可能发现修行者的接近？更何况，他进门的时候，就已经释放一点力量，压住了夫妻俩的感觉。

    张桓瑜伸手，缓缓将婴儿抱入怀中，怜爱的看着怀里的婴儿，粉嫩的小脸时不时的挑挑嘴角，歪嘴笑一下，似乎做了什么开心的梦。

    抬起手，手掌轻轻压在婴儿小腹位置，一股股微微白光开始由张桓瑜的手传入婴儿腹部。

    婴儿似乎感觉到有点疼痛，从熟睡中醒来，很快，似乎又感觉到舒服，眼睛微眯了一下，又沉沉睡去。

    等到白光消失，张桓瑜收回手，看着婴儿笑道：“希望这一次，一切顺利！”

    很简单的话，却透露出他已不是第一次做这样的事！

    把婴儿放回女子怀里，再看了一眼三人，便转身出门，消失在夜色中。

    第二天，张桓瑜与皇后在朝堂殿里的龙椅坐下，殿下是413位诸侯的家臣。

    叶华辰一统西岚星的时候，西岚星一共413个国家，全部被统一为义元国，而原来各个国家的皇，都成为了如今的诸侯。

    413诸侯，在义昌都有府邸，住着负责传递重要信息的家臣，而每天的早朝，就是这413位诸侯向皇帝汇报事务的时间。

    简单的早朝过后，张桓瑜宣布道：“今日起，朕要闭关突破太虚境，这次不入太虚不出关，义元国一切大小事务暂由皇后代理！”

    听到皇上要突破太虚境，殿下众臣一时兴奋不已，如果皇上进入太虚境，那就是附近一些星球的第一境了，只要其他星球没人突破太虚，那么，西岚星将很长时间称霸西域。

    众臣兴奋，纷纷拜倒高呼：“预祝陛下顺利破境，一统西域，扬我国威！”

    就在这时，伴随着众人的呼声，皇城空中忽然传来一个阴恻恻的声音：“想要破境？你认为可能吗？”

    众人听到声音，不由皱眉，看向空中。

    这时，空中悬停着一位男子，惨白的脸露出邪魅的笑，说他是男子，是因为穿着打扮，单看长相，更像一个女的。

    张桓瑜抬头看向那名男子，皇后在旁边小声道：“这是老对头，孙奇凡，我们一统西岚的时候，只有他一直捣乱，现在他也踏入了魂虚境！”

    张桓瑜偏头看了看皇后，笑道：“你安排的？”

    皇后表情一僵，勉强笑了一下道：“陛下说笑了，我夫妻二人与他一直敌对着！”

    张桓瑜笑道：“如果不是你安排的，何须你介绍？”

    既然是老对手，何必要皇后提醒？既然皇后怀疑皇帝不是皇帝，那孙奇凡的突然出现，就很简单了。

    懒得理会皇后，张桓瑜转头对孙奇凡道：“一直没管你，你今天自己找来了，是有信心了？”

    孙奇凡笑道：“你那虚浮的力量，我在归元境就能与你战平，如今我也入了魂虚境，你认为你会是我的对手？我看，今天怕是国号都要改改了！”

    殿下众人听到这话，立时纷纷怒视着孙奇凡道：“大胆狂人，在陛下皇宫说如此大逆不道的话，过去没缉拿于你，是陛下仁厚，为了不削弱西岚实力。而今，既然你有了反叛之心，还请陛下出手，灭了此宵小之辈，以固我河山！”

    众人也附和道：“灭此宵小，固我河山！”

    叶华辰在西岚星，那可是西岚星修行界的传奇，短短200年时间就进入魂虚境，这在西岚星历史上都是绝无仅有的，虽然力量是虚浮了些，但700年前，西岚星都还没有魂虚境。

    而这个孙奇凡，当初纪狩国的皇，归元境实力，与叶华辰也有过不少摩擦，算是当初叶华辰面对的几个顶级对手之一。

    后来叶华辰跨入魂虚境，一统了西岚星，孙奇凡始终不服，与叶华辰有过几次交手，叶华辰念在与其并没有太深仇恨，加上刚统一西岚，没必要造太多杀孽，再者，也要在西岚星留下个可以磨练自己的对手，于是就放任了孙奇凡，没有对他痛下杀手。

    当初孙奇凡归元境，确实只比魂虚境的叶华辰战力上弱一些，如今他也跨入魂虚境，还真有可能胜过叶华辰。

    张桓瑜身体缓缓浮空，来到与孙奇凡一样的高度，朗声道：“就算你入魂虚境，在朕面前，你还是没有半点机会，朕不想造杀孽，也不想毁了你一身来之不易的修为，退去吧！不得再入义昌！回你的纪狩，等候朕的旨意！”

    孙奇凡听了，狂笑不止，道：“哈哈哈哈哈哈！你真以为你能胜过我？700年前，西岚无魂虚境，让你这毛头小子占了先机。如今各大家族，宗门圣地都陆续有了魂虚境，你以为你的时代还能有多久？我看，你还是乖乖退位，找个地方躲着突破吧！否则，你以为你就能安心龟缩在皇宫里突破？你信不信，就算我不来，你也没办法突破！”

    孙奇凡说的是实话，如今的局势已经改变了，西岚星至少已诞生20来位魂虚境，这些魂虚境早就开始蠢蠢欲动，太平的时间，也许不多了。

    张桓瑜感受了下四周，皇城外的城池里，似乎隐藏了10来个魂虚境，看来今天都是有备而来的，至于是不是为了皇位，就不得而知了。

    暗自叹息一声，叶华辰的力量虚浮一直是个问题，但是，当初如果自己不把他尽快提升到魂虚境，那么，计划根本没办法实施。

    不过，如今，尽快提升境界的弊端也显露出来了，当初埋下的祸根，也在开始发芽。

    哎，还是只有自己来压一阵，毕竟，还需要西岚星再和平几十年才行。

    张桓瑜想到这，转头看了眼下方的皇后，皇后也面无表情的看着他。

    魂虚境？呵呵~

    张桓瑜毫无征兆的出手了，没有要偷袭的意思，因为他知道，他出手，偷不偷袭都一样。

    只见张桓瑜抬手向远处的孙奇凡随意拍出一掌。

    掌风亮起一阵耀眼的白光，孙奇凡一直都在警惕着张桓瑜，见他出手，不由心中一阵冷笑，只要自己能拖住对方一些时间，让暗处的人见到希望，今天这叶华辰就死定了！

    想到这，孙奇凡就想先避开这一掌。

    心念刚动，身体都还没有动作，他以为可以避过的一掌，却在眼前无限放大，自己的周身似乎都被这一掌笼罩在其中，退无可退，巨大的压力和灼热感，让孙奇凡无法动弹分毫。

    孙奇凡心中惊呼一声不妙，却已来不及。

    只见张桓瑜拍出的白光，瞬间便轰在孙奇凡右边的身体上。在外人看来，是孙奇凡傻站着不动，被皇上轻松拍中。而其中天大的危机与压力，只有孙奇凡本人能亲身感受到。

    大半个身体，霎时被拍为血雾。孙奇凡一声凄厉的惨叫，无法稳住空中的身形，一头朝地面栽去。

    重重摔在地面，内脏与鲜血都砸了一地，这样的伤势，对于魂虚境来说，虽然还不致死，但他也瞬间没有了一丁点战力，痛苦的躺在地上，连哀嚎的力气都没有。

    张桓瑜俯瞰着地上的孙奇凡，身上的气息渐渐释放，那种魂压如实质般扩散，很快，便达到了魂虚境的巅峰。

    在别人眼中如今的叶华辰，哪还是什么力量虚浮的魂虚境？如今他力量充沛厚实，感受到他气息的人，都感觉如同一座大山压在身上般。就算是皇城外的那些隐藏的魂虚境，感受到他的压力，瞬间都冷汗湿透了衣背。

    张桓瑜冷声道：“孙奇凡，10年之内，不得恢复右臂，40年之内，不得踏入义昌半步，回纪狩等朕旨意！”

    孙奇凡没想到对方的实力已经如此了得，本来自己踏入魂虚境，按照自己的估计，虽然不一定能胜过对方，但是打个平手应该没问题，自己坚持一下，暗处的那些魂虚境一定会群攻叶华辰。

    谁知道，自己居然连对方一掌都躲不开，刚才那一掌给自己的压力，到现在都能清晰的感受到，那种好像被整个世界压住的窒息感，根本不是一个魂虚境的人可以释放的。这样的实力差距，根本不是境界能弥补的。

    如果对方要杀自己，跟碾死一只蚂蚁没有多大区别！

    这次，孙奇凡彻底服了，一直以来不服，是因为叶华辰力量虚浮，自己是有机会的，而如今，机会在哪？空中的这个男人，如今真真正正的如神明般，威严，霸道，让人无法产生一丝反抗之意。自己苦苦修炼，甚至练了邪法提升实力，搞得自己男女不分，如今就算达到了魂虚境，但是结果还是那么的出乎预料，那么干脆。那么多年来，难道一直都是叶华辰的仁慈，自己才能活到现在？？

    现在的孙奇凡心如死灰，无力的点点头，闭上眼，开始恢复伤势，内脏蠕动，在快速恢复再生，但是右手，孙奇凡始终没敢恢复。

    在场的人，忽然暴起一阵欢呼，这样的出手，这才是自己心目中的皇。

    张桓瑜又朗声道：“今日起，西岚星所有魂虚境之人，闭关10年。10年后，没有朕的召见，不得踏入义昌半步。那么多年来，朕一直放任尔等修行，本想让西岚星壮大，成为西域第一星，谁知尔等还是居心叵测，为了这一亩三分地的权利、利益而明争暗斗，既然这样，尔等就闭关好好反思。朕不怕你们突破，因为朕会永远走在你们前面。而现在，朕累了，朕，想静静。以后如若再有反心，杀无赦！”声音没有扩散到皇城外，而是直接传入那10多位魂虚境耳中。

    听到皇帝的旨意，10来人都瞬间消失在原地，飞快离开了义昌，刚才那一幕，太过震撼，谁都不敢逗留分毫，害怕下一个就是自己，这，就是西岚星的传奇，不愧是传奇。

    (本章完)

