
　　眼看着半个时辰前还眉眼温柔的红裙女子，此刻却已变作冰冷的尸体。

　　“是木榕娘娘埋在她们体内控制的手段！”敖洛宁轻声道，“在关键时刻会化作她方才施展邪术的媒介，抽取包括秋娘在内的妖怪生机，短时间内提高修为法力！”

　　宋子瑜咬咬牙，大步走到季士元身边：“秋娘还有救，只要魂魄还没有被阴差勾去，就可以用救你的方法救回秋娘！”

　　季士元无神的双目逐渐升起希望，向宋子瑜跪下失声痛哭：“求道长救救秋娘……”

　　敖洛宁皱了皱眉头：“白寒霜草丹只是解毒灵药，秋娘除了腹部一道外伤，最严重的问题是生机全无……”

　　“我还有其它丹药！”

　　宋子瑜打断敖洛宁，迎着季士元希冀的目光，不知何时掏出了一只玉瓶，打开瓶口轻轻将一枚丹药倒在掌心，而玉瓶中也只有这么一枚丹药。

　　这枚丹药颜色微红，看上去毫不起眼，但倒出玉瓶后便散发出一股淡香，凝而不散。

　　靠得最近的宋子瑜不小心吸上了一口，便感觉到一阵暖流流过全身，先前爆发手段造成的损伤竟恢复了大半。

　　“九转唤魂丹！”

　　敖洛宁先是惊呼一声，随后叹了口气道：“传说天仙修为之下，只要还有一口气在都可以救回来的丹药……你确定要用来救秋娘么？”

　　宋子瑜当然知道这丹药很珍贵，因为老道士交与他这丹药时甚是郑重，而这九转还魂丹他也只有一粒，乃是最后保命的手段！

　　季士元虽不识九虚圣阳丹，但从敖洛宁口中也可知道其珍贵，不禁陷入了进退两难之地。

　　宋子瑜不但不欠他们什么，反倒还救过他与秋娘不止一次，实在没理由再用如此珍贵的丹药来救秋娘，季士元也无脸开口求药。

　　看着秋娘腹部狰狞的伤口，宋子瑜摇了摇头，声音虽轻却清晰传到了众人耳中：“秋娘生前，已有身孕！”

　　季士元身躯一震，难以置信的看向宋子瑜，随后悲咽着向他深深拜下：“求道长救我妻儿！”天籁小说网

　　宋子瑜不再耽搁，将丹药送往秋娘嘴边，可就在他将丹药塞进秋娘嘴里之前，惊变突生。

　　只见一道虚化的黑色锁链一闪，在此之前勾出了秋娘魂魄。

　　不远处，黑白无常不知何时悄然到来。

　　“小子，咱们又见面了！”黑无常一副戏虐模样，“本来说要等你阳寿耗尽之日去勾你魂魄，不料倒是先勾了你欲救之人的魂魄！”

　　黑白无常身边，秋娘魂魄逐渐恢复清明，也记起了之前发生的事。

　　在未晋升元神修为前，内丹修行人魂魄与凡人并无本质区别，才死之时魂魄也是懵懵懂懂寄于肉身中，待与肉身分离便恢复了清明。

　　宋子瑜翻手将丹药收回，看着被黑色虚无锁链锁住的秋娘，忽然对黑无常陪笑道：“小子性子跳脱嘴无遮拦，上回是小子的不是，您大人有大量还望不要计较！”

　　白无常嘿嘿笑道：“大哥，这小子上回那般狂妄，今日倒是识趣！”

　　“那是因为咱们勾了这狐妖的魂魄，若不是如此他岂会对我们如此恭敬！”

　　黑无常摇了摇头，看着宋子瑜陪笑脸，忽然说道：“小子，你不就是想救这个狐妖么，我给你个机会！”

　　宋子瑜嬉笑着拱手：“还望阴差大人指教！”

　　“上回你不是挺狂妄么，说我等奈何不了你！”黑无常深沉目光中露出一丝趣味，“你现在给我磕三个响头，我便放了这狐妖魂魄如何？”

　　宋子瑜脸色微变，还不等他答话，敖洛宁神色郑重，先对黑无常行了个礼，说出的话却不如何客气：

　　“大人身份虽然尊贵，但只怕还是受不住这少年如此大礼！”

　　黑无常看了敖洛宁一眼，哼了一声：“原来是个龙族的崽子，龙族何时管得这么宽了，莫非还想插手天道轮回？”

　　这话里隐含的严重性，让敖洛宁深深沉默，龙族地位尴尬，她如何也不敢让龙族担上这个名头！

　　宋子瑜直起身躯，脸上看不出喜乐：“若是我不跪呢，两位无常大人可否放了这狐妖魂魄，小子可付出另外代价！”

　　眼前少年直视黑无常，眼中没有任何畏惧，忽然让他心中生出了一股怒火，自他得了无常的位职，不知有多久没有人敢这么直视他了。

　　“大人我改主意了！”黑无常皮笑肉不笑，脸色阴冷，“若是你今日不跪，待我将这狐妖魂魄勾下地府，便多报她个袭击阴差的罪名，你猜猜，这狐妖魂魄会如何？”

　　秋娘魂魄神色一变，却是语气坚决道：“小道长不必再管，秋娘就不信地府没有个公道！”

　　宋子瑜救季士元与她不止一次了，又怎可让他为了救自己在黑无常面前毫无尊严？

　　黑无常收紧黑色虚无锁链，让秋娘不禁痛呼出声：“在地府，我就是公道！”

　　“今日我就将上次那句话还你，现在，你又能拿我如何？”

　　眼见黑无常咄咄逼人，宋子瑜忽然轻笑一声：“你要我跪你？那好，你可要受住了！”

　　“不可！”

　　敖洛宁与秋娘同时出声阻止，小白则在一旁伏低身体，罕见的对黑白无常露出了獠牙，喉咙里发出低沉的吼声！

　　宋子瑜摆摆手，向前几步到了黑无常面前，身躯正要倾伏而下。

　　黑无常脸上浮现出快意的笑容，正预备见这小道士跪在自己面前。

　　谁料宋子瑜刚低下头，手中突兀浮现出一枚须印，怒而向黑无常头颅砸去：“去你娘的公道，小爷今日就打杀了你这公道！”

　　猝不及防，黑无常完全没有想到眼前这个小道士竟有袭击阴差的胆量，顿时额头被结结实实砸中。

　　那小小的玺印看着不大，竟出奇的沉重，黑无常本尊虽然是地仙，但分身也就是刚入内丹的修为，怎能承受住须弥印一击！

　　更何况这一击宋子瑜事先准备，须弥印虽未变大，但重量却变作了一钧之力，百万斤的砖头砸在脑袋上，即使是元神修为也要懵一阵子。

　　而黑无常这道化身，更是身形涣散透明，险些就此消散！

　　“你竟敢袭击阴差，可知袭击阴差阻碍大道轮回是何大罪？”

　　面对着黑无常惊慌失措的喝问，宋子瑜挥手一招，幽冥鬼啖落在了黑无常涣散的化身上，将其烧成虚无！

　　对着阴绿色火焰中难以置信的脸庞，宋子瑜淡淡道：“小爷不但敢袭击你，还敢灭了你！”

　　将黑无常打杀了后，宋子瑜自然未忘记另外一个家伙，先是挥手召唤出两条由幽冥鬼啖组成的阴绿色蟒蛇，对着白无常缠绕上去。

　　随后丢出须弥印，将被幽冥鬼啖组成的蟒蛇纠缠着的白无常砸成碎片，消失在空气中。

　　“这幽冥鬼啖，似乎在对付阴差时也格外好用！”宋子瑜琢磨道，“想必因为这黑白无常化身也是魂体的缘故吧！”

　　浑然不觉，周围人已看呆了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第三十五章 怒杀阴差免费阅读。https://xs.23sk.com 