    此时的何晶可谓是百感交集，不知道应该是喜悦，还是悲伤。

    加西亚的所作所为令人唾弃，可他毕竟是自己的队友。

    站在泥潭边，看着不断翻滚的气泡，何晶呆若木鸡。

    “呜哇塞……呜呜哇塞……”

    也不知道过了多长时间，野人的咆哮声将她拉回了现实。她这才想起自己现在的处境。

    回头望去，除了黑暗还是黑暗，根本看不到一个熟悉的身影。

    不知不觉中，内心生出了一丝丝的恐惧。难道下一个死亡的会是自己吗？

    凭借自己一个人的力量，真的能逃出这片该死的丛林吗？

    “何晶，你在干什么？”

    正当何晶准备放弃的时候，一道熟悉的声音从身后响起。

    暮然回头看去，映入眼帘的竟是自己心中的他。

    她不敢相信自己的眼睛，在这濒临死亡之际，竟然还能看见他。

    幻觉！

    一定是自己出现了幻觉！

    这是人临死前的征兆！他不会出现的，他应该在丛林的某个角落里，正与那些野人拼杀。

    他怎么会出现在这里呢？

    可是这种感觉，那么的清晰，那么的真实。

    “何晶，你怎么了？到底发生了什么事情？”

    “秦铭哥，真的是你吗？”她鼓足了自己所有的勇气，问出了心中的疑惑。

    “对，是我。”

    听到这个确切的答案，何晶再也无法压抑心中的情绪，眼含热泪一下子扑到了秦铭的怀里，埋头痛哭。

    “我……我……我以为再也见不到你了。”

    对于何晶的情绪，秦铭能够清晰地感觉到。

    但这个时候，根本没有时间来进行安慰。

    几十个野人已经距两个人不到百米的距离，如果现在不赶紧撤退，恐怕就要被野人死死地黏住。到那时再想脱身恐怕就不那么容易了。

    想到这里，秦铭不敢有丝毫的耽搁，拽起何晶的手转身进入了丛林。

    在秦铭的保护下，两人很快便摆脱了野人的追杀。

    “刚才到底发生了什么？”秦铭看着脸色惨白的何晶忍不住询问。

    在他赶到的时候，只看见何晶一个人站在那里盯着眼前的泥塘发呆。

    在那一刻，秦铭似乎感觉何晶仿佛变了一个人似的，再也没有了那种坚韧、不屈、敏锐、聪慧的感觉。

    确切地说毫无生机可言，与那些行尸走肉没什么区别。

    “加西亚死了！他陷进了泥塘，我没能把他救出来。”何晶简简单单的几个字，秦铭便猜出了一个大概。

    “这不能怪你，你已经尽力了！只能说他命该如此！”

    听到秦铭的安慰，何晶心里这才稍稍感觉好受了许多。

    “那其他人呢？你们难道走散了吗？”秦铭道。

    何晶平复了一下心绪，将经过详细地跟秦铭说了一遍。

    “你的意思是说，你把布朗先生托付给了加西亚，是吗？”

    听何晶说到布朗的时候，秦铭的心里不由一紧。

    依照自己对加西亚的了解，他的举动极其反常，他敢肯定这里面一定有鬼。

    “你还记得你是在哪里把布朗先生交给他的吗？”

    “离这里不远，大概有三公里的路程。那里到处都是灌木丛。”听秦铭问及此事，何晶不敢隐瞒。

    “这样，你先休息一会儿，我过去看看？”

    秦铭刚刚起身，不想被何晶一把拽住。

    “秦铭哥，你的意思是说……你的意思是说布朗先生还在那里？”

    对于先前加西亚的举动，何晶曾经也怀疑过，可是当时情况紧急，并没有给她太多的思考时间，现在想想不禁感觉有些后怕。

    暗怪自己当初不应该把布朗先生交给加西亚，可是现在后悔已经来不及了。

    “不知道，但我敢肯定，布朗先生现在十分危险？”

    “直觉？”

    “对！”对于自己的这种直觉，秦铭并没有隐瞒。

    “我跟你一起去，虽然我帮不上什么忙，但是两个人总比一个人强，一旦遇上野人的围攻，你带着布朗先生非常不方便。”

    秦铭见何晶说得有道理，也没有进行制止，点头答应。

    两个人简单地收拾了一下，起身赶奔先前何晶与布朗先生分手的地方。

    一路之上，两个人遇到了三波野人，但是都被秦铭用非常巧妙的办法躲开了。

    “你说的是这里吗？”到达了目的地，两人停住脚步，可是并没有发现布朗先生的踪迹。

    而且在这一路之上，也没有见到布朗先生的踪影。

    “不错，就是这里，我们先前就是在这里分的手。那里还有布朗先生将我推开时折断的树枝。”

    何晶说着，迈步走到那些折断树枝的附近，开始仔细查看。

    可是什么也没有发现！

    “这家伙到底跑哪去了？不会被野人……”何晶说到这里，不敢再往下说了。“不对，怎么可能会是这样呢？”

    这时，何晶看着地面，眉头不由紧锁。

    “怎么了？你发现了什么？”秦铭走到何晶近前，见她如此忍不住开口询问。

    “布朗先生腿上有伤，这一点你是知道的，但是由于先前剧烈的运动导致伤口破裂，这里应该有血迹才对，可是为什么？这里一点血迹都没有。”

    经过何晶的提醒，秦铭蹲下身子开始四处查找，在距离何晶摔倒不远的地方，秦铭再次发现了血迹。

    可是这些血迹似乎被处理过，如果不仔细查看很难发现。

    而且令秦铭不解的是，这些血迹的数量远远超出自己的预料。

    “何晶，你确定布朗先生只是伤口开裂，身上并没有受其他的伤吗？”

    “对，当时我们分开的时候，布朗先生身上除了先前在岩洞里的枪伤外，并没有受伤。怎么了？难道有什么不对吗？”

    “这里的血迹过重，如果只是伤口裂开，不可能流出这么多的血，你看这里！”

    秦铭说着，伸手指了指地上的血迹。

    看着地上的血迹，何晶不知道为什么，有一种不祥的预感。

    “怎么会这样？难道是野人留下的？还是说，布朗先生已经……”

    “不要着急，我们根据地上留下的这些血迹先找一找，如果再找不到的话，布朗先生很有可能遭遇了不测！”

    两个人一边警惕着四周，一边按照地上的血迹开始寻找。

    在血迹的引导下，两个人很快便到了一处灌木丛附近。

    这里的血迹看上去十分的明显，与先前的那些被掩盖的血迹完全不同，似乎并没有处理过。

    “何晶，你等在这里，我进去看看。记住，不要碰这些植物，它们的刺上有毒。”

    秦铭起身对何晶嘱咐了两句，便沿着血迹钻进了灌木丛。

    可是秦铭万万没有想到，灌木丛里危险正在等着他。

