    感受到无名话语中的凝重，杨辰眉头皱了起来，看样子，师傅是知道一些什么，关于阳国三大财阀收购九州企业这件事，他或许知道什么。

    否则，师傅又怎么会提醒自己，务必要保证自己的生命安全？

    杨辰开口说道：“师傅，您放心，我会保护好自己的！”

    无名说道：“好，那就先这样！”

    说完，便直接挂了电话。

    杨辰回到办公室后，吉田野还在不停地拨打电话，满脸都是焦急，汗水已经将他的衣服浸湿。

    “有结果吗？”

    杨辰看向一旁的冯佳怡问道。

    冯佳怡摇头：“看样子，他是真的不知道其他财阀的收购计划。”

    杨辰微微点头，眼神中闪过一道锋芒，只见他手中的一支签字笔，瞬间离手。

    “噗！”

    签字笔瞬间洞穿吉田野的喉咙。

    冯佳怡一脸惊讶，开口说道：“你不是说，要给他二十分钟吗？万一在剩下的时间里，他查到其他财阀的收购计划呢？”

    杨辰面无表情地说道：“他查不到的！”

    就连师傅都不方便出面的事情，吉田野又怎么能查得到？

    他也只是吉田家族派来的一个小卒，吉田家族的大人物，怕是根本没有露面。

    吉田野的死，并未引起丝毫波澜，反而是盛天集团收购顺天集团的事情，成为了整个九州商业界的焦点。

    放眼九州，拥有万亿产业的企业，就只有十几家，雁辰集团和顺天集团都是资产过万亿的企业，如今顺天集团被雁城集团收购，可想而知，这件事会给世人带来多大的震撼。

    杨辰忽然说道：“你先休息，我出去一趟！”

    冯佳怡说道：“我跟你一起去！”

    杨辰摇头，沉声说道：“你在这儿保护马超和艾琳，有事随时跟我联系。”

    如今马超昏迷不醒，艾琳也在马超身边照顾，杨辰又刚刚杀了吉田野，这时候，他身边的人，并不怎么安全。

    冯佳怡至少是超凡一境的强者，有她在身边，杨辰才能放心。

    从云峰之巅离开后，杨辰直接驱车来到夏荷的住处。

    此时，夏荷满脸都是悲伤，也不哭不闹，就那么安静地坐在沙发上，只是脸上有泪痕，显然是早已经哭得泪水都干了。

    杨辰走到夏荷身边，开口说道：“你放心，杀你母亲的背后指使者，我已经杀了！杀你母亲的真凶，今天晚上，保证找出来。”

    听见杨辰这句话，夏荷原本呆滞的目光中，才多了几分神采，眼神中带着几分强烈的恨意，咬牙说道：“我想亲手杀了他，为我母亲报仇，可以吗？”

    杨辰愣了一下，他知道夏荷因为母亲的死，非常悲伤，却不会想到，夏荷竟然会为了报仇，而去杀人。

    从夏荷坚定而又充满仇恨的眼神中，杨辰知道，夏荷是真的想要亲手报仇。

    杨辰点头：“好！”

    就在这时，他的手机铃声响了起来，接通后，钱彪的声音传来：“辰哥，罗世宏已经被我带出来了，还有罗世宏雇用的杀手，也被我们影卫带到了影卫基地。”

    杨辰说道：“我马上就过去！”

    挂了电话后，杨辰看着夏荷说道：“凶手已经在我们的手中了，我现在带你过去？”

    夏荷咬牙切齿地说道：“好！”

    看着夏荷浑身散发出来的强大怒意，杨辰忽然感觉有些不舒服。

    他认识的夏荷，是一个与世无争，纯洁的就像是一朵白莲花一样的女人，可是现在，却因为仇恨，而变得不一样了。

    但是他也可以理解，夏荷的母亲一个人将她抚养长大，好不容易夏荷在娱乐圈混出了名堂，生活质量也大大提高，母亲就要享福了，却在这时候，母亲被人给杀了。

    二十分钟后，一辆黑色的辉腾，缓缓停在了一个大院内，大院内还有好几栋四层建筑。

    这里是影卫的基地，影卫的人，平时就是在这里进行训练。

    “辰哥！”

    看见杨辰带着夏荷出现，钱彪连忙上前。

    撒旦也在钱彪的一旁，开口说道：“老板！”

    杨辰面无表情地说道：“带路！”

    “是！”

    很快，一行人来到一个宽敞的地下大厅内。

    此时，两道中年身影，正躲在角落里，浑身瑟瑟发抖。

    其中一人是吉田家族培养的傀儡，罗世宏。

    另一个人，是罗世宏雇用的杀手，也就是杀死夏荷母亲的人。

    当夏荷看见那个杀死母亲的杀手时，满脸都是狰狞，咬牙切齿地说道：“我要你死！”

    说完，她疯了一样，冲上去对着杀手就是一顿拳打脚踢。

    被捆绑着的杀手，根本没有任何反抗之力，本就已经被影卫的人打成了半死，此时更是没有一点还手之力。

    “为什么？你为什么要杀我妈妈？为什么？”

    夏荷一边愤怒的咆哮，一边疯狂的用脚猛踹，哭着说道：“我妈妈受了一辈子的苦，好不容易该享福了，就被你这个畜生给杀了！她才五十五岁啊！你还我妈妈！还我妈妈！”

    她的情绪彻底崩溃，像是压抑了无数年的怒火，在这一刻全部发泄了出来。

    杨辰一直没有插手，任由夏荷发泄。

    就在夏荷疯狂发泄的时候，一旁的罗世宏，吓得浑身发颤。

    他被钱彪从官方那边带回来的时候，就被影卫的人打成了半死，现在只想活命。

    夏荷一通发泄之后，还没有解气，忽然看到一旁的棒球棍，她没有丝毫犹豫，拎起棒球棍，就朝着杀手的脑袋上狠狠砸了下去。

    “我要你死！”

    眼看棒球棍就要落在杀手的脑袋上，杀手满脸恐惧地大吼道：“不要杀我！”

    “啪！”

    就在这时，杨辰的身影出现在了夏荷的身前，一把抓住了棒球棍。

    “夏荷，我知道现在的你很愤怒，也很悲伤，想要杀了这个混蛋，为你母亲报仇，我也可以向你保证，就算你杀了这个畜生，也不会有人找你麻烦。”

    杨辰一脸复杂地看向夏荷说道：“但是，你是一个善良的女人，一个就连踩死蚂蚁都觉得残忍的善良女人，你确定，要杀这个混蛋吗？”

    “如果你真想他死，我替你杀！”

