    帝都里，上至帝王，下至百姓，所有人都在盛传着毒后归来之家有暴君的故事。

    也都在等待着最新故事。

    不少世家官宦花了大价钱买通关系，让人第一时间把后面的故事送到他们府上。

    还有些人动了赚钱的念想，第一时间拿到文稿后，但请人大量抄录，再高价转卖给别人。

    帝都里掀起了一种追书的狂热。

    皇家学院里。

    顾初暖听到这个消息，哭笑不得。

    她只想着尽快把故事写完，尽快赢得第一名，好得到白玉步摇，倒是忘记了还有这么好的赚钱方式。

    她感觉自己生生错过了不少银子。

    皇家学院跟之前一样，里三层外三层的围了不少人，都在等着第一时间的故事。

    现场除了清风把顾初暖说的话转成文字外，还有另外九人分别记录。

    因为顾初暖念得太快，他一个人根本忙不过来。

    饶是多加了九个人，他还是累得不行，右手仿佛不是他的，活了这么久，加起来都没现在写的多。

    顾初暖念得口干舌噪，扬声道，"我在这里忙活了两天两夜，这两天两夜我连眼都没眯一下，你们这些看热闹的，就不用付出点什么呢？"

    "顾初暖想要什么，直接说。"

    "好说，我不管你们有没有拿着我的故事去赚钱，在场的人，一个人交五千两银子吧。"

    "五千两，这么多？"

    "不愿意交的，大可离开。"

    能呆在皇家学院的人，哪个不是背景雄厚。

    五千两银子确实很多，但他们也能掏得出来。

    权衡之下，在场的人纷纷掏出五千两银子，想着自己也让人抄录一些拿出去卖，好大赚一笔。

    顾初暖满意的看着眼前堆积如山的银两，一股脑全部收到空间戒指。

    她的东西太多了，空间戒指已然拥挤，都不大够用。

    全场只有上官楚一个人没有交钱。

    顾初暖伸出了手。

    上官楚温润一笑，"要我交钱也行，那白玉步摇就不做奖励了。"

    "为什么。"

    "因为你的故事，本来就是试题，交了钱，那它就变味了，既然不是试题，我缘何给奖励。"

    顾初暖咬牙，"行，你厉害。不过现在这情景，你也看到了，第一名肯定非我莫属，你是不是该把白玉步摇送给我了。"

    "故事还没有结局，考试结果也还没有出。"

    "群众的眼睛都是雪亮的，你看看这里围的，再看看帝都百姓的反响。"

    上官楚但笑不语。

    可那架式分明摆明了，故事没有完写，考试结果没有出，他是万万不可能拿出去的。

    顾初暖只能咬牙，再次噼里啪啦的念了一大堆。

    又过了一个多时辰，顾初暖熬不下去了。

    她委屈巴巴的来到上官楚面前，指了指自己的黑眼圈，"上官夫子，你看我已经三天两夜都没有合过眼了，这双眼睛都成了熊猫眼，而且眼睛里全是血丝，都快睁不开了，你就看在我这么认真的份上，先把白玉步摇送给我吧。"

    她确实很疲惫，连讲出来的话都沙哑了。

    上官楚有些动容。

    皇家学院的人也有些动容。

    可……

    上官楚淡淡道，"你可以先休息，等养好精神再继续。"

    "那不行，万一你把白玉步摇送给别人怎么办？"最主要的是，万一后悔了，又或者弄丢了，她上哪儿去弄白玉步摇。了

    "白玉步摇只会给考试第一名的人，除此之外不会给任何人。"

    "我不管，反正我不相信，没有得到白玉步摇，我哪儿都不会去。"

    顾初暖索性耍起了赖，她坐在地上抱住上官楚的大腿，说得一把鼻涕一把泪，要多可怜有多可怜。

    "上官夫子，我知道我是个坏学生，每次上学都打瞌睡，还不听夫子的话，这些以后我统统都改，你就把白玉步摇送给我吧，好不好，我求你了。"

    上官夫子惊到了。

    所有人也都惊到了。

    她现在的身份可是寒王妃。

    堂堂一个寒王妃居然耍赖的抱住夫子的大腿，哭着讨着要东西，这……这传出去像话吗？

    而她却当着皇家学院那么多学生跟夫子的面，做出这种……这种伤风败俗的事情。

    "顾三小姐，你先起来。"

    上官楚抽了抽自己的大腿，可他越是抽开，顾初暖抱得越紧，甚至整个人都赖了上去。

    他脸色一红。

    想起那天在悬崖中间发生的事情。

    顾初暖耍赖，哭泣道，"我不起，那支白玉步摇我喜欢得紧，步摇在，我在，步摇不在，我还不如死了算了。"

    咝……

    众人全部傻眼。

    就算上官夫子的白玉步摇再怎么好，她一个寒王妃也用不着这样吧。

    难不成寒王都不送她首饰，又或者都不给她首饰。

    众人情不自禁的看向顾初暖的头上。

    她的头上除了一根白玉丝带轻轻束起半边头发，确实是……一个首饰也没有啊。

    传闻战神宠妻无度，难不成都是瞎传的？战神还是以前残暴嗜血，手段残忍的战神。

    若非亲眼看到，他们是万万不敢相信的。

    众人唏嘘。

    "这寒王妃也太惨了吧，为了一个首饰，居然这么拼。"

    "可不是嘛，这么娇滴滴的女人，若是我，早就送她一大堆珠钗首饰了。"

    "惨，太惨了，看得我都忍不住想把家里的好看的步摇都送给她了。"

    "好像不对啊，寒王妃不是很有钱吗，且不说寒王有没有给她月俸或者首饰，寒王妃本身也是一个大财主啊，她手里的钱不比任何一个世家少吧。"

    "这……会不会只是表面风光而已，实际上她的钱都被战神给抢了。"

    众人越想越有可能。

    否则一个女人怎么可能为了一个步摇，不要脸到这种程度。

    清风的脸色一阵青一阵白。

    主子什么时候抢她的银子了？

    主子什么时候没送她首饰了？

    主子恨不得把全天下最好看的首饰都搬送到她面前好不好。

    王妃也忒不要脸了，为了一个首饰，败坏自己名声也就算了，居然还败坏主子的名声。

    再看她还在紧紧抱着上官楚的大腿，扯着他雪白的衣裳，擦试着自己的鼻涕跟眼泪。

    清风打了一个哆嗦，他几乎可以料到主子知道这一幕时会有多生气了。

