    三皇子和齐国公回去后，越想越觉得酒楼是齐武烧的，趁着全城的人都忙着救火，让人把齐武喊来，对着他劈头盖脸的一阵大骂！

    “谁让你自作主张烧酒楼的？现在好了，我们完全被动了。”

    看到酒楼着火，齐武还以为是三皇子派人烧的，狠狠的出了一口恶气。听他这样责骂，反应过来不是三皇子派的人，急忙为自己辩解，“不是我。”

    “你这个成事不足败事有……你说什么？”

    “不是我派人做的。”

    “不是你派人做的？”

    齐武点头。

    三皇子看向齐国公。

    齐国公眯起眼，如果不是齐武，那会是——

    一个念头在他脑中闪过，他脸色一变，咬牙切齿的开口，“我们可真是小看他们了。”

    “外祖父的意思是……”

    “酒楼是他们烧的。”

    三皇子闻言一拳砸在桌子上，“可恶！”

    “去把清平县……”

    刚吩咐了几个字，想到县太爷还在那边忙着救火，改了口，“去门口盯着，清平县回来让他立刻来见我！”

    ……

    顾义回了房内，站在桌前好久，才伸出手把蛋糕的包装打开，拿出里面放置的竹刀，切了一小块放在碟子里，拿着小勺一口一口子的吃着。

    门被推开，姚大夫走进来，坐在顾义的对面，给自己切了一大块，什么话也没说，低头吃起来。

    一块吃完，还觉得意犹未尽，又切了两块。

    再次吃完，这才摸着自己的肚子懒洋洋的道，“好吃，怪不得少爷从京城回来以后念念不忘，可惜啊，咱们要有好几年吃不到了。”

    顾义没说话，依旧不紧不慢的吃着。

    姚大夫也没多说，起身往外走，路过顾义身边时，脚步顿了一下，然后伸手拍了拍他肩膀，这才朝外走去，

    顾义吃完了最后一口，放下小勺，默默的看着剩余的蛋糕。

    一直看到天色渐亮，他才沙哑着声音，“小四。”

    小四推门进来。

    “回去报信。”

    小四转身出去，到后院牵了马，从后门出去，翻身上去，直奔城门口。

    昨日酒楼大火，映红了整个县城，守城的兵士们也去跑去救火了，一直到大火灭了才回来，累的此刻还在睡，听到马蹄声也没理会。直到小四大声喊，才勉强睁开眼睛，呵斥，“喊什么喊，这才什么时辰？”

    “我是顾少爷身边的小厮，忙着回去给我家老爷送信，还请军爷行个方便。”

    顾家？

    兵士一下醒了，急忙从城楼上下来开了门，小四打马冲出去。

    一个时辰后，顾老爷坐着马车过来，看到衙役从废墟中捡出了仅有的几块骨头，跌坐在地上。

    围观的人看到，纷纷议论着摇头。他们中有人来酒楼吃过饭，知道里面的伙计都是大小伙子，一个个不但激灵，也身强力壮，就算睡的再熟，起火了也能察觉的到，不至于一个都跑不出来。再联想到昨日酒楼死了人的事——

    “顾家这是得罪人了，不然下手的人怎么会这么狠！这得亏是魏掌柜不在，否则的话说不定连他也得跟着……

    “可不是，魏掌柜这也算因祸得福了躲过一劫。”

    ……

    “对、对、对，魏掌柜，魏掌柜……”

    顾老爷让小厮扶起来，上了马车，来到宋家宅院，“老先生，我想请您跟我去一趟衙门，把魏掌柜救出来。”

    老先生也正有此意，喊了许二先生一起，陪着顾老爷来到县衙。

    ……

    县太爷快天亮时才回来，脑中都是魏掌柜死前的惨状和酒楼漫天的大火，一双腿软的不像是自己的，得靠着师爷扶着才从马车上下来，刚走到门口，就被侍卫拦下，“国公爷让您过去一趟。”

    县太爷脑中嗡嗡的响，侍卫的声音就好像是从很远的地方传过来的。他愣怔了好一会儿，才反应过来侍卫说的是什么。

    开口，嗓子几乎发不出声音来了，“可是有什么事？”

    侍卫面无表情，“你去了就知道了。”

    县太爷不想去，他实在收拾不了这个烂摊子，可他不敢不去，慢慢的站直了身体，示意师爷先回去休息，他一人过去。

    师爷有些不放心，“大人……”

    “回去吧，有什么事大人我一人担着就好。”

    带着师爷过去，无非是多一个人受牵连而已

    县太爷整理好了自己的衣服，迈着沉重的步子过去。

    齐国公吩咐他，“清平县，你速去贴出告示，告病三天！”

    县太爷微愣。

    “快去！”

    ……

    老先生三人到了县衙门口，看到了张贴的告示，县太爷昨夜救火累病了发起了高热，无法上堂，暂休三天。

    “这……”

    顾老爷急的不知如何是好。

    老先生回头吩咐小四，“去把姚大夫接来。”

    守在告示旁的两名衙役听到，对看了一眼，其中一名悄悄的退进门内，飞快的去禀报。

    县太爷听完，头是真的疼了！姚大夫医术高超，如果他不让人进来诊治，老先生很快就能察觉他是装病；可如果让人进来，他就得露馅了。

    头疼的挥手，“去禀报国公爷，让他想办法。”

    衙役又去了齐国公那边禀报，齐国公听完，也是一阵头疼，老先生是什么人，岂是他们三言两语就能糊弄走的。

    “回去告诉清平县，不管想什么办法，都得给我弄出病来！”

    ……

    姚大夫很快被接来，老先生有礼的让衙役进去禀报，衙役进去后冰禀报后很快出来，带他们进去。

    两名御医和齐国公都在，见到老先生，都站起身，齐国公道，“怎劳您亲自来了？”

    老先生话有所指，“我是来陪顾钱报案的，没想到这么不凑巧，清平县恰好病了，我便让人去喊了姚大夫过来。倒是忘了，还有两名御医在，不知清平县如何了？”

    郑御医回道，“病势有些凶猛，需要好好休息几天。”

    “我看没那么严重吧……”

    姚大夫走上前来。

    郑御医有些恼怒，“你什么意思？”

    姚大夫没理会他，走到床边坐好，放下药箱给县太爷把脉。

