
　　第440章扬名魔元大基地

　　但却是不曾想，这张邢的实力比起他想象的还要弱。

　　张邢全力最强一击，被他轰出的霸气空气炮拳印轻松轰碎。

　　若不是张邢被吓到了，及时逃亡。

　　估计这一拳将其当初场重伤，乃至是轰杀，都不无可能吧。

　　最终，张邢逃掉了。

　　那空气炮拳印他也不能散掉，不然他也会被反噬内伤的。

　　便是让空气炮拳印落在了擂台上。

　　结果，连擂台上，都被轰出了无数裂缝。

　　连带着整个广场，都是如若发生了大地震般，被震出了无数裂缝。

　　这等威能，就算是不如武王境强者，也远不是大宗师能达到的吧。

　　肖毅这才发觉，不是张邢太弱了，而是自己太强了啊。

　　他也是没想到，在将天赋提升到皇品之后，会是有着这等大幅度的提升。

　　他还只是宗师初期，一拳下去，连大宗师巅峰，都是未必能承受得住。

　　“果然，还是天赋最为重要啊！”

　　肖毅也是心头暗叹。

　　如此看来，若是待到他突破大宗师之境后，说不得能抗衡武王呢。

　　肖毅也是神色欣喜。

　　又是望向面前虚空属性面板。

　　“叮，恭喜宿主获得宗师巅峰武者刘晨雨的震撼能量+4000.”

　　“叮，恭喜宿主获得大宗师巅峰武者江郎山的震骇能量+8000.”

　　“叮，恭喜宿主获得武王境初期武者郑元书的震惊能量+1w。”

　　“......”

　　便见属性面板中，能量点以极快的速度提升暴涨。

　　肖毅也是微微颔首，目露笑意。

　　“这次赚得不错。”

　　“嗯....?等等，武王？”

　　肖毅突然发现了什么。

　　还未等肖毅多想，便见擂台上多了一个高瘦老者。

　　高瘦老者一挥手，一股如若磅礴洪水般的威势传散开来。

　　所有人都是心头大震，清醒过来。

　　目光汇聚。

　　这股威势，赫然是远远超越了大宗师，达到了武王之境。

　　“这一场挑战刘青获胜！

　　刘青将取而代之，位列我血斧武斗场宗师区战力榜第九十三位！”

　　传散出武王威势的高瘦老者，当即朗声宣布道。

　　便是能知晓，这位高瘦老者，应该便是血斧武斗场的内部专属武王。

　　武王境高瘦老者宣布完后，转身望向肖毅，带着和蔼笑意，道：

　　“刘小友，这是你赢得赌注，六十万下品灵石。

　　已经给你兑换成了六十块中品灵石，你拿好。

　　恭喜刘小友位列宗师区战力榜。

　　这可是打破了我血斧武斗场一个全新的记录。

　　老夫是血斧武斗场六长老郑元书，不如我们去聊一聊。”

　　说着，将一枚储物戒指递给肖毅。

　　“可以，麻烦郑长老了。”

　　肖毅接过储物戒指，笑着回道。

　　对于一位武王境存在，他还是需要保持谦卑的。

　　目光扫过对方。

　　唰！

　　“姓名：郑元书。”

　　“修为：玄晶境后期（武王）。”

　　“天赋：王品修炼天赋，灵品力量天赋，灵品速度天赋，灵品锐金属性天赋，绝品狂风属性天赋，灵品厚土属性天赋，极品重水属性天赋，极品青木属性天赋，极品赤火属性天赋，灵品刀道天赋。”

　　“武学：厚土藏金功（八阶上品，大成），裂金归元刀诀（八阶上品，大成），金山裂土拳（八阶中品，大成），金元碎空掌（八阶中品，大成），流云化影功（八阶上品，大成）.....”

　　“意境：八成剑意，七成金之意境，六成风之意境，七成土之意境，四成水之意境，四成木之意境。”

　　“随身宝物：无。”

　　望着面前虚空，这份郑元书的属性面板，肖毅也是微微颔首。

　　又是一位武王境强者。

　　虽然比起莫如烟差了一筹，但在他见过的武王之中，也算是不错的了。

　　这么多宝物，他也自是没有放过的道理。

　　心念一动。

　　“叮，消耗100万能量点，复制成功，获得【王品修炼天赋】。”

　　“叮，消耗100万能量点，复制成功，获得【厚土藏金功（八阶上品，大成）】。”

　　“叮，消耗100万能量点，复制成功，获得【裂金归元刀诀（八阶上品，大成）】。”

　　“.....”

　　不过是瞬息之间，便是将这位武王郑元书身上，看得上的宝物，全部都复制了过来。

　　待到回去后，融合使用。

　　实力又是能提升不少。

　　肖毅自是目露满意之色。

　　旋即，便是跟着郑元书，向外面走去。

　　而随着郑元书的宣布声音传散，场上所有人，这才回神过来。

　　又是一阵喧闹哗然，沸腾不已。

　　“我擦，还真是刘青获胜了！”

　　“刘青不过是宗师初期，居然位列了宗师区战力榜上了，这可是创造了一个全新记录啊！”

　　“又是一个超级天才出世了！”

　　“估计，我魔元大基地不久之后，又将是要走出一个了不得的武道强者啊！”

　　“.....”

　　众人都是议论一片，哗然不止。

　　为肖毅的表现而震动非常，骇然不已。

　　同时，各大势力成员，也都是发觉了，郑元书这位血斧武斗场的武王境强者高层来到。

　　都是不由面色微变。

　　“该死，居然让血斧武斗场抢先了！”

　　“这可是顶尖天才，至少也是有着王者之资的。”

　　“甚至成为武王境巅峰强者，乃至是更进一步，探索武皇之境，都是不无可能的啊！”

　　“这等天才，怎么能任由你流入血斧武斗场呢？”

　　“快快快，联系一个高层！”

　　“.....”

　　各大势力成员都是反应过来，连忙取出联络器，联系其各自势力高层来。

　　此时，就连寒霜武馆，紫元宗，基地镇府，以及各大公会，等魔元大基地内，各大最为顶尖势力成员，也都是连忙取出联络器，联系起高层来。

　　这一战，肖毅表现的战力，所彰显的天赋之高，即便是在整个魔元大基地，各自大势力，也都是属于顶尖存在。

　　估计都未必有一两个能比拟的。

　　自是值得他们各大势力高层关注。

　　而这些也是让肖毅收获了大把能量点，肖毅也是颇为满意。

　　此刻，肖毅也是早就跟着血斧武斗场高层，武王境后期强者郑元书长老，离开了宗师区广场。

　　来到了武斗场的一个贵宾室内。

　　对立而坐。

　　“刘青小友，你这次武斗场表现，可是打破了我魔元大基地的一个全新记录啊。

　　恭喜了。

　　估计，这下刘青小友你将要扬名魔元大基地了。”

　　郑长老也是面带笑意，对着肖毅一阵夸赞。

　　“多谢郑长老夸赞，晚辈愧不敢当。”

　　肖毅也是淡然回道，神色不卑不亢。

　　即便是面对一位武王境强者，他也是没有丝毫恭敬之意。

　　但却是保持了应有的尊重。

　　对此，郑长老不仅没有恼怒，反而是更为高看肖毅一眼，更加赞赏了。

　　随即，又是连连夸赞了肖毅几句。

　　才是话风一转，正色道：

　　“刘青小友，你才从下属的小基地而来。

　　想必还没有去处吧？

　　不知加入我血斧武斗场，如何？

　　我血斧武斗场，在整个魔元大基地，也是排的上号的顶尖大势力。

　　武王境存在，有着不下两手之数。

　　连武王境巅峰的顶尖强者，也是有着三人之多。

　　而对于刘青小友你这样的顶尖武道天才，我血斧武斗场也是很看重的。

　　会倾泻大量资源的，还有着武王高层培养。

　　.....”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第440章 扬名魔元大基地免费阅读。https://xs.23sk.com 