    第591章天选之子

    既然二哥这么忙，盛漾和盛御熙也就没多待，一会儿就走了。

    他们前脚刚走，盛晗景脸上温煦的笑容就尽数敛去……

    **

    虽然十一放假在家，但盛漾也丝毫没有放松，群里关于论文的各种项目都在有条不紊地推进着。

    盛漾对每个人都进行了分工，而且是针对每个人擅长的领域，正所谓术业有专攻。

    在分工之后还列出了给予多长时间去完成这件事。

    不仅是石墨、李氏兄弟，就连袁欣然也交待了任务，但是除了袁欣然，其他人都是回复“好的”，或者是比了一个“OK”的手势，只有袁欣然毫无反应。

    盛漾这操作把组员里的这另外三人给惊到了，而后在三人的小群里，三人达成共识，由某一人发了个红包，最终把抢的钱数最少的那个人给推了出来，主动去找盛漾。

    这倒霉蛋正是石墨，“组长，你还是别给袁欣然交待任务了，她现在能不再闹出乱子就已经很谢天谢地了，我们已经商量过了，她的那一份我来做。”

    盛漾不假思索，“她的那一份你做不了。”

    石墨：“……”

    这是在赤果果地鄙视他？

    虽说组长说得挺有道理的，但我不受这窝囊气！

    石墨不再坚持了，转头三人小群里李泽、李睿便问他这事儿办的怎么样了。

    小组建成得很艰难，他们可不想三天两头地出幺蛾子。

    石墨气呼呼的，双胞胎兄弟一看他这样子就是没办成，聪明如他们立刻会晤过来，石墨肯定是被漾神鄙视了，认为他干不了袁欣然那活儿。

    原本是最倒霉的去抢这差事，但这会儿双胞胎兄弟却开始争先恐后起来，各个都认为自己比石墨更胜任这次差事，认为他们要是去的话，到了组长那，肯定不会像石墨这样灰溜溜地无功而返。

    一瞬间，怕麻烦无人想做的事一下子变成了香饽饽，两人都争着盛漾的认可。

    最终，随机抽一道数学题，虽然同样都是全对，可哥哥李泽做得更快，所以胜出了，脸上带着胜利者的微笑去找盛漾。

    十一放假了，都回家了，李睿就在旁边看着呢，紧盯着局势，然后亲眼目睹一切。

    哥哥去找漾神的时候嘴角上扬有多厉害，现如今，嘴角下垮得就有多厉害。

    “哈哈哈……笑死我了，你还真以为自己有多厉害呢，原来跟石墨半斤八两！”李睿禁不住捧腹大笑。

    李泽气得恼羞成怒，“你行你上，Nocannobb。”

    “我上就我上。”李睿巴不得呢，他认为组里现在就剩他了，所以他势必是漾神心目中的“天选之子”，用排除法也算得出来啊。

    哥哥李泽其实是心有点虚的，他也和弟弟抱着同一种想法，难道在漾神心里，真觉得弟弟比自己强？

    他一直在旁边瞅着，静观其变，直到——

    他看到上面简单清冷的几个大字，“看来你们很闲，原本各自任务七天时间，我有必要跟你们压缩到三天了。”

    (本章完)

