    实际上现场是有媒体直播的，当洛远这边接受采访的时候，镜头立刻便锁定了这个注定要在今天大受关注的男人，而当洛远说自己下部电影瞄准的超级英雄是钢铁侠的时候，网络的议论已经炸开了锅……

    “哇，是唐尼！”

    “竟然是钢铁侠诶。”

    “为什么不是小蜘蛛呢，明明我最期待改编成电影的超级英雄是小蜘蛛，不过既然洛导决定了第一部电影是唐尼，那我也只能支持了。”

    “不看漫威的影迷表示洛导愿意拍什么都支持。”

    “啊，钢铁侠，所以这个角色由谁来出演呢，嗨呀，为什么我脑海中第一个闪过的形象会是夏燃，这几年夏燃可是走起了型男路线啊，整个人的风格也老练了很多，配合他常年被小道记者报道的无数绯闻，似乎还蛮适合唐尼这种花花公子人设的。”

    “洛导今天说的都是真话啊！”

    “哈哈哈，看来是对《侏罗纪公园》包揽奖项很有信心啊，也是，票房大数据摆在那儿，五大奖项可是一向非常自觉的。”

    “……”

    电视机或者电脑前的观众一边看着直播，一边以各种方式进行着讨论，而洛远一行人已经进入了举办典礼的剧院之中，并且找到自己的位置坐了下来，结果让他没想到的是，被安排坐在他身边的人，则是《侏罗纪公园》剧组。

    郭宇。

    岳珊珊。

    以及副导演乔安和摄影师张伟、美术组秦真等，大家似乎好久没这样聚在一起了，所以一坐下来就颇为兴奋的聊了起来。

    “不一样了。”

    郭宇在岳珊珊耳边笑着感慨道：“整个剧组都是绯红的人，你以前不是，但现在却也变成了绯红一姐，只剩我一个外人了。”

    “那你也可以来绯红啊。”

    岳珊珊开玩笑似的说道，这种话当然只能以玩笑的口吻讲出来，现在的郭宇可是国内的超一线艺人，艺人经纪合约牵扯的地方太多了，而自己会加入绯红也纯粹是因为舅舅王琦的关系，如果不是王琦的话，岳珊珊多半会选择创办自己的工作室。

    这是国内艺人发展趋势。

    只要在娱乐公司的包装下红了起来，并且在合约期内为公司赚到足够的钱之后都会选择独立，创建属于自己的工作室，再合作的话，多半是以工作室的名义和公司合作，而非之前的单打独斗。

    郭宇就是这样。

    作为国内超一线艺人，他拥有着自己的团队，这个团队虽然比不上娱乐公司般面面俱到，但也是麻雀虽小五脏俱全的，而且郭宇本身的影响力摆在那，不愁自己没饭吃，如果一个艺人向往自由的话，多半是不会为了一些利益而改变现状的。

    实际上……

    不仅仅是郭宇这种超一线，便是那些一线，乃至二线艺人，都开始创建属于自己的工作室了，不过相比起一线或者超一线，二线艺人创建工作室很容易搞砸了，毕竟他们本身的根基不够，没有娱乐公司帮忙的话，很容易出现问题。

    结果就是……

    这些二线艺人要么放下身段，重新找娱乐公司，签订合约，再度过着卖身卖艺的生活，要么守着自己的小小工作室，因为能力不足而逐渐被这个圈子更多新人淹没。

    “我倒是有这个想法。”

    郭宇苦笑道：“但你知道的，有了自己的工作室，七大姑八大姨都在工作室里工作，不懂运营的都要进来凑个热闹，有些想法，我都不由自主了。”

    “明白了。”

    岳珊珊对这个现象并不陌生。

    实际上很多艺人，都是这样身不由己，他们在创建工作室的事业初期，会让自己的亲人，比如姐姐，表姐，表哥之类的角色担任自己的经纪人，结果这些没有经历过专门培养的经纪人很容易目光短浅，再来个不懂市场的亲戚负责运营团队的话，很容易就会让艺人陷入麻烦，更何况一旦涉及到了家人，很多利益方面的事情就很难理清楚。

    没有继续深聊。

    两人转到了其他话题上，岳珊珊感慨道：“上次我们这群人聚在一起，还是因为《忠犬八公》，而那个关于狗狗的故事让我们大获成功，不知道这次会是个什么情况。”

    “情况已经很明显了啊。”

    郭宇笑了笑道，对于《侏罗纪公园》拿奖这种事情，基本上已经没什么悬念了，唯一的疑问就是最后能拿到多少奖项以及具体哪几个奖项，毕竟奖项的分量也是存在差别的。

    时间就这么一点点过去。

    当剧院的舞台下已经坐满了人，颁奖典礼的大幕终于拉开了，今年的主持人也都还是大家熟悉的面孔，而且足足四位，显得非常排场，最左边的主持人率先开口：“很荣幸，今年可以作为金像奖的主持人……”

    开场白并不复杂。

    因为在座大多都是业内人士，所以主持人的话述也是以业内的方式来的，这也是变相的向观众展示业内艺人的生存现状，其后便是奖项的颁布，率先拿下一城的电影是叶眉的《沉浮》。

    “实至名归！”

    最左边的主持人激动道：“我很开心能够在大荧幕上看到《沉浮》的故事被改编成电影，并且它改编的还是如此完美，所以我们的最佳剧本奖能够被叶眉导演拿下，说实话我内心是很开心的，尽管我知道作为一个主持人，应该尽量也中立的立场阐述想法……”

    “是的。”

    她右边的男主持道：“但是组委会在颁奖典礼开始前，也告诉我们可以适度的放飞自我。”

    现场发出笑声。

    在叶眉带领编剧团队上台领奖的时候，台下的笑声化为了掌声，洛远这边自然也在鼓掌，尽管他的《侏罗纪公园》也入围了这个奖项，且最终只能落下一个提名。

    “稳了！”

    看到这个奖项，有粉丝在网上留言道：“根据分蛋糕原则，前期拿奖越多的电影，在重大奖项上的得奖几率越低，后面再安排两个技术性奖项给叶眉作为安慰，洛导拿下最佳导演简直顺利成章！”

    这分析的……

    有理有据令人信服……

    