    江南青年队。

    刚刚击杀了磨坊的失魂民兵，占领了两处资源点的江南青年队，正借助兽栏的加速前进。

    不过兽栏的速度加成，在职业联赛地图中，被弱化了一筹，主要原因就在于地图中的野外怪物，偶尔会把队伍成员拖入战斗状态，兽栏加速会自动消失，必须杀死野怪后才能继续加速。

    当然，比起正常的行军速度还是要快一截。

    江南青年队选择的方向是向北直行，他们要和复活之后的辅助刁毅辉汇合。

    在资源掠夺模式的地图中，辅助刁毅辉对于江南青年队的作用非常重要，每隔2分钟30秒的血环之眼技能，可以不断定位到敌人的位置，避免弱势的己方与强势的敌人发生遭遇战。

    可以说，李淑仪当时选择秒辅助，是一个英明无比的抉择，比击杀江南青年队的输出位更让他们感觉难受。在和辅助汇合之前，他们几乎等于是半个瞎子，只能依靠炎术士张峰使用精神感应能力进行排查。

    但是，张峰的精神力显然是不如敌方强大——对面可是拥有两个精神特长的英雄职业，张峰在精神感应与精神屏蔽的较量上，必然会被压制。

    “根据赛前得到的情报，那个叫乔蕊的辅助，有一个装备附带的探察技能，叫做猎鹰之灵。”

    队长魏兵沉声说道，“这只侦查猎鹰可以持续存在60分钟。换句话说，我们很可能处于猎鹰的监视之下——据可靠情报，猎鹰之灵一直处于3级优先的隐身状态下，不过飞行高度很低，不会超过一百二十米。老张，阿飞，你们能不能想想办法？”

    钮飞摇头：“找不到目标，我是没办法攻击的。”

    张峰说道：“我可以试一试。”他微微闭上眼，精神力触角极力延伸出去。

    ……

    白凰战队，队伍频道。

    乔蕊：“已经逼近一千米范围，启动精神屏蔽继续追踪……糟了！”

    李淑仪：“怎么了？”

    乔蕊：“猎鹰之灵遭到了突然攻击，已经和我失去了联系。”

    李淑仪语气中带着一丝奇怪：“猎鹰之灵不是有隐身吗？3级的隐身，应该没那么容易被发现。”

    “对方显然是知道猎鹰之灵的存在，是有目的地进行精神扫描，确认了猎鹰之灵的大概位置，然后由射手突然进行弹幕扫射。猎鹰之灵只有50点生命值，而且护甲魔抗为零，擦中就死掉了。”

    白晓文皱起了眉头：“对方居然提前收集了你的情报？不对，你的猎鹰之灵，知道的人并不多。”

    乔蕊：“除了我在燕大时的队友，就没人知道了。”

    李淑仪：“难道说，是乔姐姐之前的校队队友故意泄露出来的情报？”

    塞西莉亚语气中带着诧异：“谁会做这种事？”

    “算了，不要再议论这件事了。”乔蕊淡淡说道。

    白晓文、李淑仪其实能猜出一二，不过他们没有多说。

    乔蕊说道：“我准备加速前进，提前发起进攻。”

    “好。他们目前的行进路线应该是往北，希望和辅助刁毅辉汇合。我骑乘怒爪加速赶路，最多五分钟就可以赶到……届时他们应该还没有完成汇合。”白晓文道。

    李淑仪：“我在追赶你们……估计三分钟左右能追上吧。”这还是李淑仪的移动速度更快的缘故，否则根本追赶不上。

    “我开始了。”

    乔蕊在队伍频道留下了最后一句话。

    ……

    江南青年队在急速赶路，不过前方却是突然出现了一群角马，将他们硬生生拖入战斗状态。

    “干掉这群怪物。”魏兵也没有别的办法。只有脱离战斗，才能保持兽栏的加速状态。

    好在，角马只是普通模板的怪物，对江南青年队没有什么威胁，不到三分钟就全部被击杀倒地。

    魏兵吁了口气。他看向自身的状态，却愕然发现，战斗状态并未解除！

    经验丰富的魏兵迅速想到了一点。他大声叫道：“不好，有敌人！”

    唰唰，艾俊熙和魏兵一前一后，迅速结成阵型，将炎术士张峰、射手钮飞给保护起来。

    幽幽的竹笛声响起，音调缱绻动人，有一种令人昏昏然的陶醉感觉。

    但是江南青年队的四人组显然不觉得陶醉，他们面色骤变，身上都多出了可怕的“虚弱”层数！

    “找到对面的辅助，第一时间击杀！至少不能让她维持吹奏，只要停下吹奏十秒，虚弱持续时间就会结束！”魏兵大声喝道。

    张峰微闭的眼眸猛然睁开：“找到了！”他魔杖一挥，一道火弹激射而出。

    喀啦一声，一棵数十米远的大树倒折，露出了在树后吹奏灵魂竹笛的乔蕊。钮飞第一时间抬手，弩箭激射。

    “对方有灵魂行走技能，用范围攻击！”魏兵说道。

    钮飞手弩发光，多重弩箭化作一片箭雨弹幕，将乔蕊的身形完全笼罩在内。

    然而，乔蕊的身后却是站出来了一个浑身笼罩在旃檀大铠中的青年，他手持大盾，猛然挡在乔蕊面前，正是韩旭。

    叮叮当当的声音连续响起，射在“钢铁壁垒”重盾上的弩箭，纷纷被弹飞开去。这盾牌防护面积极大，几乎将韩旭大半个身躯都遮挡住了。

    少数没有被格挡的弩箭，对韩旭造成的伤害也寥寥无几。

    “这个MT只有6级，只是精英模板……怎么也这么硬？”钮飞看到了韩旭的血条几乎没怎么下降，有点难以置信。

    崩。

    一道流光箭矢激射，随后弓弦响动和破空声才至，足以证明这一箭的速度超越了音速！不远处的塞西莉亚，在蓄力之后，射出了狙杀之箭，目标正是钮飞。

    不过，坦克艾俊熙却是作出了预判，提前一步跨出，架盾格挡。

    铎！

    艾俊熙如遭重击，这一根小小的羽箭，竟是有一种标枪床弩的感觉，可怕的动能将艾俊熙的身形向后击退，轰然一声撞中了大树！艾俊熙顿时陷入了禁锢状态，被硬生生钉在了大树之上。

    这一箭打掉了艾俊熙接近一半的生命值！这还是格挡成功有减伤的前提下。要知道，狙杀之箭本身是有破甲效果的，就算是坦克，也得靠血量硬吃伤害。