    第433章 此刻，百万年魂兽皆可成神！

    吼——

    深海魔鲸王怒吼着，庞大的身体往海面上冲去。

    它的身体庞大，但速度却快得惊人，几个呼吸便浮上了海面。

    凭借着可怕的速度，它那长达两百多米的庞大身体冲出海面，腾空而起。

    唐三脸上的冷笑消失，脸色变得凝重下来。

    如果在大海之下战斗，有着大海的隔绝，战斗的动静不会那么大。

    现在，魔鲸王竟然飞到了空中，战斗的动静就无法掩饰了。

    同时，他也无比心惊，深海魔鲸王如此庞大的身躯竟然能腾空而起，可以想象它的力量有多么浑厚啊。

    深海魔鲸王的身体剧烈的震荡着，可怕的能量从它的身体爆发，往背部上的唐三冲击而去。

    唐三感到了一丝心悸，急忙全力催动海神之光护体。

    海神之光强悍的防御力阻挡了大部分的能量冲击，但剩下的能量冲击依然可怕，让唐三的身体剧烈的晃动，八蛛矛和海神三叉戟差点就从魔鲸王的身体拔了出来。

    “想甩开我？没那么容易！”唐三心里冷笑着，催动着八蛛矛，继续吸收着深海魔鲸王的生命力。

    他能感受到自己的生命力在以一种恐怖的速度在提升着。

    他本来就已经达到了半神级的身体，竟然又开始提升了。

    就在唐三心中得意时，轰隆一声巨响，九道紫色的雷电从上方降落，往唐三轰击而去。

    唐三心中一惊，催动着海神之光，想要防御住这九道紫色的雷霆。

    然而，之前无往不利的海神之光，对这紫色雷电的作用并不大。

    唐三咬了咬牙，很不甘心的拔出了海神三叉戟和八蛛矛，抽身而退。

    轰！

    九道雷电轰击在魔鲸王的背部，冒出一阵白烟，魔鲸王的身体并没有受到什么伤害。

    已经退出几百米的唐三抬头望去，发现黑压压的云层迅速在上空凝聚，方圆几百米的范围内快速黑暗下来。

    原来，深海魔鲸王竟然有水、雷两种属性！

    远处，戴沐白三人看到深海魔鲸王庞大的身体跃在空中，全都震撼不已。

    仅仅看到深海魔鲸王的真身，他们便感觉到一股庞大的压力扑面而来。

    深海魔鲸王百万年修为完全爆发，大海在怒吼着，天上的黑云中，雷霆翻滚。

    “我们走！”戴沐白喊了一声，立即往唐三那边冲去。

    马红俊也跟在他的后面。

    奥斯卡则没有动，他的作用就是为其他三人制作香肠而已，还无法与这么恐怖的魂兽战斗。

    唐三看到戴沐白和马红俊冲来，连忙大喊道：“小心，这家伙的属性是水和雷。”

    深海魔鲸王的身体并没有落下去，在半空中缓缓转身，目光凶残的盯着唐三。

    “原来是你！”它充满恨意的声音响起。

    奇异的声波传入空中，令唐三四人体内的血液都随着这声波震动着，并不好受。

    戴沐白和马红俊快速来到了唐三的左右，警惕地盯着深海魔鲸王。

    “你认识我？”唐三有些意外。

    深海魔鲸王流露出来的恨意更加强烈，几乎是咬牙切齿道：“海神的继承者我又怎么会不认识？你身上的这股气息让我极度讨厌，就算是化成灰，我都认得出来！”

    唐三冷笑一声，道：“那就再好不过了，既然你认识我，那就乖乖的被我杀了吧，献出你的魂环和魂骨。海神是大海的主人，是所有海魂兽的信仰，相信你不会拒绝吧？”

    深海魔鲸王忽然咆哮道：“海神，一个人类小家伙而已，也配称为大海的主人？我称霸大海时，他还没出生呢，如果不是有这天地的压制，我早就成为真正的海神了，那里会轮得到他？”

    唐三目光骤然一冷，道：“竟敢口出狂言，丝毫不把海神前辈放在眼中，你今天必死无疑！”

    “哈哈哈……”深海魔鲸王张狂的大笑着，道：“小子，你的魂力只有九十六级左右，身体倒是不错，有四成转化到了神级的程度。而我的身体已经有九成九进入了神级，并且我停留在这个境界已经超过了十万年的时间，你拿什么来杀我？呵呵……今天我就把你吃了，不知道吞噬了海神的传承者后，能否让我突破那最后一关，哈哈哈……”

    说完，深海魔鲸王那庞大的尾部朝着唐三、戴沐白和马红俊三人甩了过来。

    由于刚才深海魔鲸王飞行的高度较高一些，唐三并没有注意到深海魔鲸王的背部。

    现在，深海魔鲸王开始发动攻击，唐三顿时注意到了深海魔鲸王的背部，刚才他造成的那些伤口，竟然大部分都消失了。

    剩下的部分，也在以极快的速度恢复着。

    “可恶，上当了，它刚才是在拖延时间。”唐三心里暗骂一声。

    同时，他也震惊不已，这深海魔鲸王的恢复力太变态了。

    那些伤口可都是神器造成的啊，竟然那么快就被它恢复了。

    他并不知道，为了恢复那些伤口，深海魔鲸王消耗了不小的能量。

    不然的话，那些伤口留在那里，必定会让深海魔鲸王的防御力大减。

    深海魔鲸王这一击极为恐怖，没有再借助大海的力量，完全是自身的力量发出的纯粹的攻击。

    在那庞大的尾部四周，一片蓝紫色的雷电射出，成扇形的朝着唐三三人包围而去。

    那庞大的尾部，加上威力惊人的雷电，让深海魔鲸王这一击覆盖的范围极大，唐三三人根本不可能瞬间逃出它的攻击范围，只能选择硬抗。

    深海魔鲸王庞大的尾巴所过之处，空气被硬生生地撕裂，使得那些蓝紫色的雷电四周还附带上了一些黑色的小闪电。

    “抵挡住！”唐三大吼着。

    戴沐白和马红俊此时已经是最强状态，也吃下了奥斯卡给的一些香肠，各自施展着最强一击，朝着那条恐怖的巨尾轰击而去。

    巨尾单单宽度就达到了二十米，极为吓人，带着强大的压迫力，让戴沐白和马红俊不得不怀疑，自己的攻击能否起到效果。

    唐三双手握住海神三叉戟戟柄的末端，以自己的身体为中心，带动着三叉戟在空中画了一个巨大的圆圈。

    随着他动作的完成，半空中出现了一个土黄色的光圈，迎上了深海魔鲸王的巨尾。

    这是海神三叉戟自带的一个防御技能，面对深海魔鲸王这恐怖的攻击，唐三不得不用了出来。

    轰隆隆的巨响响起，戴沐白和马红俊的攻击率先落在深海魔鲸王的尾巴上。

    让他们惊骇的是，深海魔鲸王的尾巴竟然没有丝毫的减速和停顿，依然朝着他们砸来，仿佛要将他们扇成肉泥！

    “快躲！”唐三暴吼一声，海神三叉戟画出的圆圈与那条巨尾碰撞在一起。

    这一次，竟然诡异的没有发出任何声音，天空中静得可怕，深海魔鲸王尾巴周围那些狂暴的雷电都消失了。

    深海魔鲸王巨大的尾巴速度终于减慢了一些，但依然朝着戴沐白和马红俊砸去。

    此时的唐三，刚才承受了深海魔鲸王的一击，已经趁机再次附上了深海魔鲸王的身体，海神三叉戟插入了那条巨尾内。

    可惜的是，他无法阻止这条尾巴的前进，这条尾巴蕴含的力量真的太可怕了。

    唐三见过的魂兽中，论力量，这深海魔鲸王当属第一。

    唐三附在深海魔鲸王的尾巴上，担忧地瞥向戴沐白和马红俊。

    他刚才已经提醒了他们两人了，但深海魔鲸王尾巴的速度太快了，并且巨大的尾巴攻击的范围很大，戴沐白和马红俊根本就无法躲开。

    戴沐白和马红俊脸上浮现出惊骇之色，急忙催动所有的魂力，把自己的防御力提升到了极限。

    随后，两声惨叫声响起，戴沐白和马红俊狂喷着鲜血飞了出去，狠狠的砸入大海之中。

    戴沐白和马红俊感觉自己如同被一座大山撞上了，全身几乎散架，内伤严重，实力已经丢失大半。

    他们心中惊骇欲绝，这魔鲸王的实力也太可怕了，仅仅是尾巴的一个拍击，就让他们无法抵挡，身受重伤！

    他们急忙取出奥斯卡的恢复大香肠，一口吞了下去。

    吃下后，伤势开始好转，不过这么严重的内伤，短时间内是无法完全恢复的。

    这就说明，他们无法继续支援唐三了。

    戴沐白和马红俊望向正和深海魔鲸王搏斗的唐三，脸上都浮现出一丝苦笑。

    他们现在才真正的明白，唐三的实力已经远远的将他们甩在后面，甩得很远。

    唐三能和深海魔鲸王战得不落下风，甚至还占了上风，而他们，连深海魔鲸王随意一击都接不下。

    这差距，实在是太大了。

    “我们快撤，别留在这里拖累小三。”戴沐白无奈道，忍着体内的剧痛，快速往奥斯卡的方向游去。

    马红俊拼命地扑腾着，速度竟然比戴沐白还快了一些。

    又故技重施，正在吸收深海魔鲸王生命力的唐三看到戴沐白和马红俊撤退，终于放下心来。

    他也没想到戴沐白和马红俊会这么不堪一击，一个照面就重伤了。

    “走了也好，这样我就没有后顾之忧了，我一个人杀深海魔鲸王不难。”唐三心里想道。

    交手了这么长时间，他对击杀深海魔鲸王更有信心了。

    这个大家伙的力量虽然可怕，但体型也太大了，这就导致它无法灵活的攻击到唐三。

    对于深海魔鲸王的雷电攻击，唐三也有了应对之策，每当有雷电来袭，他便迅速的弹跳起来，避过雷电，然后落在魔鲸王身体的另一个部位，继续吸收着生命力，破坏着魔鲸王的身体。

    “人类，你激怒我了。”魔鲸王咆哮着，身体忽然有了极大的变化。

    强烈的蓝紫色光芒瞬间弥漫了它的全身，让它的身体仿佛凝结了一层蓝水晶。

    它的身体在以一种无与伦比的速度收缩着。

    唐三身体一闪，便出现在几百米之外，脸上露出阴谋得逞的笑容。

    从小白那里得知，无论是什么魂兽，一旦幻化成人形后，整体实力都会下降。

    所以唐三从一开始便算计魔鲸王，逼它放弃身体的优势，变成人形。

    只有魔鲸王的实力降低了，唐三才能以更快的速度解决魔鲸王。

    魔鲸王疯狂大笑着，道：“你以为我变成人形后，拥有的能量就会降低么？你错了，大错特错！”

    无尽的能量从魔鲸王身体内涌出，在他的体表外疯狂的压缩，最后形成了一身奇异的深紫色铠甲。

    魔鲸王的身高已经变成了三米开外，浑身被厚重的铠甲包裹着。

    “哈哈哈，我人形的身体虽然无法容纳那么多能量，但多余的能量全被我凝固成铠甲，随时能吸收里面的能量。”

    魔鲸王目光凶残地看着唐三。

    唐三背后的八蛛矛缓缓伸展着，矛锋指向魔鲸王，目光冰冷，充满了杀气，并没有因为魔鲸王的变化而产生丝毫动摇。

    “死！”深海魔鲸王暴吼一声，在它身前的虚空中，忽然浮现出密密麻麻的紫色能量球。

    能量球发出噼里啪啦的可怕炸响声，蕴含着雷霆的能量，朝着唐三射去。

    这能量球的速度太快了，并且数量极多，铺天盖地的让唐三无法躲避。

    唐三面色从容而淡定，再次把海神三叉戟拿到了手中，施展出了海神十三式中的最强控制技能——无定风波。

    让魔鲸王震撼的是，它发出的雷电球竟然被无定风波吸了过去，然后渐渐消散。

    唐三破了魔鲸王的攻击，又吃下了一根超越极限墨绿肠和一根坚挺金苍蝇，自身的气势再次暴涨。

    加上他之前吸收了魔鲸王大量的能量，此时的他，已经达到了前所未有的强大状态。

    深海魔鲸王感受到唐三再次暴涨的气息，面色微变，心中终于产生了一丝怯意。

    这个海神继承者根本不是人，而是一个怪物。

    在它的感觉中，这个年轻人似乎比当年的海神还要可怕。

    唐三嘴角慢慢翘了起来，邪异的笑容出现在他的脸上，无尽的红光从他的身上爆发出来，竟然在背后形成了一个高大的人形虚影。

    无比霸道的杀戮气息充斥着这片天地，那红色的虚影中竟然还散发着一种让魔鲸王都感到颤栗的威压。

    唐三把海神三叉戟交到背后的蛛矛卡住，昊天锤出现在他手中。

    “魔鲸王，死吧！”唐三声音冰冷，没有丝毫波动，仿佛在宣判着魔鲸王的死刑！

    他身形一闪便出现在魔鲸王的面前，身上八个昊天锤的魂环在这一瞬间爆炸，恐怖的能量让魔鲸王惊骇欲绝。

    炸掉了昊天锤八个魂环的唐三无疑是可怕的，他此时的攻击竟然隐隐达到了神级的程度，比魔鲸王还要可怕。

    二者混战在一起，唐三虽然实力暴涨，但越打就越是心惊。

    他的每一击都能让魔鲸王受伤，但魔鲸王就仿佛打不死似的，非常顽强。

    他明白，魔鲸王的生命力实在是太庞大了。

    不得已，唐三心中一狠，连蓝银皇的九个魂环都炸了。

    这一刻，他的威能惊天动地，澎湃的能量几乎要将他的身体撑爆。

    唐三的皮肤上裂开无数裂缝，鲜血激射而出，似乎下一瞬间就要爆体。

    但无尽的金光也从他的身体爆发出来，炸掉了所有魂环，竟然让他短暂的突破到了神级的境界。

    虽然过后，境界肯定会跌落下来，但现在，他是绝对的强大。

    面对如此强大的唐三，魔鲸王感到了窒息，转身就逃。

    唐三哪里会放过到嘴的肥肉？

    尽管身体处于爆炸的边缘，唐三脸上依然挂着冷笑，实力提升后，他的速度太快了。

    在唐三昊天锤的攻击下，深海魔鲸王很快便奄奄一息。

    唐三的身体，也因为能量的发泄而恢复了正常，炸环的能量渐渐消失，唐三的面色忽然变得凝重起来。

    深海魔鲸王竟然还没死，在他恐怖的攻击下活下来了。

    深海魔鲸王此时已经被唐三吓得不敢再战，即使它知道唐三此时很有可能已经到了强弩之末，也不敢回头。

    唐三脸上再次露出冷笑，身体忽然喷射出大量的鲜血，在他四周凝聚成九道菩提状的珠子。

    “去！”唐三冷喝一声。

    九个血菩提闪电般射入魔鲸王的后心，然后发生了强烈的爆炸。

    轰隆隆～深海魔鲸王的胸口竟然被炸出了一个恐怖的大洞，前后透亮。

    “不，这不可能……”深海魔鲸王发出一声不甘的怒吼，随后朝着下方的大海落去。

    它的生命气息消失，本体也显露了出来，两百多米长的身躯砸在海面上，引起滔天巨浪。

    成功了！

    唐三脸色虽然苍白如纸，但却浮现出狂喜之色。

    远处的小船上，戴沐白三人也激动得差点跳了起来。

    唐三无比虚弱，无法再飞行，落在魔鲸王漂浮的身体上。

    戴沐白三人立即赶了过来，也落在魔鲸王的尸体上，震撼不已。

    “小三，你真的是太厉害了。”戴沐白惊叹道。

    “不知道这大家伙的肉好不好吃？”马红俊轻松笑道。

    唐三洒脱一笑，道：“这个结果，意料之中。”

    说着，他的八蛛矛深深地插入魔鲸王体内，开始疯狂吸收着魔鲸王还没完全消散的能量。

    也就在这时，教皇殿中，敖天在众女神的包围下，笑道：“我这就改变斗罗大陆的规则，魂兽修为达到百万年可立即成神。”

    古月娜激动道：“那太好了，我手下那些凶兽在你的帮助下，早就拥有了百万年的修为了。”

    敖天闭上了眼睛，静静地站立在那里，无形的波动从他的身上散发。

    斗罗星的规则悄然改变着。

    之前魂兽百万年的天劫就是一道死劫，根本就没有渡过的希望。

    但现在，百万年的那道劫消失了，停留在百万年修为的魂兽可立即成神。

    (本章完)

