    

    纽扣下坠，随后轻易地就被血池所吞没，连一丝痕迹都未能留下，就这么简单的消失了。

    失去纽扣之后，阿尼姆斯菲亚的领口松开，将他着装时精心埋在外套下方的纯黑衬衫暴露出来。

    阿尼姆斯菲亚用右手轻轻的扯了扯自己的领口，使其更加宽松。

    接下来要做的事，就又属于揭开伤疤的行为了。

    并非是人变成了吸血鬼。

    而是吸血鬼潜藏在了人中。

    因此阿尼姆斯菲亚必须设法将潜藏在纳达斯迪夫人背后的吸血鬼激发出来。

    “为什么？身为一介普通人的夫人您，为什么能站立在血液之上？”

    与落入血液中的纽扣不同，纳达斯迪夫人同阿尼姆斯菲亚等人的接触与交流必定会在某处留下痕迹。

    “你真的只是一名普通的贵族吗？”

    魔力在半空中凝聚着，逐渐形成了一副图像。

    略显滑稽的绿色巨龙喷吐着恶魔一般的尖舌，环绕着被包裹在其中的红白双色的龙牙。

    正是历史上伊丽莎白·巴托里的家徽。

    “好好看看这个，真的什么都不记得了吗？”

    “这是....这是....”

    在看到阿尼姆斯菲亚给出的图像之后，银发的少妇明显像是回想起了什么，双手捂头，痛苦地蹲了下去。

    “看上去是有印象的吧，夫人。”

    但阿尼姆斯菲亚不会留给纳达斯迪夫人缓息的时间。

    “那么仔细看看我们，想起来什么了吗？”

    他的猜测没有错，Assassin的卡米拉将身为Lancer的伊丽莎白·巴托里的灵基与自身融为一体。

    然而埋藏在两位从者灵基最深处的‘人’实在是太过强大，以致于两者融合之后将【贵族】与【龙】排除在外。

    归根结底，伊丽莎白·巴托里的本性并不邪恶。

    【吸血鬼】则凭借着自己的特性藏身于‘人’的身上，可也未能占据上风。

    纳达斯迪夫人善良的一面占据了绝对的上风。

    恐怕这就是在外界所看到的，人不人鬼不鬼的Assassin出现的原因——————

    ‘人’完全不愿与‘非人’们为伍。

    伊丽莎白与卡米拉在融合之前都能各自找到灵基中的平衡，使得‘非人’与‘人’共存。

    而灵基融合之后的卡米拉反而无法压抑住从年轻的自己哪里得来的美好本质。

    虽然如同一杯鸡尾酒一样，表面上得到了统一。

    但在心象风景表现出的固有结界当中，则彻彻底底的将卡米拉灵基分裂的状态具现化出来。

    抛开肉眼可见的差距，从纯净物还是混合物的角度来分析。

    于是乎，不断被‘非人’们追逐的纳达斯迪夫人出现了。

    无限重复着死亡、复生、死亡、复生、再度死亡、再度复生的循环。

    如果没有外来因素的参与，这场猫鼠游戏恐怕会永远地持续下去。

    倘若属于伊丽莎白·巴托里‘人’的部分没有占据上风的话，情况会更明朗一些，吸血鬼或许就在他们的眼前。

    可惜的是，【吸血鬼】被深埋在了银发少妇的表面之下。

    单单像是控制贵族【伊丽莎白】与巨龙【巴托里】那样控制住纳达斯迪夫人是没有成效的。

    阿尼姆斯菲亚必须要实打实的控制住吸血鬼【卡米拉】才行。

    刚才纳达斯迪夫人突然袭击藤丸立香就是一个好机会，可惜他并没能把握住。

    面对着能够媲美对城宝具的水银之星的轰击，纳达斯迪夫人当然无法幸存下来。也因此完成了复生，好不容易占据上风的吸血鬼再度深埋在了‘人’的表面下。

    在阿尼姆斯菲亚的枪口下，甚至尝试过自杀的伊丽莎白显然不会因为死亡而失去记忆。

    纳达斯迪夫人也应该还有着记忆才对。

    银发的少妇抬起头来，迷茫的双眼中倒映着阿尼姆斯菲亚与玛修等人的身影。

    她有些动摇，但依旧坚称着：

    “我真的...真的什么都不知道——————”

    如果说会有理由导致纳达斯迪夫人的记忆受到影响的话，通过变量来看，答案只有一个。

    那就是藏身于银发少妇身上的【吸血鬼】了。

    玛修曾和阿尼姆斯菲亚说过，她与乔尔乔斯能找到这里也都是因为纳达斯迪夫人的指引。

    如果说纳达斯迪夫人之前是一直从这处阶梯逃到玛修与乔尔乔斯所在的入口的话，或许能够说得通。

    但要是现在这样，每一次复活都会失去记忆的话，就不太解释得了了。

    这变相证明了纳达斯迪夫人不是因为复生而导致记忆丧失的。

    再结合面对身为半英灵与英灵的玛修和乔尔乔斯时毫无异样，只有在面对依旧是普通少女的藤丸立香时，吸血鬼出现了动作这一点来看。

    恐怕是吸血鬼的灵基影响了银发的少妇，导致她的记忆模糊了起来。

    既然知道了是怎么一回事，阿尼姆斯菲亚就要接着趁热打铁，再度将被压制的【吸血鬼】激发出来。

    “既然想不起来的话，就让我帮你回忆吧，夫人。”

    “你的真名就是伊丽莎白·巴托里，你的丈夫则叫弗伦茨·纳达斯迪。虽然你们的孩子依旧姓纳达斯迪，但是你根本没有跟着丈夫一起改姓，反而是你的丈夫开始用【巴托里】为姓。”

    “什么...？”

    银发少妇的脸上满是不可置信。

    “在你们结婚之后，纳达斯迪伯爵建立了赫赫的战功，但却不幸染病，在壮年死去。留下了你一个人作为未亡人继续管理着他的财产。”

    “不要说了————-！不要再说了！”

    并没有理会银发少妇的哭喊，阿尼姆斯菲亚继续面无表情地说道：

    “然而就在你的丈夫病重，临死前的一年。有关于恰赫季斯城中居住的女爵是个食人的恶魔这一流言就已经蔓延到了整个匈牙利中。”

    “在纳达斯迪伯爵本人去世之后，流言愈演愈烈，最终来到了匈牙利国王的眼前——————”

    “那不是真的！我根本没有做！”

    “看起来夫人你已经回想起来了吧。”

    “那都是假的！都是谎言！我从来没有干过那些事！”

    “哦？那可不一定。”脸上带着戏谑地笑容，阿尼姆斯菲亚继续说道：

    “国王下令搜查恰赫季斯城，结果在你的城堡当中发现了一位奄奄一息的少女，你的仆人们也纷纷指控你在十年间虐杀了多达六百五十名处女。”

    “他们都在说谎！他们都该看到的！都该听到的！我从来都没有辱没过丈夫的名声！”

    银发少妇的神情激动，不断地为自己辩解着。

    “很遗憾，不论如何，你最终还是被软禁在自己的城堡中，度过了自己短暂的余生。”

    “换句话来说——————”

    “你已经死了，夫人。都该记起来了吧。”

    阿尼姆斯菲雅的话语如同敲碎纳达斯迪夫人幻想的最后一柄铁锤。

    银发少妇的身体无力地向前跪倒，悬浮在了血面之上。但口中仍在不断低语着：

    “我是...无辜的，他们都在说谎。”

    “说谎与否，靠你自己来证明啊————卡米拉夫人。”

    “不要用那个名字来称呼我！”

    “是吗？那么就来向我证明吧，你究竟是不是吸血鬼。”

    阿尼姆斯菲亚一面说着，一面向一旁侧身，露出了被自己遮挡住的红发少女。

    “立香....小姐？”

    血池沸腾了起来，无数之前阿尼姆斯菲亚曾看到的过的怪物从血液中涌出，如同潮水一般对着玛修与乔尔乔斯等人袭来。

    阿尼姆斯菲亚脸色一变，挥动乌拉诺斯之枪，带着藤丸立香等人急速上升。

    “啊啊啊啊啊啊！”纳达斯迪夫人痛苦地尖叫着。

    随后大量的怪物也顺着血液从之前被水银之星开了一个大洞的墙壁上涌现。

    同时，猩红的血液吞噬了银发的少妇。        

