    赤壁之战的影响，对于整个大汉而言实在是太大了。

    战败的一方，中原各地百姓苦不堪言。

    曹老板励精图治将近十年攒下的家底，赔上了大半。

    除了随着丞相撤回中原的人马，其余士卒都不见了踪影。

    更多的是大量民夫的损失，这些人都是种田的中坚力量。

    荀彧极其麾下光核对花名册就进行了月余的时间。

    然后再一一核对，否则也不会到了今年八月才真正的开始下令抚恤战死的官军士卒。

    臧霸辅助张辽作战，击败孙权之后，便押着江东俘虏回军天柱山。

    同时也是为了打击天柱山上的贼军，告诉他们想要的援军都被他给俘虏了，剩下的那丁点都跑回江东。

    你们再也没有援军，不要在异想天开了，投降才是唯一的活路！

    陈兰梅成虽然是裹挟了术爸旧部，提前脱离了术爸。

    但为祸淮南大部分的属下，都是被裹挟而来的。

    平常他们欺负欺负百姓还行，现在遇上精锐的曹军士卒。

    再加上援军被打跑，那就更没有什么战心了！

    张辽顺理成章斩杀陈兰梅成后，臧霸与他一同押着大批天柱山的俘虏，前往许都而来。

    曹丞相本想迁徙淮南百姓进入中原，结果命令一出，十万百姓全都跑到江东境内去了。

    这些精壮的俘虏被押进中原，也是要编练成军，亦或者补充进军户。

    这些人都不在大汉官府的户籍上，都属于自动脱籍的野人。

    总体而言，曹老板还是从弹压叛乱的贼子那里，得到了一些人员补充。

    毕竟陈兰雷绪等人自从袁术败亡前就脱离了，为祸淮南为贼许久。

    十年间，他们在淮南劫掠了许多财富和人口，导致周遭郡县破败。

    否则雷绪也不能带着五六万人奔逃，来到刘备的麾下，请求接纳。

    至于张辽俘虏的人口，只会比雷绪带走的人还要多上许多。

    公安城外，河岸之上，一群人正在热烈欢迎雷绪等人。

    雷绪跳下踏板，急忙上前，单膝跪地道：“多谢刘皇叔不计前嫌，收留我等残兵败将。”

    刘备扶起雷绪，直言道：“你我乃是旧人，何须如此。

    更何况雷将军乃是迷途知返，我以摆好宴席了，就等着你来了！”

    当初术爸想要徐州，先勾结吕布，准备驱逐刘备后，再以雷霆之势赶走吕布。

    随后遣纪灵进攻小沛，雷绪与陈兰皆是副将，统兵数万，一同攻打刘备。

    吕布得了袁术送来的二十万斛粮草，又被陈宫看破了他的计策，所以吕奉先才来了一出辕门射戟。

    雷绪面有尴尬之色，不过听到刘备如此说，也顿时放下心来了。

    刘玄德的人品依旧是金字招牌，否则雷绪也不会带人赶路，直奔刘备而来。

    关平站在人群里，瞧着雷绪，头戴黑冠，面相凌厉，颇为桀骜。

    一看就是当山大王逍遥自在惯了，身上的铠甲也有些残破，腰间挂着一个二尺长的短剑。

    倒是颇为不同！

    雷绪这个人不重要，重要的是他带来的那些幼童与女人。

    这才是他来投奔三兄弟社团的最大价值。

    刘备牵着雷绪的手，两人一副老友未见，相谈甚欢的模样，往公安新城慢慢走去。

    二人在前，不时地发出一阵阵笑声。

    诸葛亮与徐庶对视了一眼，随即徐庶跟上。

    诸葛亮留下来接待这些老幼病残，接管花名册，核对到人，准备饭食，保管给他们一个到家到了感觉。

    新修建的公安府衙内，虽算不上富丽堂皇，但总归还是干净的很。

    雷绪带着几名心腹坐在矮案旁，与刘备等人把酒言欢。

    关平瞧着这帮人，都在竭尽全力的恭维自家扛把子，毕竟以后也是他们的扛把子了。

    人在屋檐下，总得要审时度势。

    雷绪等人也没有想到，刘备终究还是翻了身，不仅同江东合作，大败曹操，并且打的曹仁仓皇逃窜。

    关二爷幸亏未曾在这，否则雷绪还得好一顿舔。

    江东水军天下无敌，可终究北上还是要靠步卒。

    雷绪得知孙权接二连三的败绩，便晓得孙权与刘备是没法子相比较的。

    江东依靠水军，可看孙权的样子也是要干大事，入主中原，那在他手底下死的会更快一些。

    投靠刘备才是最为稳妥之事！

    否则雷绪也不会舍近求远，跑到荆州来。

    梅成的胞弟，梅乾倒是真的松了一口气。

    前面有关云长将军在襄阳守卫，中间的江陵城又有周瑜。

    此二人在指挥作战上，皆是能够独当一面，有他们在，定能顶住曹军的拱手。

    主要是曹军过了长江之后，才算能威胁到公安。

    曹操此次损失如此之大，想必是没有战船能够再攻荆南了。

    大家总算是可以真正过上一段安稳的日子了。

    众人喜笑颜颜，只不过刘皇叔着实有些没排面，大厅内连舞女都没有配备。

    张三爷抱着酒坛子，不屑一顾，雷绪这小子没有入他的眼，一路上尽是低声下气，好没意思。

    不过张三爷终究是岁数大了，脾气稍微能收敛一些，也没有上去强行灌人家的酒。

    雷绪捧完了旁人，见关羽不在，又开始吹捧关平，说什么虎父无犬子巴拉巴拉之类的。

    关平倒是能理解雷绪，毕竟十年前，双方互殴过，谁能想到今天竟然要在一个锅里吃饭了呢！

    刘玄德是个君子，不会计较。

    可其麾下的老人也是不少，自然要拉下脸来，好好交流一二，免得被人穿了小鞋。

    关平举起酒樽笑呵呵的应对，也并未说什么。

    雷绪吹捧一阵，终于感觉都给舔到位了，这才停下来，拿着鸡腿啃了几口，填补一下肚子。

    酒足饭饱之后，诸葛亮也回来了，陪着一同喝茶。

    聊着聊着，刘备就提了话头：“伯功，此次你带来的人，可是有过花名册？”

    “好叫主公知晓，一路前行，某未曾做这些事，能逃出生天，就是老天开眼了。

    我这是先带着老幼病残随张三将军一同回来，还剩下许多人，在那边等着呢。”

    雷绪这般安排，也是故意想要对上刘备的胃口。

    他身边也只带了少许心腹士卒。

    刘备点点头，表示理解。

    “不过我估摸，不到六万人。”雷绪摇摇头道：“一路上跟不上的人，不在少数啊！

    后面还有追兵，若不是某先派梅乾兄弟来，怕真的要被夏侯渊给追上了。”

    雷绪让梅乾来做使者告诉他，宁愿把人往少了说，也不要往多了说。

    谁成想刘皇叔行动如此迅速，距离雷绪损失人马的心理预期要少上许多。

    刘备摸着胡须点点头：“那你这些人，可有多少精壮？”

    雷绪知道刘皇叔如今正值扩张的好机会，需要更多的男丁。

    可他摇头苦笑了一声：“好叫皇叔知晓，我麾下精壮也就有五六千人，其余大部分都是老弱女人和幼童。”

    “主公，雷将军没有只带着精壮逃亡，足以见得雷将军也是个心系百姓之人。”

    诸葛亮的话更是章口就来。

    雷绪一时也有些不好意思，他在淮南为祸多年，说心系百姓，那就是扯淡。

    “叫诸葛军师笑话了。”雷绪摇头道：“实不相瞒，我曾经想过要如此做。

    只是一想到我这帮兄弟们，被曹军砍杀之后，曹军还要把他们的妻儿掳掠到中原为奴为婢。

    我实在咽不下这口气，才带着她们一齐逃亡！

    最重要是我的好兄弟，陈兰将他们的家眷交到我手中，从曹军未发现的山间小路逃走。

    他们则留下拼命抵挡，若非如此，我等焉能顺利逃走如此之远？”

    “雷将军也是一个重情重义之人。”关平端起茶杯道：“我以茶代酒，敬雷将军是条汉子。”

    “多谢关小将军。”雷绪颇为郑重的举起茶杯。

    他在酒宴之上，如此低声下气，一方面是因为双方有旧怨，一方面则是担忧那些女人受到欺辱。

    雷巡心中也清楚，大家需要是能打仗的士卒，而不是只会耗费粮食的老弱病残。

    刘皇叔是个仁义君子，可他麾下士卒不一定是啊！

    梅乾一想到自己哥哥的人头被割掉传首许都，心里就一阵绞痛。

    这仇何时才能报啊！

    诸葛亮摇着羽扇道：“雷将军，实不相瞒，如此多的老幼病残，主公他也是心有余而力不足。”

    雷绪当即瞪大了眼睛，难不成一向爱民如子的刘皇叔他变了，否则怎么能说出这种话来？

    更何况他曾经听闻关氏父子在宜城，放粮百万斤，连山中蛮夷都能得到。

    如何现在就缺粮了呢！

    “主公，这可如何是好？”

    雷绪有些急了，那么多张嘴呢，没有粮食可怎么养活啊！

    他是知道的，若是粮食没了，大抵上被先饿死的便是老幼病残，只有精壮的汉子能够得到口粮活下去。

    “从去岁开始，荆州战事频发，我军虽然偶有缴获，但也没有存下什么粮食来。”

    诸葛亮解释了一句，表达了社团目前的困境。

    雷绪连忙点头，表示理解，荆州经历一年多的战事，动乱之下，能有多少百姓安心种田。

    大多数都会逃避战争，趋利避害乃是人的本能。

    他们百姓自己还没有粮食过冬呢，从又能从哪里上缴赋税？

    淮南一带曾经富庶的不像样子，可自从袁公路称帝后后，民不聊生。

    百姓都没有粮食吃了，听闻他临死前还要喝蜜水？

    雷绪觉得袁术必败无疑，便拒绝了他的投靠。

    如今荆州也是如此的局面。

    雷绪想到了安全问题，也想到了人品问题，唯一没有在意的就是粮草问题。

    毕竟荆州以前也是个整个大汉最为富裕的州郡啊！

    关平也佯装叹了口气，该配合的演出，自己身为一个“老演员”了，自然要表现出来该有的演技。

    无非就是收拢人心的手段罢了。

    厅内欢快的氛围悄悄消失了，就连一旁的配乐都开始赚揍起来悲伤的音乐。

    啪。

    士壹一拍桌子，站起身来大喊道：“我有粮！”

    这话一出，厅内众人皆是定定的看着士壹。

    关平瞥了一眼喝的有些面红耳赤的士壹，没成想他方才醒酒呢，怎么搭言了？

    方才诸葛亮说完了困难，理论上就该自家扛把子说些场面话，这些话不管假不假，都得说上一说。

    总体而言，稳住雷绪的心，也安抚他的人。

    士壹嚷嚷道：“关定国乃是我亲亲的师兄，刘皇叔就是我的大伯父，咱们都是一家人。

    我有粮，多的很，嘿嘿嘿！”

    关平嘴角不自觉的抽了抽，好家伙，真有冤大头站出来。

    没成想是这般情况，让交州上供粮草。

    关平本意是想要用“夜里猛”在进一步忽悠忽悠这个便宜“师弟”，好为自家社团谋福利。

    人家倒是主动送上门来，让关平有些错愕，一时没有及时转换，他是自己人的心态。

    毕竟天地君亲师，有了师兄弟这番“同门”的关系，有些事倒是好办了。

    雷绪拍拍自己的脑袋，满脸问好。

    他瞥了一眼胡子拉碴的士壹，又瞧了一眼长相颇为英俊的关平。

    他管他叫师兄！

    难不成士壹他只是面相长得老？

    同样满脸问号的还有诸葛亮，这个时候，他怎么都没想打士壹会自告奋勇的出来。

    这次完全没有给士壹安排任何角色，他只是一个背景墙啊！

    关平却是站了起来，想要把这场戏给圆过去，开口摇头道：

    “师弟啊，勿要如此好强，我自是知道你的心意！

    交州又不是你当家做主，你区区一个合浦太守，哪里来的那么多粮食！”

    “师兄。”

    士壹毕竟是追求精神文明建设的人，听到关平如此为自己着想的话，突然有些感性，嘴唇颤抖的道：

    “师弟别的没有，珍珠多的很，随便拿出点换些粮食，还是足够的。”

    “大可不必如此破费！”关平连忙拒绝。

    “不，师弟的便是师兄的！”

    “话虽如此，那我也不能要。”

    “师兄尽管拿去。”士壹脸上充满了焦急的神色。

    关平重重的点头，握着士壹的手道：“师弟，那你能提供多少粮草？”

