    “刚才谁劈开的大阵，是谁？”

    人影还未到，但是一声声癫狂的大吼声便已经响了起来。

    一个个身影气势滔天，恍若洪水一般向着此处碾压了过来。

    “一定要保护好我，我若是死了，你就彻底没有了出去的希望了。”姜独这时候急忙地说道。

    卻嵘子眼中瞬间流露出了一抹凶光，现在姜独是他出去的希望，若是谁想要灭杀姜独，那就是和他有杀父之仇！

    “谁？是谁？”

    “卻嵘子，是你？”

    “不对，以你的力量完全不可能劈开大阵！”

    “到底是哪位强者降临，若是把握救出去，我愿意跟随您万年！”

    “我愿意把我所有的财富都献给你！”

    一个个光影快速的接近，其中一大半的人影，都带着癫狂混乱的力量，脸上的神色都是疯狂而又可怕。

    如同绝境之中的困兽。

    此地只有姜独和卻嵘子，所以不过是几个呼吸的功夫，两人已经被围的水泄不通。

    姜独的嘴角忍不住抽搐了一下。

    这么多可怕的强者，竟然都被困在这里。

    而且一个个都好像要疯魔了一般。

    好怕怕！

    “嗯？新人？”在发现姜独的一刹那，所有人的目光都看向了姜独。

    姜独……

    瑟瑟发抖，我特么就是一个小可怜。

    “刚才是这个小家伙劈开的大阵，不可能啊，大阵的力量哪怕就是禁忌强者都几乎不能破坏，一个连传说境都没有的小家伙怎么可能劈开大阵？”一个壮汉瓮声瓮气的说道。

    “卻嵘子，到底是怎么回事，说不明白，老子生撕了你！”

    一群强者一步步的向着卻嵘子和姜独逼近。

    “老卻！”姜独这时候急忙叫了一声。

    卻嵘子这才回过神来。

    “各位，我们可能有出去的希望了。”这时候卻嵘子猛然大叫一声，满脸的激动。

    Enmmm……

    反射弧有些长！

    “怎么回事，快说！”

    听到卻嵘子的话，所有人都激动了起来。

    那种神色，姜独看着都可怕。

    生怕跳过来让自己满身大汉。

    “这是新来的人，名字叫姜独，他是女帝的师弟。”卻嵘子介绍说道。

    所有的强者目光都放在了姜独的身上。

    女帝的师弟？

    女帝还有师弟？

    “他和女帝同门，来自一个强大至极的宗门，甚至他的大师兄是世界境的强者，而在他的宗门，有一个秘技，就是可以斩开世间的一切，同样包括这个大阵。”卻嵘子说道。

    “真的？”

    所有的强者心神剧烈的震动，急忙地大声说道。

    “刚才我亲眼所见，你们不是也感受到了吗？”卻嵘子说道。

    “好，很好，现在我就搜这小子的灵魂，只要我学会这个秘技，一定可以打开这个大阵。”一个长相白嫩，仿佛儒雅书生一般的年轻男子，刹那间就对着姜独出手。

    他的眼中带着疯狂。

    卻嵘子直接挡在了姜独的面前，对着男子便挥出了拳头。

    “白面书生，你敢！”卻嵘子大吼，两人瞬间撞击在一起。

    可怕的冲击波向着四面八方波动。

    但是另外一个白面书生，却直接出现在姜独的面前，手掌直接扣在了姜独的头上。

    这一切，姜独都反应不过来。

    但是，他可以做出来自己的选择。

    “死亡！”

    姜独在心中一声默念。

    在白面书生接触到姜独的灵魂一刹那，姜独直接失去了所有的生命气息。

    人都已经死了，还能搜魂？

    所有的强者都呆住了，满脸不敢置信的看着已经成为了一具尸体的姜独。

    白面书生感受着变得灰白的灵魂，神色也直接僵硬住。

    他……好像……惹了大祸！

    卻嵘子身体僵硬，眼睛慢慢的瞪大，以至于眼角都直接裂开。

    “啊啊啊，白面书生，我要让你死！”

    卻嵘子口中发出了一声野兽一般的咆哮，疯狂的向着白面书生冲了过去。

    这一刻，不再留手，最为强大的攻击直接爆发。

    “不是，我才刚刚接触到他的灵魂他就死了，不管我的事……”白面书生顿时解释说道。

    可是现在说什么都已经晚了，姜独死了！

    卻嵘子唯一脱离这个传说之墓的希望彻底的破灭。

    “轰！”

    白面书生的身体直接炸裂开来，同样卻嵘子身上也是鲜血淋漓。

    完全就是同归于尽的打法，两人直接打破了苍穹。

    姜独冷眼观察着这一切。

    白面书生，威胁太大了，必须弄死他。

    不过是数十秒的时间，卻嵘子和白面书生已经两败俱伤，在卻嵘子同归于尽的攻击之下，白面书生压根就扛不住。

    这时候，姜独解除了死亡地状态。

    姜独的生命气息再现，本来只想杀人的众多强者，瞬间再次将目光聚集在姜独的身上。

    “我有三条命，现在已经死了一次，若是想要出去，杀了白面书生再谈，否则，杀了我！”姜独神色冷漠地对着这些强者说道。

    当一个人表现的有足够的价值，哪怕他的实力弱上一点，但是却仍然有更多的强者愿意为他卖命。

    这些强者相互对视了一眼。

    瞬间，更加爆炸的战斗出现。

    白面书生惊恐至极的大吼声响起，不过仅仅是数秒的时间，一个人头已经滚落在姜独的面前。

    “现在，他死了！”

    一个白发苍苍的老者拄着一个龙头拐杖轻声的说道。

    在这群强者面前，这个白发苍苍的强者，最起码可以排进前三。

    “我的灵魂下过宗门禁制，所以不用想从我这里获得这个秘技，因为我压根就没办法说出来，若是你们想要出去，只有一个办法，那就是让我变强，变强到足以斩开这个大阵的地步。”姜独看着这个人头，脸上露出了一个笑容。

    谁能想到，一个传说境，在此时仿佛一只鸡一般，如此随意的就被灭杀。

    “我要先看看你撕裂大阵时候的景象。”白发老者轻声说道。

    对于姜独变强这种话，没有同意，也没有否决。

    “没问题。”

    姜独也不废话，瞬间一道剑光冲上天空。

    天空之中的大阵直接裂开了一个百里长度的漆黑裂缝。

    这时候，又是一个强者悍然出手，刺目的刀光顺着姜独砍出来的百里裂缝再次砍了过去。

    但是，一个比姜独强上百倍，甚至上百倍的强者，竟然只是破开了十公里不到的裂缝。

    而且裂缝还快速的闭合。

    白发老者看着这一幕，忍不住眯起来了眼睛。

    大阵还是原来的大阵，但是这次却来了一个新人。

    有希望了，时隔这么多年，他们终于有了出去的希望。

    白发老者强忍着老泪纵横的感觉，眼睛就这样看着姜独。

    终于，他开口问道：“你如何能够以最快的速度变强？”

    又到了这个熟悉的问题情节。

    姜独忍不住身体一阵，沉吟了三秒钟，声音似乎是带着些许的期待说道：“挨打！”

    PS：思路找好，明天小小爆发一下，嘤嘤嘤，求个票，求个赏

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

