    此时，时宇的确很想把其余六只宠兽的技能都复制过来，然后教给参宝宝。

    宠兽他没办法全都要，技能还没办法吗？他可是人型技能教学机啊！

    然而很快，他心中一颤。

    还真没办法。

    目前，技能图鉴有15页。

    十一和虫虫已掌握的技能，除去虫丝，已经占据13页了！

    也就是说，目前还只有2页空页而已。

    他想复制技能，也没位置了啊！！！

    除非，御兽空间等级达到三级，契约参宝宝后，才会再增加页数。

    但御兽空间等级达到三级，可能是几个月之后的事情了……

    这期间，这两个空位，收录任何技能，价值都不大。

    生命恩赐，超阶，教不了，当下卵用没有。

    神柳……让参宝宝拿着参须去戳巨龙吗？问题这也是超阶，教不了。

    蓝色炼狱，参宝宝不一定契合，虫虫倒是有学会概率，但是啊，还是超阶。

    然后稍有价值的稻草替身，目前有虚化也不是很急需。

    唯一有点不舍的，可能就是预知危险了。

    这个点到满级，是不是可以预知更远未来？

    听起来很香，万一能用来买彩票呢。

    但是这玩意，感觉像是个被动技，就算见到七星幸运草，也不一定能复制到……

    退一步讲，就算可以复制到，短期也用不到，只会占用位置。

    远不如复制参宝宝自带的种族技能，帮助它加点，从而让自己能更快恢复体能性价比高。

    时宇陷入了沉思。

    技能图鉴的页数限制，不允许他做个渣男，只让他精打细算。

    “目前……我对参宝宝和四叶草比较感兴趣。”

    生命恩赐技能，他日后可以去冰原市找生命古树阿姨，这个无所谓。

    但是时间类技能，就有点难以取舍了。

    陆青依微微意外道：“这两只宠兽，恰好是最容易接触到的。”

    时宇：“嗯？”

    “变异参宝宝目前就在古都内。”

    “而七星四叶草，是古都大学的校草，就在古都大学植物园内。”

    时宇：？？？

    这个七星四叶草，竟然和他一样，都是古都大学的校草？

    缘分啊。

    不过，遗憾错失被他加点的机会，看来幸运草也不是那么幸运。

    虚假的幸运草，不选也罢，免得以后背刺自己……

    “七星四叶草……就在古都大学内吗？”

    “嗯，不过古都大学内繁育的四叶草数量也不多，一般只用来奖励那些优秀的学员。”

    “毕竟预知危险虽然并没有被分类到时间系，但还是存在一些时间性质的，很稀有。”

    兽耳娘学姐道，这种保命神宠，可是不少御兽师的追求。

    时宇一怔，那这样就不急了嘛。

    生命古树、四叶草，之后有的是时间遇到，复制技能的事情，有多余空位再说！

    “既然这样，学姐，我先看看参宝宝吧。”

    “好。”陆青依点了点头。

    “我估计，参宝宝会很高兴见到你的。”

    “为什么？”时宇好奇。

    “十一局的李奶奶养这些补品类宠兽多半是为了煲汤，如果我们要走，它就侥幸逃过一劫了。”

    神TM煲汤！

    这么珍稀的宠兽，是用来煲汤的？？？

    时宇脸色一黑，十一局这个前辈，是什么魔鬼啊。

    ……

    最终，时宇决定先见见变异参宝宝再说。

    他和陆学姐约定好了明天去拜访这位十一局的前辈。

    至于等会儿……还有正事。

    接下来时宇又赶回了会场。

    直到排名考核全部结束，时宇领到了一张执照。

    执照到手，他才算松了口气。

    职业御兽师执照！

    深红色的小册子，象征着他职业御兽师的身份，时宇终于得到了它。

    除了十一局证件外，时宇也算是有第二个有用证件了。

    凭借这个，他日后乘坐飞机等交通工具，都有一定的优惠。

    一些封锁的野外险地，也有了申请探索的资格。

    除此之外，拥有职业执照的御兽师，御兽师协会还会每月提供一些保障基金，减轻御兽师培育宠兽压力。

    原本时宇最在意的是这个，准备靠这个还贷，但现在看来，这点钱，已经不算什么了。

    职业御兽师执照对他来说最大的意义，不，职业考核对他来说，最大意义，已经变成了之后进入古都大学，可以获得多少培养资源。

    时宇拿着执照，打开证书，上面是自己帅气的头像。

    “这图，修过吧。”

    郑英杰探过头，道。

    “的确。”

    “把我那种纯天然的博学气质都修没了。”时宇摇头。

    这照片谁修的，不要擅自P图啊。

    这是要向自己全国的迷妹谢罪的。

    时宇拿着手机网上冲浪期间，发现自己都有女粉了，看来，虽然食铁兽骑士的举动中二点，但颜值永远是第一生产力。

    熊猫学姐、七英杰：“……”

    不愧是你啊，食铁兽骑士。

    “争取早日拿下中级证书。”为了防止时宇继续自恋，熊猫学姐道。

    “对，争取快点升级证书，这才只是起点。”

    “好。”时宇笑了笑。

    晋升中级称谓依然需要考核。

    不过到时候，考核就比较简单了。

    不会像职业考核这么规模盛大，而是职业御兽师个人来参加考核，随时可以参加。

    要求御兽师御兽空间等级达到三级。

    同时，要求御兽师有在统领级宠兽手上坚持5分钟的能力。

    不管御兽师契约1只、2只、3只宠兽也好，派出几只宠兽也好，只要在不借助外力的情况下，能抗衡统领级生物5分钟，就算达到晋升中级职业御兽师的要求了，到时候，福利待遇还会升级。

    这个目标对于时宇来说，不是很遥远。

    御兽空间前三级修炼起来都比较容易，再加上他有一堆空灵石可以辅助修炼，大概依然几个月，他就可以升级了。

    当天，职业考核落幕。

    其他考生都在被各个势力联系的时候，已经内定进入古都大学的时宇跑去了和熊猫学姐等人聚餐庆祝。

    这十天，辛苦他了。

    为了迎接接下来更辛苦的新加点生涯，这两天必须犒劳下自己啊！

    ……

    与此同时。

    古都市某地。

    一处满是花花草草的遗迹空间内。

    一只参宝宝正坐在树枝秋千上，思考参生。

    参宝宝形似人参，头顶一支人参花，有着晶莹剔透的大眼睛，精致的嘴巴，以及小巧的双手，非常可爱，大概有二十多厘米高。

    一直以来，参宝宝给人的形象，就是朝气蓬勃、活力四射、憨厚可爱……

    但是这只参宝宝，荡秋千的时候，却始终愁眉苦脸。

    “咿……”参宝宝抬头看向上方。

    回想起自己这悲惨的一生。

    它诞生进化于一处十分凶险并资源遍地的迷界禁区，位于东煌古国之外，那里是属于凶兽的国度。

    参宝宝自己，就是这处宝地孕育出来的“资源”，相对其他凶兽来说。

    不过好在，由于诞生后，参宝宝够菜，所以一直苟活了下来。

    那里遍地都是高等级凶兽，一只觉醒级的参宝宝，还不够塞个牙缝。

    大部分凶兽都知道养肥再吃，所以觉醒级的补品，一般情况还算安全。

    这只参宝宝，也不知道该庆幸自己太弱，还是该苦恼自己太弱了。

    明白自己的处境后，参宝宝一直小心翼翼的生存着，然而，它运气实在爆表。

    不知道怎么回事，就碰见了一颗霸主级生物都眼馋，也没什么凶兽看守的八级灵果，生命果实。

    生命果实散发着浓郁的香气，参宝宝忍不住就吃了。

    正常来说，这之后……参宝宝绝对会撑死。

    然而，它运气再次爆表，竟在极为不适的状态下，身体发生了变异，并一觉不知道睡了多久，这个过程，它完成了进化。

    它醒来后，可以明显感知到，自己变强了许多，一下子就跨入了超凡领域。

    它大喜过望，然而，还没高兴多久，转眼就遇到一只超凡级凶兽，眼巴巴的盯着它。

    参宝宝心中咯噔一下，变强的喜悦全无，只觉得生命果实变成了死亡果实。

    一只补品类宠兽，在这种险地，拥有太强的能量，其实还不如弱一点。

    最让参宝宝难受的是，自己虽然变强了，觉醒了几个新技能，但依然一个攻击型技能都没有。

    变异参宝宝还保留补品型植物宠兽近乎没有战斗力的特点，这样的情况下，它面对虎视眈眈的超凡级凶兽，直接泪目了。

    不过，变异后，参宝宝的滋补效果，也的确离谱了许多。

    被超凡级凶兽一顿狂虐后，参宝宝直接垂死挣扎，使用了滋补的“甜气”技能，然后……

    那只不小心闻了甜气的超凡级凶兽，就补晕过去了，流着鼻血倒下，参宝宝逃过一劫。

    随后几天，面对不怎么强的低级凶兽，它都是用这招逃出生天的，还有几次险象环生，对方刚咬了它一口，直接七窍流血补晕过去，失去战斗能力。

    参宝宝奥义：我补死你！

    不过，这种情况没有持续多久，它就遇到了一只君王级凶兽。

    这一回，参宝宝越放甜气，对方越兴奋……

    参宝宝哭了。

    然后被对方捉了回去。

    但让参宝宝没想到的是，这个凶兽，是一个人类御兽师的宠兽。

    被捉到后，人类御兽师直接把它放入了遗迹空间。

    来到了这个与迷界禁区完全不同，宛如乐园，遍地都是同类型的补品宠兽的植物海洋后，参宝宝愣住了。

    然后再次泪目。

    觉得自己来到了天堂。

    这里看上去可比外界安全多了。

    然而，它还没高兴太久，这里被放养的一堆补品宠兽，就告诉了它这里的事实。

    这里是一个老巫婆的备用食材仓库，它们每天都得给老巫婆提供补品才行，不然就会被煲汤。

    参宝宝内心再次咯噔一下。

    随后，每次被老巫婆捉出去切片研究，都弄的胆战心惊，生怕被煲汤。

    它太难了。

    因为自迷界禁区那种地方诞生，见到过太多路过的君王级生物，参宝宝看着遗迹空间内其他安然接受现状的补品宠兽，一阵惆怅。

    你们，为什么能如此心安理得躺平接受自己备用食材的身份啊！

    如果可以，它不想做一只参宝宝，不想做备用食材。

    它想做一只拥有极强实力，可以主宰自己命运的凶兽之王，超凶的那种。

