    “嗷嗷嗷！！”

    睡什么觉，准备起来打架！

    揍服你，赶快跟灵剑大人回去，整天磨磨唧唧的。

    清辉就这么抖着小耳朵看着他，金黄色的眼底明显带着兴奋。

    跟之前颓颓懒懒逗猫棒都没兴趣的样子完全不一样。

    之前怎么逗都不搭理人，现在大半夜的倒是活泼起来了。

    桑黎抬手按了按自己的眉心，撑坐起身子来，靠在床头，将在他身上踩来踩去，就差在他脑袋顶上蹦迪的小奶猫捞进怀里。

    就放在自己胸口，眼眸低垂微微眯着。

    浅茶色的眼底还带着困倦。

    有点哄着的味道，一下又一下的轻柔的顺着清辉身上的小绒毛。

    手指拐到柔软的小肉垫上捏了捏。

    “不困……？”

    声音懒散沙哑，声音微微拖长，磁性的声线在安静的环境之中更加的性感。

    “还是饿了？或者想玩游戏？”

    桑黎因为浑身都处在放松的状态，声音也慢慢的，满是困倦，手指有一下没一下的在她身上抚摸着。

    “嗷嗷！”打架打架！！

    “不睡就不睡……外面冷不冷？”

    他随口应着清辉的嗷嗷嗷，用下巴蹭了蹭小朋友的小脑袋，将清辉给捂得更严实了一些。

    “打架！”

    忽的黑夜之中，轻软低糯的声音兴奋响起来。

    像是初春化雪时候的水声缓缓，像是雨滴飘落的房下屋檐。

    好听是好听，但有点诡异。

    毕竟他家里只有他跟这只猫。

    哪里来的小姑娘？

    闹鬼了？

    桑黎的身子微微僵住。

    眼瞅着清辉迫不及待冲上去，甚至还开口说话了的浅咖：……您有点太莽了，这要是个正常人，不得被您吓死？？

    此刻桑黎已经清醒过来，浅茶色的眼眸睁开，下意识的将怀中的小黑猫抱紧。

    反应了一瞬，然后低垂眸去看清辉的小脸。

    小奶猫还一脸的兴奋，奶声奶气的又嗷嗷了两声。

    是……幻听？

    因为大半夜被吵醒，幻听了？

    桑黎的表情稍稍有点微妙，抬手再次按了按自己的太阳穴，想要清醒一点。

    只不过还不等他确定这是幻觉，怀中忽然一沉。

    温暖的柔软的触感传来。

    一双小手压在他的胸口处，“来跟我打一架！”

    桑黎：？？？！！！

    桑黎眼瞅着怀中的小奶猫瞬间变化，变成一个看起来十五六岁的小姑娘，还带着点婴儿肥的脸可爱漂亮，稚气未脱。

    一双大大的眼眸，黑色的瞳仁，金黄色的眸子漂亮的不可思议，不像是真人。

    黑发垂肩滑落，脑袋上还顶着两个软软的趴下去的黑色猫耳，雪肤晶莹，白皙精致的锁骨……

    还有就是……

    没穿…衣服？？！！

    桑黎实际上还没反应过来，或者说眼前这一幕太过于震撼，手比脑子快一步。

    直接用被子将这个小姑娘给闷在自己怀中，只露出一个小脑袋来。

    然后才是切实的感受到这小姑娘是趴在自己身上的。

    这种触感让经历了无数大风大浪的桑黎都有点无措的懵住。

    桑黎表面上还是没有什么太大的表情，但瞳孔皱缩，而且长得这么大，桑黎第一次感觉到自己的耳朵有点发烫。