    艾尼路这么一说，林墨倒是更能确定一件事。

    果然，那个很邋遢的酒铺老板有问题…

    只是，让他有些奇怪的是，如果说，喝了那所谓的‘海鲜酒’的人，上瘾之后就会像疯狗一样发狂，那甘福尔和山迪亚人才刚接触到那家伙，大概率甚至都没有喝到那家伙的酒，为何也会发狂？

    难道那家伙也是某种恶魔果实能力者？

    林墨正思考着。

    艾尼路忽然脸色一变，有些生气的说：“那恶心的家伙发现黄金都市了！可恶，居然敢动我们的金子，不可饶恕！船长，我要去教训那家伙！你不要拦我！”

    林墨倒是无所谓，但以艾尼路的能力，根本不需要自己特意跑过去：“你的神之制裁，可以远程操控吧。”

    艾尼路愣了愣，有些奇怪的问：“额，你怎么知道的？我好像没有在你面前远程用过这一招吧…”

    林墨懒得跟他多废话：“你要自己去也可以，把飞船开过去，把船上的金库装满。”

    艾尼路：“…”

    “咳咳。”艾尼路忽然冷静了下来，“我可是雷神，那恶心玩意儿不值得本雷神亲自去制裁他，没错，就用神之制裁就行。”

    语毕，艾尼路周身都散发出了一道刺眼的白芒。

    柯妮丝和派葛亚并不清楚艾尼路要干什么，但刺眼的光，刺激的他们根本睁不开眼睛。

    直到‘砰’的一声巨响，当白芒消失之后，柯妮丝和她的父亲又能看清的时候，一股凉风吹过，将柯妮丝的发丝吹动了起来。

    整个客厅一下变得明朗了起来…

    看了眼因为艾尼路的神之制裁，受到连累，导致柯妮丝家的屋顶都被打穿了个大口子，林墨就沉默了。

    柯妮丝和他的父亲派葛亚两人哑口无言。

    艾尼路则挠了挠自己的头，见所有人都在看他，还理直气壮的说：“不就屋顶穿了吗？等长鼻子回来后，让他修补好不就好了…”

    派葛亚无奈笑道：“可是屋顶修起来会很麻烦…”

    林墨沉默着看向艾尼路。

    艾尼路嘴角微抽，虽然有点不情愿，但还是在林墨开口之前，先乖乖的给人家道了歉：“对不起…”

    “没关系，只要没伤到人就好。”话说着，柯妮丝便看向派葛亚，开口问道：“父亲…要不我们请修理工来帮忙吧。”

    派葛亚点了点头应道：“只能这样了，人多点，天黑前应该就能修好。”

    另一边。

    看似很邋遢，很狼狈的长谷，徒步走在这被遗忘了很长时间，到处都是落灰，大部分的建筑都被各种藤蔓所缠绕着的黄金都市里走着。

    他是原生空岛人，并没有去过青海，所以还不知道黄金的价值。

    虽然看上去就跟个废墟差不多，但这一整座金灿灿的都市，到底还是让他小小的惊讶了一番。

    “金色的城市…”长谷捡起地上的一块金子碎片，拿在手里掂了掂，又砸了出去，金子碎片撞击到了对面的金墙上，掉落了下来，墙没有任何*划损，那块碎片也没有再发生二次碎裂的情况，“这是什么材料，居然如此坚硬。”

    长谷正奇怪着。

    忽然，天空出现了一道刺眼的白光，正迅速向他所在的方位落下。

    察觉到了什么，长谷抬头向天空看去。

    当他看到那白芒之后，虽然还不清楚那是什么，但这白光给他的感觉并不好。

    没再多想什么，长谷立刻撒开腿，快速往前奔去。

    然而，那白芒似乎装了追踪器一般，无论长谷往哪跑，都能在第一时间改变其运行轨迹。

    直到长谷跑到了黄金都市的中心广场，准备拐进旁边的小巷的时候。

    艾尼路的神之制裁已经砸了下来。

    长谷没来得及躲闪，被神之制裁实打实的击中，随着一声惨叫，当白芒散去之后，被神之制裁所攻击造成的一个深坑之中，一道浑身焦黑的人就躺在其中，翻着白眼，彻底失去了意识。

    天使岛。

    艾尼路第一时间就察觉到了长谷那边的情况。

    感觉到对方还留着一口气，艾尼路就生气：“可恶，那家伙的命也太大了…”

    林墨直接在他的脑袋上拍了下：“认真干活。”

    艾尼路一个踉跄，差点从屋顶上摔下去。

    “知道了知道了，烦死了你！”艾尼路不耐烦的嚷嚷了起来，不过，话锋一转，艾尼路边给派葛亚递修补屋顶的工具，边盯着林墨，继续问道，“那恶心货还活着，没关系吗？”

    林墨则随意的问了句：“他晕了没？”

    艾尼路点了下头：“晕了，已经没意识了。”

    闻言，林墨便将自己的见闻色释放了出去，将整片天使岛覆盖。

    当他看到那些因为喝了长谷的酒而发疯的人，并没有因为长谷的晕厥而解除自身的疯狗状态，这就让他有些怀疑，那个人到底是不是恶魔果实能力者。

    “阿帕亚多那边的情况怎么样呢？”林墨又多问了一句。

    艾尼路则一副不想多管闲事的样子，懒散道：“还是那样，那群人还在打架。”

    “哦。”林墨继续道，“给你个展示才华的机会。”

    艾尼路一脸懵：“什么展示才华的机会？”

    林墨轻笑了下，继续道：“成为英雄。”

    林墨之所以这么说，就是想到了如果按照原剧情进行下去，如果艾尼路没有遇到他，那现在这会，这货已经占领了阿帕亚多，成为了让天使岛众人恐惧的存在。

    可现在要是将这剧情翻转下，让艾尼路成为阿帕亚多和天使岛的英雄，那应该会很好玩。

    一旦艾尼路成了英雄，那林墨他以后再去可爱大道或是阿帕亚多闲转的时候，大家的注意力就会被艾尼路这货给吸引了去，这样，又能给他减少不少的麻烦和一些没必要的社交。

    听了林墨的话，艾尼路的脑袋上冒出了一个大大的问号：“？”

    同样在旁边待着的柯妮丝倒是第一时间猜到了林墨的意思：“啊，我知道了，艾尼路你的雷电似乎可以帮助那些发疯的人恢复正常。”

    艾尼路：“…”

    “所以呢？”艾尼路一脸不情愿的问，“难不成，还要本雷神去帮那些对我而言没有任何用处的人？本雷神可不白帮忙，没好处的事，本雷神不干！”

    “好处？那当然是有的。”柯妮丝硬着头皮想了几点好处出来，“如果你帮助天使岛和神殿的大人们，就像林墨说的，那你就成为了大家心目中的大英雄，英雄可是有很多特权的。”

    艾尼路似信非信的问：“什么特权。”

    柯妮丝想了想，便继续道：“我们天使岛的人都是很善良，很懂得知恩图报的人，你的恩情，大家都会铭记于心，你会成为大家非常尊敬和爱戴的人物，这还只是精神上的好处，还有物质上的，只要是你想要的东西，只要大家拿得出来，我相信，大家都会毫不吝啬的给你。”

    柯妮丝说完后，艾尼路就摸着下巴小小的思索了下。

    原本在他的认知里，作为神，只要让别人畏惧他，不敢忤逆他，对他有绝对的恐惧而不敢反抗就够了，但现在想来，有很多人尊敬和爱戴，似乎也很不错的样子。

    就在艾尼路还在考虑要不要现在就动手，‘慈悲’的给那些着了道的空岛人来个电疗的时候。

    林墨忽然又一巴掌扇了过来，快准狠的击中了艾尼路的脑袋，将其一下给拍清醒了。

    “干嘛！你不是说不打我头了吗？”艾尼路不满的嚷嚷了一句。

    林墨则淡然道：“我改变主意了。”

    他本以为，就是因为经常打艾尼路的头，所以这货才会一直作死。

    然而，结果呢？

    似乎并不是这样。

    就如卡库所说，这货已经没救了，既然如此，那就一切如常，该怎么揍就怎么揍。

