    刚才说话的短发女人，其实是叶才三的女儿。她不相信叶才三死了。突然看到报纸上“古大川”刊登的广告，于是上船寻找线索。

    听着她的科普，服部平次逐渐对“影子计划师”有了印象，他记得很早以前从服部平藏那听说过这个人。

    几乎同时，隔壁桌上一个鬓发霜白，法令纹很深的人从“叶才三就在船上”的消息中回过神，他猛地起身，厉声追问服务员：“叶才三的房间在哪？”

    服务员吓了一跳：“…在1号房。”

    鲛崎岛治推开餐椅，转身冲向客房——他是那名不幸在劫案中死去的银行职员的父亲，也是当年负责这起案件的警察之一。

    今天，正好是“四亿银行劫案”的二十周年。如果能在0点前抓到叶才三，就能让这个团伙把抢走的钱吐出来，为当年的事付出一些代价。

    服部平次和柯南虽然还有些懵，但也条件反射地追了上去。

    服务员犹豫片刻，不放心地跟上。

    随着四人乱哄哄地跑远，餐厅里这群多少都跟“叶才三”有些关系的人沉默片刻，都没了吃饭的心情，很快各自散开。

    悬在半空充当监视器的雾天狗左右看了看，也很快飘向江夏的房间。

    ……

     1号房被反锁着，鲛崎岛治敲了很久，无人响应。

    服务员用备用钥匙打开了门，就见房间里非常空荡，别说人了，连行李都没有。

    鲛崎岛治愤愤一拳砸在门口，又很快跑开，准备去搜船。

    服部平次和柯南此时已经想明白了追诉期的事，本来想去帮忙。

    但临走时，两人路过隔壁房门紧闭的2号房，忽然想到了什么，同时停住。

    两人对视一眼，叫住还没走远的服务员：“这里面有人入住吗？”

    服务员取出登记簿看了看，点了一下头。原本这种时候，他应该补一句“是××先生”，但他一眼扫去，竟然无法认出这人到底叫什么。

    在服务员努力认字的时候，服部平次和柯南的注意力，已经彻底转移到了2号房上。

    ——虽然海上噪音很大，但刚才，那位鲛崎先生在隔壁1号房又是锤门又是大喊，2号房里的人应该多少能听到一些动静，可现在，这里的客人却对外面的事不闻不问……

    可疑，非常可疑。

    话说回来，不去餐厅吃晚饭这件事，本身也算得上可疑因素。

    ……或许住在这里面的，会是那个神秘的委托人？

    服部平次想到这，停下脚步，开始笃笃笃敲门。

    他的直觉告诉他，门后或许藏着极为重要的信息。

    他蹙眉敲了十几秒，正想让服务员帮忙把门打开时，门锁“咔哒”转了一下。

    服部平次精神一振，看向敞开的门。

    一秒后，他自信的笑容僵在了脸上。

    ……经过一番努力，他竟然敲出来一个江夏。

    江夏似乎刚睡醒，一只手整理着不太平整的领口，另一只手搭在门把上。

    两边一对视，服部平次没能控制好表情：“……你怎么在这？！”

    与此同时，他脑中下意识地开始自己给自己寻找答案：他把委托的事告诉柯南以后，一直到开船为止，就没跟柯南分开过，所以不会是柯南告密。

    另外，毛利兰跟远山和叶也可以排除——如果告密的是她俩，她们肯定也一起上船了，但现在，屋里明显只有江夏。而另外两个据说正在房中休息的旅客，一个是叶才三，剩下的那一个人数不对，应该不是她俩。既然这样……

    难道江夏也收到了同样的匿名委托信。或者……

    服部平次脑中浮现出早上遇到的服部静华，为了防止背刺，他收到过委托的这件事，全程只告诉过服部静华。

    不会是他想的那样吧……

    在服部平次逐渐瞳孔地震的注视下，江夏看了看他，又看了看下意识往门边躲的柯南，平静道：“我看到了报纸上的广告，感觉很有趣，所以就过来看看。”

    服部平次一怔：“报纸？”

    江夏也一怔：“你不知道？”

    见服部平次很懵，他抬手拿过挂在旁边衣架上的包，从背包里找出了那份刊登着广告的报纸，往服部平次手里一递。

    服部平次扫了一眼，第一反应竟然松了一口气：太好了，老妈没有背叛他。

    ……话说回来，仔细想想，老妈其实根本就不认识江夏。啧，遭到了太多背刺，思维都有惯性了。

    服部平次按了按额角，让自己的表情恢复平静。

    然后他看了一眼似乎刚睡醒的江夏，如无其事地握住门把，边关门边说：“那个，其实没什么事，你继续睡，我们就先走……”

    “刚才敲门那么急，是出了什么事吧。”江夏同样若无其事地一把抓住门沿，阻止了门关闭的趋势，他目光掠过服部平次，最后落在了柯南身上。

    服部平次的视线也随之转向柯南。

    遭到了双重注视的柯南：“……”

    他停顿片刻，用聊天气似的语气说：“船上好像混进来一个通缉犯。”

    “这样啊……”江夏把刚才挂机时压乱的头发理顺，在服部平次一点点绝望的目光下走出门，“反正也睡不着了，我陪你们一起找吧。”

    服部平次看着江夏很自然地混进了队伍的背影：“……”

    ……他再也不在公共场所胡乱敲门了。

    毕竟谁也不知道门里会走出来什么生物。

    ……

    服部平次虽然对江夏加入他和工藤的双人小队颇有微词。

    但现在江夏来都来了，还是他亲自敲出来的，最终，服部平次还是只能一边在心底吸收教训，一边给江夏讲了讲前情，附带自己的一点看法：

    “总感觉这艘船上的乘客非常可疑——再有名的大盗，时隔二十年，也不应该这么人尽皆知，可刚才餐厅里除了我们俩，其他所有客人都认识他，而且对他的存在表现出了不同程度的震惊。”

    江夏点了点头，示意自己在听：“所以你们才会跟着过来，想看看那个神秘的‘叶才三’，顺便帮忙把他抓捕归案？”

