    《金罂粟州宣布独立，山姆国联邦政府失声！》

    《熊国发表声明，表示承认金罂粟国的主权独立，并透露与其建交意向》

    《金罂粟州的发展历史以及隐藏在独立背后的真正原因！》

    《传承之塔对金罂粟州独立的影响，山姆国在灵能时代对金罂粟国的依赖》

    ……

    类似的文章数不胜数，各大媒体的小编们如同闻到了屎味的苍蝇，纷纷激动地敲起键盘，还有不少人立马订购了前往金罂粟的机票，希望能第一时间去见证这极具历史性的一幕。

    在一篇分析传承之塔对金罂粟独立的影响的文章之中，作者提出传承之塔是金罂粟州独立的底气所在。

    由于北美和南美两大洲的人口只有六亿多，所以传承之塔分别在北美和南美各有一座。

    而在北美的那座传承之塔，则是在大峡谷州境内上空，毗邻金罂粟州和仙人掌国，金罂粟州和仙人掌国的人民可以隔空遥望。

    只要人们能够看到传承之塔，就可以接收到传承之塔传达的信息，所以金罂粟州的人民根本不用离开本州。

    灵能时代到来，传承之塔的作用非同寻常，因为那些功法和技能是难以用常规的信息载体——纸张、文字、图像、声音等承载的，必须用精神力传承之法。

    所以传承之塔的作用在一定时间内是不可取代的。

    至少人们就算是晋阶到了黄金阶，也未必能够将自身所掌握的功法完美地传承下去。

    当然，通过言传身教、经验总结，还是可以进行传承的，但那无疑会与原先的功法有一定偏差，出现不少瑕疵，变得只适合特定的一些人群修炼，不再具有普适性。

    就好比普通话传着传着就传成了粤语了。

    职业传承卡牌虽然有普通和优秀品质的，但绘制难度却达到了白银阶卡牌师的程度，除了一些绘制技巧的因素之外，更是因为低中阶职业者对职业功法和技能难以有深刻理解。

    第二天，令吃瓜群众们喜闻乐见的消息再次传来，还没等山姆国联邦政府采取行动，云杉州紧接着宣布独立。

    云杉州与熊国只隔着白令海峡，原来是属于熊国的领土，后来被熊国的沙皇卖给了山姆国。

    云山州拥有极其丰富的矿产资源，在灵能复苏之后转变为了各种灵能矿产，特别是其中的金矿，有不少转变成了精金矿。

    精金作为稀有级金属，距离地球上的职业者看似还比较远，因为这在无尽大陆通常是黄金阶、传奇职业者才能接触到的。

    但是有传承之塔的兑换清单，人们早就认识到了精金的重要性，而且不少科技领域都对材料有着极高的要求。

    就比如可控核聚变，理论上早就实现了，但一直没有突破。

    不过自从精金的概念被人们所知之后，在无尽大陆用来制作骑士铠甲、刀剑、高阶魔法阵的精金? 被不少科学家所关注? 认为这种材料如果可以用于可控核聚变，绝对会充分发挥其作用。

    像是古代人的一些黑科技? 华国政府只消化了一小部分? 正是因为一些材料还没有解决，这些材料的炼制本来就需要一定的科技水平? 需要一步一步来，无法做到跨代生产。

    但有了精金? 就可以直接“跳级”。

    云杉州宣布独立之后? 檀香州也紧接着宣布独立，檀香州是太平洋上百个岛屿所组成的群岛，一名自称土著后代的年轻人在视频中说道：“檀香洲一直以来都是被山姆国非法侵占的，1946年? 联合国把檀香列为了联合国非自治领土范围? 按照此条例，山姆国有责任引导我们檀香逐渐独立，恢复为檀香王国。

    但是，卑鄙的山姆国在1959年不顾人民的反对，操纵了檀香全民公投? 让檀香成为了山姆国的第50个州……”

    半个小时后，孤星州也开始宣布独立? 并表明《孤星月刊》曾统计过有超过百分之八十的孤星州人赞成孤星州独立，此举完全是民望所归。

    接下来还不止? 世界人民吃瓜吃的都有些麻木了，山姆国陆续有宣布独立的州? 有些发生了围攻州政府的暴动? 有的直接就是州政府宣布的。

    最严重的还和当地驻扎的山姆国军队发生了冲突? 一名拥有着白银阶实力，曾经在山姆国特种部队服役过的黑人老兵带领着一群黑人同胞先是袭击了当地的警察局，又对军队实施了斩首行动，直接发生了武装政变，并宣布成立新非洲共和国。

    本来严厉谴责过金罂粟州和云山州的山姆国总统再也没有发表任何声明，只留下一句“你们会付出代价的”就灰溜溜地消失在了镜头之前。

    颜冲则是这次被后世称之为“山姆联邦解体”重大历史事件的亲历者，不过他都没有直接参与，而是在金罂粟州调查完之后又前往了其他的州，终于收集到了一些有关于异化人的信息。

    由于山姆国奉行“不检测就不会有问题”原则，所以很多案件竟然都没有记录，颜冲还是靠着一些蛛丝马迹的结合还原了一些真相。

    其中有明显的视频音频记录的，则大多归咎于职业者修炼的后遗症，被一些政客作为攻击传承之塔、古代人的证据。

    山姆国最早的异化人记录在几天前就有了，由于当时不少主播发布飞檐走壁的跑酷视频，被称为蜘蛛侠，所以其中一个能够射出蛛丝的主播并没有引起太多人的注意。

    看过的网友都认为他是用了特殊得道具。

    但实际上，视频没有特效处理，而且他也没有使用什么道具，完全就是自己射出来的。

    但射出来的位置和电影《蜘蛛侠》中的手腕不同，而是腹部，这也是被人所诟病，后来没有火起来的原因。

    此外，能飞的天使也出现过，就和颜冲之前在玉石厂所见到的长了肉翅的异化人差不多，但肉翅外面却做了处理，添加了洁白的羽毛，显得神圣无比。

