    当即就有勋贵表示，愿意用土地交换。

    安易立刻上了文书，签订了合约。

    因为那位勋贵是一个愿意用土地交换的，而且交换的数额也比较大，足足有两千亩，安易给了他贸易城中最好的位置。

    剩下的勋贵一瞧，也都有些眼热，回头与自己的夫人商量了一下之后，一半的人愿意交换，剩下的另外一半，说要回去考虑一下。

    这一顿饭下来，安易就接手了接近五万亩的土地。

    安易让凤卿尘帮他在衙门里找了一个农官，据说这个农官是靠祖上的一本农书得到当时龙皇青睐的，只是这农官不善钻营，在龙城的时候受尽排挤，所以就回了老家。

    之前这农官曾经提出了油菜榨油法，但是因为他回到凤凰城手下没有心腹，城府衙门与他也不合，所以并没有得以施展。

    那农官听闻安易愿意推广油菜种植，竟然激动的在地上磕起头来，他激动的说道：“早前就听闻王妃娘娘重农，先是为秦城百姓找到水源，又鼓励凤凰城百姓种植柿子，今日一见，果真是上天派来拯救百姓的神仙！”

    安易被他一拜，哭笑不得，问道：“你叫陈福禄是吧？”

    那陈福禄赶紧点头：“是，这名字虽然土气，但是是父母赐名，不敢轻易改。”

    安易笑道：“你这名字听着土气，其实还算是不错，二十七之前，欲望天上境　，宜静待时数，是凶，也就是说你二十七岁之前不能成事，但是有父祖之荫以及上司之提拔，易得意外之助力，而可获得大成功，大发展，名利丰收，不过若是你自我心强而恐与人不和，反招事非厄患，遂致失败，有灾祸，你若是想要为我作用，首先要改掉欲望无止，自我强烈的毛病，你可愿意？”

    陈福禄一怔，没有想到安易短短几句话，竟然看透了他的小半生，他赶紧继续磕头：“下官愿意戒骄戒躁，虚心受教，忠心追随王妃娘娘。”

    安易点了点头，先指派了他第一个任务，就是按照她今日拿到的地契，去考察这些土地，位置在哪里，贫瘠情况如何，按照他的经验可以种植什么，都要有一个初步的结论出来。

    “我再派一个人帮你！”安易让陈肖五喊了秦子摇前来。

    秦子摇一直等在王府之中，希望安易重用他，却没有想到安易竟然要他跟一个农官去勘察土地，因此就有些不情愿。

    “不光你去，你还要带着小豆子一起去考察历练，只有了解了我们所在的土地，才能爱这个国家！”安易说道。

    秦子摇只能应着。

    晚上，凤卿尘抱着安易，问起了她安排秦子摇出去考察的真正原因。

    “秦子摇曾经喜欢过龙紫菱，如今龙紫菱回来了，他瞧着心里总有些不舒服，不如让他出去多走走，说不定会遇到自己喜欢的女子，而且我还有另外一个深意。”安易顿了顿，“他与你有仇，长时间留在这里我也担心，我想他去看看这片土地，当他看到你为这片土地，这土地上的人所做的一切之时，或许会真的将仇恨释怀！”

