    “两位，到底要不要拍啊？”

    男子都快要崩溃了，要不是看李诗韵确实是女神中的女神，错过了可惜，他可能早就掉头走了。

    “拍！”

    “不拍！”

    李诗韵和叶飞两人依旧同时回了一句。

    “……”

    一旁的男子直接无语了。

    李诗韵柳眉一皱，瞪着叶飞，说道：“叶飞，你到底要干嘛啊？我又不是你的谁，你干嘛要管我做什么？”

    “你是不是真的要拍？”叶飞紧紧地盯着女人，问道。

    “是！”李诗韵毫不犹豫地回道。

    “好，拍！”

    叶飞邪邪一笑，“不过，我们得换一个主题！”

    说着，叶飞直接朝着李诗韵走了上去！

    “你……你要干嘛？”

    李诗韵心跳加快，忽然有种不好的预感。

    叶飞也没有废话，直接走上前，一手搂着女人的腰，一手扶着女人的后脑勺，在女人惊诧的目光下，吻了下去！

    这个吻，霸道而强势，让李诗韵瞬间有种快要窒息的感觉。

    她瞪大着眼睛，根本没想到男人竟然会突然吻自己，而且还是在人来人往的大街上。

    他不是不喜欢自己么，为什么又要吻自己呢？

    难道说……

    不等她多想，男人的热吻已经冲散了她最后一丝理智，开始慢慢回应起男人。

    此时此刻，大街上的路人看到这对热吻的男女，纷纷停下了脚步，看了过来。

    “哇哦！好浪漫啊！”

    “这个男人太帅，太霸气了！”

    “我家那位要是有这么浪漫，就好了呢！”

    年轻的小女生们纷纷开始惊呼了起来，还有的开始拍照。

    就连男生们都佩服不已，冲叶飞竖起了大拇指，大呼：“老铁，稳！”

    单身狗们则是感觉打开了新世纪的大门，以后追女朋友，必须胆子大一点了啊！

    此时，一旁的那个摄影师懵了半晌，羡慕地看了眼叶飞，想了想，然后拿起单反拍了几张照，便悄悄离开了。

    在这条霓虹灯闪烁的街道上，叶飞和李诗韵已然成为了街上的主角。

    而叶飞和李诗韵已经处于忘我状态，周遭的一切，他们都不想管了。

    这个吻，一直持续了五六分钟，才结束。

    当叶飞松开手的那一刻，李诗韵早已满脸通红，眼泪弯弯，满是委屈。

    “你不答应我，难道还要欺负我吗？你怎么这么讨厌啊！”李诗韵委屈地说道。

    “谁说我不答应你了？”叶飞淡淡一笑，反问道。

    “什么意思？”

    李诗韵还有点懵，所以没反应过来。

    “对不起，诗韵，刚才是我不够勇敢……所以，这一次换我来向你表白……”

    说着，叶飞深吸一口气，而后大声说道：“李诗韵！我喜欢你！非常非常喜欢你！我们在一起吧！”

    “在一起！在一起！在一起！……”

    路人们都拍着手，喊了起来。

    刚才在餐厅的时候，李诗韵觉得自己已经没有希望了，但如今，男人却答应了自己，竟向自己告白了！

    这种从深谷突然飞向云端的感觉让她脑子发懵，睁大着漂亮的眼睛，呆呆地说不出话来了。

    “诗韵，你答应我吗？”叶飞温柔地看着李诗韵，问道。

    李诗韵眼眶中的泪水再次流了下来。

    只不过，这一次是喜悦的泪水。

    “叶飞，我答应你！”

    李诗韵破涕为笑，使劲地点了点头。

    当李诗韵答应的那一刻，人群中再次欢呼了起来。

    无论现在这个社会如何浮躁，但是，爱情，在所有人心中，依旧是纯洁无暇，最美好的东西。

    既然爱了，那就大胆去爱吧！

    接下来的时间里，叶飞牵着李诗韵的手，沿着街道，走走停停，嬉戏打闹。

    而李诗韵则是开心的像个孩子，在叶飞面前，她收起了所有伪装的坚强，只想做叶飞身边的小女人。

    直到晚上十一点，叶飞和李诗韵才开着车离开了淮海大街。

    “诗韵，我送你回去吧，你家在哪儿？”叶飞笑着问道。

    “唔……”

    李诗韵鼓了鼓嘴，道：“为了离你更近点，我在南区的尚都小区买了一套房子，离这儿也不是很远，你就送我去那儿吧！”

    感受到女人的心意，叶飞宠溺地摸了摸女人的头发，点头道：“好！”

    按照导航，差不多开了二十多分钟，便抵达了尚都小区。

    这里是一个高档小区，而且环境也还不错，所以吸引了很多在宁海工作的中高端人群在这里居住。

    来到一栋单元楼下，叶飞把车停了下来。

    “诗韵，到家了。”叶飞说道。

    李诗韵轻轻“嗯”了一声，娇颜一红，小声问道：“你……要上去么？”

    叶飞坏坏一笑，道：“怎么，你想让我上去吗？”

    李诗韵自然知道男人口中的“上去”代表着什么，所以不由得感觉羞涩又难为情。

    “哎呀，咱家小韵韵的脸怎么红了啊？”

    叶飞笑眯眯地盯着李诗韵，“难不成小韵韵脑子里在想什么污污的事？”

    “讨厌，我才没有，是你在想吧！”李诗韵冲叶飞翻着白眼，说道。

    叶飞直接抱住了女人，然后猛地在女人脸上亲了一口。

    李诗韵感觉浑身像是有电流袭过，身体不由得紧绷了起来。

    叶飞凑到李诗韵耳旁，问道：“诗韵，你准备好了吗？”

    李诗韵下意识地点了点头，忽然又慌张地摇了摇头。

    叶飞顿时哭笑不得，柔声道：“好了，诗韵，我看你也没有准备好，今天我就不上去了。

    等我回来后，我再来吃掉你这只粉嫩嫩的小兔子！”

    “等你回来？”

    李诗韵转过头，疑惑地看向叶飞，“你要去哪儿？”

    “这两天，我要去岛国办点事，等事情办完了，我就回来。”

    说着，叶飞便点上了一根烟。

    “去岛国办事？”

    李诗韵察觉到叶飞脸上的表情变化，立马紧张地问道：“是不是有危险？”

    “危险肯定是有的，不过，对于我来说，也不是事。”

    叶飞淡笑着摇了摇头。

    “真的？你没骗我？”

    李诗韵一脸狐疑地看向叶飞。

    “骗你我是猪！”

    叶飞下意识脱口而出。

    “咯咯，你本来就是猪！”

    李诗韵咯咯娇笑了起来。

    “那你就是小猪，粉嫩嫩的小香猪！”叶飞笑呵呵地道。

    “哼，我才不是呢，你才是！”

    李诗韵轻哼一声，而后道：“一定要快点回来哦，我等你！”

    “好！”

    叶飞点了点头。

    李诗韵鼓起勇气，在叶飞脸上亲了一口，然后推开了车门，步伐轻快地跑进了单元楼。

    叶飞静静地看着女人柔美的背影，直到女人消失，才收回视线。

    “呼……”

    叶飞长长地吐了口烟，眼神变得无比的坚定。

    这一次去岛国，攻打地狱组织的据点，肯定会有危险。

    这是毋容置疑的，因为，那个据点有十个天忍和一个神忍。

    一个天忍的战斗力就已经很强了，再加上九个，可想而知，这股力量有多么的恐怖！

    而且，除了天忍之外，还有一个强大的神忍，这股力量的战斗力可就再次翻了好几倍！

    不过，为了能够平安回来，再次见到自己的这些红颜，自己一定要战胜那些家伙！

    绝对不能输！

    直到一根烟抽完，叶飞便扔掉了烟头，启动车子，离开了尚都小区。

    此时此刻，在那栋单元楼，十五楼的一个房间里灯亮着，窗帘也拉开了。

    一道窈窕的身影站在窗户前，一双漂亮的大眼睛目送着叶飞开车离开。

    直到车子消失在眼前，女人才轻轻叹息了一声，喃喃道：“叶飞，你可一定要平安回来……诗韵等你……”

