    这天傍晚，路明远依旧还是和景致一家人一起吃的晚饭，没办法丈母娘盛情难却啊！

    而且如果真让他一个人回家吃的话，那也太显得孤独了。

    现在都有媳妇了，路明远可不想继续享受孤独。

    饭后，一家人就闲聊了起来，享受着这温馨的时光。

    就在这时，路明远突然抿了抿嘴，在心里盘算了许久，才郑重的开口道：“伯父伯母，我有一件事想跟你们说一下。”

    微微顿了顿，他先是温柔的看了眼旁边和景悦小丫头打闹成一团的景致，随后一脸郑重的朝着自己岳父岳母说道：

    “就是～之前我和阿致商量了一下，决定等下个月她过了生日，我们就正式举办完婚。

    不知道伯父伯母怎么看？”

    他话音刚落，刚才还有些热闹的房间顿时安静了下来。所有人都将目光集中在了两个当事人身上。

    景致听到和自己有关，而且这还是自己多年以来朝思暮想的愿望，顿时内心欢喜不已，她先是惊喜的看了自己心上人一眼，随后注意到自己妹妹那一脸好奇的神色，她只能微红着脸把头低了低。

    而且与此同时，她的两手也不由自主的搅在了一起。

    显示着她那激动且又紧张的心情。

    虽然心里很紧张，也低着头，但是景致却将自己的注意力全部集中到了耳朵上，专心致志的聆听着房间里的一切动静。

    但是好像过了许久，她都没听到丝毫动静。

    疑惑间，景致时不时地，将头微微抬起，用着余光瞟一下自己的父母，随后却似乎是害怕被发现一般，立马将头垂低，装作在思考的模样。

    景悦小丫头见着自家姐姐这新奇的举动，好似是发现了新大陆一样，她斜着身子，眼睛不停的往自己姐姐这边凑。

    眼看她的头都快伸到她姐姐景致的身前了，陡然传来了景母崔氏那严肃的声音：“小悦，坐好了！”

    小丫头闻言，哦了一声，瞥了眼自己姐姐和姐夫，耷拉着脑袋，乖乖的坐直了，不过回到原位的她，眼睛还在不停的转过来转过去，在几人面上扫来扫去，可爱极了。

    几人对面，景氏夫妇看了看那一脸坦然的未来女婿，还有自己那一脸娇羞的大女儿，顿时两人对视一眼，微微一笑。

    随后，景虎出言问道：“小致呢，你怎么想的？”

    尽管看到自己女儿那副害羞的神色，景虎知道自家小棉袄心中怕是已经千同万意了，但是他还是要问这一句。

    景致闻言，抬头用饱含柔情的眼神看了一眼路明远，随后一脸坚定的说道：“全凭爹爹和娘亲做主！”

    说完后，她迅速将头重新低下，好似是怕别人发现她那已经爬上了满脸的红晕与喜悦。

    见自家女儿也没意见，景虎高兴的大呼一声：“好！好！好！”

    “既然你们都没意见，那咱们这事就这么定了。等下个月小致成年之后，你们就尽快把婚礼给办了，我也好抱上外孙。”

    听到最后这句话，路明远倒没什么，只是笑了笑，但是景致却埋怨的看了自己的父亲一眼，“爹～”

    “好好好不说了。对了明远，这件事你跟你二叔二婶那边说了没有？”

    “上午说过了，我二叔二婶也同意了。”

    路明远他二叔二婶能不同意嘛，这都已经订婚了，当然是尽快完婚才是。

    说实话，在两人订婚的时候，二老就对婚期不定的事情有些担心呢，毕竟感情的事情，时间拖得越长越不好。结果没想到这才一个月不到，两人就决定完婚了。

    对此，二老欢喜还来不及呢，哪会有不同意。

    对于景致这位温柔、懂事且又善良的姑娘，他们也从小看在心里，自然想让自家侄子老早将其抓到手，娶回家。

    不过上午的时候，二叔还对路明远告诫了一声，说让他和景致以后好好过，别因为大赚了一笔，就搞一些乱七八糟的东西。

    对此，路明远自然是自信满满的答应。

    一生一世一双人，这可是他的追求，他当然不会乱来了。

    这边，景虎见自己亲家那边也同意了，呵呵一笑，道：“行，那我明天就和你二叔他们商量一下，挑一个黄道吉日，给你们把这事给办了，也好圆了我们家小致多年的梦想。”

    “爹～”

    景致刚还高兴呢，结果又听见父亲揭自己的短，她顿时感觉到无语了。

    还好，看到身旁路明远那饱含深情的目光，她心里才彻底安定了下来。反正都是和自己的心上人在一起，被自己爹爹打趣就打趣呗，又没啥坏影响！

    自我安慰了一番后，景致便决定不再纠结此事，因为她的脑海中已经被自己婚后那幸福无比的画面给占满了。

    在景致陷入幻想的时候，屋里的其他人也没闲着，他们已经开始讨论结婚的方方面面了。

    直到过了许久，路明远才起身告辞，“阿致，我带你出去逛一圈吧。”

    “我也要去，我也要去！”

    景致同意的话还没说出口，小丫头就急忙喊叫。

    这一段时间可把景悦给憋坏了，她整天不是在家里刷算术题，就是算账，根本没时间出去玩。晚上的话虽然有空，但是没人带着，小丫头一个人可不敢出去。

    现在看到自己姐姐和姐夫要出去玩，她当然得抓紧机会。

    听到小姨子也要去，路明远心中当然一百个～不同意，我们两是出去约会，过二人世界的，你去的话这不是当电灯泡嘛！有没有一点眼力？

    不过虽然他心中这么想，但是看到小丫头那可怜兮兮的眼神，那些拒绝的话语他还是忍住没说出来。

    就在路明远心中百般纠结的时候，突然一阵声音传了过来，将他给解救了出来，只听丈母娘说：“小悦，咱们家今天的账还没算完呢，你走了，娘一个人可算不完，你留下来帮娘吧？”

    小丫头闻言，顿时不高兴了，她期期艾艾的看了自己姐姐和姐夫一眼，期待两人说想带着自己，谁知两人根本就没接话。

    见状，她心道一声，完了，没戏了。

    随后，她像是被霜打过了的茄子一般，蔫蔫的回了句，“好吧！”

    完后，还眼巴巴的看着即将离开的两人，期望对方给自己说情。

    景致见状，有些不忍心，“这样，小悦，明天姐姐带你一起去逛街怎么样？让咱爹放你一天假。”

    “真哒？”

    闻言，小丫头顿时精神起来，将目光看向了自家爹娘，这还得他们二人同意才行，要不然她只能继续在家里打工了。

    景母见状，想到小女儿已经快一个月没出去了，肯定憋坏了，随即点头同意。

    见家里做主的已经同意了，景悦便不再询问自己父亲的意见，她神色兴奋的回道：“姐，那咱们可就说好了，你明天带我一起逛街。”

    酒楼外，路明远和景悦手牵着手，漫步在这洒满银白色月光的大街上。

    伴着月光，两人却谁也没有开口说话，似乎是在享受着大街上这份难得的静谧。

    不过，时不时的，两人都会默契的相视一笑。

    直到此时，旁人或许才会发现，这确实是一对情侣。

    而且似乎还是传说中的神仙眷侣。

    许久，一阵嘈杂的声音传了过来，两人这才警醒，此时已经到了闹市。

    虽然已是夜间，但是闹市这里的大街上却依旧人来人往，热闹非凡，不比白天差上半分。

    不过看到这和往常一般无二的热闹场景，路明远心头却泛起了一阵疑惑，难道白天的那场生活神通大爆发对此没有造成任何影响？

    还是说，影响太少了？

    不过，这不应该啊。

    想到此处，路明远看了看街道两旁那生意兴隆的店铺，再看了看那忙的热火朝天的街边小贩，还有来来回回那些神色兴奋的游人……

    这里好像是没什么影响。

    烟火味依旧还是那么的旺。

    “都说冰糖葫芦儿酸，酸里面它裹着甜，把幸福和团圆连成串，没有愁来没有烦……”

    就在这时，一阵冰糖葫芦的吆喝声传了过来，路明远和景致听到后，对视一眼，默契的手牵着手走了过去。

    “大叔，来两串冰糖葫芦。”

    “好嘞！一串三文，两串六文。”

    付过钱接过糖葫芦，路明远却没有立即离去，而是向这位年过五十的大叔打听起情况来。

    “小哥说的是今天的那些神通啊，有影响，怎么会没影响？”

    说到这里，大叔靠近路明远，压低了声音悄悄的说道：“我听说，就我们这条街，今天下午一大半的商铺都没有丝毫生意。”

    说着，他看了看街边店铺那进进出出的人群，“你看进去的那些，他们都是不买东西的，纯粹闲逛的，或者看热闹的。人多有什么用？”

    “不过还好，叔我是做吃的的。对我没啥影响。”

    听大叔的语气，似乎有些幸灾乐祸。

    路明远闻言，了然的点了点头，看来确实和自己下午想的一样，除了少数行业，大部分行业都崩盘了。

    也不知道官府那边打算怎么处理？

    这时，旁边的景致突然好奇的问道：“那大叔你就没学几个好用的神通？”

    闻言，大叔一手扶着插满糖葫芦的架子，一手指着两人手上的糖葫芦，“学了，怎么没学。”

    看到大叔指着自己手上的糖葫芦，路明远那即将把糖葫芦送入口中的动作顿时一顿，他有些难以置信的问道：“大叔，你这糖葫芦怕不是召唤出来吧？”

    召唤出来的东西是不能吃的，这个人人都知道，大叔这怕不是造假？

    另一边，大叔赶紧摇头否认，这要是承认了，他的糖葫芦还怎么卖得出去？

    “怎么可能？你这后生可别瞎说。叔刚才的意思是说，这串糖葫芦的棍子，是召唤出来的。上面的果子肯定是真的，不信你尝尝看。”

    “恩，是真的，还蛮甜的。”

    见面前的两人放下心来，大叔这指了指自己手上的糖葫芦架子，“其实这个也是召唤出来的，等叔将糖葫芦卖完，就可以将架子给散掉，轻轻松松的回去了。省事多了。”

    说完，大叔还补充而一句，“对了，小姑娘，你们手上的棍子在三天后就会散掉，所以你们最好提前把上面的糖葫芦给吃完。”

    “知道啦！谢谢大叔！”

    离开摊位后，等走远了些，景致看着旁边陷入了沉默的路明远，突然出声道：“明远，你不用担心，官府那边会处理好的。

    而且就算这次没有你，等以后了，肯定也有会人产生类似的想法，到时候这件事情还是会发生的，所以你也不用自责。”

    “放心吧！我没事！”

    看着佳人那担心的眼神，路明远摇了摇头，将那些烦心事全部甩出了脑海。

    就像景致所说，这件事情迟早都会发生的，只是时间早晚而已。

    而且应该也多亏引起这件事情的是自己这个平民，要不然那些大势力肯定会合起伙来将市场给垄断的。到时候平民根本没有出头之路。

    现在呢，虽然那些大势力可能还是占据着些许优势，但是除了自己以外，其他人都没有先发优势，某种程度上来说，可以算是自由竞争了。

    再说，面对那浩如烟海的神通，他们想垄断都晚了。

    不过，自己此举虽然误打误撞的解放了生产力，从此让百族进入了一个新的时代，但是有一大群人因此失业这件事，却是不容置疑的。

    看来，自己得赶紧把那本书弄出来了，要不然整天闲逛的人多了，早晚得出事。

    虽然路明远一想搞革命，想改变社会制度，但是他却不愿意看到有人因此而流血。

    虽然，搞革命的话，流血是不可避免的，但是能少一点是一点。

    转眼间，时间便来到了第二天早上。

    清晨，景致带着妹妹一起来到了路明远家里，几人准备吃过早饭后便一起出去逛街。

    饭后，几人正准备出门，这时，一阵“当当当”的敲门声却突然响起。

    听到敲门声，景悦抬头看了看依旧老神在在坐在原地的姐姐和姐夫，只能乖乖的跑去开门。

    谁让自己有求于对方呢，忍了。

    再说，这是自己姐夫家，也是自己家，给自己家开门这不是应当的么？

    心中自我安慰着，景悦一脸好奇的打开了大门，她倒要看看，到底是谁，大早上的敲门，而且还不说话。

    不过开门后，看着眼前的景象，景悦心中的好奇更是胜了几分。因为门前站的这些影人，她一个都不认识。

    姐夫的新朋友？

    只见此时，路明远家的大门口正矗立着六七个大约二十岁上下的青年男女。

    不过让景悦疑惑的是，这群青年男女虽然都是俊男美女，而且着装华丽，一看就是富贵人家出身，但是此时，他们却人人面带煞气。

    来找麻烦的？

    “你们是？”

    见开门的是一位美少女，不是他们所听说的路明远，围在门前的几人顿时将刚才的脸色一收，讪讪笑了笑。

    之后，人群中一位手带折扇的公子哥上前一步，抱拳行了个礼，柔声问道：“请问姑娘，这里可是路明远路公子家里？”

    “找我姐夫的？”

    景致嘀咕一声，而且还面色不善，她警惕的看了几人一眼，随后朝院内大喊：“姐夫，有人找茬！”

    喊完后，景致依旧挡在门前，不让那些人进去。

    这光天化日的，她可不怕对方。哪怕看出了对方身份不凡，但是她也不怕。要说这是为什么，那可以说是人族那明察秋毫的律法给她的底气。

    不过景悦话音刚落，她身前一位身着蓝色衣裙的年轻姑娘便说开口道：“小姑娘可别瞎说。我们可不是来找茬的！”

    “就是！我们是听闻路明远路公子武艺非凡，前来讨教一番的。”

    “是友好切磋！”

    “对对对，友好切磋！”

