
　　“不应该啊！以毒攻毒虽然听起来很玄乎，但实际上却也很常用……”

　　丹胖子皱起眉头，自顾自嘟囔着：“各种毒因为性质的不同，很容易互相冲突，虽然有可能融合变成更厉害的毒，但一般而言，这个可能性并不高。”

　　“毒蛟之毒也不弱了，再加上李复的全方位防范，为何那万毒门弟子还这般自信？”

　　“这……”

　　还不等他想个明白。

　　李复已然飞身上了擂台。

　　这一刻，李复二话不说，直接动手，独角剑化作流光破空，朝那万毒门弟子破空而至！

　　然而……

　　也就是这片刻之间而已，李复却猛然面色惨白，接着，一头栽倒！

　　他……

　　被放翻了！

　　“什么？！”

　　丹胖子惊愕不已。

　　齐紫霄眉头一挑……

　　所有关注此战的天骄，全都感到头皮发麻，同时面色凝重。

　　若是一般人也就罢了，可李复，乃是紫府圣地十大弟子之一啊！虽然还未入炼虚期，可人家年轻，未来有着无限种可能。

　　就算是在紫府之外，李复也是有一些名气的。

　　再加上李复方才分明已经做了万全准备，甚至还准备以毒攻毒，上擂台后，也几乎没给对方任何时间，直接全力出手……

　　飞剑穿越擂台中间的距离，到击中对方需要多久？！

　　一秒的时间都用不到！

　　可就在这么短的时间内，李复直接被放翻，飞剑也是无力坠落下去。

　　就连裁判都有些发懵。

　　“喂，裁判？”

　　这时，那万毒门弟子不耐烦叫道：“还不宣布我获胜等什么呢？有那么惊讶么？”

　　“区区一个李复算什么？纵然是我最小的师弟上台，而对面是圣子、圣女，也是这般结局！”

　　“本次天骄盛会，前百，我万毒门，包了！”

　　他呵呵一笑，更为惊人道：“也就是同门也有可能对上，否则，前五百甚至前七百，我万毒门，都包了！”

　　“……”

　　裁判嘴角一抽，却并未说什么。

　　他的职责可不是跟选手争辩，随即，轻轻摇头道：“梁宽获胜。”

　　“呵~”

　　梁宽顿时轻笑一声，飞下擂台，从始至终，甚至都未曾正眼看过李复一眼。

　　此刻的李复，躺在那里，显得格外凄凉。

　　他的追随者立刻冲了上去，将他抬下，却久久无法让其苏醒……

　　……

　　“好狂的家伙！”

　　丹胖子咬牙切齿：“包揽前百？！”

　　“若是真被他们包揽了前百，那这场天骄盛会，可就成了笑话了……”

　　“他们太狂了。”

　　神算子已经解决掉自己的对手归来，此刻不由道：“这毒的确很厉害，有不凡之处，就算是炼虚期的天骄也要中招，可若是让他们包揽前百，七大圣地颜面何存？！”

　　“嗯……”

　　范坚强也回来了，这LYB又一次刷新自己的‘实力’，每一次都让人觉得露底了，可下一次，这LYB却又再度露了一个全新的‘底’……

　　搞的谁也不清楚他到底隐藏了多少。

　　“对七大圣地而言，其实一个名次并不算多么重要，可却不能失了面皮。”

　　“莫说是七大圣地了，就是那些个一流宗门，也不可能让身为二流宗门的万毒门弟子，压在所有人头上的。”

　　“这些家伙这么狂，就不怕被收拾么？”

　　“或许是对他们的毒有完全把握吧？”

　　陈橙回来了，她止步于第四轮，不过……已经真正到了突破边缘，此刻，只要她想，立刻便能突破。

　　虽然没有拿到特别好的名次，但获益良多。

　　“看那些万毒门弟子，每一个都满脸傲然与不屑，仿佛早已确定了他们会取得胜利，而且他们最中间那人……”

　　“应该就是唐笑笑？”

　　唐笑笑，在钟飞宇的情报中有一些记载。

　　此人乃是万毒门大师兄，一身修为不算太高，但对于‘毒之一道’的天赋却十分罕见，就连一些门内长老都不如他！

　　因此，入门不久，便已经身居大师兄之位，且所有万毒门弟子都很是服他……

　　“应该是了。”

　　神算子神识一扫，赤红的眸子直接闭上：“辣眼睛啊！”

　　“一个男人，起一个女人的名字倒也罢了，偏偏长的也像是女人，阴柔无比……”

　　“辣眼睛！”

　　“像这种人……”

　　‘林凡’凑了过来，嘀咕道：“我一般称之为娘娘腔。”

　　“……”

　　众人短暂沉默，随即又聊开了。

　　“这些万毒门弟子，还真是一个比一个狂啊。”

　　“眼睛都快瞪天上去了。”

　　“不过……他们的毒的确是厉害，这才多久？所有人都已经获胜、并聚到一次了，若是没有对策，恐怕我们对上也是没有什么胜算的。”

　　“首先得弄清楚，那到底是什么毒……”

　　他们冥思苦想，却没有多少头绪。

　　……

　　此刻，很多人都在关注万毒门。

　　因为……

　　梁宽的话实在是狂的厉害，但同时，他们也有狂的资本，如此惊人的战绩，让人想忽略都难！

　　且他们的毒的确很是神秘与麻烦。

　　而面对众人的窥探，唐笑笑却是甜甜一笑，轻轻拱手，而后莲步轻移，走上前来：“诸位可是有何指教？”

　　“笑笑这厢有礼了。”

　　他的表现，顿时让不知多少修士翻起了白眼……

　　而后，纷纷收回了自己的神识与目光。

　　辣眼睛啊！

　　但，如杜川、邹虎等人，却是全都皱起了眉头，略微感到棘手。

　　真刀真枪的干他们自然不会怕，可这种让人摸不着头脑的对手，就连他们一时间也拿不出好的对策。

　　上场直接爆发，秒了对方？

　　李复就是这么干的。

　　而且解毒丹什么的可没少吞，还想着以毒攻毒来着，结果不一样被放翻了？！

　　同为圣地核心弟子，哪怕杜川等几人是圣子，可李复也不是等闲之辈……

　　李复被轻松放翻，他们也不见得会好到哪里去。

　　……

　　时间在流逝。

　　万毒门那无人知晓的全新毒素，让所有天骄心中都蒙上了一层阴霾。

　　这毒，一刻无解，他们心中便难以轻松。

　　而与此同时，各大圣地的长老、带队之人等，则纷纷开始神识传音，做一些交代。

　　“邹虎！”

　　“师叔？”

　　邹虎正琢磨呢，听到来自师叔的传音，不由好奇询问：“何事？”

　　“万毒门……给我干了他们！”

　　“啊？”

　　邹虎一愣：“这……没多少把握啊，他们的毒太厉害了，师叔你可有对策？”

　　“有个屁的对策，莽上去就是了！”

　　“我……”

　　邹虎一阵无语。

　　……

　　陆瑶眉头紧皱，神识中，同样有来自自家长老的传音，但却也没有什么对策，只是让自己小心，且无论如何，遇到万毒门修士之时，也要获胜。

　　还说，这事关圣地颜面……

　　……

　　颜面！

　　面子是大！

　　圣地颜面，岂能说丢就丢？

　　这是必须要保住的！

　　若是真被万毒门以一种毒放翻了所有人，这还得了？！七大圣地还要不要面子了？

　　何况，他们这些高层、大佬，都在思考一个问题！

　　如今的唐笑笑，才什么修为？分神初期而已，便搞出了这种恐怖的毒药，若是等他修为高了，研究出更恐怖的毒药，那岂不是能轻轻松松放翻一大片大佬？！

　　这种人……

　　岂能轻视？！

　　甚至，一些杀心较重的大佬，已经在琢磨着，要不要找个机会将唐笑笑给弄死……

　　……天籁小说网

　　下午时分。

　　第四轮比斗再一次结束，看台上的观众、天骄们，各回各家、各找各妈。

　　但万毒门的阴霾却仍然未散！

　　到现在，万毒门的弟子仍然有超过七百人，淘汰那些，还是他们自己人碰上了……

　　换言之，除万毒门之外的弟子，此刻万毒门的战绩是全胜！

　　这搁谁谁都得掂量掂量。

　　……

　　回到住处，齐圣女、‘林凡’以及圣女小队众人正凑在一起琢磨对策，商量万毒门的问题时，突然有人找上门来。

　　“殿下，丹师兄。”

　　是李复的几名追随者及紫竹峰弟子，扛着仍然昏迷的李复前来。

　　他们面容苦涩，带着恭敬：“我们此来，是想请丹师兄帮帮忙，救治一番李师兄。”

　　李复在圣地内，跟丹成子其实是有过节的。

　　尤其是麻将刚开始盛行的时候，李复和紫竹峰弟子，在炼丹房吃瘪并非一次两次，就连李复都被揍的鼻青脸肿，虽然出手的是酒五也就是了……

　　但出门在外，却终究是同门，双方的过节也全然不到生死仇敌什么的程度。

　　而此刻，他们第一个想到能帮忙的，便是丹成子，以及……圣女。

　　“放下，我看看。”

　　丹胖子当仁不让凑了过去，几人连放下李复，退到一边。

　　如果说，唐笑笑是毒道奇才，那么丹胖子这货就是丹道奇才……

　　一个天赋点全点毒，另一个则是点了‘药’的那种。

　　所以，在他们看来，但盘子无疑是最有可能成功的一个。

　　事实也是如此，丹成子很快便得出结论……

　　“没有大碍，只是昏迷了过去，不会有生命危险，但若是救治不得法，恐怕趟上十天半个月也未必能醒得来！”

　　“这毒……霸道啊！”范坚强不由嘀咕了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第478章 莽上去就是了！免费阅读。https://xs.23sk.com 