    当雷震和林霄四目相对之后。

    前者的脸上，露出了一道无比狰狞的笑容。

    “林霄，又是你！”

    雷震站起身，眼神阴戾的望着他，声音就像是……砂纸摩擦地面似的，很是尖锐刺耳。

    闻言。

    林霄没有说话，直接手持铜钱剑，走进了房间。

    “雷震，哦，不，你不是雷震，区区鬼物，也敢在江市滥杀无辜，你……该死。”

    林霄的声音，古井无波，没有夹杂任何的情感，平铺直叙。

    听到这句话。

    雷震仰天大笑：“林霄啊林霄，你真以为……我怕了你吗？！”

    “废话少说，今日，我就要为民除害！”

    说完。

    林霄直接施展出凌波微步，瞬间来到雷震面前。

    紧接着。

    他将精纯的道气灌注在铜钱剑剑身之上，对着雷震的心口就狠狠地刺了过去。

    见状。

    雷震好似一头猎豹，向着一旁闪去。

    “天师领域，启！！”

    林霄大吼一声。

    一张金色大网，瞬间出现，将林霄和雷震两人包裹在其中。

    “想跑？门都没有！”

    林霄眯着眼，双手开始掐着法决。

    不多时。

    一个金光八卦法印，赫然出现在林霄头顶。

    “敕！”

    林霄嘶吼一声。

    法印对着雷震就狠狠地砸了过去。

    要知道。

    雷震不过A级中期的实力。

    在林霄面前，那是根本就不够看的。

    这一点毋庸置疑。

    面对着来势汹汹的金色法印，雷震有心想要躲开，但……速度根本就跟不上。

    嘭——！！

    法印重重的砸在雷震的心头之上。

    他的身体，如同断线风筝一般，直接就倒飞了出去。

    林霄乘胜追击。

    手中的铜钱剑直接甩了出去。

    咻————！

    铜钱剑就像是一颗镇魂钉，直接贯穿雷震的心口。

    雷震的身体，就这样被硬生生的给钉在了半空之中。

    无尽的诡气。

    从他的身体里，疯狂涌出。

    在林霄面前，这个龙虎帮帮主，甚至就连反抗的机会都没有！！

    这。

    就是差距！

    在别人面前，雷震这个名字是禁忌。

    可是对林霄来说，他完全不堪一击！

    “帅的一批，不愧是主播你啊，我特么看傻了。”

    “这就解决掉了战斗吗？流弊啊，主播，我愿意称你为最强！”

    “老子直接人麻了，流弊流弊！你是真滴强！”

    “啥也不说了，老子反手就是一个超级火箭送上。”

    弹幕很是热闹。

    刚才这一波战斗，可谓是利落干脆，毫不拖泥带水。

    堪称是战斗模板。

    解决掉了战斗之后。

    林霄并没有在天下酒店停留，而是直接回到了警署。

    “林先生，辛苦了！”

    杨标显然已经知道了结果，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    闻言。

    林霄摆摆手：“这是我应该做的，不需要跟我这么客气，雷震已经解决掉了，但是接下来的收尾工作，我就不参与了，你……应该可以解决好吧？”

    听到这句话。

    杨标连忙搓了搓手，笑呵呵的说道：“这是自然，放心吧，林先生，如果我连这点小事都处理不好的话，那我这个局长，也别当了！”

    “这可是你说的啊，如果没有处理好的话，我到时候……直接给你撤了！”

    张升打量着杨标，毫不客气的说道。

    杨标：……

    好家伙。

    这怎么还当真了啊。

    晚上十点出头。

    林霄直接开启了直播。

    弹幕区自然是热闹的不行。

    对网友来说。

    如今的林霄比之前还要更勤快了不少。

    毕竟。

    白天播，晚上播。

    如此高强度，这谁顶得住？

    林霄的眼睛扫了一眼弹幕区，随后脸上洋溢着灿烂的笑容：“兄弟们，今天，我又来给大家讲故事了，我知道……你们很想听，所以，我决定……满足你们，毕竟我这个人还是比较随和的。”

    “今天，就让我们来进入第一个故事。”

    “这个故事，是我听我的一个女性朋友讲的，接下来，我将用第一人称讲述这个……离奇的故事。”

    林霄的声音，骤然压低了几分。

    听上去给人一种毛骨悚然的感觉。

    让人忍不住就心跳加快起来。

    “和平花园是一个新开发的小区，而我是和平花园小区的售楼小姐。”

    “这天。”

    “我又带着一位新客户去看样板间。”

    “让我没想到的是，房子刚看到一半，客人就跟签订了买房协议。”

    “而这已经是我这个月卖出去的第十三套房子了！”

    “当天正好是发薪水的日子，我领到了一个沉甸甸的红包。”

    “我对着帅气的白经理莞尔一笑。”

    “白经理也顺势在我的身上捏了一把。”

    “说实话，这让我觉得很恶心！！”

    “可是没办法，我不能拒绝这样的暧昧，因为我需要钱，需要这份工作。”

    “或许……”

    “有人会因此觉得我不是什么好女人，但是，我不在乎。”

    “夜里。”

    “我回到了我的住所。”

    “偌大的房间里只有一张床和一幅巨大的照片。”

    “床是双人床，上面铺着黑白色的床单，肃穆而诡异。”

    “甚至就连照片也是黑白色的，是一个俊朗男子的遗像。”

    “这个男子名叫许寒，是我的男友。”

    “因为意外事故不幸离世。”

    “为了怀念他，我把租来的房子弄得跟灵堂似的，全部都是肃杀的黑色和白色。”

    “我认为只有这样，我才可以离他近一点。”

    “我抚摸着照片中许寒的脸，然后将自己的身躯紧紧地靠在许寒的照片上。”

    “我好像感觉到有人用手臂抱住我的身体。”

    “我猛然回头。”

    “可屋子里只有我自己……”

    “只是，拉上的窗帘，随风摆动了几下！！”

    “我的神经立马就变得紧张起来，随后对着空气喊：许寒，许寒，是你吗？！”

    “空荡荡的房子里，没有人回应。”

    “我放松了一下，旋即想起一个让我毛骨悚然的事情。”

    “要知道。”

    “我屋子里的窗户是关严的。”

    “密不透风的屋子里，哪来的风让窗帘摆动啊？！”

    “想到这。”

    “我睁着恐惧的双眼，看着那白色的窗帘，仿佛在那后面有什么可怕的怪兽在死死地盯着我一般！！”

    “那天晚上。”

    “我一直盯着那窗帘，久久不敢睡。”

    “天快亮的时候，好不容易合上了眼睛，却感觉有人重重地砸在我的身上。”

    “这样的情况。”

    “一直持续了大半个月。”

    “每个夜晚我都经历着同样的事情。”

    “我想……”

    “也许是我太思念许寒了！”

    “所以……”

    “才会产生这样的幻觉。”

    “于是，我给闺蜜小兰打了一个电话，她直截了当的说：你的屋子太像灵堂了！怎么可能不闹鬼呢？！”

    “听到她的话。”

    “我不知道该说什么，沉默片刻之后，小兰又劝：过去的就让它过去吧，你总不能因为许寒死了，把自己也给搭上啊！赶紧找个有人气的房子搬了，开始新生活吧。”

    “一听到这句话。”

    “我的眼泪立马就忍不住了，往外滚落：我不，决不！！”

    “小兰非常气愤的挂断了电话。”

    “因为睡眠严重不足，我上班的时候面容很是憔悴，白经理走到我身边，充满暧昧的问道：最近怎么了？”

    “我回答说：没怎么，我住的那间屋子太吵了，晚上休息不好。”

    “白经理一听这话，立马讨好地说：售楼部三楼还有一间客房，要不你搬来吧！”

    “白经理的家在外地，所以公司在售楼部三楼给他准备了卧室。”

    “而白经理说的那间客房和他的卧室离得非常近。”

    “一旦我搬过来。”

    “夜里售楼部三楼就只剩下我和他两个人。”

    “他的用意不言自明，我心里万般不愿意，嘴上却痛快地答应回去收拾行李，尽快搬来。”

    “当天晚上。”

    “我又给小兰打去电话，说：我要搬去售楼部住了，希望你今夜陪我一起整理东西。”

    “小兰的话毫无遮拦：女人的变化可真快啊！这才隔了一天就想通了！”

    “我依旧没说什么。”

    “小兰是我唯一的女性朋友，她虽然嘴上不饶人，但却是十足的好人。”

    “其实。”

    “我的行李简单到不用收拾，只有一些换洗的衣服和那张巨大的照片。”

    “我和小兰躺在床上有一搭没一搭的聊着。”

    “小兰说：你真的想好了，要让那个姓白的吃豆腐？”

    “我不知道应该说什么。”

    “就在此时，小兰突然大吼一声：你干嘛拧我？！！”

    “我胡乱敷衍着说了什么，心里又兵荒马乱起来。”

    “因为我的手此时此刻正安安分分地放在自己的心口上。”

    “而且就在刚才小兰叫的前一秒，我的右腿也被人狠狠地拧了一下！！”

    “我不知道那双手是谁的，我的心头布满了疑云。”

    “或许……”

    “它属于照片上那个叫许寒的男人！！”

    “第二天。”

    “我就搬到了售楼部。”

    “夜里也没有人吃我的豆腐。”

    “因为……”

    “白经理去省里开会了。”

    “整个售楼部就只剩下我一个人。”

    “也许，是我太久没睡好的原因，我非常困，几分钟就进入了梦乡……”

