    陵海市作为一座国内沿海城市，经济一直比较发达，虽然跟一线城市无法比，但在国内，绝对能排到准一线的行列。

    郑东无法想象，在这样一座城市，拥有一座庄园是什么概念，哪怕这座庄园坐落在市郊。

    随着庄园大门缓缓打开，车队驶进庄园，郑东维持的高冷形象再也绷不住了。

    “这房子......挺贵吧？”

    刚问完这句话，郑东恨不得抽自己一耳光，这特么不是废话嘛！

    沈梦琪做思考状，随即道：“不算贵，这房子是自建的，后来又翻新了一下。”

    原来如此，郑东刚松口气，但接下来沈梦琪的话，好险没让他被口水噎死。

    “目前的市场价，大概十个亿吧。”

    郑东深吸口气，算了，神豪的世界，咱不懂。

    车队在庄园行驶了好几分钟，才缓缓停了下来。

    “好了，到了。”

    沈梦琪一边解开安全带，一边道。

    一路上，郑东已经调整好心情，他不断告诉自己，这不算什么，自己可是在异界拥有信徒的男人，自己不仅在异界有信徒，在地球还有一座一平方公里的虚拟神国。

    冷静！你是经历过风浪的男人。

    自我暗示的效果不错，等到郑东下车时，脸上又恢复了淡然的表情。

    停好车后，沈梦琪带郑东来到别墅的二楼。

    别墅二楼被改造成了一间巨大的训练室，郑东目测一下，估计超过二百平。

    训练室内，各种训练器材十分齐全，郑东还看到里面有一个武器架，上面陈列的全都是带鞘的长剑。

    “沈小姐喜欢剑？”

    “什么？”沈梦琪懵了一下，随即反应过来，白了郑东一眼，“对，你叫我梦琪或者琪琪吧，我朋友都这么叫我，老是沈小姐沈小姐的叫，听着好累。”

    郑东意识到自己言语不妥，干笑一声：“好。”

    “沈......梦琪，你之前有练过桩功吗？”

    “练过一点，”听到郑东问她练武的事，沈梦琪认真起来，“但我前面请的那个大师太次了，自己马步都站不明白，就敢来教我。”

    听到沈梦琪说这话，郑东不由觉得压力山大，这个漂亮土豪小妹妹，不好忽悠啊。

    不对，自己怎么老想着忽悠呢，这个习惯是什么时候养成的？郑东暗暗警惕。

    玩笑归玩笑，郑东教起学生来，还是十分认真的，他将自己对马步桩的所有感悟，掰碎了一点一滴讲解给沈梦琪听。

    沈梦琪只听了几句，便知道眼前这个学长是有真东西的，不是之前那个样子货能比的。

    郑东在未接触异界前，马步桩就已经入门，之后更是学习了锻体式这门超凡法门，高屋建瓴下，他对马步桩的感悟不知深了多少。

    说句不吹嘘的话，他现在对马步桩的领悟，绝不在秦教练之下，甚至远远超出，教起一个桩功都没有入门的学生，自然手到擒来。

    两人一个教的认真，一个学的勤奋，时间很快就过去了。

    ......

    回到出租屋。

    郑东不禁砸了咂嘴，土豪就是土豪，不仅住庄园，带保镖，还有私人厨师，嗯，中午的酱牛肉味道真赞，怪不得大家都想和土豪做朋友。

    回味一会，郑东想起正事，立即召唤出真理之书，查看起来。

    信徒：168

    神力：1

    信徒居然涨了一个，郑东有些意外，没想到昨天那种氛围下，居然还有土著没信仰自己。

    看到这一点神力，郑东躺在床上，意念一动，意识便离开身体，来到洪荒1.0。

    郑东看着脚下的薪火岛，有种由衷的满足感，这种感觉，远不是今天他踏足沈梦琪的庄园可比。

    这是一座神国，一座只属于郑东自己的神国。

    “创造意识体。”

    随着指令下达，一个意识体缓缓成型，郑东将他设置成人类的模样，服装则是普通的古代装饰。

    几分钟后，一个古代农村菜药郎形象的NPC便出现在郑东眼前。

    接着，郑东又用真理之书给意识体输入编造好的记忆，NPC的记忆，就相当于给这款游戏设定一个故事背景，否则一个没有故事情节的游戏，哪怕是虚拟游戏，也会显得很空洞，可玩性不高，这是郑东无法容忍的。

    毕竟，他还指着这款游戏吸引玩家呢。

    将一切搞定后，郑东舒了口气，总算初步弄完了，接下来就是接引玩家了。

    接引玩家倒是不难，真理之书中就记载着神灵接引信徒去神国的方法。

    当初真理之神为了赏赐虔诚的信徒，创造了一种叫做精神印记的法门，专门用来接引信徒。

    “嗯，正好用这个精神印记来接引玩家。”郑东喃喃自语。

    真理之神幸亏是陨落了，不知道祂活着，看到这一幕会有何感想。

    意识回归身体，郑东睁开眼，他操控真理之书，不断创造精神印记。真理之书不愧是维持神国运转的神器，也许在攻击手段上没有什么建树，但创造精神印记，对它而言却无比轻松。

    很快，一枚枚闪烁着奇异纹路的精神印记被创造出来，方成细数一番，一共十枚，相当于十个名额。

    很好，这十个名额就相当于内侧玩家了。

    郑东点点头，意念操控下，十枚精神印记冲天而起，直接消失在空气中。

    “不知道哪些幸运儿，能得到这十个名额。”郑东喃喃道。