    想到这，郑东意识出现在艾伦面前。

    “艾伦。”

    艾伦听到脑海中熟悉的声音，立即跪倒在地，高呼：“神！”

    “这段时间，你兢兢业业发展信徒，带领大家开辟新的家园，我都看在眼里。”

    “这是我的荣幸！”

    艾伦得到神灵的认可，十分激动。

    “但你忽视了部落内的问题。”

    闻言，艾伦愣住了。

    “伟大的神，我不能明白您的意思。”

    “你没有发现，各个部落之间虽然生活在一起，但彼此之间互不交流，甚至互相防范吗？”

    听了这话，艾伦觉得有点奇怪，领民之间有矛盾不是正常的吗？身为一名领主，只要保障自己的利益，领地平民有矛盾关领主什么事？

    其实艾伦这种思想正是骑士大陆的主流思想，骑士制度是建立在领主实力下的强权制度，领主对平民的统治，更多是依靠强大的实力。

    这里可没有自由民主的说法。

    但偏偏平民还无法反抗，毕竟贵族都是由超凡骑士组成，在加上贵族阶层垄断了成为超凡骑士的知识与资源。

    普通平民想成为普通骑士都难如登天，更别说成为超凡骑士了。

    在骑士大陆，可以说每一名超凡骑士都是贵族出身，就算不是贵族长子，至少也是贵族的次子或者私生子。

    普通平民，唯一获取超凡知识和资源的途径，就是参加贵族的卫队，表现优秀者，可能被领主选拔为骑士预备役培养。

    因此，艾伦听说土著间有矛盾并不意外，反而觉得是正常的。

    郑东来自现代社会，对待这个问题的看法截然不同，土著们互相抵触，还如何团结一致种田？

    不种田，郑东手下的势力如何发展？

    即使郑东拥有神力，培养超凡骑士用不到太多资源，但培养骑士总需要资源吧，更别说地球上还有一堆嗷嗷待哺的玩家。

    “艾伦，我需要你在蛮牛部落，举办一场盛大的祭祀，届时务必让所有信徒都来参加，我要亲临！”

    “什么？！”

    艾伦被郑东的话惊呆了，神要亲临？！

    对信徒而言，这是何等的荣耀！

    艾伦不禁激动地语无伦次：“伟大的神！您要亲自降临新月岛吗？”

    “嗯，但我的真身太过强大，若是降临这个位面，恐怕会给此位面带来毁灭性的灾难。”

    听了这话，艾伦将头颅深深的埋下，不敢动弹，他毫不怀疑神的话。

    郑东见艾伦这幅模样，不由感慨神殿骑士传承的洗脑效果实在厉害，他继续道：“届时我会派遣我的一具化身前来，艾伦，准备好让信徒迎接他们伟大的神灵吧。”

    “如您所愿，伟大的神！”

    感受到脑海中的声音渐渐消散，过了良久，艾伦才缓缓站起身，他连忙赶回部落，呼唤图鲁，安排祭祀。

    现在的蛮牛部落不是当初那个几百人的小部落，而是拥有过万人口的大部落，安排一场万人祭祀，对这个原始部落而言，并非小工程。

    ......

    新月岛。

    蛮牛部落的祭祀广场上。

    为了这场万人祭祀，艾伦和土著们重新扩大了祭祀的场地，无数的树木被砍伐，荆棘丛被清理一空。

    祭祀广场上，信徒们黑压压一片跪在祭台下方。

    祭台上，艾伦身为神使，站在祭台的主位，看着下方潮水般的人群，心中充满豪情。

    “各位信徒们！”艾伦用不太流利的古拜伦语缓缓开口，“各位虽然来自不同的部落，但世代生活在新月岛的你们，却信仰着共同的神灵。”

    听到这话，土著们纷纷露出虔诚的表情，虽然各部落有矛盾，但他们对神灵的信仰是一致的。

    艾伦继续道：“伟大的神告诉我，就在今天，祂将亲临此处！”

    “轰！！！”

    这句话，好似在平静的湖面投下一颗炸弹，顿时场下天翻地覆。

    “神......神要亲自降临了？”

    “赞美您，伟大的神！”

    “伟大的神居然要降临我们部落！”

    “......”

    艾伦见场下纷乱不堪，皱起眉，鼓起斗气大吼：“安静！”

    一声巨吼将众人的声音压了下去。

    众人这才发现，现在正在祭祀，他们的表现已经是在亵渎神灵，吓得纷纷跪倒在地，深埋头颅。

    艾伦见场面得到控制，满意的点点头。

    祭台下，弗伦对艾伦所言却是一句都不信，什么伟大的神灵，他当初被郑东取走骑士药剂时的确吓了一跳。

    但后来仔细想想，强大的施法者亦有这种手段。

    比如施法者曾经制造出的一种魔法装备，空间戒指，就能做到神不知鬼不觉的将物品收走。

    或许这个部落的神灵，只是一名强大的施法者？

    弗伦根本不信这个世界会有神灵，在他看来，这个部落所谓的神，不过是强大的施法者被这群无知的土著误认罢了。

    但土著们可不这么想，特别是郑东为他们传输各种知识后，他们对神更加深信不疑，其他能作假，脑海中凭空出现的知识能作假吗？

    土著们只是见识比较少，但不是傻瓜，特别是随着获得的知识越来越多，他们对神灵的信仰便愈发坚定。

    弗伦跟着土著，跪倒在人群中，不敢表现出任何异样。

    他知道，现在他若敢乱说话，一定会被这群疯狂的信徒撕成碎片。

    郑东‘看着’眼前这疯狂的祭祀场面，不禁点点头。

    意识回归身体后，他对着真理之书轻声道：“传送！”