    在付出了重伤的代价后，李凛终于重整架势。

    第二回合，开始了。

    虽说是重伤，但对习惯了痛苦的他来说，依旧可以发挥出七成以上的战力。

    ——这还是因为要分心对抗体内猩红腐败的缘故。

    天空已经完全暗下，凄烈的死战中，二位骑士的眼眸灿若晨星。

    李凛已是重伤之躯, 烧痕骑士却也没好到哪去。

    饱经黄色癫火折磨的躯体和战矛，一直在向内而外的燃烧。

    将生命寄托于手中的兵刃之上，搏命战斗的二人，命运竟是如此相似。

    只不过，维克已是彻底的孤身一生。

    而李凛的背后，还有更多的人在守护着他。

    流水般的大曲剑荡开战矛的刺击，另一手的血刃再度在维克的体表添上一道血流不止的伤痕。

    烧痕骑士同样已经忘却痛苦, 他面无表情的旋转身躯, 长柄的战矛以无法闪避之势扫来。

    米莉森捂着腹部，有些勉强的从地上站了起来。

    倒转矛身的柄部攻击虽然沉重到可怕的地步，巨大的劲力震荡她的内脏，但坚韧不拔的花蕾，依旧选择了从地上爬起。

    李凛神色一狠，微红的双眼露出暴戾之色。

    他用力踏前一步，右手的大曲剑横斩，正面撞上战矛。

    单手对上指痕骑士借助旋身之力扫来的战矛，大曲剑几乎是一触即溃。

    伴随着手腕的剧痛，李凛转过剑身，调整体态受身卸力的同时，左手以神速刺出血刃。

    【流水剑技-水滴】。

    被刺中的前一刻，指痕骑士亦调整体态，避开了要害。

    战矛抵着曲剑击中身体，摆好受身架势的骑士依旧被重重击退。

    气血翻涌，对手有着丝毫不逊于他的神力，这重如千钧的一击，让还处于重伤状态的他眼前一黑，险些昏死过去。

    刺穿右胸的血刃被拔出, 无法愈合的伤口喷出鲜血。

    烧痕骑士坚固的盔甲大片大片的破碎，露出其下千疮百孔的皮肤。

    刀伤，剑伤，枪伤，撕咬伤，残留魔力的伤痕。

    烧焦的深色皮肤，腐败的红色斑纹。

    战斗已经残酷到惨不忍睹的程度，两位骑士都已经几乎失去思考的能力，仅仅靠着意志力和肉体的本能在坚持着。

    即使如此，战斗的烈度依旧高到恐怖。

    狂风呼啸，剑气狂飙，狂乱的黄火四处飞溅。

    米莉森和涅斐丽的身体已经恢复到勉强可以行动的程度，而两位骑士之间的战斗，也总算要迎来终局。

    鲜血染红了双眼，他已经分不清满身的血污是来自对手，还是自己。

    相信对面的指痕骑士也是一样。

    李凛本以为，在这个没有玩家的世界, 现在的他，应该就是最强的褪色者，拥有成王资质之人。

    没想到，还存在着这种纯度的武者。

    维克和李凛，同时把余光投向了走来的两位少女。

    在她们来到战场之前，决出胜负吧。

    两人的思维在此刻同步。

    转过视线，骑士们在对方的眼神中，看到了同样的选择。

    很好。

    尽管是生死相搏的对象，战至酣畅淋漓之刻，二人都已经完全的认可了对方。

    双剑归鞘。

    这是骑士第一次在没有挥剑血振的情况下，将剑刃收回鞘中。

    他伏下身体，摆出居合的架势。

    维克举起左手。

    亮红的雷电隐约组成古龙的形状。

    一挥矛刃，高贵的龙雷于虚空显现。

    摆出架势，亮红的细碎雷光在“烧灼指痕”维克的身上环绕。

    无限接近死亡的时刻，饱受癫狂折磨的圆桌骑士暂时的找回了理智。

    纵横不败的龙雷枪！

    曾经年轻时的芦苇剑鬼，在重复着死斗的日子中，只管一个劲的挥斩。

    该如何斩下，又该如何斩杀……

    就在苦思冥想间，回过神来。

    刀刃已经斩出。

    ……原来如此。

    【无心流·双龙闪】！

    【维克的龙雷】！

    这本是漆黑的无月之夜。

    穿破云霄的光芒亮起。

    煌色的狂乱之龙对上杀意冲宵的红黑双龙。

    准王对上准王。

    “轰！！！！！！！”

    ……

    全身焦黑的山羊骑士失去了意志，倒于地面。

    若非他的胸膛还在微微起伏，任何人都会觉得他已经死去。

    而另一边，维克的腰身几乎被完全斩断，若非脊柱侥幸避开了剑气，现在的他，光是连站着也不可能做到。

    不过，维克已经看见了自己的死期。

    他的心脏已经停止了跳动。

    最多一分钟，最快三十秒，年少的准王就会彻底死去。

    维克不会愈合的祷告，治疗的工作，在以往，都是由他的女巫负责。

    不过，在鲜血已经流尽的情况下，治愈的黄金祷告恐怕也会失去效果吧？

    这样的结局，同样年轻的准王者，也不知道自己究竟是输了还是赢了。

    应该是输了吧。

    在他的女巫那样死去后，他就明白，不败的骑士已经彻头彻尾的失败，再也不会有胜利可言。

    不过，现在，是他还站着。

    维克举起了和他一起饱受折磨的烧痕战矛。

    这是如太刀【尸山血海】一般的传说武器，拥有属于武器本身的成熟灵魂。

    结束吧。

    身后的少女们拖着带伤的身体，拼命的加速奔来。

    但这是两人故意拉远的战场，倒在地面无法行动多时的少女们，哪怕再令时间停止五秒，也赶不上维克挥下的战矛。

    燃烧着混沌之火的战矛，在少女的头顶停下。

    黄发的盲目少女，挡在昏死的焦黑骑士身前，固执的抬起了头。

    维克的战矛剧烈的颤抖着，混沌的黄火在矛头明灭不定的闪烁。

    他的生命在飞速流逝，停止心跳和呼吸的身体，每一秒都在与死神较量。

    是你么……

    是癫火带来的幻觉？

    维克的双眼开始模糊，强大到极点的意志也开始摇晃。

    不对……他的女巫……已经……

    他的目光投向倒在地面的骑士。

    ……是你的女巫么。

    你这家伙，居然也会有自己的女巫？

    不对……你到底是……？

    转回目光，战矛顶端的铁刃之下，盲目少女露出的皮肤之上，有着和他相同的焦痕。

    ……

    就这样吧。

    他累了。

    维克一挽枪花，收回战矛。

    对不起，兰斯桑克斯。

    他失败了。

    准王者将最后的目光投向山羊骑士。

    ——保护好她。

    即使引导早已破碎。

