
　　古峰跑到了基地，第一时间就钻进了虫洞穿梭机，他要回去。

　　他前脚到，凌纪是后脚到。

　　仅仅只隔了几秒的时间而已。

　　但还是被他提前一步先回去了。

　　凌纪也在后面设定了坐标回程，在3秒后，也传送回了靖元星。

　　当他从圣天学院的穿梭基地落地。

　　正好是看到古峰驾驶着飞行器，即将要起飞。

　　“还跑？好，我看你怎么跑，别以为跑回圣天学院你就不会死了。我告诉你，今天无论谁来了，你都得死，这话我说的。”

　　凌纪也驾上了一台飞行器，紧随其后。速度狂加，一下就追上了古峰。

　　而古峰猛地将方向一转，带着凌纪在圣天学院当中溜了两个大弯。

　　最后，他是飞向了圣七教场。

　　其他地方他没法落地，而且凌纪紧追不舍，一旦被追到，后果也是难堪。

　　唯一的办法就是回圣七教场，向狄琮教官求援。

　　他只要把狄琮教官给喊出来了，你凌纪再敢动手一个试试？

　　心头这般想着，古峰在飞行器上就开始呼叫狄琮教官。

　　飞行器上有呼叫器，可以直接连线狄琮教官的办公室电话。

　　也算他幸运，狄琮教官今日没有找女人研究繁衍事宜，居然第一时间接到了他的电话。

　　“教官教官，我是古峰。”古峰的语气很焦急。

　　“古峰？你刚出任务，怎么又回来了？”狄琮的座机电话上也看得见这是飞行器的呼叫器连线的。

　　“教官，凌纪在追杀我，他疯了，之前在任务中，他不分青红皂白就对我跟骆萍出手，骆萍已经死在他的手上。杀了骆萍后他还不肯罢休，非要杀我灭口，我就只好提前回来了，现在他开着飞行器正追在我后面，还请教官援助。”

　　“岂有此理，反了天了他，居然敢如此猖狂？你现在在哪里？”

　　“我现在正在往圣七教场的方向赶来。”

　　“好，你就飞回来，我在演武场等你。”

　　“是。”

　　有了狄琮教官这句话，古峰的心忽然就稳了。

　　前面眼看就要到圣七教场了，一旦他降落，凌纪就根本没有动手的机会了。

　　然而，也就在这个时候，凌纪驾驶的飞行器，突然从后面飞来追上他的尾巴，狠狠地撞了他一下。

　　飞行器可不是汽车，飞行器飞在空中非常讲究平衡性。

　　这一撞之下，前面的飞行器立马就歪歪斜斜，呈45度嗖地一声，就朝地面坠落了下去。

　　而凌纪这边，他的飞行器因为撞了这一下也好不到哪里去。方向一偏，就飞向了一个水潭。

　　但他早有准备，在撞击之前，就已经做好跳机的准备了。

　　眼看着飞行器要坠入水潭，他提前打开了舱门，从里面灵活地跳了出来。

　　然后提着寒月，一步步朝着古峰的飞行器走过去。

　　这会儿，两人还没有进入圣七教场。

　　圣七教场近在眼前，只差了二十几米就可以入门了。

　　古峰的飞行器一头扎在地面，前面直接撞毁。

　　里面冲出了气囊，将驾驶员保护住。

　　可即便如此，那强大的冲击力，也是让古峰有点发懵。

　　脑袋迷糊了七八秒。

　　等到他眼神清醒过来的时候，就已然看到了凌纪提着寒月朝他这边走来了。

　　他立即手忙脚乱地推开舱门，想跳出去。

　　这儿离教场就二十几米而已，他只要跑进去，见到狄琮教官，就绝对安全了。

　　然而，这想法刚付出行动，他忽然发现自己的右脚一阵剧痛，抽也抽不出来。

　　——原来是飞行器的机头严重损坏，压伤了他的脚。

　　这会儿也不知道是骨头断了，还是脱臼了。

　　右腿已经用不上什么力了。

　　可饶是如此，他还是挣扎着，用双臂支撑，从里面连滚带爬地跳了出来。

　　恰此时间，凌纪一跃而起，跳上了他的飞行器的机顶。忽然凌空而下，一刀就劈在他的脊背上。

　　他无法闪躲，硬挨了一下，背后鲜血喷洒。

　　一刀之下，几乎整个琵琶骨都被斩断，血肉外翻。

　　“跑？跑到这里又如何？”

　　古峰栽倒在地，脸上尽是痛苦之色，也参杂着强烈的恐惧之色。

　　他后悔了，严重地后悔了。

　　后悔为什么这次要自作聪明请求让凌纪入队。

　　也后悔自己或许可以在这次行动当中更委婉一点，设计一下，再向他发难。

　　这么直接的出手，非但没占到任何的便宜，反而吃亏的是自己。

　　“教官……救我。”

　　两台飞行器落地的声响太大了，引起了周边的注意。

　　圣七教场里面已经跑出了几个人影来。

　　是狄琮教官，和他的两个女副手。

　　古峰惊惧的脸上，忽现三分喜色，狂叫：“教官，我在这里，救我。”

　　教官终于来了！

　　教官终于到了！

　　噗~

　　然而，凌纪又挥刀在他背后砍了一刀，两刀交叉。

　　将古峰的后背几乎砍残了。

　　“给我停手！”

　　狄琮发话了，在门口严厉地叱喝。

　　而凌纪轻描淡写地瞄了他一眼，竟当做没看见一样。

　　将刀锋顶住古峰的心脏部位。

　　“我说过，你今天必死，谁来了也救不了你。”

　　话落，寒月顺着古峰的脊背一点点地刺了下去。

　　“教官……”

　　古峰撕心裂肺发出最后一声喊叫。

　　狄琮也怒了，他已经发话了，凌纪这小子居然还敢出手！

　　这是摆明了不给他面子。

　　“给我死！”

　　寒月刀突然狠狠插下，刀锋一扭，古峰的嘴里猛然吐出一口鲜血。

　　他的瞳孔急剧收缩，四肢抽搐了一下，生命特征就此消失。

　　“你这孽畜，当我的面杀人？”

　　狄琮暴怒。双臂一震，身上的衣服也爆裂开来，露出一身精壮的肌肉来。

　　他跨步一出，整个人如一条闪电，就朝凌纪冲来。

　　而凌纪见他这样，也不坐以待毙。

　　猛然蹲下身来，按下科技靴子的开关，脚后跟的喷射器发出剧烈的冲击力。ŴŴŴ.23sk.com

　　他拔刀、蓄力，目光向前瞄准。

　　狄琮教官又如何！

　　刚好拿你来试刀！

　　弓身，起步，闪跃——————

　　一剑横空，人影如闪电一样从前面一掠而过。

　　【夺命·惊鸿】

　　剑影如虹，飘过长空。

　　在场者，只见到一阵刀影从天上飞过，宛若大雁的羽毛。

　　接着，凌纪在30米外，停下。低头一看，自己的胸膛有着深深的一个凹陷拳印。

　　他喉咙一阵鼓动，也是涌出了一口鲜血来。

　　可他背后15米外，狄琮教官也猛然站定，回过身来。

　　他摸着自己的咽喉，看到了一丝猩红色的血迹。

　　目光中闪过不可思议之色，随后，他整个人就想着后面倾倒而下。

　　吐血中的凌纪，左手袖子下的印记在发光，一抹紫色的光也在此刻隐匿不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，61章 谁也救不了你免费阅读。https://www.23sk.net 