    “欢迎，陈副宗主，没想到陈副宗主如此给面子，其实我等觉得青云门派出一位弟子来参与就行，没想到是副宗主亲自佳林，我等倍感荣幸。”王家主从里面走出来，看向陈旭说道，他的眼神中带着几分意外，他还真觉得陈旭不可能来。

    别看请柬是发了出去，但是对方未必能来，也是正常。

    王家的面子还没到说是一发请柬，陈旭就到，双方是不对等的。

    “王家主说笑了，王家传承上古，位列九大世家之一，至今在江湖上都是鼎鼎大名，作为新进后辈，我等当然要跟王家学一学了，若非我师兄处于闭关状态，说不定我师兄都要亲自过来。”陈旭正色说道。

    听见陈旭这么说，王家顿时觉得脸色有光啊，这一位这么说，是真的给王家面子啊。

    陈旭这么说，王家觉得上下都是十分有光荣。

    王家主认真说道：“陈大人如此说，我等觉得十分荣幸。”

    “王家主说笑了。”陈旭笑道。

    王家主说道：“请，陈副宗主。”

    王家对于陈旭等人倒是没有多想，对方是否是真正来这里参加锻炼的。

    因为王家知道陈旭等人，如果是奔着东陵来的，那么陈旭绝对不会出现，出现的人，就应该是一个普通弟子，然后暗中跟随的无为子。

    陈旭带着弟子和秦洛水过来，摆明就是来参与东陵的事情，而且青云门成立时间短，说实话，王家也不认为青云门能知道其中的秘密，这一点上，王家还是颇有自信的，他们认为除了他们自己之外，剩下的其他人根本不会有人知道这些事情。

    这些事情，但是都被一个说书人给泄露出去，而且令王家觉得恼火的是，对方竟然是一个王境高手，这代表着一个大势力，看上了这些东西，这就不是极为正常的事情，说实话，这代表着非常危险啊。

    王家的东西，随时都有可能泄露出来啊。

    一想到这里，王家等人觉得十分为难，看的出来，这一次的事情，对方肯定是来者不善，只是不知道，他们有多少隐藏实力，对方是不是在盯着自i等人，因为对方等人，没有进入东陵的办法。

    东陵其实一直都很隐蔽，阵法很多，当年王家先祖，也是机缘巧合，才进入其中，不然也不可能说是发现其中东陵功法，虽然只是其中一部分，但依靠这些功法和武技，有着王家，并且一代代始终位列九大世家之一，他们王家都快赶得上上官家在九大世家的沉浮了，始终排名中上，但一直都没有说是第二第三的希望。

    这些就是跟王家功法不全有着很大的关系。

    所以，对于王家来说，最大的心愿就是将功法补充回来，这样一来，他们就能出现在突破到皇境高手，这对于王家来说，无疑是非常重要的事情。

    但陈旭觉得这种事情，一般来说，靠的好像是自己，而不是什么功法。

    功法能弥补一时，但是出皇境，终究是要靠自己。

    其实功法能修炼王境，已经足够了。

    接下来的皇境就是要靠自己。

    瞧了一眼王家主，陈旭觉得对方可能想错了一些什么。功法不是这么掌控的，但对方很显然，就是如此掌控，导致了功法会出现很大的疏漏，这就是对方与自己的差别。

    王家主感慨一声，请了陈旭进来。

    走进王家，王家不愧是九大世家之一，其里面布置比起周家来说，只多不少，他的王家简直就是一个独立的小王国，这样的地方，看起来也是让人赏心悦目。

    “来，来，陈副宗主，这里就是你们安歇的地方，这里叫做听月阁。”王家主指着听月阁说道。

    “好，多谢。”能给陈旭安排的地方，那肯定不差的。

    陈旭满意地点点头说道：“多谢王家主。”

    “不用谢，陈副宗主您太客气了，您能来，就是已经给了我们很大面子了。”王家主客气说道。

    双方你来我往客气了一阵，王家主才带人离开了。

    陈旭瞧了瞧对方，对着自己带来两位弟子和秦洛水说道：“你们自己找房间吧。”

    “是。”两位弟子应道。

    秦洛水问道；“用不用把你的房间收拾一下。”

    “好的，那就收拾一下吧。”陈旭点头说道。

    秦洛水一听急忙忙活起来，准备将陈旭这里收拾干净。

    陈旭见此，也十分满意地点点头。

    他自己则是独自走出去，打算见识一下王家的风景

    这一点上，王家倒是没有提醒说什么，不能乱走之类，显然对于自己家里，这一位还是极其自信。

    不过，陈旭站在听月阁俯瞰四周的时候，顿时发现这里的风水结构有些不对。

    在这一处安家，王家的确有高人啊，这里本身是一个大墓的最适合安葬的地方，然后王家在上面，反而利用一些阵势，夺走了一部分大墓的精华。

    “这么说，传说中东陵，就是王家之下呗。”陈旭生出一丝明悟说道。

    看来王家建筑在东陵之上，并且还夺取了东陵一部分的风水，这么说来，王家，这一手，很阴险啊。

    陈旭长叹一声，东帝恐怕都想不到，自己找到一个锦绣山河来埋葬自己，结果遇见这种情况。

    不过，陈旭纳闷是，达到了帝境，难道真的抗不过时间的洗礼吗？

    他仔细想了想，目前自己来说，都达不到扛不住时间的洗礼，需要靠着沉睡来对抗时间。

    这么说来，下面的东陵，很可能是东帝的沉睡之地。

    如果是这样，那王家这一回，真是打算找死。

    这件事情务必早点远离对方，不然，自己等人都会被连累了，到时候，那就麻烦了。

    想到这里，陈旭觉得这件事情，等到王家大婚之后，直接离开吧，目前若是真的引出一个帝境高手，陈旭未必扛得住。

    既然如此，此地已经变成危险之地，那还不跑，等什么呢。

    想到这里，陈旭悠然地离开，打算参加完婚礼，就离开，不参加这里的是与非。

    因为这里太危险了啊。

    第二日大婚开始，不得不说，世家婚礼麻烦至极。

