    杨锋和商会掌柜杨炎一起来到书房门外。

    脚步忽然停了下来。

    他侧着耳朵听了片刻。

    疑惑的问向杨炎：

    “还有别人？”

    戍边十年的磨练不是白费的。

    杨锋隔着一扇门也能听出房间中的呼吸声。

    杨彪写来的密信是万万不能给其他人看的。

    书房中却莫名其妙多了一个人。

    杨锋不得不防。

    杨炎微微一笑：“大公子请放心，这个人是老爷专门请来的。”

    “原来如此。”

    杨锋嘴上并没有多说什么。

    背在身后的双手却比划了一个手势。

    两名贴身武将李元霸、李存孝立刻会意。

    挪动脚步守住了书房的门窗。

    无论书房中的人是谁。

    有他们这对“哼哈二将”在。

    就别想逃出去！

    只要杨锋一声令下。

    他们就会突进去把里面的人瞬间制服。

    进入书房。

    杨锋的视线中出现了一位鹤发童颜的老道士。

    年龄将近六旬。

    手中握着一柄拂尘。

    长的慈眉善目的。

    看上去颇有些仙风道骨的风采。

    “这位道长是……”

    杨锋疑惑的问道。

    不等杨炎回答。

    老道士向杨锋行了个稽首礼。

    自报家门道：

    “贫道乃琅琊闲云野鹤，于吉是也。”

    一听到这个名字。

    杨锋的眼珠子差点没瞪出来！

    传说他每每用符咒帮人治病之时。

    无不药到病除。

    从来没有他一张符纸治不好的病！

    更有人传说于吉是得道高人。

    能够呼风唤雨、撒豆成兵呐！

    历史上究竟有没有于吉这个人一直是个悬案。

    在杨锋穿越之前也没有得到定论。

    哪成想穿越到这个世界之后。

    竟然真的碰上了于吉啊！

    下意识的呼出系统。

    杨锋对着于吉扫描了起来。

    谋士姓名：于吉（SSR级）

    官职：暂无

    年龄：58岁

    计谋：SS级

    内政：A级

    管理：A级

    学术：SSR级

    声望：SSR级

    潜力值：D级

    谋士类型：技术型

    专属典籍：太平清领道

    我靠！

    杨锋忍不住在心中爆了句粗口。

    原来于吉竟然还是个技术型人才！

    这所谓的技术。

    恐怕就是那一张张神奇的符咒了吧！

    作为21世纪的杰出好青年。

    杨锋从来都是个无神论者。

    他绝不相信世上真的有能呼风唤雨之类的道法。

    更不相信单凭符纸就能治好千奇百怪的病症！

    要知道杨锋前世可是特种兵出身。

    而且兼任着突击小队中的队医职责。

    在医学上造诣很深的！

    符咒这种东西在他眼里纯熟无稽之谈！

    不过系统不会骗人。

    给出的数据一定是实打实的。

    这就说明于吉对道教教义的钻研是很深的。

    所以系统才会认定他是技术型人才。

    恐怕这也是于吉在忽悠人的时候。

    一忽悠一个准的资本吧。

    通过系统对于吉的扫描。

    杨锋发现自己又开发出了系统的一个新功能。

    那就是对谋士的属性判定！

    武将的属性分为力量、速度、体魄、灵敏、军略五个方面。

    全面体现了武将的综合能力。

    而谋士的判定同样也分为五个方面。

    依次是计谋、内政、管理、学术、声望。

    这个很好理解。

    计谋自然就是出谋划策的能力了。

    内政则是处理内部政务的能力。

    管理指的就是协调、组织的能力。

    学术就不用多说了。

    像于吉这样的。

    就是把道教学术研究到了极致的鲜活例子。

    他们往往能利用自身的专业学术。

    推动某一个领域的发展。

    最后一项声望。

    大概就是影响力、号召力的意思了。

    杨锋自顾自的分析着系统对谋士的判定规则。

    忽略了站在他面前的于吉。

    见到杨锋许久未曾开口。

    于吉刻意摆出来的得道高人姿态完全没有了用武之地。

    他只好尴尬的咳嗽了两声。

    笑着说道：“贫道久居山林，将军没听过贫道的名字也属正常。”

    “不过贫道还有另外一个名字，想来将军一定不会感到陌生。”

    杨锋回过神来。

    饶有兴趣的道：“噢？说来听听？”

    于吉张开了嘴。

    一字一顿的道：“南—华—老—仙！”

    啥玩意？

    你个于老骗子！

    是真不怕风大闪了舌头啊！

    还南华老仙。

    你咋不上天呢？

    天宫没准正好还缺个玉皇大帝。

    你去掌管天庭得了呗！

    看到杨锋脸色不善。

    大有一言不合就动手的架势。

    杨炎连忙插嘴说道：

    “大公子，于仙师的确就是南华老仙，这其中的缘由，等你看过老爷的密信就知道了！”

    一边说着话。

    杨炎一边把羊皮卷递到了杨锋的面前。

    行！

    看在父亲的面子上。

    哥就让你这个于老骗子再多留片刻！

    接过羊皮卷。

    杨锋把羊皮卷稍微侵入水中。

    然后又拿到炉火上烤了一会儿。

    上面经过特殊处理的字迹便逐渐清晰的显现出来。

    仔仔细细一字不落的把密信看完。

    杨锋震惊的抬起头来看向于吉：

    “原来你真的是南华老仙！”

    于吉笑着稽首道：

    “准确的说，南华老仙这个称号并不只是贫道一人，贫道只是南华老仙的分身之一。”

    到底是怎么会事呢？

    事情的来龙去脉还要从二十多年前说起。

    那个时候杨锋还没穿越到这个世界来呢。

    建宁元年。

    也就是刘宏继位的第一年。

    九月。

    朝中一大批清流名士和手握实权的将军被宦官集团诬陷。

    刘宏刚刚登基的时候只有十二岁。

    哪里懂得什么国家大事？

    他相信的只有身边的一群宦官。

    于是他听信了宦官的谗言。

    把被诬陷的清流名士和将军们全部下了大狱。

    党锢之祸因此而爆发。

    得势的宦官集团趁机罗织罪名。

    相尽办法残害狱中的朝臣。

    大狱中的人大多被他们残害致死。

    鲜少有能活下来的。

    即便是侥幸活了下来。

    也被剥夺了官职、爵位。

    流放到了千里之外的苦寒之地。

    这个血淋淋的教训。

    让没有被诬陷的世家豪强们人人自危。

    生怕有一天。

    宦官集团的屠刀会落到自己的头上。

    于是他们就联合了起来。

    在民间借用南华老仙之名不断地制造声势。

    试图给刘宏和宦官集团施加压力。

    尽早解除党锢之祸。

    可这件事终究上不得台面。

    世家豪强们没办法亲自出面。

    于是就想到了入道几十年的于吉。

    于吉凭着对道教教义的理解。

    借用南华老仙之名撰写了一部《太平清领道》。

    并传给了弟子张角。

    张角凭着这部奇书开创了太平道。

    在潜藏于暗处的那些世家、豪强的资助下。

    十多年来收拢了不少的信徒。

    遍布大汉七个州郡。

    逐渐形成了规模。

    然而没想到的是。

    攥在手里的刀不单单会斩向对手。

    有时候甚至还会斩向握刀的人！

    世家、豪强们还没来得及把太平道这把刀用在解除党锢上。

    张角这个野心勃勃的家伙居然扯起大旗造反了！

