
　　回到宿舍，凌纪迫不及待地就推开了房门。

　　浅羽舜说不会让他失望的奖励，他倒要看看到底是些什么样的东西。

　　却刚推开房门，他就看见了桌子上，摆着好几个纸箱子。

　　第一个纸箱子拆开，里面有【四眼魔鸠基液】20瓶。

　　第二个纸箱子拆开，里面有【七星朱蛤基液】也是20瓶。

　　“七星朱蛤?”

　　这个物种凌纪目前还没听过。

　　当即，拿出手机到网上查了一下，竟发现，这七星朱蛤基液在超级市场里要卖60亿星元一瓶。

　　可以说这刚好是在【四眼魔鸠基液】之上。

　　纸盒子里还留有一个字条，告诉他先喝完【四眼魔鸠基液】再喝这个。

　　也就是说，浅羽舜认为【四眼魔鸠基液】很快就要被取代。

　　对寒霜精灵的提升，也快到倦怠期了。

　　拆开第三个纸盒子，里面是一套贴身软甲。

　　这东西很实用，以后穿上，多多少少可以抵御一些致命伤。

　　第四个盒子拆开，他竟然发现是一双金属鞋子。

　　“这是……”

　　拿出来看了几眼后，才发现这鞋子是高科技产物，内含晶核。

　　一旦启动后，这鞋子有喷射推进效果。

　　“增加移动速度的吧。”

　　这鞋子还有外鞋套，穿上之后，就跟普通鞋子一样别人看不出来。

　　“这也算是专门为我量身定做的东西，果然不错。”

　　20瓶【四眼魔鸠基液】，总价值1千亿。

　　20瓶【七星朱蛤基液】，总价值1千200亿。

　　再有这套软甲，从材质来看，估计也是很贵的。

　　还有这双鞋。

　　虽然不知道具体价值，但是凌纪好歹也是去过9级城市的超级市场逛过的人。

　　按照他的估算，这双鞋的价值，至少要在3000亿以上。

　　如果软甲算是2000亿的话，那加上这些所有的，总价值就是7000多亿了。

　　不得不说，这个奖励的确是不低了。

　　但是吧，比起凌纪在高桥市捞偏门，好像还是差了点。

　　“这些东西，我要怎么分给莉娜呢？”

　　以莉娜的体能段位，这些东西她根本就不能用。

　　像四眼魔鸠基液，她目前的段位根本不适合饮用。

　　“不如这套软甲就送给她吧。”

　　这么一想之后，他就拿着软甲去隔壁敲门。

　　莉娜好像刚洗完澡出来，正用毛巾擦拭着头发。

　　相比较第一次见面时的拘谨，如今的她，也稍稍能放开一些了。

　　“凌纪你……你回来啦？”

　　“嗯，刚回来，而且奖励也拿到了，这不，分一件软甲给你。”

　　“啊？这……这个我也有啊。”莉娜说。

　　“你也有？”

　　“嗯，奖励，我……我已经有了啊。”

　　“有了？”

　　“是啊，之前就送到我房里，我……我，对了，是……是那个短裙姐姐送……送来的。”

　　“她送来的？”

　　她口中的短裙姐姐，应该是松尾如月。

　　因为松尾香织一直跟他在教导处那边。

　　“她送了些什么奖励给你？”

　　“很多啊，你看。”

　　莉娜从房门口让开身，然后指着房内的桌子。

　　那桌子上也是摆着3个纸箱子。

　　“那里面是什么东西？”

　　“都是基因提取液啊。”

　　莉娜过去将箱子打开，递给凌纪看。

　　第一个箱子里面装的是【蓝血蜈蚣基液】，20瓶。

　　第二个箱子里装的是【玄冰蜘蛛基液】，20瓶。

　　第三个箱子里，装的也是件软甲，跟凌纪的一样，只是她的是女款。

　　对莉娜这个体能段位的人来说，这些奖励才是最适合她的。23sk.Com

　　而且对她来讲，这个奖励也不可谓不丰厚。

　　【蓝血蜈蚣基液】每瓶的价格是9600万星元。

　　【玄冰蜘蛛基液】每瓶的价格是19200万星元。

　　两者的总价是57亿6000万。

　　再加上软甲，这价值2000多亿的东西。

　　这在一个普通学生的眼里，已经算是天价了。

　　她们平常，做梦都不会想到有这么高的奖励。

　　毫无疑问，这次她能够得到这些奖励，也全是因为浅羽舜心情好。

　　爱屋及乌，才给了她这样一份奖励。

　　“你手上的这件是……是男款啊，给我干什么？”莉娜掩嘴笑道。

　　男款？

　　凌纪还真没看出来，这软甲跟紧身衣一样，他感觉男女都可以穿的。

　　不过，在他抖开了软甲看了看之后，才发现男款果然是男款。

　　嗯，胸膛是平的。

　　而女款，则是两个凸型的胸。

　　‘这的确是不适合莉娜。’

　　莉娜胸大，是穿了不合身的。

　　但如果换个平胸的妹子来穿，应该也是可以的。

　　“既然，你这有奖励了，那……早点休息吧。”

　　浅羽舜都安排妥当了，那他也不必多费神了。

　　“嗯，你……你也早点休息。”莉娜点点头，送他出房门，在门口的时候，又对他说了声谢谢。

　　“好端端的谢我干什么？”

　　“因为……因为你，我……我才有这么多的奖励啊。”

　　“这都是你应得的，付出的努力跟回报应该是要成正比的。”

　　“但……但我还是想要谢谢你。”莉娜认真地说道。

　　她内向归内向，但并不傻。

　　以前的队友总笑她，没一个人愿意真把她当队友、当朋友看。

　　但在凌纪这，她感觉到了一种叫尊重的东西。

　　也只有凌纪没看不起她，没有管她叫结巴。

　　“好吧，你要谢就谢吧，不过比起口头谢我，还不如明天早上给我准备早餐。怎么样？”

　　“嗯，好的啊，我……我可以的。”

　　说完，凌纪回房，呆了一会儿后，他拿着那双鞋子去了室内练功场。

　　在练功场内，他试了一下这双鞋子的爆发力。

　　的确的，如他所料，启动之后，这鞋子的推动力很强。能将他的速度增快一倍不止。

　　‘但这也是科技类的东西，如果在特殊的场合里，也是没法用的。’

　　‘可好就好在，它的制作工艺很不错，平时就穿在脚上也不会有不舒服的感觉。不用的时候就当普通鞋子穿，用的时候可以突然爆发。’

　　在这双鞋子的助力下，凌纪尝试了一下【夺命三剑】。

　　其中的第一剑，在鞋子火力全开之下，他忽然变得能够轻松做到。

　　整个人如同在空中划了一条红线，一闪而没。

　　“这第一剑要的就是纯粹的速度，果然啊，速度越快，这一招用得就越是顺畅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，40章 女款与男款免费阅读。https://www.23sk.net 