
“刘建国，快把钱给我，我要去买大包子！”

“刘建军，你特么先把粮票给我！”

“……我不给，我要吃大包子，隔壁小毛说了，今天食堂做了虾仁肉包，可香了！”

“不行，钱不够了，再乱花钱，明天就只能饿肚子了！”

“……钱不够？都怪你，是你花钱大手大脚！”

“怪我？我还没说你偷偷用粮票换糖呢，你个笨蛋，一两粮票就换了两块糖，你知不知道啊，你特么的被人给坑了！”

“……”

“快给我粮票，我是你大哥，爸爸临走的时候说了，让你们都听我的！”

“我呸！刘建国，你还有脸说你是大哥，你背着我们偷偷用钱跟别人换肉吃的时候，怎么不想着我们是你的弟弟妹妹？”

刘建国拿着一根晾衣服的竹竿，刘建军抄着一个鸡毛掸子，小哥俩儿在堂屋里噼里啪啦打个热闹。

暖瓶碎了，饭碗、茶壶摔了一地，空中还有飘散的鸡毛飞舞。

而在一片狼藉中，老三刘建民躲在桌子下面，手里抓着一块生地瓜，拼命的啃着，看他那凶狠的架势，显然是被饿坏了，或是怕被人再次抢走食物。

角落里还有个浑身沾着屎尿的小女娃儿，正哭得撕心裂肺，“……饿，我饿了，爸爸，爸爸——”

刘耀华去深山里拉练了二十多天，早已累的身心俱疲，而推开院门，迈进堂屋，看到的就是这么一幕鸡飞狗跳的画面。

他气得太阳穴图图直跳，眼前更是一阵阵的眩晕。

站在门口看了一会儿，他也算是听明白了。

他以为应该懂事的老大老二，非但没有好好照看好弟弟妹妹，看好这个家，反倒把他留下来的钱和粮票都挥霍光了。

这两个熊孩子应该吃得挺饱，都有力气打架了。

而老三，嗯，也不是个傻孩子，倒也能在两个哥哥夹缝里抢点儿东西吃。

老四……马德，这都两岁了，怎么连拉尿都还不能自理？

刘耀华是个典型的农村大男人，骨子里就有些重男轻女。

当然，在家里一团和气，儿子女儿都有人照顾的时候，他倒也有闲心逗弄几下女儿，彰显一下他不是那等蒙昧、守旧的无知莽夫。

可现在家里都快闹翻天了，而他也实在没有精力去给一个女娃子把屎把尿，他那点子伪装出来的父爱就维持不下去了。

现在听到女儿哭得这般凄惨，看到她浑身狼狈，他没有丝毫心疼，反而觉得烦！

烦啊！

真是特么的烦透了！

“都特么的给老子住手！”

刘耀华站在门口，全然忘了控制音量，也不怕家里闹出动静引人笑话，直接来了一记断喝。

刘建国和刘建军被吓了一跳，本能的住了手。

小哥俩儿僵硬的回过头，看到亲爸回来了，还一脸怒容，顿时吓得一个哆嗦。

而哭嚎的刘建芬也被吓到了，小脸一抽一抽的，眼睛里还不断的滚落泪珠儿，却不敢再发出声音。

耳根子总算清净了，刘耀华的烦躁稍稍被安抚了些。

但，眼前的狼藉还在啊。

还有，被熊孩子们打碎的暖水瓶、饭碗、茶壶……特喵的，这些玩意儿不但要用钱买，关键还不好买。

这里毕竟是海岛，没有什么供销社，想要生活物资，需要去内陆的城市里。

还需要用工业票。

刘耀华发的票倒是不少，但他的工资要养活老家一大家子的人，钱不够花，他就把主意打到了那些票据上。

除了必需的粮油票，其他的工业票、火柴票等等他全都“兑换”给了战友或是家属区的邻居。

现在，暖水瓶茶壶啥的都被砸了，自家也需要工业票了，而他刚刚换出去，想要再弄到，就要等下个月，甚至是下下个月。

可家里不可能一个月不用碗吃饭啊。

刘耀华越想越心烦，看向两个熊孩子的目光也十分不善。

刘建国和刘建军不傻，他们知道自己在爸爸不在家的时候闯了祸，不但花光了爸爸留下来的钱和粮票，还、还打碎了家里比较值钱的暖水瓶。

这会儿感受到亲爸杀人般的目光，两兄弟心里发慌的同时，也不忘赶忙认错，“爸、爸，我们知道错了！”

“爸，我、我错了，我不该跟哥哥打架！”

说完这话，两个皮猴子就开始偷偷往房门这边挪。

眼瞅着两人就要跑到门口，然后来个夺门而出，就听到刘耀华似是下定决心般说了一句，“家里不能再这样了！”

必须有个女人，或者干脆把四个孩子全都送回老家。

老顾回来了，他家虽然出了事，可他却没有因此而消沉颓废，反而一副激情澎湃的模样。

看他这热血的架势，约莫类似刚刚结束的野外拉练不会少。

过去的二十多天只是个开始，以后一定还有很多这样的演练。

老顾、老顾家里有能干的老婆，不但能看好孩子，还能带领好几个军嫂搞什么小农场，当然可以放心的出去搞事业。

可他刘耀华不行啊。

第一次出门，家里就乱成了一锅粥，如果再来几次，他这个家都要被几个熊孩子给拆了。

还有他的钱……这次是第一次他单独把四个孩子留在家里这么长时间，所以，他特意多给了一些钱和粮票。

他出门那会儿，还有着“慈父”心肠，总怕委屈了几个孩子。

可回到家之后，看到家里一副大闹天宫的场景，真是立刻从慈父变虎爸啊。

他用力闭了闭眼睛，没有看向两个大些的儿子，而是仿佛对着空气说道：“我会尽快找个媳妇，让她来照顾你们！你们不许再给老子捣乱，要是再搅黄了相亲，老子直接把你们送回老家！”

刘建国和刘建军被吓住了。

其实，他们也发现了，这个家如果没个女主人还真不行。

虽然手里捏着爸爸给的钱和票，他们可以任意买自己想吃的好东西。

但老三和老四太烦人了，又是哭闹，又是拉尿的。

一开始，刘建国和刘建军还能捏着鼻子帮忙收拾，但次数多了，他们也烦啊。

尤其是以前曾经享受过尤文秀的周到伺候，刘建国、刘建军更加不忿。

他们也开始后悔，不该在爸爸找老婆的时候搞破坏，现在好了，他们还要伺候老三和老四，家里更是闹得一团糟。

况且，就算他们依然不愿意接纳后娘，可也看得分明，爸爸这次是真生气了。

如果自己再胡闹，爸爸真有可能把他们送回老家。

他们、不想回去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66951030"  chaptername="第569章  好后娘觉醒了（三十四）">加入书签</a>
</div>
