    王崇满目都是杀意，上次他被龙吉吉追杀，差点就完蛋了，这女人跟自己没仇没冤，动辄杀人，别人忍得，他可忍不住。

王崇扫了一眼，齐冰云和驾驭极寒黑光之人的战场，猛然提气喝道：“云儿！可能斩杀那人？”

齐冰云凝神运剑，她虽然担心王崇，也知道追杀王崇龙吉吉，实力远胜自己，但却在一瞬间就凝定心神，要先击败眼前这个对手。

不能击败眼前之人，她就帮不了王崇。

王崇的喝声，让齐冰云心头一暖，亦是提气喝道：“我应付的来！”

王崇点了点头，忽然呲牙一笑，对龙吉吉说道：“我们换个战场吧。”

不等龙吉吉说什么，他扭头就走，毫无半分留恋。

龙吉吉盈盈一笑，顾盼生辉，叫道：“季观鹰！好大的名头，就让我试试你究竟有多少本事。”

这位出身太上魔宗的女修，御剑紧追。

龙吉吉跟朱红袖一般，都是师从九渊，此界年纪最古老的魔君，也都是学的一样本事，精通天上天下魔意剑的绝顶剑术，更不缺飞剑，手中的寒蛰，亦是天下名剑。

有绝世剑术，无双天资，名剑在手，名门大派的顶尖金丹，绝非是玄鹤道人那种资质有限，也没有上好仙剑傍身的金丹可比。

这般对手，王崇还是首次遇上。

龙吉吉的战力，若是作比较，玄鹤已经不大够看了，大略相当极光夫人那种真人之辈，又或者驾驭了丹流飞阁这般镇派法宝的徐盛和卢照[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]霖联手。

便是有碧渊和九烈擒龙的王野灵，李虚中之流，撞正这位魔女，也要饮恨收场。

王崇纵然在大衍境近乎无敌，但也决不能挑战龙吉吉，他要撤出战场，自然是……要换用妖身。

至于被龙吉吉看破妖身来历？

他就没打算，让这位魔门妖女，从自己手里活着走脱。

两人遁法都快，晃眼就飞出了数百里，王崇捏了法诀，小篁蛇忽然钻出了海面，他回头笑道：“龙吉吉姑娘，你剑术精奇，我打不过，且去叫个帮手。”然后一步就踏入了小篁蛇的大口。

龙吉吉笑道：“想要在我面前，玩挪移虚空之术，莫要想错。”

她剑光一起，锁定天地，小篁蛇的穿梭虚空之能，顿时被封住。

只是这位魔门妖女也没料到，王崇根本就不是想要借助小篁蛇走脱，片刻之后，就小篁蛇大口张开，一个圆脸轻肥的少年，手里拎了一口丙灵剑，笑吟吟的走了出来。

王崇张口就是瞎话：“某乃峨眉南宗，小霹雳白胜！”

龙吉吉倒也知道，人妖相化之术，只是她无论如何也猜不到，世上有五识魔卷这般功夫，她虽然出身魔门，但她是太上魔宗的人，当然不知魔极宗的智慧子是什么成色。

何况王崇此时一身道气，玄门正宗的气象，谁能料得，这是一具妖身？

龙吉吉先入为主，顿时猜测，这位峨眉南宗的小霹雳白胜，不知什么原因，藏身这条怪蛇体内，刚才季观鹰是进去，换了人出来。

王崇终究还是担心齐冰云，对小篁蛇喝道：“去帮忙云儿！”

小篁蛇吐出了主人，大尾巴一摆，瞬息钻入了大海，龙吉吉刚才锁困虚空的剑意，不知不觉，居然被王崇破去了。

龙吉吉嫣然一笑，说道：“还挺着紧你的小情人！”

王崇一脸正气的说道：“云儿是我妹子，她和季观鹰两情相悦，我这个做哥哥的十分欣慰。”

同时他心底也暗暗惊了一下，没想到就因为一句云儿，差点被这个魔女窥出破绽，亏得他多能胡扯，不然就圆不过来了。

龙吉吉跟王崇斗嘴，乃是魔门的惯例，若是能以言语，挑逗得敌人道心不稳，自然就先占了三分胜机。

王崇一身精纯道气，手中长剑也非凡品，让龙吉吉知道，自己也无法速胜，这才用上了这手段。若是王崇不济，她早就一剑砍过去了，还搭讪作甚？

王崇没有迅速出手，是因为他要适应一番这具白枭妖身，体内雷霆霹雳剑诀流转，跟丙灵剑建立起来微妙的联系。

这口飞剑，他是以元阳剑诀祭炼，虽然以雷霆霹雳剑诀运使有些不谐，但毕竟两种剑诀同出峨眉，不过片刻，已经运转无碍。

王崇清喝一声，剑光一起，喝道：“千锤百炼出深山，雷霆煅身亦等闲！千年妙质当珀化，一剑横空星斗寒。”

“龙仙子！请看此剑。”

王崇嘴上彬彬有礼，亦复客气，但手底下可着实狠辣，出手绝无半分容情。

这女人追杀他两次了，这次还捎带着要暗算齐冰云，若非他提前给了火鸦剑，齐冰云还真说不定要陨落。

这般仇恨，王崇又不是个慈善的人，哪里有不杀心顿起？

雷霆霹雳剑诀，亦是峨眉无双杀伐之法，丙灵剑性子亦复凶戾，王崇也是个凶人，人剑法相得益彰！

这一剑雷光纵横，犹如九天雷神下界，果然应了一句：一剑横空星斗寒！

龙吉吉亦是寒蛰出手，寒意冲贯，百里寒涛，剑意如霜雪。

两人都是魔门出身，但此刻却一个代表了太上魔宗，一个代表了峨眉南宗，以正邪两立的姿态，开始了这一场惊天动地斗剑。

比起两人的剑术来，不管是不久前，虹儿和荀念慈的斗剑，还是王崇真身和荀元朗的斗剑，都显得粗劣。

白枭在峨眉，也是天资纵横之辈，铸就金丹甚早，一身剑术打磨的圆融无暇，若非是没得一口好剑，只有一口跟功法全不搭配的九寒钩，哪里会被王崇和邀月联手杀掉？

此时王崇使用白枭妖身，以峨眉最正宗的剑术，配合丙灵剑，剑术大开大阖，气象堂皇。

龙吉吉每一件，都蕴含无上剑意，就连雷霆剑气，都会被天上天下魔意剑锁困，她的剑意天心，远胜黄袍怪。

若是寻常大衍之辈，龙吉吉甚至不用出手，单纯凭借剑意，就能斩灭神魂。

两道剑光在万里波涛上满空游走，不断交拼，厮杀的天地变色。