    秦默答应这么痛快，其他人也知道怎么回事儿。

    彭彭和子风都十分羡慕。

    怎么他们不会开拖拉机啊？

    要不然，陪着张艺星去考试的，就很有可能是他们了。

    黄垒看出了大家的心思。

    当下又说道：“反正这几天也没事儿，要不然这样，我和何老师在家留守，你们几个小的，一起跟着去吧！”

    “我觉得可以！”

    何炯也很痛快的点头，他眼观六路耳听八方，对于场上每一个人的心理活动，通过他们的表情便捕捉的清清楚楚，自然和黄垒想到了一起。

    “真的吗？”

    彭彭顿时高兴起来，一点儿都不遮掩自己的情绪。

    “明天中午能回来吗？”

    黄垒看着导演组的人问了句。

    “肯定回不来！”

    李绍林走出来说，“如果他们都出去了，得考虑中午怎么吃饭的问题！”

    “这还用考虑吗？”

    秦默说道，“肯得得节目组请啊？”

    “呃……”

    李绍林没想到秦默说的这么大义凛然，也太无耻了。

    前面张航西找他抱怨，他还没当回事儿，现在也算是体会到了，当即笑道：“不行，我们节目组不提供你们午餐的，你们得自己解决！”

    “那这样吧！”

    张艺星这时说道，“如果我考过了，就我来请，就当是庆祝我考过科目三，如果我没考过的话，那就节目组请，哪怕一人一个馒头也行，就当是安慰我了！”

    “好啊！”

    这次，李绍林同意了。

    而且从节目组的立场上来看，他还是希望张艺星考过的。

    毕竟这次考过，就省的再去跑了。

    “这样啊……”

    这时，黄垒听到导演组的话，又打起了主意，当下间说道，“要不然换换吧？艺星考过了，你们节目组请客，艺星没考过，我们自己请你们一块儿出去的节目组所有人，条件是想吃什么点什么，不能寒酸，行不行？”

    一听这话。

    节目组上下都心动了。

    特别是几位的跟拍导演，此刻就有点儿想流口水。

    李绍林全横着利弊，反复思索着这事儿，能不能赌，还拿不定注意。

    这时，却听到耳机里传来王正宇的声音：“跟他们赌了，没关系，就算咱们请了他们，也可以设置条件，超过条件的，从他们种的树上扣！”

    李绍林一听，心领神会，立即点头：“好的，我们同意了！”

    “那还说什么？”

    黄垒一摊手说道，“我们全家都去，这种好事儿，肯定得六个人一起啊！”

    “对啊！”

    何炯也高兴道，“反正请他们四个是请，多带俩人也不嫌多，是不是？”

    李绍林苦笑无奈，很想把刚去睡觉的张航西再叫起来，让他来承受这份折磨。

    再看这六个人，就为了明天中午的美餐，一个个开心的不得了。

    其实不管是哪方请客。

    明天中午都会吃的很好，当然开心了。

    泡完脚后。

    大家收拾了院子，倒了洗脚水，提着椅子放到凉亭，然后一起回了主屋。

    劳累了一天，且明天还要早起出去，所以虽然时间才九点多，但都选择了睡觉。

    秦默一沾到床就困了，感觉陷入了一团棉花当中，浑身轻飘飘的。

    转眼间，就陷入了沉睡。

    次日清晨。

    又是一大早，秦默就起来了。

    因为昨天没来得及给张艺星做床，所以大家是挤在一起睡的，秦默这一醒来，连左边的彭彭，和右边的黄垒都醒了。

    彭彭迷迷糊糊的看了他一眼，直接翻了个身倒头继续睡。

    黄垒则是打着哈欠问道：“醒来了？你这生物钟可太规律了！”

    “没办法！”

    秦默苦笑道，“也不知道谁的呼噜声，把我吵醒了！”

    话音刚落。

    旁边的彭彭突然来了个闷雷式的呼噜声。

    而紧随其后的何炯，则是呼了高音，有点儿像憋着气的似得。

    “噗！”

    黄垒笑了，“让他们继续呼噜吧！咱去跑步！”

    “好嘞！”

    秦默蹑手蹑脚的下了床，穿上昨天那身已经洗好晒干的运动服，换了双鞋，跟着黄垒出了屋。

    俩人先在院子里做了会儿热身运动。

    就在俩人准备离开时，彭彭也伸着懒腰走了出来。

    打着哈欠说道：“师父，小秦，你们去跑步吗？”

    “是啊！”

    秦默问道，“要不要一起？”

    “好啊！”

    彭彭也不知道是一时脑热，还是本身就想跟他们去跑才起来的。

    反正今天难得跟着一起出来运动了。

    他们也不是竞速跑，就是为了运动而已。

    所以跑的很慢。

    尽管如此，彭彭还是跑着跑着，就脱离队伍了。

    “你能跟上吗？”

    黄垒发现他没跟上，停下来很是关心的问道。

    “呼，呼……”

    彭彭大喘着，上气不接下气的说道，“你们，先跑吧！我，我慢慢，来！呼……”

    “行吧！”

    黄垒摇摇头，无奈的冲秦默说，“我算是看出来了，自从你和艺星来了，彭彭就有点儿不甘示弱，什么都想跟你们做的一样！”

    “挺有上进心的！”

    秦默评价道，“但是他可以选择和艺星哥一样，在家里继续睡觉啊！”

    “哈哈，估计他也是睡不着了！”

    俩人有一搭没一搭的说着。

    昨天秦默是沿着村子的小路，绕了一圈儿，最后靠节目组的人带路次才回来的。

    今天跟黄垒一起跑步，则是沿着一条路，跑到一定距离后，直接转头原路返回。

    大约跑了十分钟，看到彭彭一个人坐在路边，喘着粗气，满头大汗。

    黄垒不禁笑道：“你怎么坐地上了？”

    “我实在跑不动了，就歇了歇。”

    彭彭站起身，加入了他们的队伍，“哎呦，师父，我太佩服你了，每天都这么跑！”

    “这样才健康，生命在于运动！”

    黄垒说道，“你看人家小秦，跑这么久，我都是追赶着他的脚步，这才是年轻人！”

    “没有没有，我也是追着黄老师您的步伐，就怕自己落下！”

    秦默谦虚的说道。

    “谁说，你看你现在说话，还能这么利索，跟正常走路时候一样，呼，我都没办法像你这样！”

    黄垒是真的觉得他的状态很棒，就边跑边正常说话这一点，他都做不到。

