    “经过之前的一番折腾，我们体内的元力也已经不多，好在现在时间已经不早了，相信支撑到天亮不会有什么问题。”

    楚锦峰脸上漾着满意的笑容，这一夜，他们坚持得格外困难，但是当熬过来的时候，这种欣喜也是难以言喻的。

    帝北宸站在百里红妆的身旁，如刀削般的俊逸脸庞漾着淡淡温柔而宠溺的笑意，“之前让娘子担心了吧？”

    即便距离很远，他仍旧能够从百里红妆关心的目光中看出他的担心和紧张。

    百里红妆凝望着帝北宸，樱红的唇瓣微微嘟起，透着娇嗔的意味，“你说呢？以后这么危险的事情可得多加注意，不能将我一个人留在这里了。”

    如果不是她手上正巧有着两份炸药，他们现在的处境还真不是一般的危险。

    听言，帝北宸唇角勾起一抹浅笑，点了点头道：“以后我会注意的。”

    今天这般情况，他和温子仁除了做出那样的选择之外已经别无选择。

    毕竟，他们都是身体状态良好的修炼者，没有人比他们更适合站出去了。

    如果在那时候他们选择了退缩，到时候可真是没有任何颜面去见内殿的其他修炼者了。

    他们既然已经选择在蓬莱殿好好生活，自然不能让自己落得那般境地，何况，这样的选择也能够更好的保护百里红妆和上官盈盈。

    “娘子，为夫今天可是多亏了你的保护啊。”帝北辰笑意盎然，“这会儿大家可都知道我帝北宸的娘子不是一般的厉害了。”

    百里红妆睨了帝北宸一眼，“你这家伙，在这种时候竟然还有心情开玩笑。”

    帝北宸摊开了双手，脸上笑意不变，“现在危机已经克服了大半，我们能够撑到天亮，还有什么可担心的？”

    温子然亦是走到了帝北宸的身旁，“红妆，盈盈，你们今天的表现可真是出众，我得表扬你们一下。”

    瞧这温子然这般模样，百里红妆和上官盈盈对视了一眼，两人皆是直接选择了忽视。

    天色渐渐转亮，当最后一丝黑暗消失的时候，那骷髅大军也犹如潮水般迅速退去，钻入了地底之中。

    瞧着眼前已经恢复了平静的世界，众人的脸上皆是浮现了一抹轻松的笑意。

    “总算是天亮了，这黎明前的黑暗可真不是一般的可怕啊！”

    “没想到我们遇见了四个深坑之后竟然还能活下来，真是够幸运的。”

    “这会儿终于可以休息一会儿了，我的精神状态紧绷了一个晚上，简直快要承受不住了。”

    众人深呼一口气，这一夜恐怕是对他们而言最为漫长难熬的一夜了，每过一分钟都显得格外的漫长，好在最终他们还是熬到了天亮。

    筋疲力尽的修炼者们当即直接闭上了双眼，开始休息，这一整夜的精神力消耗加上元力消耗实在可怕，若是不尽快恢复过来，他们谁也不知道今晚会遇到什么样的情况。

    百里红妆也同样十分疲惫，她的元力早已经彻底透支，精神力消耗也不小。

