    天界元胎容纳九大天柱本源，不仅仅是容纳了九大天柱洞天的力量，还容纳了九大天柱孕育的大地龙气。

    这股巨大龙气融入长生灵皇剑内，足以让这柄人道神剑完成升华。

    它容纳了八条龙魂之后，长生灵皇剑本身就是半步先天至宝。

    再加上九天柱蕴含的大地龙气调和，人皇神剑成就先天至宝，并不算困难。

    “秉承先天圣德大道而诞生的先天至宝，的确是最为适合孤的兵刃！”

    昊天道人眸光中闪烁着欢喜之色。

    至于那归墟版的诛仙四剑，那是杀伐重器。

    昊天道人总不能动不动就摆出诛仙四剑！

    那是一张底牌！

    既是底牌，那就不会轻易动用，只有关键时刻才会拿出来！

    “此地并非炼宝之地，吾等先行返回天界！”

    雷罚圣人轻轻颔首，此事他亦要全面参与，为昊天道人护法，当然顺便要帮忙凝聚九条鸿蒙紫气。

    ……

    中州天柱

    混沌金莲晋升三十六品之时，中州天柱洞天深处，一枚先天泉眼深处，一朵奇特的异花在逐渐枯萎，奇异的是枯萎的同时，它叶脉间却带着点点斑驳金色，贵不可言。

    虚空当中，道道神光霎时破空出现，陆续呈现在这株先天泉眼之上。

    率先赶到的是慈光道母，随后是中州天柱洞天之主中州帝君，还有风神，雷神等原初古神。

    周身神力浩瀚，隐约与虚空当中无所不在的先天元气共鸣，如同天地元气化身。

    “这株蓍草灵根谢了！”

    中州帝君面色沉吟开口，但洞中众多古神都知道这意味着什么。

    那株蓍草灵根是洪荒当中一株奇特无比的镇运灵根，也是众多灵山洞天喜欢种植的风水气运灵根，气运越盛，它开的越艳，花叶越多。

    而若是气运凋零，这花也会跟着枯萎。

    中州天柱洞天种植的蓍草灵根拥有着九片紫色灵叶，在洪荒众多洞天福地当中，也属罕见，方才却是萎靡了一片紫叶，还有一部分龙气被感染。

    最近，天庭一直在收拢九大天柱洞天气运。

    如此异象代表着什么，最清楚不过了。

    “看来，娘娘也没能阻止昊天道人！”

    中州帝君神色遗憾不已，他这段时间一直在为与天庭打一场硬仗而积极做准备，但结果仍然没有改变。

    继妖族，巫族旗帜到了之后，中州天柱到底没能逃过天庭之手。

    “这样也好，至少避免了一场残酷大战，神族虽然目前处于下风，但根基俱在，只等娘娘证就混元，神族再增一位天道圣人，神族局势会好上不少！”

    中州帝君目光望了一眼这处先天泉眼的方向，眼中略为有些波动。

    慈光道母等人不知晓，中州帝君为天皇宫却是知晓，金德圣母欲证混元之前，曾经留下一颗先天龙珠在这枚先天泉眼当中。

    曾对中州帝君言及，这颗人皇龙珠极其重要，事关证道混元之事，不能疏忽。

    现在，中州天柱洞天归于天界元胎，索性这里面的先天龙珠看起来并未受到影响。

    ……

    中州帝君并不清楚，金德圣母凝聚的人皇龙珠可不仅仅只有中州天柱一处。

    云海天柱。

    北海之上的云海天柱位于北海海眼之畔，无穷水元翻滚，周围形成浓郁的混沌云气，兼具周围邻近与北荒，深海异种无数，这里人迹罕见。

    倒是星辰海之上星海修士借助这座洪荒天梯，出入星辰海与北荒之地，让荒芜的北荒越发的热闹。

    北荒当中，许多被混沌轮罩的蛮荒地域，在星神一脉修士的开拓下，逐渐脱离混沌，变成洞天福地。

    隐隐望去，许多混沌元气当中，似乎沾染着一层层银色霞光，星光熠熠。

    云海天柱，作为九大天柱之一，亦是连通星辰海人皇宫的天地之桥，这里却是光风霁月，颇为寻常。

    这里早已经被金德圣母施以秘法，隐藏在神族手段当中。

    金德圣母在南极老祖交出云海天柱灵气之时，便返回了云海天柱洞天深处的云海天宫中。

    在这座洞天的深处，云海天柱祖脉凝聚的灵气孕育出了一座奇特的先天灵池，金德圣母将其中一颗人皇龙珠放置在这座先天灵池深处孕育。

    令金德圣母颇为宽慰的是，虽然交出了云海天柱的灵气，这枚人皇龙珠的孕育并未受到多大影响。

    而且要圆满，起码还需要数千载的水磨工夫。

    “只是，这天柱龙气现在归于天庭，人皇龙珠能够吸纳的龙气必将有所减少！”

    金德圣母蹙着柳眉，坐在旁边亭阁的玉座上生闷气。

    九州天柱龙气自身便有孕育大地龙脉，是能够吸纳周围方圆的大地龙气，除此之外九大天柱洞天镇压着一地生灵气运，可以吸纳神魔部落王朝的人道气运。

    金德圣母需要的并不是地脉龙气，而是人道图腾汇聚的龙气。

    云海天柱镇压北海，实际上就是汇聚北海众多势力凝聚的人道龙气。

    她这一次贸然现身，到底还是失了算计！

    “中了昊天道人的奸计了！”

    这是金德圣母仔细回顾此行得出的结论，究其原因可能是信息不对等。

    昊天道人不知从何处知道了她凝练人皇龙珠的消息。

    金德圣母仔细推算，觉得自身托付的众位人皇宫中属神，或者是好友不会背叛神族。

    得出这个推断，并不难。

    金德圣母仔细感应，其他八枚先天龙珠并未暴露，或者产生异动！

    按照金德圣母与太一氏的布置，九颗人皇灵珠，除了黄河中凝聚的黄河龙珠，各有归宿，其中有两颗在无极元气海深处孕育。

    金德圣母，太一氏有意让这两枚人皇龙珠吸纳先天神族一脉的龙气。

    至于另外六颗除了中州天柱，云海天柱各一颗之外，还有三颗隐秘异常。

    其中一颗在山海界中，吞纳妖族龙气。

    还有两颗在洪荒大地某个人族皇朝部落中，金德圣母有意容纳人道龙气。

    还有一颗在星辰海深处，人皇道宫中。

    如今感应，其他八枚龙珠都在孕育当中，并未出现问题！

    “可能是那柄人道神剑！”

    想起那柄人道神剑的威能，金德圣母暗自面色阴沉，目光望向山海天柱的方向，今次未曾带乾坤鼎这件至宝是大大的失策！

    “不仅要取回乾坤鼎，还得设法推演，乾坤鼎散落的残骸也要一并找回，恢复先天至宝威能！”

    人道长河被那柄人道神剑克制的厉害，若想掌握足够的话语权，金德圣母思量，之前给自己立下的目标仍然不够！

    就在此时，金德圣母骤然神色一动，目光望去，云海天柱所孕育的那座先天灵池骤然灵气翻滚，异象频出，大地龙气化为一条条金龙在池中翻滚。

    虚空当中，天地大道动荡莫名！