    大约是因为米杉太能搞事，有点突发事态吸引器的感觉，那些希望自己工作可以轻松点的和平之城警局的警察们，自掏腰包给米杉一行订了家酒店。

    并且特意告诉酒店老板，让那些担当保安的战术人形注意点。

    毕竟米杉是在她们的辖区内，被那群一天到晚搞事搞事搞事的白色被单盯上了。

    这伙白色被单在南达科他自治州还有整个北美大陆，名声大约跟米杉老家那些基地组织或者更极端的分子差不多。

    还有一种除之不绝，越发壮大的状况。

    “这很好理解，在没有外敌的时候，是社会矛盾变化后带来的阵痛。”洗漱完准备睡觉的米杉评价道：

    “至于这个阵痛会不会变成剧痛，甚至变成病症，就得看这个世界人类自己的了。”

    如果深海舰娘的威胁依然近在眼前，这都不是什么事情。

    正是因为深海舰娘被压制到了大海深处，让这个世界的人类可以缓过气来重建自己的文明。

    才会出现这样的矛盾，而且米杉可以很确定的说，看上去是底层民众为了夺回原本属于自己的社会利益而产生的这种思想情绪，其实肯定是被野心家利用了。

    这不是什么阴谋论，米杉发现这个世界的战术人形在某些程度，思路和想法和格林希尔这些游戏角色一样。

    那些“人人党”所遵循的东西，就相当于米杉一天到晚担心自己的游戏角色会背叛自己，然后和空气斗智斗勇一样。

    也难怪那些战术人形，对于“人人党”的存在表示非常的无奈。

    在米杉吐槽那些人人党的时候，和米杉共处一室的薇恩正在向目前所有角色的大姐头格林希尔汇报工作。

    “那些机器人的战斗力如何？”格林希尔开口问道。

    “以枪械为原型的人偶战斗力不值一提。”薇恩的话也被蹲在阳台上，全副武装自告奋勇担当护卫的狙击枪娘艾蕾·巴雷特听到了。

    对于薇恩的评价，这只狙击枪娘神情尴尬了下露出作为廉价货的无奈表情。

    “其他种类的呢？”格林希尔语气没什么波动的问道，她也知道米杉大人抓了一只枪娘带在身边，不过在她还有薇恩的眼里，和抓宠物没啥区别。

    “战车型和战机型暂时没有交手过，不清楚战斗力如何。”薇恩继续回答道：“战舰型的人偶很强大。”

    “多强大？”格林希尔立刻问道。

    “贴身战斗单对单的话，我需要至少十分钟的时间才能解决一只。”薇恩回答道。

    “在你占尽优势的时候也需要十分钟时间解决一只吗？”格林希尔很清楚战舰是什么，也很清楚贴身作战肯定不是战舰型机器人原本的战斗方式。

    “……是的。”薇恩很想说对方力气大的可怕，贴身战未必就是劣势局，但想想对方是战舰化身，就没多说什么了。

    “看来我们需要重新评估那个世界的实力。”薇恩的战斗力如何，和薇恩切磋过的格林希尔深有体会。

    不说什么“这只人形上古之神”未来成就无可限量，光是薇恩现在的战斗力，就能和格林希尔过上几招。

    格林希尔必须承认的是，如果不算圣光之力这些能量外放，单纯比技巧的话，两人在伯仲之间。

    能够在薇恩手里支撑十分钟的战舰人形，同样意味着能在格林希尔手里支撑几分钟。

    由于某些情报上的片面性，薇恩和格林希尔都下意识的把那只开饭店的舰娘皇家橡树战斗力，算作了这个世界战舰人形的平均战斗力。

    实际上对方作为第二代舰娘的原型舰……也就是人类开始真正意义上反击深海的那一代舰娘，战斗力在一二三代战舰人形里，可是排的上号的。

    也许比不过扫地僧的档次，但江湖地位差不多也是鸠摩智水准的。

    当薇恩关闭通讯器的时候，已经打算熄灯睡觉的米杉问道：“你为何没说人人党的事情。”

    “……这是小事。”薇恩表情微微一变，略微迟疑的说道。

    “对”装作没看到薇恩表情的米杉躺倒说道：“这是小事，睡觉了，晚安。”

    灯光熄灭，只留下阳台上的狙击枪娘继续吹着风。

    作为狙击枪娘，而是第一次如此近距离担当指挥官护卫队的艾蕾·巴雷特，有那么一点小激动。

    可惜的是，正因为是没有担当近距离护卫必要的狙击枪娘，艾蕾·巴雷特的身上没有安装贴身保镖人形需要的那些“服务模块”

    曾经有人形说，没有那种模块的战术人形是不完整的。

    艾蕾·巴雷特只想吐槽，哪怕是最基础的三套件“服务模块”也不是她这种大头兵的薪水能买得起的。

    在很多势力里，战术人形都是没工资的，即便有，也只会发给艾蕾·巴雷特这种拥有身份标识牌的自由人形，而且还是象征性的。

    虽然作为一只不是在演习训练就是在战场上的战术人形，没有多少可以消费的东西，但也意味着“贫穷”是大多数自由人形的真实写照。

    艾蕾听说生活在大洋彼岸的战术人形要幸福一点，不仅“服务模块”是人手一套，逢年过节指挥官还会给麾下的人形购置新衣服。

    ……不知道自己的新指挥官有没有这么大方，就算不买新衣服，买一套服务模块安装在自己身上也是可以的啊。

    狙击枪娘艾蕾晃了晃脑袋，想要把这些乱七八糟的思绪甩出脑海。

    深吸一口有些微凉的空气，刚好静下心的狙击枪娘突然一个激灵的转过身看了一眼房间里面。

    然后眼前一黑的失去了意识。

    不知什么时候出现在阳台的薇恩伸手拖住这只失去意识的人偶，没让对方的摔倒吵醒米杉大人。

    然后站在阳台边缘扫视了一圈这座到了夜晚也依然霓虹闪烁的城市，小声说道：

    “没有秘密”

    说完薇恩的声音化作一团血色的阴影，无声无息的消失在了宾馆房间阳台上。

    几分钟后，米杉走到阳台上，拉开椅子坐下，点燃了烟斗享受这个大杂烩世界的城市夜景。