    可这能让夏小南受挫么？

    根本不能！

    本姑凉今儿就是奔着钓妹子来的！

    于是夏小南开始了广撒网模式！

    “小姐姐！亿万星辰不及你展颜一笑！一起跳只舞么？”

    “南风十里过境！春风不如你！小姐姐！跳舞么？”

    “望着我的眼睛！看到了么？那里没有星辰大海！目光所及全是你，跳舞么宝贝儿？”

    游走于晚会一众小姐姐之间，糖衣炮弹猛攻！

    试问哪个不动心？

    江南的颜值是绝杀的好么？

    此刻，那一帮来参加晚会的男同胞们不干了啊！一秒记住http：//

    看着自家小队成员被夏小南撩的面红耳赤的，一个个恨的直磨牙！

    “呸！渣南！自己家没有妹子么？还来撩我们的！”

    “就是就是！吃着碗里的！还想着锅里的！”

    “臭不要脸！这情话我听着都起鸡皮疙瘩！他是咋好意思说出口的啊！”

    “一点儿活路不给咱们留哇！”

    “长的帅怎么了？长的帅就能为所欲为么？”

    “没错！他可以！”

    后面的江狼灭眼神已经能杀人了！

    不要顶着我的脸到处撩妹儿啊！

    靠！

    南神的形象全崩塌了好么？

    那些个妹子虽然心动，可全都被江狼灭的眼神给瞪怂了！

    不敢接受邀请！

    此刻，钟映雪捂着小脸无比头痛！

    而就在这时！

    正当夏小南要去钓下一个妹子的时候！

    一袭红裙的冷嫣迈步走来！

    明眸含羞：“一起么？南神？”

    夏小南眼睛大亮，机会来了啊，不由得小鸡啄米似的点头！

    “一起！一起啊！”

    冷嫣也是一愣，两次接触江南都对自己爱答不理的！

    今天怎么转性了？

    难不成真的是玩儿欲擒故纵那一手？

    无论怎样，机会难得！

    冷嫣没有放过的道理！

    夏小南冷嫣两人携手来到舞池中央，大手牵小手，一手环腰！

    身子贴的极近，开始跳起了华尔兹！

    江狼灭：！！！

    靠！

    怎么忘了冷嫣这茬？

    到底还是让夏小南钓到妹子了啊！

    只见夏小南胜利似的朝着江狼灭挑了挑眉？

    咧嘴一笑，放在冷嫣腰上的手开始不老实了！

    冷嫣俏脸儿一红，抬头看了夏小南一眼，也没反抗！

    随着时间的推移，冷嫣的脸越来越红，睫毛轻颤：“你好坏哦~”

    夏小南：“嘿嘿~越坏的男人，不就越招人喜欢嘛！”

    江狼灭：“噗哇……”

    夏瑶！

    你那手！

    是干啥呢啊！

    这……这简直没眼看了好么？

    怎么比我还要娴熟啊喂！

    气的江南直翻白眼！

    跟小爷我玩儿这个是吧？

    你丢我的脸！那我也丢你哒！

    来啊！

    父相桑害啊！

    老子不要脸啦！

    只见江狼灭来到餐桌前，抓起小蛋糕，圣代就往嘴里塞！

    一口蛋糕，一口盐汽水！

    吃的嘴上都是！

    引得不少人纷纷侧目……

    “这姑娘是饿了一个月么？”

    “她不会是上这里来蹭饭的吧？”

    “好……好豪爽的吃相啊！”

    “她都不怕胖的么？”

    此刻，钟映雪已经傻为了原地！

    喂喂喂！

    瑶瑶！注意形象啊！

    你的淑女形象啊！

    江狼灭放下盐汽水，小嘴一张！

    “嗝~”

    一个巨长的嗝！

    足足持续了三秒！

    仿佛恶龙咆哮一般！

    在舞池里荡漾开来~

    一瞬间，整个舞池都静了一下，无数道目光都落在了江狼灭身上，满脸呆滞！

    钟映雪一口老血差点没喷出来！

    瑶瑶！

    你是女孩子！

    不可以打有声的嗝啊！

    此刻，夏小南脸都黑了！

    没你这么报复的吧？

    不要用我的脸当着所有人的面打嗝啊！

    这……没脸见人啦喂！

    气不过的夏小南对冷嫣持续输出！一顿狂撩！

    江狼灭仰头霸气的吹了一瓶红酒，又撕下一只鸡腿……

    两人算是较上劲了！

    看看谁更丢人！

    哼哼！

    此刻，钟映雪吴良叶夜夏瑶站在角落里！各自额头上挂着三道黑线！

    我们不认识这两个人的！

    真的不认识……

    吃饱了的江狼灭黑着脸嗑着一把瓜子，气的牙根痒痒！

    而不远处，雄风战队的齐玉深深的吸了一口气！

    望着江狼灭，目光决绝：“我决定了！”

    一旁队友：“不是吧齐哥！你真要去邀请夏瑶跳舞？”

    “三思啊三思！那女人是奔着吃来的！”

    “可不？她都吹了13瓶红酒了……”

    齐玉坚定道：“我就喜欢这么豪爽的女孩儿！”

    “不试试怎么知道？”

    说着，在万众瞩目之下，来到了江狼灭身前！

    只见齐玉往后退了一步，左手画了两个圈圈后压住领带！

    然后单膝跪地，微微垂首！

    朝着江狼灭伸出了右手！

    极为绅士的邀请礼，一时间不禁吸引了所有人的目光！

    “卧槽？齐玉行啊！这是在打南神的脸啊！”

    “这么大的礼？不答应说不过去吧？”

    “啧啧啧！这招不错！”

    “话说齐玉够狠的！吹了13瓶红酒的女孩儿他也敢邀请跳舞！”

    江狼灭满脸惊愕的看着齐玉！

    这……这不至于吧？

    可见齐玉迟迟不起身！

    江狼灭满脸的犹豫！

    可还是将手递到齐玉手上！

    微微打开！

    “哗啦啦！”

    二十几粒瓜子落在齐玉的掌心里！

    “吃吧！别客气！”

    “下次想吃瓜子就跟我说，我分你点儿，不用特地下跪的！”

    齐玉：？？？

    钟映雪：“噗……哈哈哈哈哈！”

    她笑的捂着肚子直接笑的蹲地上了！

    [来自齐玉的怨气值＋1000！]

    看着手里二十多粒瓜子直接陷入懵圈状态！

    老子这么正式！

    单膝跪地行绅士礼伸手是朝你要瓜子的？

    你脑袋怎么想的啊？

    你这个操作简直是要把我整死！

    啊啊啊啊啊！

    丢死人了！

    此刻，不少宾客直接就笑出了声！

    齐玉的几个队友实在是憋不住了！

    “不行了！哈哈哈哈！神特喵下跪要瓜子！”

    “还不舍得给！就给那么几粒！”

    “噗哈哈哈！男儿膝下有黄金！咱们齐哥男儿膝下有瓜子！”

    “溜溜溜！可以的！哈哈！”

    齐玉脸都憋红了，这情况根本下不来台啊！

    直接把手心里的瓜子揣兜里，然后执拗的朝着江狼灭再次伸手！

    江狼灭瞪眼！

    “哎哎哎！你憋太过分嗷！”

    “我就剩一小把了！你还想要？”

    “不给！”

    齐玉：“噗……”

    [来自齐玉的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    你是不是故意搞老子哇！

    谁管你要瓜子？

    跳舞！是去跳舞哇！

    钟映雪笑的直不起腰：“为什么这个操作我似曾相识啊！”

    吴良一脸沉思：“狼灭也被南哥传染了？”

    此刻！夏小南的脸彻底黑了！

    太丢人了啊！

    我败给你了好不好？

    

