    结束了跟IU的通话，李承佑又打给了安泰和。

    虽然他既是编剧又是导演还是电视剧投资人，决定一首片头曲的权利绝对是有的，但毕竟目前在跟S.M公司合作，跟对方打声招呼还是很有必要的。

    电话接通，说明原因。

    安泰和闻言不禁有些诧异：“承佑，你跟IU……很熟？”‘熟’字安泰和特意加重了语气，其中意味，不言自明。

    李承佑无语，吐槽道：“泰和哥，咱能不能少脑补一点？我就是跟IU住在同一个小区，也算是熟，再加上觉得她音色合适，人气对宣传电视剧也有一定的帮助，所以才选择了找她演唱。”

    “这样啊。”

    安泰和笑了笑，释怀道：“我还以为……”顿了下，又道，“不过承佑啊，不是哥说你啊，我们公司那么多歌手你不选，偏偏找了个外人，你这是多看不起我们公司的歌手啊。”

    李承佑：“……”

    你们公司除了个BOA和少女时代外，谁知道还有哪根葱，你们公司的歌我都没听过几首好吧？

    前世李承佑对韩娱也不能说一点关注都没，但作为演员和导演，他关注更多的都是影视方面。至于什么K-pop，那是小年轻的心头爱，他除了对BOA和少女时代有所耳闻外，其他S.M公司的艺人知道的还真不多。

    甚至就算是BOA和少女时代，他也更多是知道名字，歌其实没听过几首。

    也是因此。

    他脑海里对S.M的歌手都没什么印象，在选择演唱者时，第一选择对象肯定是自己有印象的。

    其实这就跟刘仁娜第一次遇到李承佑主动上前结交是一回事，也跟前世发哥守电梯门在TVB高层面前露脸是一个概念。——你只有给别人留下印象了，让别人知道有你这么个人，那么在有合适的机会时别人才会有可能考虑到你。

    李承佑对S.M的歌手压根就不熟，自然不会第一时间就想到他们。

    更何况他跟S.M的歌手都没什么交情好吧，干嘛便宜他们？

    当然。

    想是这么想，说肯定不能这么说，李承佑委婉道：“泰和哥，一部电视剧片头片尾曲、插曲这么多首歌，都交给S.M公司的歌手演唱其实意义不大。林允儿本来就是女主角，这部剧又是S.M公司主要出品的，喜欢你们公司歌手的观众不用宣传就会追看。

    但不是你们公司歌手的受众，就需要借助外力来吸引和引导了。”

    安泰和闻言，无话可说。

    哑然笑笑，安泰和道：“行吧。这件事我知道了。我会告知公司的。”

    只是一首片头曲，也不是多大的事。

    安泰和刚才之所以那么说，只不过是调侃李承佑罢了，实际上并不在意。

    相对一首片头曲，S.M公司连男主角都尊重李承佑的意见，没有留给自己公司的艺人，又怎么可能会对一首歌有多上心？

    翌日。

    IU来得速度很快，昨晚刚打过电话，上午就飞到了济州岛。

    得知IU过来，李承佑安排了崔贤镇过去接机，先把IU送到了酒店。

    中午剧组用餐期间，李承佑离开剧组回到酒店见了IU。

    “这是曲谱，你看看，先熟悉熟悉。”

    李承佑时间很紧，见到IU就直奔主题，甚至提都没提中午跟IU一起吃顿饭什么的。

    IU伸手接过，见曲谱上没有作者名，好奇问道：“这首歌是谁写的？”

    李承佑食指伸出，指向自己：“我。”

    “你？”

    IU惊住了：“你还会写歌？”

    李承佑耸耸肩道：“我会的多了，只是你不知道而已。”

    作为导演，本身就要对影视剧的各个方面有所了解。前世没做演员前，李承佑的梦想本来是成为导演。所以从高中时期就开始学习和积累导演有关的相应技能。比如绘画、音乐、外语等等。做了演员后，当红那阵他也顺应潮流演而优则唱，在公司的安排下甚至还出过专辑。

    这一世就更不用说了。

    原主可是五好学生，家境在李父没有破产前条件也是很不错的，从小就接受了精英教育，像什么钢琴、绘画、外语之类的，那是从小就开始学习。

    两世的积累加起来，说李承佑多才多艺一点都不为过。

    假如不是李承佑从小就极为优秀的话，金母也不可能会对李承佑这么上心，甚至在李父破产后还属意李承佑当女婿，金智允也不可能一直都倒追李承佑。

    女人看男人，可不仅仅单单就只看脸，你还得有让妹子心动的潜力。

    不管这个妹子是风华正茂还是半老徐娘，没有三两三，谁甩你啊。

    应付了IU一句，李承佑道：“中午我就不陪你一起吃饭了，下午我还有拍摄，待会儿就要离开。你先在酒店里看看曲谱，熟悉熟悉。我已经让贤镇找好了录音棚，等晚上我请你吃过饭，咱们就一起过去。”

    IU道：“这么赶？”

    李承佑道：“没办法。这部电视剧结束后，我接下来还有电影要怕，现在是争分夺秒，实在是没时间浪费。要不然我也不会这么急着就让你过来了。不过说真的，这次的事谢谢你了，够义气！昨晚刚答应，上午就过来了，我都没想到你会这么快。”

    IU道：“也是你运气。我演唱会结束后正好休息，所以才有空过来。要不然……切！”

    李承佑：“……”

    撇了撇嘴，转身走了。

    他发现这妹子有时候就喜欢耍帅，不装一装，她浑身都难受。

    刚走出两步，身后又传来IU的声音：“喂，你晚上几点回来？”

    李承佑没转身，边迈步出门边摆了摆手：“我尽量提前。你下午最好睡两个小时，晚上咱们搞不好要熬夜。走了，晚上回来再聊。”

    IU：“……”

    噘了噘嘴，翻了个白眼。

    一天拍摄结束。

    晚上。

    李承佑回到酒店后，简单洗了个澡换身衣服，就到IU房间叫上了IU。

    等IU略作打扮，两人出门，正打算去餐厅吃饭。

    结果才出了房间没走几步，迎面在走廊上就撞见了林允儿。

    见到李承佑跟IU并肩走来，林允儿一瞬间……

    有点小蒙。

