
　　跟着中年美妇进入屋内，族宗看到屋内具体布置。

　　这是个简陋古朴的小客厅，布局十分简单，墙上挂有风干了的苞米和大蒜以及辣椒，正中央摆放着一张由竹筏编制而成的方形餐桌。

　　男人坐在餐桌上喝着小酒，见自家媳妇迎着族宗与比比东过来了，赶忙起身打招呼，“有客人来了，来来...今天我媳妇可是做了一桌好菜。”

　　族宗与比比东对视一眼，坐了下来，微笑道：“多谢大叔大婶...”

　　男人摆了摆手，笑了起来，“哈哈..来者是客，小兄弟就不用弄那些繁文缛节了。”

　　“我看起来有这么老吗？叫我姐姐就好。”中年美妇为族宗与比比东添上碗筷，听到族宗喊她大婶，白了他一眼。

　　“姐姐说的是，姐姐长这么漂亮，看起来一点都不老。”族宗赞叹道。

　　“咯咯..小嘴真甜，难怪能找到一个这么漂亮的媳妇。”中年美妇看了看比比东，又看向族宗，不停的点着头，心中暗叹，还真是天造地设的一对啊。

　　中年男人为族宗和比比东斟酒，族宗与比比东赶忙举起酒杯。

　　“我叫族王，这是我内人蓝小玲，还不知小兄弟贵姓。”族王看向族宗。

　　族宗指了指比比东，介绍道：“这是我妻子东儿，我姓蓝，名为蓝宗。”

　　“伯父您好..”比比东也是微微一礼，虽说她真实年龄比起族王还要大上许多，但既然对方是族宗的生父，那么就当得起她这句尊称。

　　“蓝宗...东儿....”族王轻声嘀咕了几句，眼神瞬间亮了起来，“好名字，人也长得也秀气。好一对天造地设的小两口啊。实不相瞒，我有个儿子名叫族宗，和你差不多大，今年十八岁了，他现在就在离我们村最近的奉新城武魂殿当执事，如今与奉新城城主的女儿情投意合，等过段时间也要成婚了。”

　　“那可真是恭喜大叔了。来，小子敬你一杯。”族宗举起酒杯，对族王敬酒。

　　族王哈哈一笑，端起酒杯与族宗碰了个响，“都是那小子争气。我们祖上七代，可就出了这么一位魂师。我看二位气质不凡，应该也是魂师吧。”

　　族宗与比比东微微点了点头，没有否认。

　　......

　　酒过三巡，菜过五味。

　　族王与族宗仿佛有着聊不完的话语，一时间有些喝嗨了。而比比东则与蓝小玲聊着女人之间的悄悄话。

　　“哈哈...小兄弟好酒量....嗝..”族王对族宗伸出大拇指，打了个酒嗝。

　　“大叔酒量也不差。”族宗脸上露出会心的笑容。

　　经过与对方的谈话，族宗了解到他们现在过的很幸福——“儿子”孝顺，有出息，夫妻和睦，家庭美满。天籁小说网

　　当初族宗设计拯救二人生命的同时，为了不改变自己原有的轨迹，防止不可预料的事情发生，特地安排白绝将他们提前送离帝魂村，然后又寻找了个能觉醒蓝银草武魂的孤儿进行掉包。

　　如今看来，或许这是最好的结果。

　　至少他们活了下来。

　　“小兄弟，我跟你说啊，不知道为什么...总感觉我跟你很亲切的样子...就像那个啥，就像你是我儿子一样。”族王借着酒劲，说出了心里话。

　　话音刚落，原本还热闹的屋舍瞬间安静下来，陷入死寂一般的沉默当中。

　　族宗半低下头，头发下垂，双眼笼罩在一片阴影当中。

　　比比东看到这一幕，也是鼻子一酸，心中一阵不是滋味。

　　蓝小玲看了看族宗，又看了看族王，双眼不由得泛起水雾，身为族宗的亲生母亲，族王能感受的到，她又何尝感受不到。

　　尤其是两人的相貌，虽然一个天，一个地，但细节方面还是能看出些许相似地方的。

　　只是她们确确实实只有“族宗”一个孩子，所以才没有多想。

　　瞧着族宗一副沉默的样子，蓝小玲赶忙走到族王身前，歉意道：“小兄弟，不好意思，老王他可能喝多了，不要在意。”说着，蓝小玲将族王扶起，“老王，你喝多了，我扶你进去休息。”

　　“我没醉...他确实很像我嘛.....”族王嘴中继续吐着酒话。

　　.....

　　待蓝小玲将族王扶进房间后，比比东伸出玉手搭在族宗手背上，眼中满是柔情，“小宗...”

　　族宗微微点了点头，“我们走吧。”

　　两人刚走出屋舍门口，身后响起蓝小玲柔和的声音，“阿宗...等等...”

　　族宗闻言，整个身体顿时变得僵硬起来，艰难转身看向蓝小玲，努力让自己不露出痛苦的表情，“姐姐，有什么事情吗？”

　　蓝小玲摇了摇头，快步走到族宗身前，微笑道：“刚刚老王的话，你别放在心上，有空可以常回来看看...”

　　族宗点了点头，微笑道：“我会的...”

　　离开了小山村，比比东终于问出了心中疑惑的问题，“小宗，刚刚你为什么不和伯父伯母相认呢？”

　　族宗摇了摇头，苦笑道：“我本就对不起他们，和他们相认也是为他们徒增烦扰。只要知道他们现在的生活很幸福就可以了。”

　　“别这么说，小宗，你已经做得很好了。至少他们活了下来，并且现在过的很幸福。”比比东握住族宗的手掌。

　　族宗微微点了点头，将比比东搂入怀中，“谢谢你，东儿，谢谢你这些来替我照顾他们。”族宗知道，那个替代自己的“族宗”能成为魂师，肯定少不了比比东的帮助。

　　比比东微笑着摇了摇头，“我只是暗自给了他们一些可有可无的帮助罢了。”

　　........

　　十天后，随着族宗的大婚，整个斗罗大陆，到处都在讨论这场婚礼。

　　“听说了吗，半年前的那位海王斗罗同咱们武魂帝国初代女皇一样，也突破了百级，成就海神之位了。”

　　“神祇..哇，又一位神祇，这海神大人果然是位当之无愧的天才。”

　　“谁说不是呢，听说海神大人现在马上就要大婚了。”

　　“大婚？真想去看看。”

　　“你就别想了，现在武魂城可都是人满为患，几乎是人山人海，连个落脚的地方都没有。而且人家邀请的可都是昊天宗、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗、下四宗，以及一些了不得的魂师或魂师家族们，我们这些小人物就不要多想了。”

　　ps：第四更，求月票，求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百九十章 大婚（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 