
　　第二天，苏晨早早地起了床，在食堂买了几份早餐后，便往教学楼的方向走去。

　　江州科技大学依山傍水，学校里种了很多树木，早上的空气很清新。23sK.com

　　到了教学楼，苏晨径直走向了招生办公室。

　　目前处在学校的招生阶段，办公室的老师有很多杂事处理不过来，便叫了一些学生过来帮忙。

　　而苏晨作为唯一的三年级学生，平时要帮衬的事情更多。

　　“学长，今天来这么早啊。”办公室里正在打杂的学弟学妹见到苏晨，都纷纷打招呼

　　苏晨也微笑着点点头，将从食堂买来的包子馒头之类的早餐拿了出来。

　　“大家还没吃早餐吧，我买了点，一起吃吧。”

　　“哇，不愧是学长，太贴心了！”大家饿了一早上，集体欢呼起来。

　　在他们心目中，苏晨品学兼优，性格也很随和，完美的符合他们心中的学长形象。

　　苏晨也微微一笑，他知道暑假留在学校勤工俭学的这些学弟学妹，一般家里都不怎么富裕，所以自己平时也会多照顾一些。

　　苏晨望向办公室的另外一角，在一张办公桌前，坐着一个气质有些清冷的长腿美女，此刻皱着眉毛，望着电脑屏幕。

　　“林老师，招生情况怎么样了？”苏晨问。

　　“跟往年一样，很一般。”长腿美女叹了口气。

　　她叫林楚，是江科大的招生办主任，实际年龄也不过24岁，比苏晨大不了多少。

　　“先吃点早餐吧。”苏晨拿过去一份小笼包子。

　　林楚点点头，纤细的手指夹起一只包子，一边小口小口吃着，一边看着电脑上的资料，眉头紧锁。

　　江州科技大学属于985、211中名气和实力都排末尾的学校，而且由于地理位置比较偏僻，在重点高校云集的江州并不吃香。

　　学校专业也没什么特色，能上江科大的学生，也能选其它更有竞争力的学校，这样就显得江科大很鸡肋了。

　　历年来，招生工作开展的都很艰难。

　　招生的问题，苏晨也帮不上什么忙，只能安慰了几句。

　　“苏晨，你已经大三了，明年是打算考研还是找工作，有想好没？”林楚问。

　　“还没想好。”苏晨摇摇头。

　　“你是咱们院的尖子生，我个人建议你还是考个研，现在就业形势也不是特别好，咱们学校在江州这种高校云集的地方，优势也不大，本科学历想进特别好的大企业，也比较难，你觉得呢。”林楚说。

　　苏晨刚想回答，办公室的一个学生突然出声。

　　“咦，咱们学校怎么上热搜了？”

　　众人聚到他的电脑前。

　　只见“江州科技大学”的名字，挂在微博热搜榜的第九位。

　　“点进去看看，莫不是学校出啥新闻了。”林楚皱了皱眉。

　　直接热搜话题的第一位，是余小C发的一条微博。

　　“昨晚被一个游戏ID叫‘江州科技大学’的兄弟给狙击了，在直播间说了要给水友们抽10W红包，愿赌服输，转发这条微博，即可参与抽奖！”

　　而他的微博评论区，则是清一色的“0110”，仿佛某种神秘的代号。

　　接着往下的，则是一些游戏玩家发的相关微博。

　　以下是江科大各专业招生标语：

　　“江科大医学：精准与否，就是屠宰与手术的区别

　　江科大心理学：谎言不会伤人，真相才是快刀。

　　江科大哲学：世界既不黑也不白，而是一道精致的灰。

　　甚至有人直接@江州科技大学的官博微博，留言调侃道：“报考本校的青钢影专业要多少分？”

　　除了一些玩梗的以外，还有一些人围绕这个青钢影究竟是不是江州科技大学的学生展开了一些讨论。

　　有人说，高材生根本没空打LOL，这个人肯定是随便取的名字。

　　也有人反驳，说游戏水平跟学历有啥关系。

　　显然ID叫江科大的这名玩家的真实身份已经引起了大家的好奇。

　　“这都什么乱七八糟的，谁这么无聊，取咱们学校的名字去打游戏。”林楚有些不满。

　　“就是！”最先出声的那个学生附和了一句，然后悄悄的用手机转发了余小C的抽奖微博。

　　苏晨也没想到自己昨晚的一局游戏居然上了热搜，在一旁瑟瑟发抖，不敢说话。

　　“咦，B站上面也有咱们学校的视频了。”又有人出声道。

　　只见B站上的一条热度很高的视频，标题名叫“PDD点评江州科技大学”。

　　这个ID很明显的就是在搞事情。

　　因为PDD点评的是昨晚苏晨玩的青钢影，而不是现实中的江州科技大学。

　　整个视频从PDD嘲笑余小C被单杀，随后叫来小马围观青钢影的操作开始。

　　视频也裁剪了PDD关于青钢影不会打团的点评，随后就是青钢影抢大龙五杀的名场面，UP主故意的给PDD被打脸后的懵逼的表情来了个特写。

　　视频最后，是PDD的一段话。

　　“有水友问这个青钢影能不能打职业，还聊到了目前LPL上单的一些问题，我也跟大家说一下吧。”

　　“首先，不是每一个路人王都能打职业的，目前所有的俱乐部，找有潜力的选手，最低的标准是峡谷之巅800点，这个青钢影除非能达到这个标准，否则不进入到这个话题的讨论。”

　　“第二个问题，你们不能以路人局的水平去对比职业比赛，目前这个版本，上路之所以全是坦克工具人，是因为战术的核心在下路，不是那些顶级上单不会玩战士，而是职业比赛跟路人局根本不一样，你在路人局或许能秀，但是到职业赛场上，大家的水平都差不多，你也只能老老实实的补刀发育。”

　　虽然也有弹幕表示不服，但是PDD的权威还是在那里，路人也没办法反驳。

　　看完这个视频，苏晨并没有觉得不爽，反而是从心中产生了一个想法。

　　如果他去打职业，能达到什么水平？

　　“现在网上的这些人也太无聊了，拿咱们学校的名字蹭热度，大家可不能干这种事。”林楚摇了摇头。

　　连带苏晨在内的众人纷纷点头。

　　“不过林老师，咱们学校今天的官网访问量好像明显上升了哦，会不会跟早上这个事有关。”一个负责官网的老师说道。

　　“还有这回事？”林楚一愣，连忙走了过去。

　　果然，后台显示今天江科大的官网比往日平均访问量要高出了50%。

　　林楚神情呆滞，也不知道说啥好了。

　　因为余小C和PDD二人的热度，江州科技大学算是小小的火了一把。

　　只不过，火起来的方式却是所有人都没想到的。

　　办公室的人们都在议论，只有苏晨没有说话，暗自思索。

　　重生过来的这个平行世界，和苏晨的上一世有许多不同。

　　游戏的一些细节，排位机制，版本更新等等。

　　那么重生回来的苏晨，或许也应该换一种活法。

　　上辈子，苏晨考研失败后，出去找了份互联网的工作，过上了996的苦逼生活。

　　那其实并不是苏晨想要的生活。

　　那么这辈子呢？

　　打职业对于苏晨来说还太遥远了，他目前的水平，如果不使用青钢影的话，妥妥的还是一个上单混子。

　　PDD在视频中也说了，想要打职业，峡谷之巅800点是起点。

　　不过拥有系统，自己还具备很多可能性。

　　苏晨正胡思乱想着。

　　这时，系统的声音再次在脑海中响起。

　　“触发成就任务：一周内将账号“江州科技大学”打进峡谷之巅，奖励王者大礼包一份！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第四章 【江科大上热搜了！】免费阅读。https://xs.23sk.com 