    她想了想，问道：“王爷，你说我们刚才那样，万一我怀孕了怎么办？”

    “怀孕？”睿王转了转眼珠，道，“你要是怀孕了，那当然是生下来。”

    董诗诗脸色大惊，“可是……可是这是您的孩子，万一要是让皇上知道的话，他会杀了我的。”

    睿王挑起董诗诗的下巴，冷笑道：“怕什么？要是你真的怀孕，本王自会让皇上来宠幸你，到时候你怀的就是皇上的龙嗣。皇上宠你都来不及，又怎么会杀你？”

    “可是王爷，这是我们的孩子，我不想让他成为别人的孩子。”董诗诗心疼道。

    睿王轻抚着她的小脸，安抚道：“你别怕，咱们的孩子一旦成为龙嗣，对我们来说，是百利而无一害。总之，只要你怀孕之后，本王自会想办法帮你。”

    “好，那王爷，我一切都听你的。”董诗诗道。

    睿王握住董诗诗的手，点了点头，“诗诗，你最好给本王生一个儿子，到时候，你就是本王的第一功臣。”

    “嗯，王爷。”董诗诗说着，又搂住睿王的脖子，吻上了他的唇。

    那帐帘中，又传来一阵诱人的喘息声。

    不久之后，又是一室欢愉。

    等睿王走后，董诗诗得意地握紧拳头。

    太好了！

    她居然不费吹灰之力，就成了睿王的女人。

    最重要的是，睿王居然和她有同样的想法，那样的话，事情就好办了！

    -

    香兰殿里，雪天香正坐在窗前欣赏月色，金钏神秘兮兮地走了进来，“娘娘，奴婢刚才看到睿王爷进了婉妃的金华殿，而且在里面一呆就是两个时辰。”

    雪天香幽幽地眯起眼睛，“睿王走的时候，是什么神情？”

    “他好像很开心，很满足，很得意。”金钏道。

    “是吗？这就说明，董诗诗的事情办成了！”雪天香道，“金钏，你给本宫继续盯着金华殿那边，有什么事情，随时来向本宫汇报。”

    “是，娘娘。”金钏答道。

    雪天香冷冷地挑了挑眉，只要这两人一上钩，事情就好办了！

    -

    睿王府

    每月的十五日，睿王府的府医李大夫都会来到睿王妃的院子里，给她例行诊脉，俗称请平安脉。

    此时，睿王妃慵懒地坐在那里，伸出右手腕来，任由李大夫给她把脉。

    “娘娘，恭喜你，你有孕了！”就在这时，李大夫突然抬眸，一脸激动地看着睿王妃。

    “真的吗？李大夫！我真的怀孕了？”睿王妃听到这话，“蹭”地一下站起来，是一脸的不敢置信。

    旁边的雪梅听到这话，也是一脸的心惊。

    怎么回事？

    王妃怎么会怀孕的？

    难道之前的燕窝没起作用？

    她忙走过去，目光阴沉地盯着李大夫，“李大夫，王妃娘娘真的有孕了？你确定你没把错脉？”

    李大夫忙道：“当然，在下给王妃把了好几次脉，都发现她的脉象如有滚珠滑落，这不是滑脉又是什么？”

    雪梅的脸色一下子阴翳了起来。

    睿王妃疑惑地道：“怎么了？雪梅？你的脸色怎么这么难看？”

    “没，没有。只是王妃这么多年都没有怀孕，现在突然怀孕，奴婢有点不敢相信而已。”雪梅说着，激动地扶住睿王妃，“王妃，太好了！你终于有孕了，真是太好了！”

    她嘴上这么说，眼里却闪过一丝冷意。

    听到雪梅的话，睿王妃也道，“是啊，雪梅，不止你不敢相信，就连我自己都不敢相信。我求子这么多年，每次都失败，就在我快要失去希望的时候，李大夫却说我怀孕了，我都不敢相信这是真的。”

    说着，她看向李大夫，谨慎道，“李大夫，你再帮我诊一次脉，万一你弄错了，那我不就白高兴一场吗？”

    李大夫笑着摆手，“请王妃放心，在下绝对不会诊错的。王妃，你仔细想一想，你的月信有多久没来了？”

    睿王妃想了想，道：“大概有两个多月没来了吧？之前的月信一直不准确，所以我也没太在意。”

    “那你最近可有恶心呕吐和嗜睡的迹象？”李大夫问道。

    睿王妃忙点头，“有，你这么一说，我想起来了！我最近总是闻不得太油腻的食物，一闻到那味道我就很闷，之前我以为是换季的问题。现在看来，我是真的有孕了？天哪！我不是在做梦吧？”

    睿王妃说着，捏了捏自己的脸。

    当她发现很疼之后，便知道这是真的。

    她又激动得在原地踱步，两只手也颤抖地握紧，是一脸的兴奋。

    看到她开心的样子，雪梅冷冷敛眉，然后又扶住她，假意道：“娘娘，看来你是真的有喜了！太好了，那等王爷回来，奴婢要把这件喜事第一时间告诉他。今天又是中秋夜，是阖家团圆的好日子，王爷听到这个好消息后，一定会很高兴的。”

    睿王妃娇羞地垂下眉，“不用了，我自己会告诉他的，我要给他一个惊喜。”

    说着，她见自己仍在踱步，忙道：“你看我，真是高兴得过头了，一直在这里走动，这样对胎儿可不好，我得赶紧坐下休息。”

    “王妃说得对，这怀孕初期是最危险的，不能乱走动。来，您先休息一下，以后这些针线活你也不要做了，让奴婢们来做就行。”雪梅看着桌上睿王妃做了一半的小孩衣裳说道。

    睿王妃笑道：“没事的，我就喜欢亲手给我的孩子做衣裳。”

    说着，她捧起桌上的小衣裳，笑道：“之前我还以为我做这些小衣裳没用，没想到，它们终于派上用场了，真是太好了！”

    然后，她看向李大夫，道：“李大夫，你先退下吧！”

    “是。”李大夫说完，背起药箱先退了下去。

    看到李大夫的背影，睿王妃是十分的高兴。

    太好了！她终于梦想成真了！

    而且是在中秋节这天圆梦！

    等会儿她要是把这件喜事告诉给睿王，王爷一定会很开心的。

    想到他高兴的样子，她就是十分的激动。

    “王妃，王爷回来了！”这时，外面传来婢女的声音。

    真是说曹操，曹操到。

