    之前，东方无穷不想答应暗中之人的收徒要求，除了与其不熟之外，最主要的原因，却是因为有云曦、白依依在，自己不好也不敢有所表示。

    但是，现如今，在听了云曦和其父亲的通话内容后，再加上白依依的表态，东方无穷蓦地发现，眼前这两位千金大小姐，不仅家中权势惊人、她们自己也能做得了一些主之外，最主要的是，她们两人之前的态度就已经表明了，她们和太阳之上那些被封印生灵的不对付。

    所谓“敌人的敌人就是朋友”——被系统所坑、成为了朱元璋名义上转世身的东方无穷，自然也继承了太阳之上的生灵对朱元璋的仇恨，若是能够和眼前这两位千金大小姐有所交集的话，无疑，对他而言肯定是极为有利的！

    当然了，除此之外，使得东方无穷暂时放弃了成为暗中之人徒弟的原因其实还有一个，那就是根据暗中之人的“老衲”自称以及对他东方无穷的“施主”称谓，使得东方无穷瞬间意识到，这位想收自己为徒的暗中之人其实还是个僧人！

    东方无穷不想继承僧人的衣钵倒不是因为他对佛家有所偏见，最主要的原因，却是因为他担心自己一旦成为了佛门子弟后，就不能喝酒吃肉娶老婆了——虽然不知道暗中之人是否会对自己有这方面的要求，但是在没有向其求证之前，东方无穷并不想这般简单的答应下来！

    再加上有云曦和白依依等人在，没有传音本事的东方无穷自然无法向暗中之人询问相关问题的答案，所以，东方无穷只能装作没听见暗中的询问，暂时放弃了成为其徒弟的打算。

    之所以说是暂时放弃，那是因为东方无穷现如今还不知道云曦和白依依两人对自己的态度，若是她们对自己有什么不好想法的话，那么，他东方无穷也就只能拼着往后余生不能喝酒吃肉娶老婆的境遇答应暗中之人继承其僧人衣钵了！

    …………

    “轰隆隆……”

    星空之中，某道庞然大物般的身影蜷缩成一团，像是一颗陨石一般的，带着无尽的炽热火焰，一头砸入进了某颗蓝色星球之中。

    至于在这道身影之后追击着的十几架宇宙飞船，则在这一刻直接偃旗息鼓了下来。

    在这十几架宇宙飞船的内部通讯平台中，有生灵正在用外星语言向这十几架宇宙飞船的总指挥长询问道：“总指挥长，我们现在该怎么办？继续追击吗？”

    “先行侦测一下那个恶魔降临的星球等级！”总指挥张很是谨慎的命令道。

    “是！”

    麾下士兵在齐齐应答了一声后，纷纷打开侦测器侦查起了地球上的情况。

    很快，一条条情报迅速汇总到了外星人的指挥长这边。

    “原来只是颗刚刚发展出科技没多长时间的低等星球啊！”总指挥长满是轻蔑的望着眼前的蓝色星球道，“那就连同那颗低等星球一起，将其给彻底的从这个宇宙中抹除掉算了！”

    “一起抹除掉？可是，根据最新订立的‘联邦公约’……”有外星士兵在听了指挥长的话后有心反驳，但是，迎接他的，却是那位指挥长威胁满满的话语：

    “你想违抗军令吗？”

    听得指挥长之言，那位外星士兵顿时不敢作声了。

    “报告！”

    蓦地，也就在此时，外星舰队的内部通讯平台上，有外星士兵突然十分兴奋的向指挥长报告道，

    “指挥长，我们在这个星系内唯一的恒星上发现了许多的能量场反应，其中有几个能量场的能量十分惊人，只不过，十分奇怪的是，这些能量场中，一些能量场一直在移动着，甚至于，探测器上竟然还将那些能量场辨别成了生命体，暂时尚不清楚其原理，请指挥长示下！”

    听得手下的报告后，这位指挥长顿时将探究的目光投注到了这个星系中唯一的恒星——太阳之上！

    在将探测器对准了太阳之后，这位指挥长发现，果然如那位士兵所言，这颗恒星的内部，拥有着许许多多的能量场反应，其中一些能量场更是在高速不停地运动着，更重要的是，从探测器的反应来看，这些能量场还真TM的拥有着生命反应……

    只不过，指挥长到底是指挥长，经验何其丰富？

    很快的，这个外星生灵便发现，除了恒星内部的能量场反应外，这颗恒星的整个外部，全都被一股有别于能量场但却又貌似是能量场衍生出的奇怪能量所包裹着。

    “能量场的特殊应用模式？”舰队的指挥长对此显得很是惊讶，“在这个星系中，应该没有高等级文明的存在才对呀，既如此，这种十分高端的能量场特殊应用模式又是怎么一回事？”

    而后，像是想到了什么一般，这位指挥长当即将开始探测起了地球上的能量反应。

    “能量场反应竟然这般的稀薄吗？原来如此，我明白了！”指挥长恍然大悟般的呢喃了出声。

    “什么意思？”指挥长身边的副官当即很是好奇的询问着指挥长道。

    “这颗星球上能量反应十分稀薄，这就说明了，这颗星球上的能量应该已经快要被消耗干净了，但是，根据先前的侦测结果，这颗星球却又是颗低等星球，那也就是说，这颗星球上的土著，应该尚未掌握能量场的应用才对，可是，在这个星系的恒星上，我们却又发现了能量场的特殊应用模式，这种技术，很显然并不是那颗蓝色星球上的土著所能够掌握的技术！”

    望着副手依旧是先前那副满脸懵逼的神情，这位指挥长再次细说着道，

    “由此，我可以大胆推测处，或许在很久之前，这颗蓝色星球也曾繁盛过，掌握了相当程度上的能量场应用，只不过，伴随着能量场的消耗一空，这颗星球不可避免的呈断崖式的衰落了下去，只有这个星系里唯一一颗的恒星，尚且保留有那颗蓝色星球曾经繁荣昌盛的一丝影迹！”

    微微一顿后，指挥长再次说道：“当然，也有可能是其他高等文明的生灵路过此地留下的‘标记’，亦或者是这个星系中其它行星也曾有过生灵甚至繁荣昌盛过，因此留下了这些，只不过伴随着时间的推移或是搬走了亦或是灭绝了……”

