
　　地风阵阵鬼门开，骨车辚辚阴兵来。

　　黑风浓云山如墨，血气犹冲森罗海。

　　整个断界山都被阴风阴云遮住，天上飘起了鹅毛大雪，一道漆黑的鬼门关轰然洞开，一辆辆白骨炼制而成的马车伴随着一队又一队阴兵从鬼门关中走出。

　　足足五百辆马车以及三千名阴兵踏着森严的步伐走出鬼门关，出现在断界山中。

　　这些阴兵面无表情，身穿泥灰色坚硬铠甲，手执鬼兵鬼器，同时他们的身上长着浅浅的绿毛，如同尸变后的僵尸。

　　捉杀将军命天兵收起兵戈，朝下方阴兵之首的勾魂将军看去。

　　只见那勾魂将军面目灰白，面容僵硬，只是抱拳言道：“十殿麾下勾魂将军范戕拜见捉杀将军，我奉崔府君之命，率三千阴兵前来拘魂索魄。”

　　捉杀将军拱手言道：“断界山妖邪尽已伏诛，其魂魄皆在断界山内游荡。我天庭力士已在断界山全境立起磐石大阵，妖邪魂魄有大阵阻拦，无法离开断界山，请范将军拘拿便是。”

　　范戕抱拳唱喏，捉杀将军也将令旗一扬，下令道：“妖邪伏诛，各部收了神威，与我回落雁岭向镇抚使复命。”

　　三万天兵齐声唱喏，随后四方火云汇聚一处，浩浩荡荡朝着落雁岭返回。

　　而勾魂将军范戕举起一杆阴幡，霎那间整个断界山的阴气都朝三千阴兵所在之处汇聚而来。

　　百万里断界山的阴气之浓郁，给了阴兵们无比强大的助力，阴兵们瞬间行动起来，驾着马车，在无比浓郁的阴气助力下，朝着四面八方腾空越壑，飞驰而出。

　　如果此刻的断界山中有一个凡人，他就会听到一声又一声的马叫以及兵器、铠甲的碰撞声。

　　假如他再四下探看，循声寻找，他会发现自己只能听到声音，而看不到任何发出此种声音的事物。

　　风吹雪萧萧，阴兵过山槽。

　　拘魂又勾魄，天搭骷髅桥。

　　鬼门时开启，黄泉路途遥。

　　怨影常凄凄，化作哭与嚎。

　　血肉混泥土，悲喜终寥寥。

　　谁来祭幡旗，白骨与绿毛。

　　阎罗殿上走，报应也难逃。

　　仙佛亦无奈，到底天意高。

　　三千阴兵，捉了所有被天兵灭杀的妖修魂魄，并将其封印成一个个人头，堆砌在那白骨马车之上。

　　不到两个时辰，一千辆白骨马车就堆满了人头，阴兵们载着数万妖修魂魄，回到了鬼门关开启的地方。

　　勾魂将军范戕查点数目，确认无误后拔起阴幡，然后用阴幡一指，重新打开了鬼门关。

　　鬼门关开启后，三千阴兵驾着一千辆白骨马车，载着满满当当的人头缓缓驶入了鬼门关内。

　　随着鬼门关渐渐关闭，整个断界山瞬间寂静下来，只听得到满天风雪之声，只能看到400座龙首山上的磐石大阵发出的熠熠光芒。

　　...

　　捉杀将军回山复命，当场向方鉴请罪，说自己迟疑不决，差点犯了大错。

　　但方鉴并未责怪他，甚至提都没提这件事，只是面对捉杀将军与三万天兵道：“记功。”

　　方鉴身后，一名负责记功的功曹立刻记下了捉杀将军与三万天兵的功绩。

　　这一刻，那三万天兵目光齐齐看向了方鉴，那是一种热切的眼神，更是一种迫切的眼神，迫切地想要再次立功。

　　“谢镇抚使！”捉杀将军当即抱拳拜谢。

　　方鉴目光朝捉杀将军说道：“现在，你卸去统兵之职，准备与伐坛将军一起随我前往神韵宫。”

　　“遵令。”捉杀将军应声拜道。

　　然后方鉴扭头看向了五童君道：“你接任十万天兵统御之职，今夜开拔进驻玉泉峰待命。”

　　“遵令！”五童君恭身领命。

　　随后方鉴对身后的功曹道：“你在落雁岭中，随时候报记功。”

　　“遵令。”功曹上前领命，然后退回。

　　布置完后，方鉴对捉杀将军与伐坛将军道：“与我一起前往芦篷禀报大都护与文琳娘娘，然后前往神韵山。”

　　...

　　神韵山，距离血蛛娘娘前往璧清潭已经过去了一个时辰。

　　在这一个时辰内，妖主们是清晰地看到断界山的那些妖部是如何被灭的。

　　对此，锐沉大王只有一个评价：“真他娘的狠啊！”

　　在场的灵墟上人和众妖主，听到这话也只是沉默以对。狠吗？还行吧，他们做过更狠的事。

　　但现在，当天庭的威严落到他们头上的时候，每个人都感觉到无比的沉重。

　　千音仙子双目微睁，若是先前只要她不开口，此刻肯定是闭目养神的。

　　但现在她不敢闭眼，因为只要一闭眼，断界山中那些妖修覆灭的场景就会在她眼前闪现。

　　这更唤起了她的记忆，数百年前清江妖部覆灭时的记忆，她也有参与，并且还杀了不少清江妖部的妖修。

　　自己的清栖岭千音洞妖府，会不会落到这个下场？

　　不，不会的，自己并没有做什么反抗天庭的事情，也没有参与注生簿与四目妖君之事，天庭没有理由治自己和妖府的罪。M.23sk.com

　　就在此时，神韵山外传来一道恢宏的宣唱声：“钦命断界山神兼西华州都护府镇抚使驾到。”

　　这一次就不是拜访了，而是驾到！

　　捉杀将军喊完之后，与伐坛将军齐齐放出气机，一瞬间整个神韵宫内都是一片大骇。

　　“他怎么突然来了？”

　　“还有捉杀将军和伐坛将军！”

　　众妖主们一下子就坐不住了，神情极为惊愕。

　　而灵墟上人则抬手一压，沉声道：“诸君莫乱！”

　　随后，灵墟上人朝殿前童子道：“童儿，你代我前去山门前迎接镇抚使与二位天将。”

　　童子躬身领命道：“谨遵法旨。”

　　随着童子转身离开神韵宫，妖主们看着童子的背影，真个是疑窦丛生，心头难宁。

　　尤其是无想上人，此刻更是后背发凉，如坐针毡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十三章 平西华，拜凌霄（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 