    第13章 梦中相授

    傍晚大家吃过晚饭，方可宣布大家不必进狩灵场的房间睡觉而是各小组自己在狩灵场内找地方睡。

    张天牧当时就傻眼了，自己找？怎么睡？他们三人里面还一个女孩子呢。

    “别愣着了找地方睡吧。”方哲在旁边提醒到。

    “真这么睡啊。”张天牧有些犹豫的说到。

    “你看，他们已经去找了。再晚了我们就没地方了。”方哲指了一下正在四处寻找的学生说到。

    “好吧。”虽然不想接受到张天牧现在只能接受了。

    三人找来找去，运气还不错找到了一个小洞穴。只是能容纳两人。

    “你俩睡好了，我在外面值夜。”方哲说到。

    “这里有什么需要值夜的？”张天牧不解的问到。

    方哲看了眼不远处的方可说到：“我叔叔的脾气我还是知道的。听我的吧，没错。”

    郝佑乾在旁边也劝张天牧听方哲安排好了。

    张天牧想了想还是听了方哲的安排。

    深夜，一旁的郝佑乾已经睡着了，张天牧偷偷召出梦魇傀儡，附身之后他隐身出洞。

    刚来到洞口旁边的方哲问到：“天牧，你去哪？”

    “我……四处看看。”张天牧有些惊讶方哲能够发现他。

    “你是担心你女朋友吧。”方哲半开玩笑的说到。

    张天牧不知该说什么，方哲接着说到：“去吧，小心点，让人发现就不好了。”

    张天牧应了一声飘飘悠悠的来到了方可睡觉的地方。

    在确认方可睡着后他进入了方可的梦境。

    一进入梦境他就看到了一座高山。方可站在高山之上正与一名黑衣人厮杀。

    眼看着方可落去下风，张天牧忍不住想要出手帮他。

    可就在他有了个念头时四周梦境突然变幻。

    张天牧一惊没敢轻举妄动。眨眼之间四周变成了一间空白的房子。

    方可正站在他得对面，笑眯眯的看着张天牧。

    他擦了擦眼镜说到：“你还是来了。”

    张天牧听到这句心里慌了，他试探的问到：“老师，你睡着了没有。怎么在梦里还能清醒。”

    方可笑了。身子往后一座。他的身后立马出现了一张椅子。

    方可坐在椅子一抬手，手中又出现一杯热茶。他喝了口茶说到：“人在梦境中可以为所欲为。心想事成。不知道有多少灵修爱上了这种感觉从而研发出各种在梦中清醒的办法，只为了满足自己的私欲。而有心之人则想到在梦中修行。你应该想到了这一点吧。”

    张天牧点了点头说到：“我来就是请您在梦中指点我的。”

    “我也是因此在梦中等你的。”方可推了推眼镜回到。

    “那我们开始吧。”张天牧跃跃欲试的说到。

    “好。”方可应了一声，抬手，一串文字飞向张天牧直接钻入了他得脑袋。

    张天牧顿时有一种醍醐灌顶的感觉，立刻按照脑中的信息进行灵力把控的修行。

    同时耳边响起方可的声音：“灵力把控是灵修最基础，却又最重要的修行。每一位灵修在凝聚灵法的时候都不能有一丝一毫的偏差，这就要求灵修对于自己的灵力必须要有足够的控制力。虽然我不知道你为何夺了这具身体，但我知道你的灵魂并不邪恶。”

    这句话犹如惊雷在张天牧耳边响起，吓得张天牧差点对灵力失去控制。

    方可竟然发现自己的灵魂不是原来的灵魂。

    方可笑了笑接着说到：“不要分心，这个秘密我会帮你保密。”

    张天牧赶紧打起精神重新控制自己的灵力。

    方可继续说到：“梦魇，多是暗属性的辅助灵赋。很少能够正面作战。因为不在梦中的梦魇就不是梦魇了。而你的灵赋可以让你直接控制梦境，也就是说你相当于直接成为了梦魇。”

    张天牧默默点了个头。确认是这样。

    方可微笑说到：“可惜你只看到了你灵赋的前两个字，而忽略了后面两个字。”

    张天牧不解，正要开口询问方可制止了他，开口说到：“傀儡，相当于控儡师的另一个身体。它们往往担当着替主人正面作战的任务。而光属性的梦魇傀儡能够发挥什么作用则要看你的想象力了。”

    张天牧脑中开始思索梦魇与傀儡的运用。

    “把时间流速调高点，你可以多学一些。”方可提醒到。

    张天牧应了一声，调快了时间流速。

    他坐在那里修行，方可就坐在对面无聊的把玩着一柄如意。时不时的抬眼打量他一下。

    次日，在方可的提醒下张天牧离开了梦境回到自己睡觉的地方，刚来到洞口他看到方哲还在睡觉忍不住想要进入她的梦境看看没想到方哲一下醒了对着还在隐身张天牧打了个哈欠说到：“你怎么才回来，干什么坏事去了。”

    张天牧如实告诉她自己去做了什么并很好奇得询问她怎么能够发现隐身的自己。

    方哲笑了笑说到：“我可是风系啊，你就算是隐身也是站在风中吧。”

    张天牧恍然大悟。

    魂魄归位后张天牧打了个大大的哈欠，虽然学了一个晚上但是他却并没有感觉到多少疲惫，看样子自己在梦中修行还真是个不错的小外挂。

    这会郝佑乾也醒了，他摸着肚子问张天牧：“牧牧，咱找点吃的去吧。”

    张天牧点了点头说到：“走吧。咱俩去找吃的。”

    “那方哲呢？”郝佑乾问到。

    “人家一晚上没睡，不让人家睡一下啊。”张天牧没好气的说到。

    “哦。”郝佑乾挠了挠头表示理解。

    “走。咱们走吧。”张天牧说着走出洞穴。

    “你俩起了啊。”方哲看到两人问到。

    “嗯。我们去找吃的。你再休息一下吧。”张天牧对她说到。

    方哲也没推辞，钻到了洞穴里。

    张天牧和郝佑乾在狩灵场四处寻找补给箱，找了十几分钟一无所获。路上遇到了其他学生，询问得知他们也没找到。

    “会不会是咱们起得太早补给箱还没来啊。”郝佑乾说到。

    张天牧觉得有这个可能，想了想他说到：“要不我们抓只灵兽烤了吃？”

    郝佑乾觉得这个提议不错。两人开始寻找倒霉的灵兽。

    (本章完)

