    时间过的飞快，轩辕也慢慢长大，在此时间之内，轩辕便一直跟随着广成子学习，修炼，在轩辕十五岁之时，他也开始帮助其父亲少典氏处理一些部族中之事，后来广成子得知后，就要求轩辕白天帮助少典氏治理部落，到了晚上后再来跟自己学道。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于是，轩辕自此以后，白天便处理族中的事务，晚上再去广成子处学习，轩辕将一切打理得井井有条，使得有熊部落蒸蒸日上，后来少典氏见到如此后，以自己年老，精力体力不足的借口，将族长之位让与了轩辕。

    有熊部落在轩辕的带领下渐渐地展壮大起来，附近部族闻他是仙人之徒，更是一大贤之人，于是纷纷举族投入了轩辕的麾下，有熊部落迅的展壮大了起来，有熊族也因此成为了一个强大部族。轩辕之名开始在人族中传开了。

    当时的人族田地无边无际，耕作无数，但因经常不能划分好乃是谁的土地，常起争端，轩辕在一番苦思后，遂在神农的基础上大力展农耕，同时以步丈亩，以防止争端的生，接着将部落里的土地重新分配，协调劳作，如此有熊部落的粮食大大地增产。

    在粮食充足的情况下，轩辕又根据所学开始大力训练军队，治军严格，军队的实力顿时大大的提高了，

    而陈都中正在寻找着继承人的神农氏，听闻有熊部落族长轩辕有大才，且闻轩辕部落的变化，不由想道：“此子或许便是我所寻找的继承人啊！”

    当即神农氏出了陈都，向轩辕部落而去，此去一是见见轩辕，看看其是否真如传闻一般，乃是一位大贤，二来就是看看有熊部落的变化，看看外界是否有所虚传。

    当神农氏一路辛苦的到达有熊部落的时候，出现在神农氏眼前的乃是一片欣欣向荣的景象，神农氏顿时知道，轩辕名不虚传啊！当下更加期待见到轩辕。

    神农氏进入有熊部落，向部落之中的众人表明身份，同时要求见见轩辕。有熊部落里的人在知道了神农氏的到来后，不由地都惊喜万分，要知道神农氏此时在人族的威信，已经完全越了天皇伏羲。

    如今，在人族中有如此威望的神农氏，来到了有熊部落，有熊部落之中的众人怎能不惊喜呢？神农氏在一座屋子里稍待片刻之后，轩辕却是赶了过来。

    神农氏不由仔细的开始打量起了轩辕，只见轩辕身高九尺，双眉如剑，一双眼睛炯炯有神，灿若星辰，站在那里自有一股王者之气散而出，双目之间隐含着淡淡的王霸之气。

    神农一见，心中叹息：好一个英俊的小伙子啊！轩辕听到手下回报说人族共主神农氏到来，心中也是一惊，不明白神农氏到此为何！在急急忙忙的赶来见到神农氏后，忙跪倒拜道：“有熊族部落族长轩辕拜见共主！”

    与轩辕一起过来的广成子，也向神农稽行礼道：“贫道广成子见过人族共主！”广成子自从经受了上次六耳的打击之后大彻大悟，整个人都脱胎换骨一般，虽然仍有着自己的傲气，但是却不再目中无人。

    当下，神农笑着将轩辕扶起，说道：“轩辕族长不必多礼！我也是听闻轩辕族长乃是人族大贤之人，今日终于一见，果然是名不虚传啊！”然后转头对广成子道：“道长无需多礼。”

    轩辕听见后连忙谦虚地回答道：“共主过奖了！轩辕愧不敢当。”当下神农将轩辕拉到屋里，开始与轩辕讨论一些治理部落上的问题，同时开始观察轩辕的为人。

    神农氏和轩辕一番讨论下来，神农氏现轩辕果然是一位大贤，但是轩辕所行的治理之道却并不是完全的王道，而是王道和霸道的结合，神农氏见到如此之后，不由地有些迟疑，要不要轩辕来做自己的继承人？

    再三考虑之后，神农氏结合人族如今的情况，最终还是决定让轩辕成为自己的继承人，成为下一任人族共主，下定了决心后。神农氏将轩辕叫了过来，对轩辕道：“轩辕，你准备一下，随我回陈都，我要将人族共主之位禅让给你。”

    轩辕一听顿时大惊道：“共主这如何使得？轩辕何德何能，自认不能胜任共主之位，还请共主收回此言！”

    神农氏叹了一口气道：“轩辕，你有没有能力胜任人族共主之位，我心中自然明白。好了，不必多说，现在就收拾一下跟我回陈都，这事命令！”轩辕一听无法，只得老老实实的跟着神农氏回到了陈都。

    却说神农氏要将轩辕带回陈都，有熊部落众人对此皆是高兴不已。而广成子也马上得知了此事，心中大喜过望，既然神农氏如此作为，那便是认可了轩辕的才能，准备将共主之位传与轩辕，如此广成子又怎能不让过广成子高兴呢？

    如此一来，轩辕的人皇之位便已定下，只要一想到轩辕证得人皇之位以后，广成子定然也会得到不少的功德，如今广成子已有大罗金仙中期修为，若得功德相助，修为必定暴增，离准圣之境也会更进一步。

    ·······························

    却说人族于洪荒之中有个大部落，乃是由畎夷、于夷、方夷、黄夷、白夷、赤夷、玄夷、风夷、阳夷九个部落组成，合称九黎或九夷，每个部落之下，还各有九个氏族，共计八十一个，人口之繁盛，实力之庞大。

    当有熊轩辕降生过后不久，九黎也得了一子，生有一十七斤重，七岁方出口能言，一开口便自改名姓为蚩尤，长至如今已是十三岁，身高两丈，不拜天地，不尊圣人，不修世间道法，天生便有千钧神力，徒手撕裂虎豹犹如儿戏，一身凶悍煞气，洪荒异兽亦是不敢招惹于他。

    如此武勇，族长黎素来看重，有意立其为继位人选，但九黎之人却不知道，蚩尤的真正来历，七岁之时，蚩尤真灵觉醒，想起前尘往事，他正是巫族第十三位祖巫蚩尤的转世之身。

    按理说，巫族之人死后便会回归天地，但蚩尤却不知怎的，当初被屠巫剑意外刺死，一身怨气难以消除，竟然裹挟着蚩尤的真灵在时间徘徊，而在轩辕降世之时，蚩尤的真灵竟然也投胎到了九黎，当真是造化弄人。

    蚩尤转世之后得成人身，七岁之时，蚩尤灵智大开，明了前世种种，他却也是不甘寂寞之人，虽说数年来处心积虑，继任九黎族长之位并不为难，但一念及巫族如今没落下去，实是蚩尤生平一大恨事。

    蚩尤思来想去，不若召集巫族余众，壮大九黎一族，到时征战杀伐，一统洪荒人族，巫族也可跟着兴盛起来，占得人族高位，自己更是独霸人皇之位，岂不快哉？于是，蚩尤拜别黎，道是寻访高人壮士以助九黎，便前往盘古殿寻一众巫族而去。

    却说巫族自与妖族决战之后，除去地府的巫族，其他精英大多聚于盘古殿之中，有大巫刑天、相柳、九凤、河师、雨伯等在此镇守着盘古殿，洪荒之中也是无人敢来侵犯，因此，巫族虽然失去了洪荒大地之主的位子，但倒也清净。

    对于去往盘古殿，蚩尤自然是轻车熟路，蚩尤离那盘古殿尚有半里有余，里面便奔出三十丈高的巨汉，铜锣般大小的双目一瞪，失声叫道：“蚩尤兄弟！”

    蚩尤哈哈大笑，大步向前踏去，嘴里回道：“换了身皮囊，兄弟却依旧认得我来。”原来这巫族修元神，不习道法，却天生灵犀，战斗之时犹如本能，而面对同族巫人，又能心生感应，蚩尤身体虽是人族，真灵却是未变，刑天大老远便已现了他。