    一把伸手接过羊皮卷，握在手心之中，江宁开口问道：“少林实力如何，神体境有多少人！”

    黑面邪佛沉默了一会儿，这才开口说道：“加上佛子，应至少有4人！”

    江宁眉头一皱，顿感惊讶，并非觉得太多, 而是实在太少。

    传闻少林72绝技，36宝典，洗髓经易筋经两大神功，还有各种增强修为的灵药，大小还丹无数，区区4人，怎么都觉得有些不太可能。

    四大佛宗之首，不应只是这点力量。

    “怎么会只有这点？”

    戴嵩回想了一会儿，开口说道：“我在其中，并不引人注意，只是根据自己的推断，猜测的。

    那些老僧，少有出手，不显山不露水，我也不知！”

    江宁点了点头，理应如此，用戴嵩的话来说，他所在的药王殿，有负责种植草药，有负责采摘培养，各种流程，他扇风烧火, 有不了解的倒也正常。

    微微点了点头，江宁开口说道：“原来如此，我了解了！”

    四大佛宗，圣佛寺覆灭，如今只剩其三，不过这个世界里的佛宗，除了传播信仰，收割香火之外。

    可没有什么降妖伏魔，济人救人的使命之感，与那普通的武林门派并无不同。

    伸手打开羊皮卷，仔细摸索了一下，这才发现这应该是一种异兽的皮肤，略带坚韧，还有一丝柔性。

    小还丹倒没什么异常，无非不是什么人参，灵芝，黄精，宝草。

    倒是大还丹，所需要物品则珍贵了许多, 百年宝药，千年灵草，异兽之血，缺一不可。

    而金刚丹则更是恐怖，除去普通药草之外，其中最珍贵者，则是妖兽内丹。

    而能诞生内丹者，则是至少达到天灾级别，无一不是实力恐怖的大妖。

    想要诛杀一头，哪怕是实力最弱的，恐怕也需三五神体，勉强可以一试！

    怪不得金刚丹拥有神效，能使人破境，突破神体。

    简直恐怖，若是运气不好，获得一颗妖兽内丹，因此而死亡的神体，或许比能够练出来的丹药还要多上一二。

    略微吐出一口气，日后或许可以一试，但现在不行，不值得。

    黑面邪佛戴嵩双目灼灼，看着江宁略一皱眉，却也仅仅只是皱眉，顿时露出一丝期待。

    他天资不错，也善隐藏，更有几分机缘，才入了此境，可若无意外，想要突破神体，仅靠自身修炼，三五十年，都未必成功。

    而以江宁的实力，日后想要斩杀一头大妖，必然不是难事，如此一来，若能练出金刚丹来，他或许未必没有机会得到些赏赐。

    注意到戴嵩的目光，江宁瞬间明白过来，而后开口说道：“我如今手下，你实力应算是最强，好好办事，我不会亏待你！

    日后也别叫主人，在外人面前，称少主即可！”

    戴嵩眼中顿时露出一丝激动之色，江宁虽未给出什么承诺，可这也已经是最好的回答。

    只需叫少主，也已经从奴隶变成了手下。

    更多的，则是代表着江宁给的尊重。

    “是！”戴嵩重重的点了点头，脸上露出一丝惊喜的笑容，开口道：“少主！”

    摆了摆手，让戴嵩站了起来，略微感应了一下，金甲尸的实力正在缓慢的恢复，而在周围更有无数道强大的气息，让江宁不敢异动。

    只得默默退去，他也没有想到，落后自己许多的金甲尸，竟然靠着那一丝本能的控制，追进了天元城。

    不过，是好是坏？还不一定呢。

    那尸王的想法，江宁大概也猜得到，数十万的僵尸之中，偶尔蹦出一两个变异的，也不是什么怪事儿。

    顺手抓了培养，倒也不足为奇。

    不过，倒也刚好，金甲尸让江宁玩儿的半废，刚好修复修复，到时如果有机会，江宁也决不介意偷个家什么的，给那尸王来个狠的。

    只是一想，便将那些念头抛在脑后，戴嵩便跟着江宁开始向丰都而去。

    在江家之中，江大海紧皱眉头，一脸忧心重重。

    那山神庙之事，经过一天一夜的酝酿，也已经在整个丰都传遍。

    江家长子灭邪神，上天入地，追杀而去，为无数人报了仇。

    可即便如此，也有无数人死在那里，尸骨无存。

    江宁的实力江大海自然知道，可那毕竟是诡异，与凡俗之物不同，怎可相提并论？

    万一……

    而在这时，门外的哭喊声再次响起，江大海顿时有些心烦意乱，胖胖的脸上闪过一丝不耐，紧紧的皱起眉头。

    “老爷，要不还是去后堂吧！”十八姨娘开口说道。

    楚狂人微微皱了皱眉，开口说道：“要不我将他们驱散？”

    江大海摇了摇头，他实在没有心思理会这些，但也知道，此时焦躁也无用。

    “怎么赶，一群老弱病残，驱散了倒是容易，江家的名声还要不要了？”

    众人顿时沉默，尽管有江宁的保证，还有那数10颗头颅的震撼，可也只是安静了一个夜晚。

    不知为何，第2天傍晚，江家大门口，便被一群孤儿寡母，老弱病残给堵住了。

    不打不骂，只是哭哭啼啼，披麻戴孝，燃烧火盆，哭天呛地，好不悲凉。

    紧紧皱着眉头，江大海开口问道：“怎么样，查清楚了有没有，有没有什么眉目？”

    楚狂人先是点了点头，而后又摇了摇头，开口说道：“有了些眉目，咱們来了这里，总是动了他人的口粮，有人暗中使绊子！

    不过，外面的那些人，应该不是特意安排的，只是受了人挑拨，都是死了的那些人的家属！”

    听闻此言，江大海的脸色也变得有些憔悴：“唉，罢了罢了！

    与他们无关，想要祭拜就祭拜吧！”

    忽的想起老二老三，顿时眼含热泪，只觉得心中悲痛，泪眼朦胧。

    想着外边跪着的那些人，与之同病相怜，顿时忍不住哭了起来。

    一时之间，悲伤迅速蔓延，几个姨太也忍不住抽泣气起来，仿佛蔓延一样，悲伤的情绪瞬间感染起来。

    想这一路行来，几经风雨波折，身边之人，死的更是不在少数，想想自己，或许某一日，忽然间暴毙，被恶鬼缠上……

    哭嚎声，一瞬间响。了起来。

    

