    四大恶兽围住了风鹰铠甲，看样子似乎是凶多吉少，不过就在这个时候。

    一辆红色的跑车疾驰而来，一个漂亮的甩尾逼退了四个异能兽，后面的丑将也是被吓了一大跳，躲在四个异能兽身后，质问道：“你…谁啊？”

    炫酷的车翼打开，一个打扮很酷的男人从车里缓缓走下来，看着丑将等人说道：“你们最大的错误就是招惹到了我妹妹身上，明天的今天我会给你们祭酒的。”

    而杨小细则是挣脱丑将的爪子，跑过去抱住男子的大腿，仰起小脸看着他喊道：“哥哥…”

    男人蹲了下来，看着小女孩道：“小细，我不是告诉过你，要乖乖地待在家里，你怎么又出来乱跑了？”

    杨小细嘟着嘴说道：“可是家里已经没有什么吃的了。”

    男人揽着小细的肩膀道：“是我这个当哥哥的疏忽，小细，对不起。”

    杨小细露出一口雪白的牙齿道：“没关系。”

    非常可爱，男人用手指刮了刮小女孩的鼻子，随即站起来看着风鹰铠甲，说道：“不管你是谁，今天都很感谢你照顾我妹妹，不过他们欺负我妹妹，这笔账还是交给我来算吧。”

    男人看向丑将等人说道：“无良的小丑只配活在阴暗的地下，记住我的名字，北淼，他将是送你们前往地狱的使者。”

    北淼很是装逼的说道，随即从口袋中取出召唤器，摆出一个经典的POS。

    “黑犀铠甲，合体。”

    双手从头顶划下，一阵异样的光绽放，随即黑色的铠甲逐渐覆盖北淼的全身。

    丑将看着黑色的黑犀铠甲，对着几个异能兽说道：“上，去把那副铠甲给我捣烂。”

    四只异能兽朝着黑犀铠甲走过去，东杉这个时候，也差不多缓过劲来，来到黑犀铠甲身边，一起面对这四只异能兽。

    “还能战斗吗？”黑犀铠甲对风鹰铠甲问道。

    “没问题。”

    风鹰铠甲刮了下自己的鼻子说道，随即转身一闪，就引开了两只异能兽。

    剩下一只鳄鱼兽和百合兽面对黑犀铠甲，而风鹰铠甲面对的则是岩石兽与魔牛兽。

    两人分开进行着战斗，按照两人的实力，分别对付两只异能兽还有些勉强。

    相比较之下，黑犀铠甲还是比较强上一些，铠甲的威力大小，是和召唤人息息相关的。

    意念还有身体素质都是影响发挥铠甲力量强弱的关键。

    小店里，美真看着炘南道：“炘南，一共有四只异能兽，你和江合赶快过去帮忙。”

    两人点点头，江合也没有拒绝，他刚得了修罗铠甲，正好试试修罗铠甲的威力。

    这是一个难得的机会，虽然来的都是一些小怪，但是聊胜于无。

    炘南骑着他心爱的小摩托，载着江合一路飞驰，很快就赶到了出事地点。

    黑犀铠甲，风鹰铠甲面对四只异能兽的围攻，有些相形见绌，炘南一个漂亮的漂移，停好了摩托车。

    翻身下车以后，两人对视了一眼，随即都是点点头，江合直接横冲直撞的冲了过去。

    正好百合兽面对着他们，江合一个高高跃起，异能兽们并没有察觉。

    一拳狠狠砸在了百合兽的后背，将其击飞出去，狼狈的在地上翻滚。

    旁边的魔牛兽见状，立即就对江合展开了攻击，它的手里拎着一把斧子。

    左劈右砍，江合灵活躲避，而另一边，炘南直接取出召唤器，进行变身。

    变身成功以后，炎龙铠甲直接赶过来对着百合兽发动攻击，丑将见状，有些大惊失色，什么都顾不上说，直接钻进巷子里溜了。

    一脚踹开魔牛兽以后，江合取出了修罗铠甲的召唤器，类似于一个手机。

    修罗铠甲本就极为特殊，在炎帝死后，修罗铠甲的召唤器密码已经重置，相当于没有密码。

    只需要打开，输入自己设置的密码就行。

    将召唤器放在手腕上以后，江合身上就逐渐开始覆盖铠甲。

    “修罗铠甲，合体！”

    光芒闪耀，江合的身上覆盖铠甲，红色的披风，霸气的铠甲，瞬间在混乱的场面中脱颖而出。

    一旁的魔牛兽一斧子劈在修罗铠甲的护肩上，除了冒出一些火影以外，江合并没有受到任何伤害。

    江合握紧了拳头，对着魔牛兽就是全力一拳打出。

    “砰”

    一声巨响，魔牛兽直接飞了出去，在地上不停地的翻滚着，和上次不同。

    一拳之下，魔牛兽没能再爬起来，直接被这一拳给打死，随即化作碎片，寸寸消失。

    解决了魔牛兽以后，还剩下百合兽和鳄鱼兽，岩石兽，不过三个铠甲勇士已经占据了上风。

    还在苦苦鏖战，江合甩了甩自己的拳头，感觉有些意犹未尽，看向其他三位铠甲勇士。

    身形一闪，江合已经在原地消失，一拳轰出，百合兽直接倒飞，凌空跃起，踩在百合兽身上降落，微微用力。

    百合兽连惨叫都没发出来，就化作了灰灰。

    江合打开召唤器，在上面点了几下。

    “修罗劈风爪”

    在修罗铠甲的右手上，出现了一个锋利的爪子，劈风爪。

    身形一闪，直接冲过去，一爪子劈在岩石兽身上，原本号称防御无双的岩石兽，身体一僵，随即缓缓化作飞灰消散。

    现在就只剩下黑犀铠甲对峙的鳄鱼兽，鳄鱼兽的实力在四个异能兽里面，算是最强的那一个。

    即便是黑犀铠甲也不是鳄鱼兽的对手，处于被压制的状态。

    “修罗炼狱戟”

    “神魔灭绝劈”

    一道剑气斩向了鳄鱼兽，将其直接毁灭，产生了爆炸，并且气浪直接将黑犀铠甲掀飞出去。

    至此，四只异能兽直接被消灭的干干净净，而丑将也早已经趁机会跑掉了。

    这回影霸可算是损失惨重，解决了异能兽以后，炎龙铠甲、风鹰铠甲两人解体，随即看向了全新的修罗铠甲，很好奇这到底是谁？

    而一旁的黑犀铠甲则是一骨碌爬起来，气势汹汹地盯着修罗铠甲。

    ps：

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

