
    值得一提的是，陈青龙和黑熊的形象，居然因为这一次的事情，让很多人对于他们都大为改观。

    许多人都觉得他们真的已经改过自新了，对于他们的举动纷纷表示赞赏。

    这也让陈青龙彻底和以前的那些道上势力分清了界限，算是真正的成功洗白上岸了。

    而白宝山那边，因为涉及的事情不算很严重，所以没什么影响，只不过是公司的生意有些下滑。

    这也在叶秋的意料当中，毕竟这件事情当中白宝山只是充当了打手的身份，而要说学校工程的问题，原本就是胡扯的，根本没有什么证据，自然谈不上抓人了。

    另一边，绿林市政和鼎盛地产面对的舆论危机，自然而然消除了。

    而就在事件渐渐平息的时候。

    叶秋、蔡雅、陶斌三个人聚到了一起，三个人正在鼎盛地产总部这边。

    此时，蔡雅坐在沙发上，性感的长腿交叠在一起，俏脸上却带着一丝忧虑。

    “那块地转让了没有？”

    “已经转让到昊城公司了。”

    “那就好。”

    叶秋正在和陶斌说那块地的事宜，那块地其实如果他想要留的话，还是能够留住的，但是没有那个必要。

    因为就算是留住了，恐怕司家还有叶阳仍旧会继续下手的。

    那样子的话恐怕最后那块地，过了个好几年都不一定能够发展起来，反而会严重拖累整个公司。

    这时候——

    叶秋和陶斌说完，注意到了旁边蔡雅的脸色，微微一怔问道：“蔡姐，怎么了？看你脸色不怎么好。”

    蔡雅正在想着事情，听到叶秋的话回过神来，然后摇头说道：“没什么。”

    叶秋见到她不想说，心中倒是一动，说道：“是不是公司股价的事情？”

    蔡雅一怔，然后苦笑了一声：“对，现在事情解决了，可是绿林市政的股价还是一直在下滑。”

    叶秋眉头皱了起来，想了想然后笑道：“这点不用担心，我们华夏的股市，股票价格什么时候是因为利好利坏波动的了？”

    这一点叶秋也没有说错，股市就像是一个巨大的赌场，价格波动其实还要看庄家。

    蔡雅想了想也是，勉强一笑道：“只是还有点担心。”

    叶秋安慰道：“之前我就跟你说过，这可以看成你的机会，趁着价格低的时候回购股份，你的目光不仅仅可以放在那些股市上的股份，还可以把目光放在其他股东身上。”

    蔡雅美目一亮：“你的意思是？”

    叶秋一笑：“现在绿林市政的财务有没有问题？”

    蔡雅眨了眨眼睛，很快就明白了过来，快语道：“你是说让我放出风声，说因为这一次的事件，绿林市政的财务出现了问题？”

    “没错，如果绿林市政出现状况，很可能倒下，而这个时候有人出面愿意收购他们的股份，那么那些股东会不会想着出手呢？”叶秋笑道。

    蔡雅有些心动，但脸色还是很犹豫：“那些股东有不少，都是我爸那一代坚持过来的，对于公司贡献很大，这么做……”

    叶秋问道：“绿林市政里面，值得你信任的有多少人？”

    蔡雅俏脸一变，然后苦笑道：“没有几个。”其实她作为一个女人，坐上绿林市政董事长的位置，掌控绿林市政这艘大船，很多人对于她都是不满的，觉得她一个女人就应该老老实实找个人随便嫁了就算了，管理公

    司这种事情是男人的活。

    如果不是因为她舅舅是蔡国强，蔡雅恐怕早就被人排挤出公司了。

    自己的位置其实存在很大隐患。

    而这一次的确是个很好的机会，能够让自己彻底掌控绿林市政。

    只不过手段有些卑鄙罢了。

    想到这，蔡雅看了叶秋一眼，心里面有些嗔怪，要不是这个家伙跟自己这么说，她也不想到这种办法来算计别人。

    不过想想看，这件事情还是有必要的。

    要不然等到哪天事情没有办法挽回，父亲留给自己的公司到了别人手上，那么哭也没有办法了。

    蔡雅深以为然，接着脸上就有些发烫，虽然她作为一个女强人手段的确有，但还从来没有玩过那么阴险的招数。

    自己真是变坏了。

    不过是这个家伙带坏的，要是自己以后嫁不出去，得找这个家伙负责！

    蔡雅看了叶秋一眼，然后突然又有些幽怨起来，云芳华下手那么快干什么，起码也要让她试试那个什么阴阳调和再下手吧。

    现在自己怎么办，自己可都三十多了，都成老处……不老剩女！

    要不然，下一次黑手？

    反正以芳华那个小浪蹄子，好像不会在意吧？

    蔡雅突然有些蠢蠢欲动。

    叶秋现在可不知道蔡雅的想法，不过要是知道了肯定要竖起大拇指，尼玛，怪不得能够和云芳华成为闺蜜，处心积虑想着对自己下黑手。

    不过这种黑手，对于男人来说恐怕没有人能够拒绝的。

    “叮铃铃！”

    这个时候，突然一阵手机铃声响了起来。

    是蔡雅的电话，她拿出手机看了下，接通了电话问道：“什么事情？”

    没有多久。

    蔡雅挂断了电话，看着叶秋说道：“是天广电视台的姚台长，说有人要找我们。”

    叶秋有些意外：“姚台长？什么事情？”

    蔡雅摇头：“不太清楚。”

    叶秋想了想说道：“姚台长和我关系不错，他既然邀请，那么我们就过去看看。”蔡雅点点头，这一次的事情，天广市各家媒体全部都在报道，而只有天广电视台那边没有任何的报道，要知道这件事情姚建民肯定是顶住压力压下来的，这一个人情很大

    。

    叶秋和蔡雅之后离开了鼎盛地产这边，赶往姚建民说的地点。

    半个小时后。

    两个人就在一家小饭馆门口见到了姚建民还有米乐。

    “叶总，蔡总。”

    姚建民见到叶秋两个人眼前一亮，急忙走过来打招呼。

    米乐也笑着说道：“叶秋，蔡总。”

    叶秋和蔡雅打了招呼，然后奇怪道：“姚台长，你找我们有什么事情？”姚建民脸色有些尴尬，不过很快就说道：“我们进去再说。”
