    王芹点了点头，对于陆帆刚满20岁，她是信的。毕竟这年轻人，一看就是个老实人。

    “那你身份证在身上吗？我给你拍张照登个记，最晚后天就会有结果。”

    李小斌则满脸古怪，这个胡须能扎进肉里的男人，真的只有二十岁吗？

    我除非是智障才信！

    陆帆随口道，“我行走江湖, 从不带身份证！”

    他一个身穿的人，有个屁的身份证。就算有，他也不会拿出来，否则不就穿帮了嘛。

    “哈哈，是没有身份证吗？”叶老意味深长的笑道：“只要你不在大夏国通缉榜单上，为了答谢你的救命之恩，我可以帮你办张新的身份证，顺便再给你办张银行卡。”

    王芹也是笑道，“以叶老的能力，给你办张身份证，那是轻而易举的事情。”

    徐琦也是说道：“嘻嘻，那太好了，我可以和陆帆哥一起读书了。”

    王芹敲了敲徐琦的脑袋，说道：“你现在是高一，也要加油才行。”

    最终，陆帆和王芹商量好，等身份证，银行卡办下来后，就把委托费打进去。

    甚至是独角蜥的独角，王芹也以学校的名义买走，毕竟是制作基因药剂的东西，也不愁卖。

    陆帆点了点头, 无所谓的走了。

    对他来说钱很重要，也不是很重要，但是用钱来看清一个人的品质，他是很乐意的。

    ……

    财富大街！

    陆帆坐在路边，靠在墙上，摆着地摊。

    还是那套装扮，左边一个新买的破碗，右边一个业务海报，上面龙飞凤舞写着经营业务范围，其中大半是错字，缺横少捺的。

    这时候，一个身穿黄色制服的外卖员，骑车过来问道，“帅哥，是你叫的外卖吗？”

    陆帆点了点头，说道：“是我叫的外卖啊！”

    刘东把快餐递给陆帆，满脸的古怪, 他当外卖员这么久，还是第一次见到, 一个乞丐也点快餐的。

    他好奇的问道：“帅哥，你干嘛不去店里吃呢，点外卖需要多收跑腿费，平台费的。”

    他潜在意思是，你都混成乞丐了，还点外卖。

    陆帆随口回道，“没办法，我在摆摊走不开嘛！”

    刘东脸色一怔，这理由很合理啊，但总感觉哪里有问题。

    陆帆打开饭盒，排骨，肉饼和腊肠的香味铺面而来，让人食欲大开。

    其中，肉饼和腊肠是他加的配菜！

    看的外卖小哥一阵乍舌，这吃的比他过生日时还好。

    这当乞丐真的这么赚钱吗？他边走边想，都有一种去做乞丐的冲动了。

    旁边给人算命炒股的老先生，刚刚送走一位重仓被套牢的女客户，看着陆帆的豪华大餐，口水咽了咽，语重心长的说道：

    “小帆啊，你这一日三餐这么吃，能够存到钱吗？在这里摆摊也不是个长久之计，你还年轻，要多为未来考虑啊！”

    陆帆表情一怔，是啊，摆摊也不是长久之计，于是问道，“老王，你经验多一些，帮我参谋参谋，我能干什么？”

    王老头笑道：“如果是别的事，我不敢保证提意见，但是在这方面，我可是很有发言权的。

    像我年轻时，在不下于二十个金融公司工作过，有着丰富的工作经验，对各行各业也都很了解。

    不过，我先问问你，你有没有对工作的要求。”

    陆帆思索道：“我想找个工作不累，也不需要动脑，每个月还有七八千的工作。”

    “这个！”王老头表情有些呆滞，说，“你这要求，好像也就乞丐能做到吧。”

    “嘿嘿！我也觉得！”陆帆笑道，“以后我就做乞丐了！”

    这个超凡世界，由于城市外有很多旧日妖魔，因此城市内的人口爆棚，不但工作机会少，工资平均也才三四千。

    当然，其他乞丐，一个月肯定赚不到七八千，但是陆帆不一样，他长得帅，声音还好听啊！

    就算不打扮，帅气逼人的面孔，在这条歪瓜斜枣，老弱病残的财富大街，也是最亮眼的存在。

    长得帅，一向很内卷。

    有些女孩为了照顾他生意，还特意绕道来这里，找他代写作业！

    王老头眼睛一亮，说道：“我倒是想到一个符合你要求的。”

    “什么工作？”陆帆好奇！

    王老头问道，“听过第二世界吗？”

    陆帆摇了摇头，“没听过！”

    “我真怀疑你，是不是这个时代的人，怎么这么多常识都不知道。”

    王老头似乎习惯了，没继续讨论这个话题，“第二世界是由全世界一百多个国家共同打造，联邦政府担保，号称虚拟度100％的虚拟世界。

    在第二世界，工作岗位众多，而且因为是精神力投入，也不会感觉到累，非常符合你的要求。”

    “那怎么进第二世界？”

    “去大夏商城买虚拟头盔，五万一个！”

    “哦！”

    陆帆没有再说话，因为买不起，不过倒是把这个名字记了下来。

    说实话，摆摊轻松是轻松，但也是挺无聊的，一天到晚，只能看着街上长腿妹子发呆。

    他前世，虽然咸鱼，不求上进，废材一个，但好歹也有台高性能电脑和手机，陪着他打发时间。

    “陆帆哥！”

    一道清脆悦耳的声音响起。

    陆帆看去，发现走来的是徐琦小妹妹！

    今天的徐琦穿着一件黑色花边短裙，露出一双白皙如雪的双腿，非常吸引目光。

    可惜的，有点短！

    “徐琦，你怎么来了？”

    陆帆问完，又对着王老头说道，“老王，把你的凳子借来坐一坐！”

    不等王老头回答，他就直接伸长手臂，把凳子扯了过来。

    王老头惊呼道，“这是我给客人准备的凳子，你拿走了，等下客人来了怎么办？不对，你竟然是魔战师！！！”

    陆帆随口道，“有什么好担心的，你这玄学炒股，除了被套牢的人会来，还有什么人会来！”

    徐琦坐在椅子上，从包包中拿出一张身份证，银行卡，和一个全屏手机，笑道：

    “陆帆哥，你的身份证和银行卡都办好了，顺便还给你买了部手机，不过钱是李大叔给的。”

    “谢了！”

    陆帆也没客气，直接接过这三样东西，对他来说，恩情记在心里就好，如果有机会那就还。

    没机会！

    嘻嘻！

    那就算了！

