    当众人还在震惊夏子辰如此大胆，居然敢放言斩杀十大势力之一的厉刀门主之时。

    众人便是眼前一花，一道红色身影闪过。

    待众人再次睁开眼之时。

    他们便更加震撼的看着陈九阳。

    这还真是说出手就出手啊！

    一边太初宏和百花灵块两人都是瞳孔一缩，眼中闪烁着忌惮之色。

    就在刚才他们居然连发现陈九阳如何动手的都没有。

    只是一瞬间而已。

    他们不禁想，要是自己等人面对，有没有机会躲过。

    最后的答案都是，不能！

    天命和神魔之间都是有很大的差距的。

    而这边的动静也是吸引了无数人。

    纷纷把目光看向这边，见到这一幕的人。

    都是觉得口干舌燥，眼冒金星。

    简直不敢相信眼前这一幕。

    在他们看来，高高在上，高不可攀，实力强悍的厉刀门主居然就这么被人扣住脖子动弹不得。

    “这人是谁啊！”

    “你还不知道吧，那少年就是传说之中大夏的少年帝皇。”

    “而那出手的男人，正是大夏天命强者。”

    “你怎么知道？”

    “上次帝都之外有幸见到过。”

    一时之间，无数人议论纷纷。

    看着夏子辰等人眼中都是冒着光芒。

    先不说见到一尊可怕的天命强者了。

    就是这大夏帝皇也是难得一见啊！

    以往都是在传闻之中听到。

    如今算是见到了。

    “你……”而最为震惊的还是莫锋。

    就在刚才，他居然一点儿都没有反应过来。

    自己的小命就已经不在自己手上了。

    他居然一点儿反应能力都没有。

    “你……你是天命……”被扣住脖子的莫锋呼吸困难，艰难开口。

    眼中满是恐惧。

    他虽然骄傲，但也没有骄傲到能独自面对天命大能的地步。

    “辱我大夏帝皇，死罪！”陈九阳却是冷冷一喝。

    手上就要用力。

    “住手！”就这这时，一道大喝之声传来。

    于此同时，一道凌厉刀芒激射而来。

    陈九阳面色一变，随后放弃抹杀莫锋。

    连忙倒退。

    刚刚站稳脚步，一道恐怖的气息，从天而降。

    直接落到地面之上，空间开始震颤，无数人都是心中一慌。

    冷汗瞬间出了一声。

    他们都闻到了一股死亡的气息。

    天命！

    这是天命境界强者的气息。

    无数人忍不住深吸一口气。

    这又来一尊天命。

    而陈九阳则是把目光看向他刚刚战立的位置。

    不知何时，一名身材魁梧，背负大刀的老者出现在那里。

    “厉刀门，周旬见过夏皇！”老者第一时间把目光放在了夏子辰身上。

    “你就是厉刀门的天命？”夏子辰看着周旬，眼眸一眯。

    这一次果然不简单。

    一尊尊天命大能都出世了。

    真是可怕。

    这周旬在记载之中，多年之前就是天命境界，成为厉刀门守护。

    这么多年过去，恐怕也是有些提升的吧！

    “我这不肖子孙，不知天高地厚得罪夏皇，老夫这里向你赔给不是。”

    周旬点了点头，而后开口说道。

    语气很是诚恳。

    而听得他的话，围观之人都是一阵骚动。

    原本他们以为，这位天命出来，要和大夏打上一场。

    却是没想到，这第一句话就是道歉。

    众人不禁骇然。

    大夏真的这么强吗？

    而莫锋闻言，面色也是难看至极。

    他刚才可是差一点被杀了。

    现在居然还要赔礼？

    而另一边的太初宏和百花灵，见到老者来此，摇了摇头。

    也觉得这事情恐怕是就这么过去了。

    “然后呢？”然而夏子辰却是没有做表态。

    似笑非笑看着周旬，眼中闪过一丝狰狞。

    周旬吸了口气道：“还望夏皇不要在意，就此揭过此事可好？待此间事了，我厉刀门一定备厚礼，上门赔罪。”

    他这么说，也就是示弱了。

    不想和夏子辰开战。

    然而，夏子辰冷冷一笑，道：“他刚才侮辱了朕的人，不能活着。”

    他可是没有忘记，刚刚莫锋如何侮辱无舌的。

    对于他来说，他的人就是在不堪，也不是外人能够侮辱的。

    闻言，无舌看着夏子辰。

    心中一股暖流流淌，眼中的神色更加坚定。

    而陈九阳则是面无表情，眼中闪过一丝柔和。

    至于莫万里则是眼中闪烁奇特异彩，心中叹道：

    “如此帝皇，怕是陛下还在也是无法胜过吧！”

    而其他的围观之人，则是眼眸一动。

    不罢休！

    夏子辰居然还是不罢休。坚持要斩杀莫锋。

    这是何等的霸道。

    天命当前，也是不惧啊！

    太初宏和百花灵眼中闪过一丝异色。

    两人对视一眼，太初宏道：“我总感觉，这位帝皇，和其他帝皇不一样。”

    百花灵也是点了点头，表示认同。

    其他的帝皇，都是喜欢以大局为重。

    但夏子辰却是恰恰相反，做的很极端。

    他决定的事情，似乎什么大局也阻止不了。

    “你还真当你是个人物了？杀我？”

    然而这一刻，莫锋忍不了了，他修刀道。

    本意就是一往无前。

    方才差点儿死了，所以刚才周旬示弱他才没有说话。

    但是他也没有想到，夏子辰居然还不依不饶。

    啪！

    周旬回身一巴掌扇在莫锋脸上，让其高高飞起，而后落地，嘴角溢血。

    “闭嘴！没用的东西。”

    周旬看着莫锋骂了一句。

    连形势都看不清，还敢放言，不是找死是什么。

    虽然他也是很不爽夏子辰，但是不爽归不爽。

    面子上还是要留的。

    他只好吸了一口气道：“我代表莫锋向你陪个不是。”

    说着他转向无舌。

    说完，他的脸色也是很不好。

    要知道他可是天命大能，居然向一名神魔赔礼，这简直就是侮辱。

    但是一想到如日中天的大夏，他也是把这口气咽了下去。

    无舌见状，面色一变。

    他可是从未没有让天命大能给他赔礼过。

    一时之间有些错愕。

    忍不住看向夏子辰。

    而夏子辰则是看了看周旬，而后语气非常冷漠道：

    “他必死！”

    这也不是他不讲理，实在是这厉刀门太无耻了一些。

    他敢保证，这莫锋刚才向他发难之际，这周旬一定在这里。

    但是他却没有阻止。

    而要等他杀人的时候，才出来赔礼道歉。

    这就有些欺负人了。

