
        萧辰回头看了一眼，果然如他所想，这些人为了避免在中陷阱，全部飞上了天空。

    萧辰嘴角上翘，等的就是你们上天，要不然我会很头疼的。

    “向文斌准备，我们马上就要到了。”萧辰传讯，所幸从城门到海口距离不是很远，四处陷阱的间隔很近。

    要不然还没等到下个陷阱，萧辰与荣轩就要被追上了。

    对方毕竟是化海境强者，双方的距离以肉眼可见的速度拉进。

    “动手！”

    眼看冲在最前面的徐阳华马上就要碰触到萧辰时，萧辰不慌不忙的传讯，他等的就是这个时机。

    在马上得手的时候，人往往会放松警惕。

    徐阳华的笑容刚刚出现在脸上，就凝固了下来。

    从天上俯冲下来的他，还没等抓到萧辰，就被密密麻麻的剑雨覆盖，封锁了天上所有的路线，萧辰布置的陷阱再次起到奇效。

    双方的距离再度拉开！

    “萧辰，我定要将你碎尸万段！”

    萧辰所布置的陷阱，都是用荣轩他们身上的符箓做的。

    单独一种符箓威力极小，没什么用处，可几个符箓一起用，叠加的效果就不是一加一那么简单了。

    剑雨加上喷火符，虽然没有对他们造成什么伤害，可使他们比刚才还要狼狈。

    有的身上都被烧出好几个窟窿，至于首当其冲的徐阳华就更惨了，浑身黑乎乎的。

    “哈哈，老狗有本事继续追呀，看之后我怎么玩你！”萧辰头也不回，笑着威胁道。

    “啊啊！”

    徐阳华仰天怒吼，也不管自己狼狈的形象，直接再次追击。

    “老狗接招！”

    萧辰看徐阳华又追了上来，大声喊道。

    徐阳华身体一顿，警惕的看着周围，可发现根本没有一点动静。

    “萧辰，等你落到我手里，我定让你尝遍世间最残酷的酷刑！”知道自己被耍了，徐阳华怨毒的喊道，再次追击。

    可每当他要追上去的时候，萧辰就来那么一下，使徐阳华一直都没有得手。

    跟在后方的几人，神色也很不自然，堂堂化海境武者，却被几个灵气境给耍了。

    可他们又不敢特别冒进，不得不说之前古荣轩展露身份也是有些用处的。

    在这些首领心里，觉得古荣轩身为九皇子，身上不一定有什么保命的东西，有着这一层忌惮，使他们并不敢毫无顾忌的追击。

    “老狗注意陷阱呀！”徐阳华再次快要摸到萧辰的时候，萧辰又喊道。

    “小杂碎！我弄死你！”这次徐阳华没有收手，下定决心要将萧辰抓到。

    “小杂碎，你家大人没有教育好你，到时候老夫好好教教你怎么做人！”徐阳华在马上得手的时候，狞笑着说道。

    萧辰回头，看着近在咫尺的徐阳华，目光幽冷，嘴角下垂，使他看起来非常冷漠，说道：“老狗，希望这次的教训可以让你长点记性，别什么事都当出头鸟，还有我的父母，不是谁都有资格说的。”

    萧辰手指向前轻点，直指徐阳华：“爆！”

    一个巨大的火柱冲天而起，位置刚好就在徐阳华正下方。

    “嘭嘭嘭...”

    不仅如此，接二连三的火柱从地点冒出，这个陷阱可以说是所有陷阱里，威力最大的了。

    要是没有防备，就算化海境也是会受伤的，可这个陷阱也是最难中的。

    所以才有了萧辰之前的铺垫，让徐阳华直接中招，中了第一个后，其它的也都打在了徐阳华身上。

    萧辰更是瞅准机会，使尽全力一拳打到了徐阳华那条之前被打断的胳膊上。

    在火柱之中的徐阳华发出惨叫，而此时的萧辰早和古荣轩跑到远方。

    不过徐阳华虽然被牵扯住了，可吊在后方不愿的其他人却是绕开了这些火柱，继续追击萧辰他们。

    现在萧辰他们已经是四人一起逃跑，陷阱也只剩下紫菱负责的那一处。

    到目前为止，萧辰准备的计划，可以说完美的执行了。

    一开始的两个陷阱，再到向文斌负责的，和血屠所负责的陷阱，全部都发挥了其作用。

    “快到了，只要到达海口，成功上船，我们就安全了。”由于他们只有灵气境的实力，无法再空中飞行，只能在地上跑，而王宏博，马可他们全部都在半空中追击。

    好在他们有所顾忌，并没有全力追击，这才给了萧辰他们机会。

    “到了！”

    前方他们已经可以看到紫菱的身影，她就站在岸边，时刻准备着。

    而在海上不远处，一搜战船也是出现在众人眼中。

    “不好，他们早有准备，绝不能让他们上船！”王宏博说道。

    他们不知道船上有没有强者在，就算没有，他们几个化海初期，在衍轮海上追击一个战船，只要一个不小心，就有可能命丧大海。

    几人也知道，要是他们跑上船，那就失去抓他们回去的机会了。

    也都不在保留，全力出手。

    “紫菱姐，快！”萧辰喊了一声，使王宏博他们眼睛一紧，以为又有什么陷阱在等着他们，不过这次他们也下定狠心，就算中陷阱，也不能让他们逃走。

    紫菱也知道现在是最关键的时刻，在萧辰喊话的瞬间，紫菱将体内所有的灵气，注入到脚下的阵法当中。

    这最后一处，并不是针对王宏博他们的陷阱，而是萧辰他们自己用的阵法。

    这个阵法可以让他们短暂的拥有飞行的能力，并且会瞬间加快他们的速度。

    只是想要启动阵法，还得让其威力足够他们五人使用，就必须注入大量的灵气，而这里就只有紫菱最符合条件了。

    “毁了那阵法。”王宏博喊道，并直接动手，攻击紫菱脚下的阵法。

    其他几人也是纷纷出手，只要毁了阵法，萧辰他们就没有逃走的可能了。

    阵法尽在眼前，可王宏博他们的攻击也随之而来，要是就这么跑到阵法上，还没等启动，就会被攻击毁掉，现在必须有人站出来，挡住这些攻击。

    可站出来的那个人，将会面对所有的攻击，处境会很危险。

    而萧辰等四人全部毫不犹豫的停了下来，想要当那个挡攻击的人！

    (本章完)
  