    “好嘞。”

    大家都知道杨雪和姜老板走得近，很多时候姜老板会让她帮着处理自己的事务，所以基本上厂里的人对杨雪都是有求必应的。

    杨雪拿到登记簿，就着保卫科的座机就给马氏那边打过去，“喂，您好，这边是姜家铺子食品厂……徐工您好，是这样的，今天老板抽查安保问题，想跟您确认一下配送员名单……陈翔，刘江，赵婷，丁丽……哦，没有丁丽这个人是吗……好的，谢谢您……”

    挂了电话，杨雪眼中蒙上一层晦暗。

    保卫科李哥大概意识到了什么，他问杨雪：“雪姐，要不要通知姜老板？”

    杨雪点头，“快，快打电话给姜老板！”

    ……

    时间到了五点四十。

    罗蓉有点心慌了。

    这怎么回事，货都下完了，点货也点完了，怎么大家还不走？

    一心慌，就不停地冒汗。

    站旁边的其中一个配送员赵婷看她一眼，“大姐，你很热吗？”

    这明明是冬天啊。

    罗蓉讪讪一笑：“我、我有点体虚。”

    赵婷：“哦，那你可要好好注意哦，不过体虚不适合当配送员啦，小心晕倒哈。”

    “好，谢谢关心。”

    罗蓉哪有心思跟小姑娘聊天，左顾右盼的，满心希望小队长快下令让大家上车走人。

    这时候，一辆黑色奥迪驶进厂区大门。

    随着大家的视线看过去，罗蓉看见车门打开，穿着一身驼色大衣的女孩下了车。

    不是姜蔓还是谁！

    罗蓉心里深深抽了口气，完了完了，那丫头见过她，只要走近一些就能把她认出来！

    姜蔓在小伟和一群保安的簇拥下走到库房门口，扫了一眼在场所有配送员，“大家都把口罩取下来。”

    姜老板说话了，所有人都乖乖把口罩摘下来。

    罗蓉浑身发抖，但又不敢不听，她缓缓摘下口罩，头埋得更低，在心里祈祷姜蔓忘了她长什么样子。

    姜蔓的确不太记得她长什么样了，绕着司机在内的十三个人走了一圈，都没把她认出来。

    罗蓉心头打鼓，一颗心都快从嗓子眼儿跳出来了。

    正庆幸姜蔓不认识她是不是可以逃过一劫，却看见姜蔓走到前面突然停下脚步，然后缓缓倒退回来，站在她面前。

    姜蔓和罗蓉长得差不多高，歪着脑袋看她，“这位大婶，能抬一下头吗？”

    完了，死定了！

    罗蓉闭着眼睛，满头大汗的缓缓把头抬起来。

    姜蔓盯着她好一阵，突然笑了，呵呵呵的，一把拍在她肩膀上，“丁丽？你改名字啦？罗大婶！”

    “……”

    “……”

    罗蓉害怕极了，整个人都在颤抖，半张着嘴发不出丁点声音，众目睽睽下大概过了一分钟，才结结巴巴地，“姜、姜老板，你好、好啊……”

    姜蔓笑眯眯地，甚至还一把握住她的手，“好好好，我很好，你也很好是不是……可你怎么改名儿了？”

    “……”

    罗蓉觉得姜蔓这个女娃实在恐怖，她明明在笑啊，怎么说着这些话就像说“我要枪毙你”一样呢。

    这才是真正的绵里藏针啊！

    “我……我觉得那个名儿好听……”

    “哦，好听啊？好听好听，的确好听！”

    姜蔓跟她讲了一大堆废话文学，然后缓缓收起笑，“可是我们这边跟马氏核实过了，你并不是他们的职工，请问罗大婶你为什么要混进他们的配送部？”

    姜蔓的几句话让在场另外十二个配送部门的人都惊讶了，原来她撒谎，她根本就不是他们的同事！

    罗蓉的掌心、背心全都是汗，磕磕巴巴简直吓得说不了一句完整的话，喊了两句姜老板，然后噗通一声跪下，“错、我错了……姜老板饶了我……饶了我吧……”

    姜蔓淡淡的：“饶你什么？”

    罗蓉赶紧给她磕头，嚎啕大哭：“我错了，我再也不敢了！我以后不会这样了！姜老板放过我，放过我啊……”

    杨雪赶过来的时候看见的就是这一幕，罗蓉像个失心疯似的在那给姜蔓磕头，震惊得她站在原地差点忘了走上前去。

    姜蔓看见她，招招手叫她过去。

    杨雪这才反应过来，走到姜蔓跟前：“刚让人检查过库房里那几十桶糖浆，至少十五个桶有开封过的痕迹。”

    姜蔓皱眉看向跪在地上瑟瑟发抖的罗蓉，声音森冷：“你动了什么手脚？”

    “没有，我没有，不是我！”

    死到临头，罗蓉肯定不会承认自己干了什么，下毒这事儿搞不好就要进去吃一辈子牢饭，她可不想自己的晚年都在监狱里渡过。

    就算她不承认，姜蔓也能猜到她往糖浆里下毒了。

    更何况，还听到她心里一直在喊“完了完了姜蔓不会放过我的”。

    罗蓉不承认也没关系，姜蔓有的是办法让她招供。

    但现在她气死了，马氏是怎么搞的，一个大活人混进他们车队竟然都没人引起怀疑！

    大概十分钟后，马氏厂长马有才大汗淋漓地赶过来，了解到发生的事情，整个人都不好了，赶紧跟姜蔓赔不是，“姜老板，确实是我们厂的疏忽，我跟您保证以后不会再发生这样的事情了，这次的所有损失就由我们马氏来承担，另外……”

    “承担？”

    姜蔓气得太阳穴都疼，抚着眉心摁了好一阵才好了点，“怎么承担？今天要不是我们厂的人警觉性强，明天的这个时候，打着姜家铺子商标的有毒食物就摆在超市货架上了——马厂长，这种损失谁能承担？你能？我能？拜托，这种事情搞不好就不是关厂了，是要去劳改的你知不知道！”

    马厂长知道事情严重，但被姜蔓这么一说，着实给他吓得不轻，额头上哗哗的冷汗流下来，“知道，知道！”

    马厂长人有些胖，上气不接下气的喘着，转身恶狠狠拉起跪在地上的罗蓉：“你给我说清楚，你是怎么混进去的？快说！”

    罗蓉刚才也听到姜蔓的话了，本来就怕得要死，这下更软成了一团，有点屈打成招的意思了：“陈小双……”

    “……我就知道！我就知道那个货不靠谱！”

    马厂长一把松开罗蓉，她就又跌倒在地了，软成一滩烂泥。

    马厂长就快气出心脏病了，有一个马氏员工看他不对劲，赶紧上前扶着，“厂长，快、快坐下……”

    “坐什么坐！”

    马厂长推开那个员工，再次捞起罗蓉死死揪住她衣领，“你下毒没有？下毒没有？快说你没有！”

    姜蔓：“……”

