    牧云没有迟疑。天

    地烘炉，乃是洪荒十三宝之一，虽不知道是何种原因破碎，可若是能够将天地烘炉重组，那他就拥有洪荒十三宝之中的一件。

    将来，到达帝位，那天地烘炉彻底凝聚，他将会拥有无限的强大实力。

    洪荒十三宝，可是出自洪荒时期，那个时期，苍天都未曾掌控世界。呼

    了口气，牧云找寻一间酒楼，坐下身来，身体前，天地烘炉虚影在此刻出现。

    凝聚而出的天地烘炉虚影，此时此刻化作一道璀璨的光芒，让人感觉到气息的变化。天

    地烘炉，他早就是凝聚出虚影，只不过，一直以来并没有进一步的加强。此

    天地熔炉威力强横，据说能够融化世间一切，霸道至极。

    当然，也是指完全体的情况下。

    现在，不过是极小极小的一丝威能罢了。牧

    云将那残片投入到烘炉内，一丝灼热的气息，在此刻释放开来。那

    天地烘炉在此刻，不断的糅合，凝练，气息也是在不断的聚集。此

    等情况下，牧云心神打开，让那熔炉彻底放飞自我，尽情的吞噬。一

    道三足圆鼎的鼎身，在此刻出现，古铜色的光芒，四周火气缭绕，氤氲在火海内，让人心神微动。而

    随着残片的溶解，牧云能够发现，那天地烘炉的虚影，在此刻不断凝实。

    一股若有若无的波动，徐徐席卷开来。

    他将天地烘炉祭炼，与自身息息相关。此

    刻，鼎身的变化，他也能够直接感觉到。徐

    徐之间，牧云手掌一挥，天地烘炉在此刻，化作巴掌大小，落到手中。

    鼎身的古铜色，愈发璀璨，而环绕的火气，也是十分活跃。

    此时此刻，方才展现出这天地烘炉的一丝光彩。

    “十三洪荒之宝！”牧

    云喃喃道：“不知道其他的，到底都在何方。”牧

    云顿时道：“归一，九大天帝身上可有洪荒十三宝？”

    “有，肯定有！”归一笃定道：“不过并不是全部都有，我估计两三件顶天了。”

    “两三件顶天了……”牧

    云嘀咕道：“洪荒之宝一共就十三件，九大天帝占了两三件，那其他人还怎么活？”“

    那帝冥呢？”

    “他？他看不上的！”归一颇为自傲道：“四大本源之威，每一个都能够爆锤十三洪荒至宝，再者而言，帝冥乃是封天神帝，位列诸神诸帝之上，就算那些人带着十三洪荒至宝前去，也是被吊打。”牧

    云此刻怀着怀疑的态度。

    “你之前说十三至宝如此强大，可是现在……”

    “废话，十三洪荒至宝当然强大，可也得看对手是谁，若是帝位和神位无敌手持，那可以说同境界无敌。”“

    可若是对付神帝，那就是个笑话。”

    “要不然你以为凭什么，从远古到现在，除了帝冥封天神帝，只有叶逍遥成就为神帝了？”牧

    云点点头。

    “对了，到底如何才能够成为神帝？”牧云忍不住道：“我父亲久居人帝之名，不也没成为神帝？”

    “成就为神帝……”归

    一呼了口气，徐徐道：“到那个时候，你自然会知道。”“

    你小子现在差的远呢，别在这里做梦了！”牧

    云尴尬一笑。天

    地烘炉淬炼完成，也该出去走走了。

    此地总归有一些让牧云感觉心底生寒，不太适合久留。如

    今两大宝箱到手，至于第三个，牧云无心争夺。

    他总感觉，若是第三个宝箱打开，此地会衍生出很多变化。如

    果继续停留的话，很可能会出现变故。打

    定主意，牧云身影快速飞驰，按照原路返回。

    “嗯？”

    只是绕过了几个弯，牧云却是感觉到不对。

    他似乎在原地打转。刚

    才走过的位置，现在，居然又走了一遍。

    接连尝试了几次，每一次都是如此。牧

    云脸色逐渐沉静下来。这

    确实是有些奇怪了。“

    是阵法！”

    最终，牧云逐渐明白。

    轰……轰

    轰轰……而

    与此同时，一道道轰鸣声，突然响起。

    整个街道四周，一道道爆裂声逐渐传递开来。

    而在那爆裂声传递开之间，牧云发现，最主要的三个方向，来自三角。

    正是地图上所标注的三处宝箱位置。

    而随着那爆炸裂开，三处位置，突然间三道光芒升空而起。那

    三道光柱，彼此连接，将这一方天地彻底笼罩下来。怎

    么回事？

    牧云此刻脸色微白。

    这地方发生的诡异变化，也实在是让人感觉匪夷所思。

    本身已经是有阵法束缚，而现在，居然又出现奇怪的地方。

    牧云看着四周，此刻，一条条街道上，那些人居然是活了过来。原

    本那些家伙如同是被空间束缚，时间停格，可是现在，一一苏醒。而

    且仔细看去，那些家伙，并不是真正的人类。

    而是和那些古佣兵一般，被炼制成的傀儡。

    牧云此刻没时间破口大骂。

    他刚看到，站定在光幕边缘的身影，根本没有任何反应的时间，直接被那光幕扫过，化作粉末，随风飘散。

    那光幕，带有强大的攻击。牧

    云飞驰而去，一拳轰上光幕。

    可是根本，毫无作用。光

    幕依旧璀璨如初，没有任何奇特的变化。看

    到这一幕，牧云立刻退走，朝着中央而去。

    这外界，是死阵！

    那三角形区域不断缩小，最终，会将一切摧毁。

    而伴随着牧云飞驰之间，那些傀儡，也是瞄准了牧云，开始攻击。

    内部，也是阵法催动，外部，也是阵法催动。

    牧云此刻神色恍惚。难

    道，将这些傀儡全部击杀，才能够破除阵法？想

    到这一点，牧云直接出手，杀入到下方。而

    同一时间，牧云心神微动，踏步而出，盘古灵此刻化作火龙，冲杀而出。

    两人此刻合力击杀，速度也不算慢。

    而随着二人一左一右冲杀之间，另一边，也出现一道道身影，在此刻杀出。横

    冲直撞之间，两方倒是在逐渐接近。

    那一队人，倒是有三四位天圣帝初期的高手，其余几人，也都是在圣帝后期境界层次。

    只是那几人看到牧云，并未在意。

    进入此地的不止是他们一群，其他人也可能进入到这里来，没什么奇怪的。

    那为首的，正是紫夺命。紫

    夺命看向牧云，道：“我是来自紫麟蟒族的紫夺命，你可知道发生了什么？”

    “不知道！”

    “那你可知道如何离开此地？”

    “不知道！”“

    切……”

    紫夺命懒得多说，牧云也懒得搭理。

    这家伙拽的不行，牧云自然不想多牵扯。盘

    古灵与他此刻皆是天圣帝初期气息，那些家伙想来也不想招惹。

    两方此刻各自站定一边，将那些傀儡不断清理。而

    随着时间推移，两方在此刻交手的速度也是越来越快，傀儡消失的速度同样在加快。砰

    ……

    伴随着最后一道嘭响声响起，街道上的傀儡，彻底消失。而

    此刻，那光幕终于不再是缩短。

    大约百平米距离，将两队人困在此地。牧

    云此刻也是呼了口气，好歹算是暂时脱离危机。另

    一边，那紫夺命几人，此刻也是得以喘息，看着四周，平静下来。

    虽说如此，可是眼下，众人却是被困在此地了。

    牧云此刻盘膝坐下，恢复伤势。另

    一边，紫夺命此刻也是与几人坐下，开始恢复。

    “喂，你叫什么名字？”紫夺命此刻道：“大家都是被困在这里，眼下合作想想办法，打开此地结界才是最重要的！”“

    我刚才已经介绍了，我是紫夺命，来自紫麟蟒族。”

    牧云点点头道：“牧云，逍遥山！”“

    你就是牧云？”

    紫夺命看着牧云，眼神诧然。

    牧云一愣：我有那么大名气吗？

    此刻紫夺命看着牧云，多了一抹审查。牧

    云的名气，不可谓不大，进入逍遥山短短数十年时间，直接从圣皇到达圣帝，已经是传开了。

    而今日一见，这家伙居然是到达了天圣帝。

    这样的提升，简直不是人。

    紫夺命再次道：“你有什么办法吗？”

    “可能有，不过需要时间！”

    牧云徐徐道：“此地被封印的，乃是阵法之道，我刚才仔细感悟，这阵法，至少是八级古圣阵！”“

    我现在是一位七级古圣阵师，暂且没有能力破解！”

    听到此话，紫夺命一脸无语。说

    了等于没说！

    七级古圣阵师，要突破八级，哪有那么容易？整个坤虚界八级古圣阵师一把手就数的过来了。要

    想七级突破八级，那等到猴年马月？牧

    云此刻再次道：“我感觉自己触摸到了边缘，所以接下来的时间，我争取全力突破，希望你们不要打扰我！”

    “如果能够突破八级古圣阵师，或许我们可以离开此地。”

    紫夺命听到此话，双眼精光一闪。

    “没问题！”

    牧云点点头，道：“你也知道，阵法师最忌讳别人打扰，所以希望你言而有信。”“

    放心，我可不想死在此地。”紫

    夺命点头。

    牧云带着盘古灵，立刻此地，选择一角偏僻的地方，打开诸神图卷，进入其中。盘

    古灵自然是在外护法。牧

    云可不会百分百的相信他们一群人。

    而与此同时，另一边，紫夺命几人同样是围在一起。 

