    第218章 韦士康的毒计。

    韦士康这个人的性格，可以说是十分的阴毒，平日里也没少给门阀世家出些阴毒的注意。因此，韦士康一说自己有让杨广杀李牧的法子，大家立刻朝着韦士康看去。

    门阀和皇权之间的斗争，那是什么手段都能用的出来的，别说是用一些下三滥的法子了，就是亲爹，亲子，那该牺牲的时候，都得牺牲。

    现在李牧可以说是杨广的得力干将，李牧对于杨广来说，那就如鱼得水，如虎添翼。

    若是用计让杨广杀了李牧，一来等于是让杨广自断了臂膀，二来就连李牧都被杨广杀了，那谁还愿意为杨广效力？

    众人在一细想，李牧若是被杨广杀了，那他手下的那些个将领，能不记恨杨广吗？到时候，他们便可以借机招揽这些人，从而掌握一部分的兵权。

    “韦贤侄，别卖关子了，你到底是有什么主意，抓紧说出来吧？”薛道衡朝着韦士康问道。

    “这李牧乃是杨广的肱骨之臣，即便是他犯上一些小错，杨广都未必会惩处与他。所以，咱们要想对付李牧，那就得让他犯下难以弥补的大错才行。”韦士康对众人说道。

    韦士康是越说，这些人越迷糊。他们又不是李牧的爹，他们想让李牧犯错，李牧就得犯错。在者说了，就是李牧的亲爹让他去犯要掉脑袋的大错，他也不能去啊。

    “韦兄，你便直说吧？”苏夔说道。

    韦士康一笑，也就不在卖关子了，而是朝着众人说道：“今晚杨广要在仁寿宫设家宴款待李牧，这仁寿宫是萧皇后的宫殿。我听说，杨广这是要将琼花公主许配给李牧，因此才摆了这场家宴。”

    “若是让这门亲事成了，那杨广和李牧之间的关系可就牢不可破了。因此，咱们就必须让李牧在这仁寿宫犯下大错。”

    “韦贤侄，问题是李牧也不是咱们的提线木偶，也不是咱们说让他犯错，他就会犯错得？”裴世距说道。

    “事在人为吗？诸位平日里的消息如此灵通，想来在宫中必然都有细作，这件事可要让诸位齐心协力，方能成事。”韦士康对众人说道。

    韦士康说的不错，这各大世家在皇宫当中还真都有各自培养的亲信，平日里为他们传递一些消息啥的。

    其实，这也是无可避免的事情。毕竟这些宫女，太监啥的，他们都是从全国各地挑选出来的。这个过程当中，各大门阀世家自然要往里面安插自己人。

    这些门阀世家在宫中虽然各自都有细作，但是这些人多数都是些太监，宫女，没有多少实权。平时旁敲侧击的给他们打探些消息还行，真倒要用的时候，也未必能够成什么事情。

    “诸位，只要你们将自个在宫中的这些人借我用上一用，我就有把握让杨广杀了李牧。”韦士康信心十足的说道。

    看到韦士康这么有自信，大家伙一合计，这买卖做的划算。只要能够将李牧给杀了，就是将他们在宫里的势力全部搭进去，那也划算。

    “只要你能说出个具体可行的法子，那我们的人都给你用。”众人纷纷应道。

    韦士康一看火候到了，这才对众人说道：“诸位，不知这在仁寿宫中侮辱皇后娘娘，你们说这李牧死不死啊？”

    韦士康这话一出，众人心中一惊。这要是李牧真能干错这种事情，那还真是必死无疑。

    这箫皇后那是最受杨广宠幸的，在杨广还是晋王的时候，这萧皇后就是他的妃子。杨广一登基坐殿，那是立刻就把箫妃提拔成了萧皇后。

    李牧要是在仁寿宫把箫皇后给那啥了，那对于杨广来说，就是自个的准妹夫将自己的媳妇给那啥了。这对于杨广来说，那简直是头上顶着一片青青草原啊。

    这种事情事关伦理，在这个年代，别说是发生在皇室当中了，就是发生在寻常百姓家，那也是不能接受的。

    “这萧皇后长的是十分的妩媚不假，就连老头子我这一把年纪了，见到的时候还忍不住多看两眼。”

    “但是，这话又说回来了，就算这箫皇后在怎么诱人，李牧也不能再仁寿宫做出这等事情吧？”薛道衡对韦士康说道。

    薛道衡说的不错，萧皇后确实是十分的诱人，估摸着妲己，褒姒也不过如此。薛道衡这把年纪基本上已经丧失了那啥功能，他都得多看几眼，要是苏夔，韦士康这样的中年男子，那可就看的硬邦邦的了。

    “哎，他李牧不做这样的事情，咱们就帮他去做。”

    “我这里有一种药，这药男人吃了女人受不了，女人吃了床受不了。别说李牧这般年轻小伙子了，就是薛大人这般七老八十的人吃了，那也能重振雄风。”韦士康笑着说道。

    众人听韦士康这一番言语，顿时觉得这件事有点门道。于是纷纷说道：“我们都听你的，快将这计划说出来听听。”

    韦士康此时是满脸的得意，他是十分享受被众人吹捧的感觉：“诸位，你们想想，杨广既然是设家宴，宴请李牧。我估摸着最多也就只有杨广，萧皇后，李牧和琼花公主四个人。”

    “这皇宫当中，那是最有规矩的，谁坐在那里那都是有定数的。咱们命宫中的细作将这个药抹在李牧和萧皇后的酒杯当中，然后待到这酒宴开始之后，咱们在想办法调走杨广和琼花公主。”

    “到时候，这李牧岂能不死？”

    “好计策，好计策？”

    “贤侄，你当真是诸葛在世啊？”裴世距笑道。

    “不对，宫宴都会先有试毒，这试毒如何瞒过？”苏夔问道。

    “哈哈！”

    “苏兄，我这个药无色无味，用银针他还试探不出。至于这试毒的人，你想想，这宫里试毒的都是些什么人，都是些六根清净的太监，这个药对他们可就无效了。”韦士康大笑道。

    韦士康这一番解释之后，众人明了，此计是必成，李牧是必死。

    “诸位，既然韦贤侄拿出了计策，依着老夫来看，这计策是可行的。”

    “咱们可都不要遮遮掩掩了，有多大的力气，就使多大的力气吧。”裴世距对众人说道。

    “当然，当然。”

    “李牧一死，对咱们来说那都有好处，自然要全力为之。”众人纷纷应道。

    (本章完)

