    黄门侍郎张衡过来传旨了，让李牧不能丢了大隋的颜面。这就等于是下了圣旨，让李牧想办法将这只鹰射下来。

    要说非得射下了来这鹰，李牧还真没有把握，因为他不会箭法啊。虽说斗字秘能够演算一切武技，但是唯独这射箭他不仅仅是演算出来极其就能会的。

    射箭不仅仅是技巧，还是目力，臂力，腕力等等的结合，方才能够百步穿杨。

    李牧虽然没有射下这只海东青的把握，但是他麾下有高手啊。傻小子罗士信，就是飞石打鸟的高手。

    “士信，你要是能把这只鸟打下来，晚上我请你吃大餐。”李牧对罗士信说道。

    一听这话，罗士信看了看天上的海东青，脑袋摇的给波浪鼓一样：“这鸟飞的太高，我打不到。”

    罗士信是有飞石打鸟的本事不假，但是这鸟的速度，力量以及飞行的高度远远无法和海东青想必的，罗士信便是在大的腕力，也不可能用石子打下一只海东青。

    此时，这只海东青正盘旋在高空当中，他振翅九霄，俯瞰大地。

    就此时，海东青在的高度，别说是飞石了，便是强攻硬弩也未必能够射的到。

    正在李牧发愁如何将这只海东青射下来的时候，一旁的谢映登说话了：“上将军，未必不能射下这海东青。刚刚那突厥人说了，他这海东青能够空中接箭。接下一支箭，请赐一万两黄金。”

    “我料想一射箭，这海东青必然会下来抓，到时候我在用连珠箭射之，想来是能够将这只海东青射下来的。”

    谢映登一开说，众人一想也是，既然突厥人定下了飞鹰拿箭，一箭一万两黄金的说法，那么这海东青必然是会下来接箭的。

    “映登，你去试试。”李牧对谢映登说道。

    李牧麾下有两人善射，一人是谢映登，另一人则是王伯当。

    “是。”谢映登应了一声，提着自己的宝雕弓便上了演武台。

    谢映登上了擂台之后，一声不吭，张弓搭箭便朝着天上的海东青射去。果然不出所料，这海东青是个财迷，箭一离弦，海东青便俯冲而下，如玉一般的利爪朝着箭矢抓去。

    谢映登心想，就算你能飞鹰拿箭，但是你顶破天就两只爪子，我射三箭，我倒要看看你这畜生怎么抓。

    想到这里，谢映登“嗖，嗖”又是两箭朝着天上的海东青射了过去。

    “啾。”

    天空之上，海东青发出一声尖咧的叫声。

    只见这只海东青两只如钩一般的玉爪当中，各自抓着一只箭。抓住两只箭矢还不止，它此时正拍翅朝着谢映登射空的那一箭追去。

    至多也就是两个展翅的样子，海东青便追上了谢映登的这一箭，尖尖的鹰喙一啄，将这一箭啄在喙中。

    三箭落空，谢映登不敢在射了。要知道，这一箭可就是一万两黄金，谢映登这射空的可不是三箭，这是足足三万两黄金。

    谢映登脸色铁青，楞在演武台上，此时他是射也不是，不射也不是。

    凉棚当中的王伯当看到谢映登为难，主动请战道：“上将军，我去试试。”

    “去吧。”李牧淡淡的说道。

    王伯当的弓乃是一张铁胎弓，虽然这弓没有谢映登的宝雕弓好看，但是弓力却是更强。

    “三哥，看你的了。”谢映登说道。

    王伯当冲着谢映登点了点头，目视天上的海东青，似乎在目测它的飞行速度和飞行轨迹。

    “陛下，不能在射了，这眨眼的功夫，三万两黄金没了。”户部尚书樊子盖说道。

    樊子盖觉得，刚刚谢映登那三箭没有射在海东青身上，等于全部射在了自己的身上。这足足射没了三万两黄金，他心中这个疼啊。

    “你行你上，不行别就闭嘴。”杨广冷冷的说道。

    在杨广看来，今天无论如何也得把这鹰给射下来，别说是区区三万两黄金了，便是三十万两杨广也不在乎，杨广在乎的是大隋的颜面。

    就在这个时候，王伯当拉弓了。

    “嗖！嗖！嗖!”

    王伯当一上来便来了个七星连珠，这铁胎弓可是硬弓，连拉了七个满月之后，王伯当这双臂是一丝的力气都没有了。

    然而，这王伯当这七箭全部落了空不说，还接二连三的全部被海东青给接住了。

    得，王伯当这七箭又射没了七万两黄金，这哥俩一共射没了足足十万两黄金。

    这个时候，若是射不下这海东青，这十万两黄金可就真的打水漂了。想要不给这十万两，就得想办法将这只海东青射下来。

    “他们的箭，没有这只鸟飞的快。”这个时候，傻小子罗士信的声音传来。

    前面说了，罗士信有三个本事，一个是飞毛腿，一个是眼神好，一个是力气大。

    罗士信能够飞石打鸟，就是因为他眼神好。他这双眼睛，夜辨蚊牤。就是在晚上，都能看清楚蚊虫。

    所以，这天上海东青追箭的场景，没人比罗士信看的更清楚。

    罗士信这么一说，李牧也明白为何这海东青能够拿箭了。因为它飞的够快，当海东青飞的和箭矢平行的时候，它拿箭就和人拿手边的物件一样简单。

    前世也有这个例子，二战时期有飞行员在空中捏住了飞行中的子弹。

    陡然间，李牧想到了一个法子。几个纵身，李牧来到演武台上。

    “映登，你朝着空中十丈左右射一箭。”

    “伯当，你与空中三丈，六丈，九丈各自射上一箭。”李牧对王伯当和谢映等两人说道。

    尽管不明白李牧这是要干什么，俩人还是听命行事。王伯当，谢映登两人接连四箭射出，这时，不可思议的一幕出现了。

    由于是谢映登的这一箭先射出去的，箭矢一离窍，天上盘旋的海东青立刻俯冲下来接。

    就在这个时候，王伯当接连射出三箭，落点分别在谢映登那一箭下方，三丈，六丈和九丈之处。

    只见这个时候，李牧一跃而起，分别踏在王伯当这三箭之上，箭矢原本正在往上飞，被李牧这么一踏，径直的朝下面落去。而李牧则等于是被箭矢的力量一推，整个人朝着海东青飞跃而去。

    海东青刚刚抓住谢映登这一箭，只觉得自己的爪子好似被什么人抓住了，然后一人一鹰径直的朝着下方跌落。

    好在海东青这对翅膀足够大，为李牧充当了降落伞的缓冲作用，这才让李牧稳稳的落地。

    此时，周围看台上的几万百姓，目瞪口呆的看着校场上手中抓着海东青的李牧。

