    他说完了这句话以后，周围的一干人都用看怪物一样的眼神将他看着，千分之一毫米的加工公差代表着什么？相当于误差不会超过一根头发丝的五十分之一！而教科书上明明白白的写着，人的手工锉削精度极限是千分之十毫米。

    也就是说，方林岩的这项能力是甚至超越了普通人极限的五倍！！！

    在一帮人“你就吹牛逼”吧的眼神里面，方林岩也不想多说什么，很干脆的准备转身离开。不过精明的唐老板当然不会就这么放走他，因为方林岩之前给顾少的三百块报价给他留下来了深刻的印象......

    所以唐老板非常热情的招呼着方林岩进去坐一会儿，反正也没事。

    听到了唐老板这句话，方林岩愣了愣，这才想起来自己跑来这里的目的，并且自己目前的状况肯定是缺钱的，于是便道：

    “呃，我来这边其实还是有点事，是这样的，阿凯你认识吧？”

    唐老板愣了愣道：

    “爆能改装的那小子？认识啊，不过他现在应该跑路了吧。”

    方林岩道：

    “是这样的，之前我和阿凯是认识的，他两个月之前说貌似很缺一批缺少ACSchnitzer特制的升程凸轮轴的零件，所以我就做了几个来找他，可是他现在这样子估计是对我的货没兴趣了.......”

    唐老板听了方林岩的话，顿时就是眼前一亮道：

    “当然缺当然缺！最近貌似上面查得紧，欧洲那边的货源都断了差不多三个月了，ACS的零件现在比正常情况下涨了三倍！”

    说到这里，唐老板顿时迟疑了起来：

    “不过这零件是你自己做的？不是ACS原厂的？”

    方林岩淡淡的道：

    “我不敢说比原厂的强，但至少也不会比原厂的差。”

    唐老板眼睛转了转，正要说话，方林岩已经从背包里面拿了个袋子出来，还散发着淡淡的葱油味儿，因为这是他早上买包子时候送的袋子，里面装的就是三个他自己做出来的升程凸轮轴的零件。

    方林岩直接将袋子放到了桌面上道：

    “唐老板，你先拿这三个去试试看，您也是行家，货对不对，一上手就能掂量出来，咱们先不说钱，我下次过来的时候，再说后面的事儿，您看怎么样？”

    方林岩既然说出这样的话来，而且他还有之前修理顾少的车辆这件事做铺垫，唐老板一巴掌就将旁边望眼欲穿的邓总监扒拉开，笑呵呵的将东西收了起来，一个劲儿的要留方林岩吃饭。

    方林岩留下来和他们吃了个工作餐之后，心里面挂念着事情，和唐老鸭交换了电话号码后，便很干脆的摆手推辞离开，便回家继续沉迷于无人机和机枪炮台的改装当中了。

    ***

    第二天方林岩照例又是晚睡晚起，沉浸于美妙的搞机过程中，直到饿了才想到要去吃饭，这时候都下午两点了。

    但他刚刚走到楼下的时候，身上携带的智能手机却响了，方林岩接起来以后，却发觉是唐老板打来的，先问了几个昨天的技术问题之后，便发了个地址过来，说是他找朋友问到的。

    这时候方林岩才想了起来，昨天中午一起吃工作餐的时候，方林岩就询问唐老板知不知道哪里有很专业的皮革商，自己的长辈有一个看起来很是名贵的钱包被划了条口子，这个钱包对他的纪念意义非常重，所以耿耿于怀甚至影响到了身体的健康，所以想要想法子将这钱包补上。

    当时方林岩是觉得唐老板这个人应该是长袖善舞，在社会上交际很广阔的这种人，反正现在自己都算是他的半个员工了，也用不着和他客气所以干脆就找他帮忙了。

    没想到唐老板还真上了心，在电话里面就直接给了他一个地址，说那里有好几家典当行，而典当行里面则是有专门鉴定皮草的专家，不过唐老板在里面也没有熟人，方林岩就只能自己进去问了。

    挂断电话以后，细心的唐老板怕方林岩记不住，还特地给他发了一条记录地址的短信过来，看着这条短信，方林岩恋恋不舍的看了看近在咫尺的家门........那种宅男对自己房间的眷恋，个中滋味不亲身经历怎么能体会得到啊。

    然后方林岩微微叹了口气，只能转身去了公交站台，预备先去三公里外的地铁站，然后再从地铁站过去目的地。

    整整两个半小时以后，转了三次地铁的方林岩来到了目的地，他现在所住的地方是泰城的东南角，而目的地这里乃是泰城的西北角，恰好是在对角线的位置，这里的地名叫做观舶区，属于白天冷清晚上热闹的那种。

    本地最大的红灯区，酒吧一条街，赌场都是云集于此，人口密度最高，当然，治安肯定也是最糟糕的。

    出了地铁以后，方林岩快步前行，没多久就来到了标记着十九大道的路牌这里，然后就发现了他要找的店铺：帕文质押行。

    这一处质押行拥有得天独厚的条件，因为它一左一右都是两家豪华赌场，正前方则是一家停车场都足足有足球场大小的夜总会，气派至极。

    毫无疑问这几家店都是不折不扣的销金窟，不过正因为开销大的缘故，所以客人难免就有手头紧的时候，于是就会来照顾这家质押行生意了。

    因为现在还是下午，所以质押行虽然开着门，却也显得相当的冷清，方林岩也没有贸然进入，摇了摇旁边的黄铜铃铛，便有一个身穿西装背心的侍者走了出来，也不问来意就微笑着请他进去。

    走进去以后，方林岩发觉这里面居然和他想象的完全不一样，宽敞明朗装饰得和会客室一样。

    沙发是真皮的，头顶上的水晶吊灯起码都值个几十万，对面的落地玻璃长窗旁边的天鹅绒窗帘也是名贵非常，阳光也是从外面照射了进来，墙壁上还有带角的鹿角装饰，整个布局都给人以休闲，温馨，随意的感觉，让人情不自禁的放松了下来。

    紧接着，侍者又笑容满面的端来了一个托盘，上面是一杯浓香扑鼻的咖啡，旁边还有半杯牛奶，方糖。

    方林岩很是淡然的接了过来，将牛奶和方糖都倒了进去，搅拌了一下喝了两口，侍者这才微笑道：

    “先生，请问您有需要帮忙的地方吗？”

    方林岩便开门见山的道：

    “我有事情想要找一位皮革方面的行家请教鉴定一下。”

    侍者在这里干了好多年，什么人没见过？听了以后只当时方林岩要典卖东西的遮羞布台词而已，便微笑道：

    “好的，您请稍等。”

    方林岩道：

    “好的。”

    大概只是隔了几分钟，从里面就走出来了一位头发有些乱蓬蓬的中年男子，还叼着一个烟斗，他身上的穿着有些随意，不过举手投足当中的那种贵族的散漫气质却是十分明显，他进来以后直接就很吩咐侍者去倒水，然后看了方林岩一眼道：

    “我叫邓兰特，在这家质押行干了三十六年，一旦有皮革方面的货物都是由我出面估价的，所以我的收费不低，一次五千块，你自己考虑一下。”

    方林岩愣了愣道：

    “好，没问题。”

    邓兰特便直接伸出了手，方林岩微微叹了口气，然后掏钱。

    收钱以后，邓兰特便道：

    “好，把你要我估价的东西拿出来。”

    方林岩便将随身携带的灵魂装备：饥饿的兰尼斯特提利昂先生拿了出来，放到了桌面上。

    此时的它处于封印状态，只要不沾染到鲜血，那么就不会有那可怕的诅咒产生，哪怕是常人都可以触摸。

    邓兰特本来很是随意的打量了一眼，就要拿起旁边侍者新送来的咖啡喝一口，可是，他在转头过去喝咖啡的时候忽然像是想到了什么，明明嘴唇都沾到了咖啡，却一下子就将咖啡放下了，他放得是如此的急切，以至于连咖啡荡出来了不少都没注意到。

    然后邓兰特坐到了桌子面前，眯缝着眼睛多看了几眼便直接去了后面用清水洗手，又拿起来一块雪白的毛巾将手慢慢的擦干，这才重新郑重的用双手捧起来了这只黑色钱包用放大镜查看。

    仔细看了一会儿之后，又特意拿到了阳光下再次查看，这才慢慢的走了回来将钱包放下道：

    “你的这只钱包很不简单。”

    方林岩笑了笑道：

    “或许吧。”

    邓兰特凝视着钱包道：

    “它第一眼看起来颇为简单朴素，很容易就被当成廉价的地摊货，实际上走的却是简约含蓄的风格，起到的其实是以少胜多、以简胜繁的效果。”

    说到这里，邓兰特慢慢的伸出手，用左手的小指头慢慢的在钱包上摩挲着：

    “一旦上手之后，就能感觉到它的天生不凡-------表面的黑色皮革相当的柔软滑腻，触感一流，仔细看去就能发觉，皮革的面珠细致，皮性组织纤维象初生婴儿皮肤，皮质嫩滑，厚度适中，胎纹清晰，手感好、弹性好，柔韧性特别强。“

    “当然，这其实只是一款优秀钱包最基本的特质而已，连手感都不好的钱包，就像是带着梅毒的bitch，根本就没有任何存在的价值，它真正名贵的地方还是在这里。”

