    别致的小船第一次搭乘“客人”，而船的主人也缓缓站起身来，与那个不请自来的男人对视。

    　　

    　　两人有很多相似之处:一样黑色的头发，同样冷酷的面庞，极其相似的身高和身形，甚至给人的感觉都很相似。

    　　

    　　而两人在对视的那一刻，也都不约而同地将视线转至对方身上佩戴的长刃。

    　　

    　　“这就是宽刃的极致吗？毫不掩饰的凌厉真是让人忍不住颤抖啊，就连这两个家伙都已经快要无法忍耐了，就这么想挑战最强的黑刀吗？”

    　　

    　　“两代传奇匠师的合作！还有传说中的圣剑！这可是难得一遇的对手啊。这边的也已经按捺不住了呢……红发那家伙有时候也能提出好的建议啊！”

    　　

    　　“这样家伙已经两年没有活动了，一下遇到这么强大的对手，真是让人不免有些紧张。”

    　　

    　　“是吗？可是你腰间的家伙可不是这么说的啊……”

    　　

    　　小船随风而荡，而两人就这样彼此看着对方。他们的对视的目光变得越来越犀利，而一股越来越强的剑势也在不断酝酿着。

    　　

    　　而这时一座孤零零的小岛也适时的出现在前方，就好像命中注定的战场一般。

    　　

    　　“咔呲！”

    　　

    　　“啪！”

    　　

    　　一道闪电顿时划过小岛的天空，而一个手持巨刀的身影也随即出现在陆地之上。

    　　

    　　闪电重新汇聚成瑞登的身形，他的双手也已经握上了腰间的双刃。而鹰眼则是双手挥动黑刀夜，一道惊人的绿色剑气直接冲向瑞登！

    　　

    　　“黑刀·斩！”

    　　

    　　“极刃之壹！附魂·疾风往生！”

    　　

    　　瑞登的眼瞳瞬间被蓝光占据，而出鞘的双刃也瞬间斩出十字剑气，与绿色的斩击隔空相碰！

    　　

    　　两道剑气斩击不断碰撞，然而由最强黑刀斩出的绿色剑气显然更强，很快就占据上风！

    　　

    　　然而就在这时，十字型剑气突然旋转开来，就像一个巨大的风车，涡旋中间产生了极强吸力。蔓延的绿色火焰和雷电，瞬间将绿色的斩击消磨至尽。俩道剑气就这样消失在空中，甚至连冲击都没有爆发出来，显得十分诡异。

    　　

    　　“噼！铛！”

    　　

    　　凌厉的双刃就像以雷电一样迅猛的攻势冲向鹰眼。而鹰眼手中的厚重的黑刀·夜却像一块坚固的护盾，将所有的攻击阻隔。

    　　

    　　场面陷入了一种僵持的境地，瑞登无论用从哪种角度，用怎样的速度向他发来的攻击，都会在鹰眼巧妙的步伐和手中那巨大的黑刀的配合下，被鹰眼‘有惊无险’地躲过。

    　　

    　　虽然看上去还是势均力敌的模样，但是相对于进退有序，轻巧自如的鹰眼来说，瑞登无疑是处于下方的那一个。

    　　

    　　“极刃之贰！附魂·无归向死！”

    　　

    　　“黑刀·裂！”

    　　

    　　瑞登手中的双刃顿时用一种奇妙的方式刺向鹰眼。而鹰眼也是不作犹豫，用黑刀挡住了他的攻击。就在这时，七星剑上突然盈满了碧绿的光芒，绿光转化为绿炎，瞬间将鹰眼包裹，而凌厉的剑气也因此而缠满他的全身。

    　　

    　　瑞登向身后退去，而剑招和绿炎的爆炸这才刚刚开始。绿色的火源彻底随着剑气而炸开！当火焰散去，鹰眼的身躯也暴露在空气中，而他的身上依然是完好无损！

    　　

    　　“在爆炸之前先用剑气在身上形成护盾了吗？真不愧是世界第一的大剑豪呢。”

    　　

    　　鹰眼对于瑞登的言辞不置可否，但眼中却有着淡淡的失望。

    　　

    　　“由基础劈砍而形成的剑道，杀伤力充其量只是二流的水平。那种特殊的蓝光似乎帮你控制了一部分的剑气，从而达到这种特殊剑招的效果。然而这也不过是在二流之上再提升一些罢了。”

    　　

    　　“看来我被你看扁了呢，鹰眼。”

    　　

    　　“不，我没有看轻你，相反更加能看清‘雷帝’的可怕。能将霸气融入到剑招之中的剑士就已经可以称为剑豪。但我还从未见过能将果实能力，霸气，甚至我所不知的能力融合到剑术之中的人。即使我，也最不到。”

    　　

    　　瑞登被鹰眼的话震惊得发愣，这么多年来，鹰眼还是第一个能一眼就看出他战斗方式的人，实在是让瑞登感到心惊。

    　　

    　　“不过对我而言，战斗力只是第二位，我更感兴趣的是剑术。”

    　　

    　　“是这样啊，抱歉让你失望了啊，对于剑术我只是一个标准的‘庸才’呢。”

    　　

    　　“不过……你这样的作战方式对体力的消耗也太大了。更何况你并非是香克斯那种体力怪物，你的体力似乎并不强。”

    　　

    　　“真是可怕，你又是怎么看出来的？我自认没有任何一点的松懈的地方啊……”

    　　

    　　鹰眼将手中的黑刀插在地上，他双手扶着黑刀·夜的刀柄，就这样冷静地看着瑞登。

    　　

    　　“并非是你的失误让我看出来的，而是你的攻击方式虽然凌厉，但每一处都是精准的发力，没有一点多余的消耗。这样的方式并不能提高战力，但却可以尽量的减少体力消耗，一般人是不会这样做的。”

    　　

    　　“可怕的家伙啊……相比你的剑术，那双‘眼睛’才更加让人胆寒啊……”

    　　

    　　瑞登长长吐了一口气，但在看到鹰眼那张波澜不惊的脸时，瑞登的心里却隐隐升起了久违的火焰。

    　　

    　　“鹰眼，你是不是认为你稳赢我了？”

    　　

    　　“我知道你还留下后手，但是我确定……你会输。”

    　　

    　　“或许你在剑道这条路上走得太深，已经忘记战斗的本质了——战斗的本质就是既决胜负，又定生死啊！”

    　　

    　　汹涌的雷霆瞬间从瑞登的身体涌现出来，而他手中的七星剑和雷鸣刀也似乎被雷光所淬炼，变得更加光芒夺目起来。

    　　

    　　“为了让你提升点兴趣，我就直接告诉你吧……乔拉可尔·米霍克！你今天——必败！”

    　　

    　　“是吗？我确实兴奋起来了！那么来吧，本杰明·瑞登！”

    　　

    　　“如你所愿！”

    　　

    　　瑞登手中的双刃突然动了起来！七星剑直接射向天空，而雷鸣刀则是一下地刺入地面，彼此相互对应！

    　　

    　　这种特殊的方式让鹰眼也疑惑不解。以这两把长刃为点，汹涌的雷霆立刻环绕成一个圈，将两人包裹在里面！

    　　

    　　瑞登则是缓缓抬起了手，眼中的蓝芒闪烁到极致，就像也化成了闪电一样。

    　　

    　　“雷刃之叁！”

    　　

    　　

