    李岚根本就不相信陈修。

    这小子一下子“失踪”了好几个月，怎么能知道东海市现在的局势？

    李岚冷哼一声，直接就将所有的股票抛售了。

    “不错不错，攒了半个月的股票，一下子赚了七八千。”李岚美滋滋的说道。

    陈修只能无语的摇摇头。

    让朱雀支援的资金，应该已经汇给李百川、沈震东二人了。不出意外，短短一周之内，李百川和沈震东二人就会搞出动静。

    到时候，鸿雁商会和沈氏集团的股值，会有大幅度的上涨。

    李岚现在选择抛售，以后肯定会挖万分后悔。

    虽然，陈修压根看不上这些钱。但，李岚可是一个十分小肚鸡肠的中年妇女，眼睁睁的看着这些损失，日后肯定会心疼到无法呼吸。

    “好了，卖光了。”事后，李岚还美滋滋的笑了笑。

    陈修只能微笑着摇头，现在说什么也没用了，于是便扭头继续和唐艺聊天。

    “老公，你说的什么九龙集团，是上次去国都时，刚创立的吗？”唐艺好奇道。

    “嗯。”陈修轻轻点头，道：“爸和妈早晚要回国都，他们不会一直留在东海市。再者，西北已经没有外寇再敢来犯。我最多在逍遥自在一年左右。最后，还是要回国都兵部任职的。”

    陈修身为九龙战神，立功无数，上面又怎么会放任他一直“无所事事”呢？

    国都时华夏的命脉城市，若要强大华夏兵部，首先就要强大的就是国都兵部。

    是以，哪怕华夏将整个西北都册封给了陈修，陈修最后都还是要回国都兵部，为国尽忠。

    而且，陈修也有“战必回”的心态，决定将一声都奉献给华夏。

    这段时间。算是上面给陈修的私人时间。

    等这段时间结束后，他肯定还是要回到兵部，或任职高级将领、将官等等……为华夏兵部变强，负起一份责任。

    “如果有这一天，你在国都也不会太闲。”陈修解释道。

    唐艺是内柔外强的性子，以后肯定不会做全职太太，她肯定是要自己撑起一片天的。

    陈修深知这些，所以早就做好了打算。

    “嗯，我都听你的。”唐艺轻轻抚摸一下自己的小腹，低语道：“等着小家伙出世，再到我可以工作，也不知道要过多久。”

    “不及，短时间之内，我也没准备回国都。”陈修解释道。

    二人软声低语，谈话的内容，李岚并没有听见。

    她现在还沉浸在自己的机智中，至于九龙集团什么的，李岚只当陈修是在吹牛。

    吃过午饭，陈修陪着唐艺在别墅后院的小花园里散步，这里的整体环境和绿化率已经超过了湖畔别墅。

    “怎么样啊？”李岚不知道什么时候出来呢了，一脸得意道：“环境是不是比湖畔别墅好得多？女儿，你要是喜欢的话，就早点搬过来。妈在你身边，也能照顾你。”

    “不用了，我在那边住的挺习惯的。”唐艺摇头道。

    新城区别墅是很好，不过唐艺担心自己住过来后，李岚会时不时的为难陈修。

    虽然，陈修一直都不介意，但唐艺介意啊。

    哪怕李岚是她的母亲。

    陈修可是要陪唐艺走完一生的男人，他在唐艺心里的地位，也是至亲至爱的家人。

    “真是没出息。不过，你来不来这里住，都要让陈修把你的名字写在房产本上，这可是东海市第一豪华别墅区啊。”李岚心心念念的道。

    唐艺听后直摇头。

    她根本不在乎这些，至于东海市第一豪华别墅什么的，唐艺更不会放在心上。

    而且，金陵市和东海市马上就要合二为一了，以后还会有更好、更高档的别墅出现。

    凡是都会朝着更好的方向发展，这一片的别墅最多坚持一年，然后就会成为第二、第三……

    到时候，李岚还想再住“第一别墅”，恐怕要在斥资几千万才行。

    “臭丫头，我就知道你不会放在心上的。”李岚很是气愤的瞪了她一眼，然后又对陈修说道：“唐艺不在乎这些，但你不能不做，吃饭之前你可是答应她的。”

    吃饭之前，明明是李岚百般要求。现在，又变成答应唐艺了？

    准确的来说，是答应李岚了才对！

    不过，陈修也没与李岚计较，反正之前已经答应了，哪怕李岚再重复一万次，也无所谓。

    陈修点点头，语气波澜不惊道：“好。”

    到了晚上，陈修和唐艺才一起离开了新城区别墅。

    回到十八号湖畔别墅，车子刚刚停稳，唐艺就看见别墅门口站了一个身穿西装的年轻人。

    “老公，有人在我们家门口。”唐艺说道。

    “我已经看见了。”陈修轻拍唐艺的手背，说道：“对方应该是请我们参加宴会的，你看他手里的东西。”

    唐艺这才看清年轻人手里拿着一个红色东西，大小比成人手掌大一圈，厚度也就半厘米左右，正是请柬的样子。

    顿时，唐艺心里对陈修更为佩服起来。

    下车后，那年轻人果然一脸尊敬的小跑了过来，然后恭恭敬敬的问道：“请问是乔氏集团的副总裁，唐副总吗？”

    “是。”唐艺轻轻点头，问：“你是？”

    “我是八方集团的人，明日我们八方集团要举办大型宴会，特邀请了金陵市和东海市里有头有脸的人物。唐副总您是乔氏集团的领袖，当然也在我们八方集团的邀请之中。”年轻人解释道。

    八方集团。

    好快的动作啊！

    两个城区合并的消息才刚放下来不久，他们就已经准备亮剑了！

    从大大家族合并，再到八方集团的成立，最后是明天的宴会。

    整个过程，也只不过是短短的几天时间而已。

    “看来，明天的这场宴会，十有八九是鸿门宴。”陈修提醒道。

    不料，那个年轻人直接眉头一皱，盯着陈修问道：“你算什么东西啊，你主子还没开口，这里，有说话的份儿吗？”

    这年轻人，居然直接把陈修当成唐艺的司机了。

    所以，态度很是放肆！

