    唐小川可以肯定，自己的岛屿越往后发展，会越来越大。

    如过单凭他一个人，绝对不可能照顾的过来。

    那么，为了岛屿能够更好的发展，唐小川势必要接纳其他人上岛。这些人当中，首选的就是马茵这样他熟悉，而且信任的人。

    是的，现在的唐小川已经在打算把马茵接到岛上了。

    这样做，有很多的好处，最大的好处，就是唐小川不用一个人守着一处孤岛了。

    可即便是这样的话，人数还是会比较少，会极大地限制岛屿的发展。

    所以，唐小川在发现有土著的时候，就在考虑能不能收服这些土著。

    这些土著相比较于其他的求生者，更加的容易让唐小川信任。

    现在，又有了契约卡，这就想到与给这些土著上了一道保险。

    拿到契约卡的唐小川，也不着急去抓鱼准备晚饭了，直接拿着契约卡跑回了小木屋。

    当他回到小木屋的时候，发现那两名土著，相互之间地里咕噜的不知道在说些什么。

    当他们看到唐小川的时候，瞬间就闭了嘴。

    唐小川虽然不知道他们再说什么，但是也不在意。只要自己手中的契约卡能够生效，那么就不怕他们会反水。

    唐小川率先走到那名受伤的土著面前，他直接把手中的铁枪，抵在了那名土著的脖子上。

    “我现在要对你使用契约卡！你要是敢反抗，我就杀了你。”唐小川也不管这名土著听不听得懂。

    不管唐小川的威胁，他有没有听懂，至少这名土著知道了一件事，那就是，唐小川下面要做的事，直接关系到他的生死。

    那名土著，艰难的咽了一口口水，然后点了点头。

    唐小川看到这名土著点头，这才准备开始使用契约卡。

    之所以选择这名土著，主要是因为，自己刚刚是给他治疗过，两个人之间有一定的信任基础。

    现阶段，契约卡是非常珍贵的东西，唐小川必须保证每一张契约卡都能成功签约。

    “使用契约卡！”唐小川心中默念了一句，然后他就感觉自己手中的契约卡消失，化成了一缕黑光，朝着那名土著的额头飘去。

    当黑光出现的一瞬间，那名土著的脸上就出现了一丝惊恐的表情。

    唐小川看到土著脸上浮现出一丝惊恐，他就知道这名土著实在害怕。

    于是唐小川手中的铁枪往下一压，对着这名土著大喝一声“放松！不许抵抗！”

    听到唐小川的一声大喝，这名土著表情为之一愣。

    就在这土著愣神的时候，黑光直接没入了他的额头。

    一瞬间，痛苦的表情就出现在了土著的脸上。但是几秒钟之后，痛苦之色就从他的脸上褪去。

    “主人。”土著说了一句他们的语言，但是唐小川却能明白他说得意思。

    “你能听懂我的说的话吗？”唐小川试探着问了一句。

    “能。”土著回答道。

    唐小川听到土著用土语回答，但是他却能非常清晰的明白，他说得是什么意思。

    “看来，我能明白他说话的意思，应该是这契约卡的功能。这大概是属于心灵感应的一种吧。”

    唐小川在确认自己能够跟土著沟通后，也就不再纠结自己为什么能够听懂了。

    毕竟这个世界已经很神奇了，再多一些神奇的东西，也不是不能接受。

    “你叫什么名字？来自什么地方？你们为什么能找到这里？”唐小川准备先跟这名土著问一些他们部落的事，这样的话，他做准备。

    “主人，我叫顽石，他是我的哥哥，叫黑土。”

    “我们来自溪流部落，至于我跟我的哥哥，为什么来到这里，那是因为我们被部落驱逐了。”顽石回答到。

    “驱逐？为什么会被驱逐？还有，你们部落有多少人，离这里有多远？”唐小川听到顽石的话，顿时皱起了眉头。

    “回主人，我们部落离这里大概有15天的路程，部落大概有200人。”顽石说道这里，稍微的停顿了一下，然后才继续说道“我们之所以被驱逐，是因为我们破坏了大祭司的法事。”

    听到顽石的话，唐小川在心里暗想。

    首先，他们在大海上漂流了十五天，那就说明，他们是在自己来到这个世界之前，就被驱逐了。

    这样的话，就排除了这是幕后黑手推动的。

    第二，十五天的路程，这距离可不算近。而且在这样的汪洋大海上，没有任何的参照物，只要稍微偏离的一点点，那么十五天之后，就会相差几百公里出去。

    这样一些，唐小川稍微的松了一口气。至少自己短时间内，不用操心这些土著会找过来。

    “顽石，你告诉你的哥哥，让他不要抵抗，我要对他使用契约卡。如果他也成功了，以后你们就是我的员工了。”

    “我让你们干什么，你们就干什么，我能保证你们能够吃饱穿暖，怎么样？”唐小川试探着问道。

    “感谢伟大的主人！”顽石听到唐小川愿意收留他们，顿时跪倒，准备去轻吻唐小川的脚背。

    唐小川缩回了脚，对着顽石说道“你不用这样，你们只要好好的干活，”

    顽石看到唐小川这个举动，稍微用内心感受了一下唐小川内心所想，他就知道唐小川说得是真的。

    他再次感谢了一番唐小川，然后才对着自己的哥哥地里咕噜的说了几句。

    没过多久，顽石就转过头，对着唐小川说道“主人，已经跟我哥哥说好了。”

    “嗯！”唐小川点了点头，然后直接拿出第二张契约卡，对着黑土就选择了使用。

    不知道黑土是明白唐小川不会伤害他，还是刚刚顽石给他说的话，起了作用。

    黑土非常顺从的就跟唐小川选择了签订契约。

    当黑光没入黑土的额头，唐小川瞬间了知道了黑土内心的想法。

    此时黑土和顽石一样，对唐小川充满了感激。因为他们的小船上，已经没有了食物。

    当他们发现这座小岛的时候，就是准备上来补充物资的。

    所以，当他们两个得知只要给唐小川干活，就能得到食物的时候，他们就对唐小川充满了感激。

    “行吧，为了欢迎你们加入到我的小岛，我准备今天晚上搞一次烧烤大会！”

    “你们分一个去池塘里面抓鱼，另外一个人去把那边的物资箱给我搬回来。”唐小川站在自己的小木屋外面，一手叉腰，一手指着不远处的池塘和岸边的物资箱。

    那模样，像极了一个奴隶主。

