    那只鸮大摇大摆的进驻了九王府。

    和冷院门口的那几条蛇一样，忽然从畜生变成了听从指令的‘士兵’。

    显而易见，这只鸮要更奇诡些，因为它不止能飞，还能像人一样迈着腿走。

    尤其是它站在岳淳身边的时候，它这若是挥起翅膀，一下子就能给她扇骨折。

    又给这家伙扎了两针，扎在脑袋上。

    岳淳亲自动手，主要是这需要非常懂得掌握分寸，一个差错，这鸮就彻底废了。

    柳溪站在旁边，充分的学习，只不过，这还真不是一时半刻就能学会的。

    就算知道了在何处下针，可手上的力度掌握不好，也是白费。

    撤针，岳淳抬手摸了摸这鸮的羽毛。

    羽毛很硬，但若顺着摸，还是挺滑的。

    它这脸啊，乍一看真像人，变异了的人。

    “成了，歇着吧。”

    它也辛苦了。

    它跟听懂了似得，默默地回过身去，下一刻就展开翅展飞了起来。

    当然了，也没走远，只是在这九王府挑选自己喜欢的地方。

    这气魄，颇像它主子，土匪行径。

    翅展打开时，风不小，柳溪都不由眯起了眼睛。

    不免担心岳淳被这风吹走，抬手挡在她背后。

    “二小姐，它往后就跟在你身边不会走了是不是？也不知这东西寿命有多长。”

    “它呀，估计也才四岁。如有外力协助，没准儿它能把你送走。”

    “啊？”

    柳溪一诧，真能活那么长？

    处理完这家伙，岳淳转身走上回廊。

    卫中元站在那里，正在等着她。

    润白如玉，他就站在那儿，也可称是一道奇绝的风景线了。

    “夺了人家的所有物，你倒是脸都不红。”

    她可坦然了，丝毫没抢夺他人之物后该有的心虚。

    “我可没抢，是我和它有缘。”

    岳淳依旧不承认。

    有缘这两个字，可化解一切。

    卫中元垂眸看她，小小的一个，脸皮倒是挺厚。

    “你娘已经接来了，安置在了清月小筑。她也着急要见你，过去瞧瞧吧。”

    他要说的，其实就是这事儿。

    从此往后，她们母女俩跟岳向文就没有任何关系了。

    想要吓唬住岳向文，于卫中元来说，那是相当简单。

    岳淳一诧，想起蓉夫人，也不由心头一动。

    “多谢王爷。”

    不管其心机到底有多深，但这回的的确确是善举。

    蓉夫人在岳家那么久，都没有住过清月小筑那么好的房子。

    赶往清月小筑，这里极为清净，除却数个侍女外，再也没任何人靠近。

    见到了蓉夫人，这不到四十岁的女人，真是颇显苍老。

    “淳儿。”

    抱住岳淳，蓉夫人眼泪就下来了。

    她是真的没有指望过，他们母女还能再见面。

    以为那时她离了家，再等到的可能就是她的死讯了。

    岳淳抬手拍了拍她的后背以示安抚，“离开岳家，从此后你就跟我在一块儿。吃了那么多苦，也该享福了。”

    她这说出口的话，让蓉夫人也有那么诧异。

    她的淳儿……何时头脑变得这么清晰了。

    放开她，低头仔细的看。

    是她的淳儿没错。

    “淳儿，你长高了。”

    摸着她的头，真的长高了。

    如今，都到了她下巴处。

    “嗯，可能九王府的风水比较好吧。”

    “是九王爷待你好。今日，我见了他。温和有礼，看起来非常和善。看，你都长个子了，很快就能与九王爷做真正的夫妻了。”

    找到了个良人，蓉夫人别提多高兴了。

    毕竟女人这辈子，寻个好夫君才是最难得。

    “娘，这些事往后再说。你在这儿住的舒坦吗？可有觉着不适的地方，你都告诉我。”

    做真正的夫妻？

    那可真是想多了。

    “好，哪儿都好。尤其知道我的淳儿在这儿过得好，我就觉着更好了。”

    抓着岳淳的手，蓉夫人边笑边掉眼泪。

    岳向文说不要她了，原本还以为自己会极其伤心。

    毕竟，她一个容颜已不再的女人被抛弃了，多么的丢脸。

    不过，现如今和女儿在一起，却忽然发现自己非常的开心，甚至这辈子都没这么开心过。

    “那就好。你安心住着，我有自己的住处，平日无事我便过来陪陪你。”

    “九王爷说，你没跟他住在一起，你住在哪儿啊？”

    “我自然没有跟九王爷住在一起，他身子也不太好。我现在急需清净，所以住在王府里最最清净的地方。”

    这卫中元，倒是跟蓉夫人说了不少。

    “如此看，他真的待你极好。”

    给她安排特殊的住处，给她最清净的地方。

    别说他们现在还不是夫妻，即便是盛宠之下，最多也能做到此了。

    岳淳笑了笑，待她极好？

    若蓉夫人知道她住的地儿以前是关押犯错下人的地方，不知会不会打死刚刚说那句话的自己。

    从清月小筑出来，柳溪一直等在外面。

    见岳淳心情极好，她也不由笑了。

    “二小姐，您还要住在冷院吗？其实，早就给您收拾好了住处。”

    “冷院挺好的，僻静。而且，那些动物还是待在人少的地方比较好，免得吓着旁人。”

    “二小姐，您若真的喜欢，不如明日属下带您去城里转转。这都城里啊，卖什么的都有。各种新奇的宠物，千奇百怪。”

    “我不是喜欢这些动物，只是，忽然出现在我眼前，挺合我的眼缘。就像你，十分干脆，我也喜欢你。”

    “多谢二小姐。其实属下有个不情之请，一直想说，但又没敢说。属下想做二小姐的徒弟，跟着二小姐学医。”

    “我不是一直在教你吗？”

    因为她为人爽利，没有任何的心机，所以岳淳也从未对她藏着掖着过。

    柳溪一想，好像也是啊。

    “多谢师父。”

    岳淳抬头看她，也不由笑。

    自己这身高，真是够够的了。

    亏得人家柳溪唤她师父，纯纯粹粹的矮星人。

    “对了，你知道孟先生去了哪儿？”

    好长时间了，都没看到孟荀了。

    “孟先生前几日还在都城的，他好像一直在找那个在都城施巫犀术害人的那个人。只不过，近两日，我倒是没再听到他的动静。”

    “巫犀术。我只知道近期内最开始用这个害人的是谁，但更早的，就不清楚了。”

    “是谁？”

    柳溪还真不知道。

    岳淳没有回答她，是谁？

    是皇后。

