    灵猴虽天生神力，却不通教化，终日浑浑噩噩。

    这一日忽尔想起那一抹熟悉的感觉，大至在西方，生了会一会的想法。

    自知相貌丑陋，不容于世人。而后折了些竹子，做成竹筏，沿海随波逐流。

    也不知过了多久，来到傲来国地界，忽遇一仙山临海而居。

    只见紫气东来，白虹贯日，松林千壑，一派仙家气象。

    凑近一看，上书“花果山。”

    “好山，好山！”

    灵猴大喜，见到如此仙家福地，顿时忘了访友的事。

    弃了竹筏，登山而上。只见四处都是仙禽瑞兽，直让灵猴着了迷。

    泰山固然钟灵毓秀，与花果山相比，却是少了一份仙灵之气。

    灵猴拥有混沌魔猿的血脉，对于这些寻常仙禽异兽，有着天然的压制。

    所有灵禽瑞兽见到他，皆是露出一副敬畏的神情。

    灵猴感觉好似回到了自己的王国，心中更是得意。

    “咦，不曾想还有同类。”

    灵猴再往上，遇上了猴群。

    这些猴群终日呆在此等福地，已经开了灵智。

    见到灵猴，心中有好奇，同样也心存敬畏，又不乏同类之间的亲切感。

    猴群将灵猴迎上了山，与灵猴作了个赌注，让灵猴赢得了水帘洞天，还赚取了一个美猴王的英名。

    美猴王在此好不快活，这一日他脸上忽有愁容。

    “大王，何事愁苦？”

    这时赤尻将军问道。

    美猴王看了赤尻将军一眼，叹道：“山间日子虽是快活，终不久远。人无长生之人，猴无久视之猴。”

    赤尻回道：“听闻西方有神仙妙法，习之可长生久视，不服人皇管，不叫阎王问。”

    “此言当真？”

    美猴王顿时来了兴趣，此时他又想起了当初那一道似有似无的眼神。

    一眼千万年。

    那是一种生死与共的古老情感。

    “当真！”

    “善！”

    美猴王起身，作别猴妖，再次寻来竹筏，继续西行。

    能学到神仙妙法固然好，学不到若能见到故人，也不枉西行。

    此时流沙河畔的沙临凡再次回首东望。

    三年前，那一道熟悉的气息往西而来。

    两年前停下了。

    如今又来了！

    他是来找我的么？

    痴人的脑回路总是这么简单。

    肯定是来找我的！

    沙临凡越想越兴奋，体内的血液开始沸腾。

    脑海中突然浮现出一头顶天立地的巨猿，那巨猿手持玄铁棍，睥睨天下。

    熟悉而又陌生！

    “啊！”

    沙临凡突然捂头咆哮。

    剧烈的头痛，令画面轰然破碎。

    再想，却怎么也想不起来。

    沙临凡一声嘶吼，提着破神枪往东而去。

    美猴王也是心有所感，往西方看去，脑海中突然出现一位手持神枪的杀神。

    是他吗？

    美猴王加快了速度。

    春去秋来，两人在一座仙气缥缈的灵山脚下相遇。

    猴子倒是猴子，却无法与擎天魔猿联系到一起。

    神枪也是神枪，那痴傻样，怎么也配不上盖世杀神的称号。

    那种熟悉感，却是一致的！

    是他么？

    一人一猴彼此凝视着对方。

    熟悉而又陌生。

    记忆太过深刻，太过遥远，又过于零碎。

    “你……你是谁……”

    沙临凡有些青涩地问道。

    他生性痴傻，没人愿和他交流，这一生也没说过几句话，仅有的也只是与顾长青聊过的那几句。

    美猴王笑道：“我叫美猴王，你还是第一个见我不怕的人。”

    美猴王说着，伸出猴爪搭在沙临凡肩上，又道：“以后我们就是朋友了。”

    沙临凡本能得微微一退，最终没有闪躲。

    潜意识告诉他，这只猴是可以信任的，就和那个人一样。

    “美……美猴王。”

    “沙临凡。”

    “美猴王！”

    “沙临凡！”

    ……

    渐渐的，沙临凡不再结巴了。

    “你来这里，想做什么？”

    沙临凡突然问道。

    美猴王笑道：“听闻西方有神仙妙法，特来求一神通。你呢？”

    “我也是。”

    沙临凡笑道。

    彼此见到了想要见的人，却又心照不宣。

    “善！”

    美猴王一阵手舞足蹈，又道：“观此山气象万千，或有仙人隐居，不若我等上山一探如何？”

    “善！”

    两人结伴而行，没过多久，忽然被一阵歌声打断。

    “观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行，卖薪沽酒，狂笑自陶情……”

    循声望去，见是一樵夫。

    沙临凡听不出韵味，美猴王却是听出了其中意境。

    “神仙，神仙！”

    美猴王拉着沙临凡，来到樵夫面前纳头就拜。

    “弟子美猴王，拜见老师。”

    “弟子沙临凡，拜见老师。”

    那樵夫哈哈大笑，乘机避开礼数，回道：

    “我哪是什么神仙，不过是山野樵夫。要说神仙，在那山顶斜月山星洞，倒是真有神仙，你二人不妨去拜见一翻。”

    美猴王本已失望，突然听说有真神仙，立即喜形于色。

    “多谢，多谢！”

    美猴王说着，便拉起沙临凡往樵夫所指的方向奔去。

    那樵夫见美猴王二人走远，顿时化作原型，正是截教当代教主孔宣。

    孔宣看向二人方向，微微皱眉道：“不是只有一只泼猴么，怎么多出一人来？算了，师尊命我在此引路，如今人已带到，我也该回去了。”说罢化作一道五彩光华远去。

    且说美猴王带着沙临凡，来到斜月三星洞前，但见一门童立于山门外。

    那门童见到美猴王他们，当即问道：“祖师说今日有客到，可是你二人？”

    “正是，正是！”

    “不知道。”

    美猴王不管是与不是，就先应了下来。

    沙临凡却是老老实实地回了句不知道。

    那门童微微皱眉，最终还是将两人迎了进去，并未刁难。

    当沙临凡见到“祖师”时，眼睛都直了。

    是他！

    当年那个给他取名字的人。

    也是唯一一个不嫌弃他，愿意陪他说话的人。

    “至……至尊？”

    沙临凡就像见到亲人一样，又想起了那一道模糊的身影。

    所谓祖师，自然不是顾长青，而是他的善尸顾长生。

    顾长生见到沙临凡，笑道：“你来了。”

    看了一眼美猴王，又道：“你也来了。”

    顾长生是顾长青的善尸，同样拥有着顾长青之前的记忆，自然也知道西游之事。

    沙临凡的智商已从七八岁涨到十二三岁了。

    虽然智商涨得不多，修为却到了地仙水准。

    反观猴子，目露失望之色。

    之前将《鸿蒙造化真经》烙印在孙悟空灵魂中，以为这家伙会好生参悟，不曾想到现在还没入门。

    难道悟性绝佳的猴子，还比不过生性痴愚的沙临凡？

    这不科学！

