    时间悠悠。

    转眼间，距离萧叶从奇异交汇空间归来，已经过去了十万年了。

    时间巨轮滚滚向前，岁月的力量，已经逐渐抚平了叠纪交替冲击的伤痛。

    五大禁天中，资质不错的后天生灵，如同雨后春笋般冒出。

    特别是转生大禁天。

    或许是因为古神秦诀的陨落，那庞大的本源反育之下，对古神群族拥有不小的好处，让转生大禁天诞生了不少，拥有高等级血统的后裔。

    被重塑后的古神群族各大分支，对这些后裔抛出了橄榄枝。

    甚至还有不少，直接进入了古神群族之界，投入到各大古神座下。

    同时，七小禁天中的沉星小禁天中，也诞生了不少拥有古神血统的生灵，通过选拔进入分支。

    新时代的到来，而那些横跨叠纪的古神弟子，虽然早已退居幕后，但亦不断有振奋人心的消息传来。

    车源侯门下弟子御尉迟，在转生大禁天中历练修行，行踪飘忽不定，但数次出招，都惊艳天下，很有可能在新的叠纪，实力取得重大突破！

    杜东宇并没有因为师尊秦诀陨落而一蹶不振，经过这些年的修养，实力重回巅峰，且专心修炼萧叶赠予的天阙神纹，实力提升很快。

    ……

    古神群族蒸蒸日上，所有一切都走上了正轨，在新的叠纪迅猛发展着。

    似乎因为这个契机，将要摆脱古神群族日益式微的困境，逆流而上！

    而在十万年前，再次名动混沌的萧叶，这些年倒是无比的低调，在灭阳宫内闭关不出。

    这也导致关于对方的消息，一时间少了许多。

    ……

    时间之塔第七层的时间禁地中，道音一缕缕，其内花草石木，尽皆流转出时间气息，朝着一道身影席卷而去。

    这道身影的主人乃是人类男子，身形挺拔，正是萧叶。

    时至如今，他已经踏入时间禁地，朝前走出了足足四百多步了。

    到了这个地步，已经极为接近峡谷深处了，那汇聚而来的时间力量极为可怕，还在自行演化时间神通进行侵袭，能在十息时间内，让一尊上位道神化作飞灰。

    但萧叶却负手立身在这里。

    他已经解开了时隐神通，神阶本源汹涌澎湃，未曾借助任何混沌宝物，就抵挡住了可怕的时间侵袭，一头长发始终漆黑如墨，连身躯都不曾岣嵝半分。

    嗡！

    从其身上，同样有时间大道的气息升腾而起，无形无色的大道之丝，已经接近九百根之多了。

    此刻，萧叶微微闭目，像是一座雕塑，但身上爆发出的时间大道气息却是变幻莫测，像是在推演着什么。

    “可惜了！”

    萧叶突然睁开双眼，叹息了一声。

    这十万年以来，他在古神群族之界中闭关修炼，对时间大道的参悟也没有落下。

    借助这时间禁地，他对时间大道的领悟，提升很快。

    甚至，还触及到了，比时间道刃还要高深的神通。

    只是可惜，他一次次尝试参悟，却尽皆以失败而告终，始终欠缺了一丝契机。

    “罢了！”

    萧叶摇了摇头，不再尝试，目光望向前方。

    在峡谷最深处，可见一道道模糊的身影盘坐其中，拥有时间的道则。

    萧叶推测，那也许是时间主宰所留下的宝物。

    比起当年，萧叶已经极为接近了。

    “也许我将时间大道领悟到san ji，就能触及到了！”萧叶心中暗道，身形一闪，直接冲出了时间禁地。

    “这些年我在时间之塔中苦修，进步不小，对古神血统传承的混沌大道领悟，距离六级，都只差一线了！”

    “若是结合时间大道的话，我的神阶本源，已经被强化到合道前的五百五十倍左右了！”

    萧叶腾空而起，俯视着下方的时间主宰道场，脸上扬起一丝笑容。

    即使是巅峰时期的百越，神阶本源也比他强不了多少吧。

    而当他将古神血统传承的五种混沌大道，都领悟到六级，这个数字绝对还会暴涨。

    不论是古神血统，还是时间大道，都是混沌世界最顶尖的，两者交汇在一起，注定要成就一个传奇。

    “我完成第一个真传任务，已经过去了十万年了，师尊那边竟然还没有消息……”

    下一刻，萧叶眉头微皱，紧接着运转时隐神通，身形一闪，直接离开了时间之塔，出现在灭阳宫外。

    时隔十万年，古神群族之界已经是另一番景象了。

    八十四座紫色山脉中，人声鼎沸，好不热闹，可见一道道身影穿梭在四大阁中。

    只是这些身影的主人，都是近些年才来到群族之界的，昔日的故人都纷纷隐于幕后了。

    十万年，物是人非。

    萧叶收敛气息，在师门的紫色山脉中行走，竟然无人能认出他。

    “看来这些年，我们古神群族，的确吸收了不少新鲜血液啊，这些新弟子的血统等级，竟然颇为不低，连七星血统都出现了。”

    望着那一张张充满朝气的面庞，萧叶心生感慨。

    忆往昔。

    他也和这些生灵一样，对能进入古神群族，近距离接触到古神而兴奋不已，却不知晓未来将会面对什么。

    叠纪交替的冲击太可怕了，每个叠纪都会爆发，届时这些新的弟子，有几个能活下来？

    不知十万年的光阴过去，伽罗小禁天如何了。

    “嗯？”

    突然，萧叶脚步一顿，神色变得古怪了起来。

    不知不觉中，他竟然走到山脚处，眼前出现了一座雅致的庭院。

    这，竟然是他当年初临古神群族之界的住处。

    “奇怪……”萧叶眸光一闪。

    要知道。

    自从他强势崛起后，这座庭院也被封存了，被当成了神圣之地，没有古神弟子敢随意乱闯，更别说当成住处了。

    而如今这座庭院，却并未被空置，显然有人住了进去了，周围都被打扫的很干净。

    “嘿，区区一个分支弟子，也敢和我们作对？”

    “听闻这座庭院，乃是萧叶大人昔日的住处，如今却被你霸占，莫非是想要效仿萧叶大人，以分支弟子的身份崛起吗？”

    ……

    此刻，庭院内传出一阵阵吵闹声从中传出。

    “有意思！”

    萧叶微微一笑，上前推门而入。

    「第一更到！」

