    陆天龙从来没有想过，一个人的一生，竟然可以波澜壮阔到这种程度。

    他一直觉得，自己从战龙时期一路走过来，已经算是跌宕起伏，但是现在看着人皇曾经的过往，他才知道自己真的是个孩子。

    九霄之上，黑龙席卷而来，人皇一人一剑冲上云霄，激战三天三夜，斩龙无数。

    沧海之中，无数强者御空而来，人皇又是一人一剑，鲜血染红整个海面。

    百万大军混战，他如同定海神针，悬于半空之中，俯瞰天地。

    皇室之中，他脚踏皇椅，让整个国家俯首膜拜。

    过往种种，数不胜数！

    这一个个辉煌的时刻，看的陆天龙热血沸腾，感觉整个人都要燃烧起来。

    这便是人皇，临海之地神一般的存在，让无数人追随，让无数人为之疯狂，让无数人奉为信仰！

    这也是所有人心中的人皇。

    但更让陆天龙触动的，却不是这些辉煌的画面，而是在这辉煌前后，人皇所经历的那些困难艰苦和心酸。

    他曾一人在雪山顶上闭关十年。

    他身经百战一身伤痕，足以致命的伤口便有几十处。

    他最孤立无援的时候，要一个对抗整个国家。

    他无数次经历腥风血雨，无数次差点陨落，无数次一只脚已经踏入到鬼门关，却无数次的坚持了过来。

    他心怀大志，要一统临海之地，要带领临海之地走上辉煌。

    这对所有人来说，都根本是不可能完成的任务，从古至今无数年，从来没有人能够真正的一统整个临海之地。

    甚至无数年来，除了远古时代，都没有人敢自称为帝为皇。

    他却这么做了，冒着被天下围攻的风险，自封人皇！

    当初的临海之地，五洲十国争斗不断，各大家族相互倾轧，有人高高在上，有人卑微到尘埃。

    人皇便是那个时候站出来，要打破各皇室的荣耀，要撕开各大顶级家族的壁垒，要让临海之地换一片天。

    他差点成功。

    横扫大半临海之地，征服数个国家，让数不清的家族心甘情愿的臣服。

    但最终，人皇还是陨落了。

    当他那高大身影缓缓倒下的时候，周围无数人痛苦失声，那对他们来说，是信仰的倒塌。

    人皇陨落，临海之地恢复之前的秩序，也正因人皇，临海之地从此变得安静下来，各国之间休养生息，各大家族恢复元气，再没有之前的连年征战相互倾轧。

    一个人皇，改变了整个临海之地。

    时间不知不觉过去，陆天龙重复看着那一幅幅的画面，不断思索着，领悟着。

    龙圣给他的这些东西，并不能让陆天龙在实力上有什么突飞猛进，却让他在心智上得到极大的提升。

    陆天龙很清楚，这种心智上的提升，比境界的直接提升要好的太多。

    从今以后，无论遇到何种困境，无论遭遇多大的麻烦，他都将不会放弃，都会咬着牙走过去。

    因为，恐怕天下再无一人，能够拥有人皇曾经的那般经历。

    “呼。”

    不知道过了多久，陆天龙轻轻呼出一口气，慢慢睁开了眼睛。

    他还在那片混沌世界之中，只是周围的景象，却让他忍不住瞪大眼睛。

    就在远处天边，盘膝而坐的人皇，周身闪烁着淡淡的光芒，那光芒是如此的神奇，像是精灵一般飞舞着，由远而来环绕在陆天龙的身边。

    陆天龙感觉天龙炼体决飞速运转，那仿佛精灵一般的金光，便被吸收进了身体之中。

    他的所有裸露在外的皮肤，都变成了金黄色，其中隐隐还有纹路出现，就像是一片片的龙鳞！

    “与人皇共鸣，小子，你很了不起。”

    龙圣的声音突然响起，也带着一分掩饰不住的惊讶和赞叹。

    “人皇陨落后，哪怕我拼尽全力将他的力量封印在这具身体之中，但还是在不断的流逝。”

    “而且这么多年来，人皇之力从来没有主动过，今天是第一次，竟然跟你的精神产生共鸣，人皇之力也受到了你的吸引……”

    陆天龙想要开口回答，但在这强大人皇之力包围下，他竟然无法开口，只是本能运转天龙炼体决，将这些恐怖的人皇之力吸收。

    一部分强化了身体，另一部分却储存在了龙图之中。

    陆天龙感觉龙图也发生了变化。

    在最早的龙图之中，只有一条金龙，两条凤影，金龙早就被点亮，两条凤影也是如此。

    在此之前，龙图之中也只有这些。

    但现在，陆天龙发现龙图之上，竟然也出现了一道道的纹路，而且颜色也发生了变化，有的地方昏暗，有的地方明亮。

    似乎……是一副地图？

    地图之上，那些纹路和颜色，便代表着不同的地方。

    就好像普通的地图之中，蓝色的地方为海阳，深色的地方为山脉。

    这是哪里的地图？

    陆天龙仔细辨认，却因为纹路还太轻，并不能看的十分真切，也无法判断龙图上标注的是哪个位置。

    华夏所在的普通世界吗？

    陆天龙下意识的想到，毕竟龙图中的那条大龙，便是他用无数龙潭点亮的。

    但好像却又不是，是一个相对来说有些陌生的地方。

    难道，是临海之地？

    还有，龙图为什么会发生变化呢。

    陆天龙又想到了这个问题，脑海之中不由回想起一件事，当他成圣之后，龙脉真正的实力会爆发，到时候他会获得难以想象的力量。

    这应该是父亲陆无邪当初告诉他的，绝不会有假。

    又不知过了多久，人皇散发的光芒便便变弱，最终消失，他依旧远在天边盘膝而坐，仿佛之前什么都没有发生过。

    陆天龙知道，闭关也要结束了。

    他深吸一口气，缓缓站起身体。

    “感觉如何？”龙圣的声音再次响起。

    陆天龙微微一笑，道：“感觉很好。”

    “我觉得，身体之中，仿佛有一条真龙，随时都要脱体而出。”

    “我觉得，我一拳，便能打破这混沌世界！”

    虚空巅峰，且已触摸半圣门槛，只要机缘一到，随时可晋升半圣！

    虽没有直接跨越，但对于陆天龙来说，已经是完美蜕变！

