
江清柠渐渐的失了力气，就这般倒在了沈烽霖怀里。

加湿器安静的工作着，袅袅水雾静悄悄的散开，似乎是不想惊扰了谁那般。

江清柠惊醒过来，下意识的摸了摸自己还有些弧度的肚子，紧张的神经慢慢的放松了。

“姐姐，你总算醒了，我可是一直都守着你，吓坏我了。”江清河猫哭耗子假慈悲那般惺惺作态的倒上一杯水。

江清柠面无表情的看着她递过来的那杯水，二话没说，拿过水杯，直接泼在了江清河那虚伪的笑脸上。

江清河无辜的眨了眨眼，那梨花带泪的委屈模样，真是又可怜又唯美，怕是谁见了都得心疼一番。

江清柠并不打算和她周旋，直接开门见山道：“是你串通苏菲娅把我带走的吧。”

江清河轻轻的擦拭着脸上的水渍，就差一把鼻涕一把泪了，那欲哭无泪的娇滴滴模样，嗲着语气道：“姐姐你怎么能这么误会我，你知道你失踪的这段日子我有多担心你吗？”

“少假惺惺了，你这副模样真是让我恶心极了。”江清柠嫌弃的闭上眼，这种人，眼不见为净。

“姐姐，我知道你肯定会猜忌我，我也不愿意跟你解释什么，你好好养身体，我就先走了。”江清河提起自己的包包，眼角微红的起身准备离开。

“我真是佩服你的没脸没皮，我们话都说到这份上了，你还这般虚情假意的在我面前来演戏，江清河，你不累吗？”

“姐姐，我从来没有想过伤害你，特别是死一次之后，我更想要活着，所以我珍惜着我们江家的每一个人。”

“珍惜我们江家一家人，你的珍惜我可高攀不起，设计让我和沈天浩躺在一张床上，然后你领着浩浩荡荡的一群人来找我们，最后你置身事外依旧可以风风光光的嫁给程易，江清河啊，你的算盘打得可真好。”

江清河单手捂着口鼻，两眼泪光闪闪，“姐姐，你怎么能这么想我，可是你设计破坏了我的清誉，还好，程易他信我。”

江清柠不敢相信自己听见了什么，他表哥是上辈子没有见过女人吗，江清河这贱女人都做出那种事了，他还能不计前嫌的跟她结婚？

江清河摸了摸肚子，“我怀孕了，是程易的。”

江清柠瞪直了眼睛，诧异道：“你怀孕了？”

“是啊，程易可开心了，连夜跑去家里和父亲提婚事的事，恨不得现在就把我娶回家。”

江清柠忍不住的啧啧嘴，“你和沈天浩轰轰烈烈的做了那种事，这个孩子还真是顽强啊。”

“你可能不知道，沈天浩不能做那些事了。”江清河叹息的摇了摇头，“所以说我们那天什么事都没有发生。”

“你当我是傻子吗？”江清柠冷笑，“沈天浩只是废了腿，他肾可好着呢。”

江清河笑，“你信不信没关系啊，程易信了就行了。”

江清柠总算明白了，这败家娘们儿就是在玩程易啊，亏得他这个缺根筋的表哥，真的是被骗的团团转还以为自己娶了一朵白莲花。

真是又白又娇气的白莲花啊，心脏黑的比墨汁还浓稠。

“我就不打扰姐姐休息了，对了，过两天沈氏晚宴，姐姐可得赶紧养好了身子，这样隆重的宴会，姐姐身为沈三爷夫人，可不能缺席啊。”

江清柠双目一瞬不瞬的注视着她离开的背影，真是从上到下都写满了恶心两个字。

看一眼就反胃。

医院外，一辆轿车突然停在了路边。

江清河前脚刚踏出医院，就见一人匆匆跑来。

程易一路心急火燎的跑上台阶，一听到江清柠出事的消息，他真的是跑得比兔子还快，只是千想万想没有想到会在这里碰见她。

江清河还是一如既往穿着素净又简单的衣裙，微风轻轻吹拂而来时，她的裙摆一飞一扬，可真是清纯又美好极了。

程易结结巴巴的不知道说些什么，就这么尴尬的站在台阶下，与她遥遥相望。

江清河道：“你是来看我姐姐的吗？”

程易点头又摇头，“我就路过，路过而已。”

“去吧，我姐姐已经醒了。”江清河乖巧的让开了路。

程易皱了皱眉，“我还是不去了，我送你回去。”

“不用了，我可以自己回去。”江清河下了台阶。

程易依旧岿然不动道：“既然咱们都在医院里，我们去检查一下，你这几天连续奔波，听说孕前期得好好注意。”

江清河面色一闪而过一丝彷徨，她连忙道：“我前两天刚做了检查，医生说很健康，不用再浪费医疗资源了。”

“没事，我认识这里的产科主任，我让她亲自给你检查一下，确保万无一失。”程易牵着她的手，看那样子是真的要将她带去医生那里了。

江清河挣扎着，“程先生，我们改天再来吧，姐姐说她想喝汤，我得去给她买汤。”

程易松开了手，几乎没有带一丝考虑，直接掉头，“她想喝什么汤？”

江清河瞧着前面头也不回的男人，嘲讽般冷笑了一声，“还真是掏心掏肺啊。”

两人一前一后的离开了医院。

角落里，两人慢慢的走了出来。

林助理实在是有些尴尬，想想堂堂沈氏沈三爷竟然干出偷听墙角这种见不得光的事，传出去了，还不得让人笑掉大牙啊。

沈烽霖目不转睛的望着消失在人群里的两人，看向旁边的林栎道，“你去查查江清河是不是怀孕了。”

林助理很是不解，却又不敢多说，老老实实的离开了。

沈烽霖似是自言自语的说着：“如果我没有记错的话，江清河好像在跳楼自杀前，做过一场手术，切除了子儿宫”

他倒要看看，没有了那里，这孩子怀在了什么地方。

或者说她又想利用这个无中生有的孩子做什么，确实是有些期待啊。

病房里，江清柠单手撑着下巴，就这么不顾形象的坐着，她在思考，思考这个臭娘们是怎么爬上她表哥的船。

“什么时候醒了？”沈烽霖提着保温盅，走到了床边。

江清柠一本正经道：“三哥，江清河她又怀孕了，还是我表哥的孩子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337082"  chaptername="第365章">加入书签</a>
</div>
