
　　百花集团，安保部。

　　夏天仰靠在转椅上，眯缝着眼睛，似睡非睡，双腿搭在办公桌，嘴角叼着一根燃烧着的香烟，烟雾从嘴中吐出，遮蔽了脸颊。天籁小说网

　　忽地。

　　他挑了挑眉头，抬眼望去。

　　办公室门被悄无声息推开，走进一人，像是做贼似的快速关门，然后转过头，那张俏脸上洋溢着无尽的笑意。

　　“想我了么？”

　　娃娃脸，童音，与之反差的曼妙身姿，竟是洛千金。

　　夏天挑了挑眉头，望着对方。

　　“怎么了？好几天没见，你这是什么眼神？不认识我啦？”

　　洛千金走来，琼鼻微微皱起，故作生气的样子，走至近前，伸手将夏天嘴角的烟拿掉，一双眼睛带着笑意，“嗯？真的不认识我了么？”

　　“是啊，我不认识你，你是谁？”

　　夏天嘴角勾勒一抹坏笑，而后一把将洛千金拽进自己的怀中，“大中午的，你跑来我办公室对我又搂又抱的，说，你有什么企图……”

　　“呀……”

　　洛千金顿时娇羞不已，象征性的挣动几下后，索性靠在夏天的胸口，低声呢喃道，“夏天，对不起，我想你了，所以得知你回来之后就忍不住想要来见你……”

　　“对不起的是我，什么也给不了你。”

　　听到夏天这句话后，洛千金娇躯轻颤，内心之中却生出无比满足的情绪。

　　“不，不怪你，是我自愿的。”

　　说完，她从夏天怀中挣脱，站起身，“看到你我就安心了，我，我走了……”

　　夏天挑了挑眉头，有些诧异。

　　“哈哈。”

　　走至门口，洛千金轻笑出声，止住身形，转目望来，眸子中闪现一抹狡黠，“我刚才下来的时候正好遇到董事长，她让我顺便通知你去见她，似乎找你有事呢？”

　　说罢，推门离开。

　　……

　　同一时间。

　　嘎吱。

　　一辆宾利慕尚停在了百花集团街对面。

　　“巴少，这里就是百花集团。”

　　车内，司机转过头看向后座位置，他的语气看似恭敬，但神色之间却透着一股不以为然。

　　后面坐着一位穿着白色西服的青年，约莫三十岁左右，长的还算英俊，气势也不不错。

　　无论从穿着装扮，以及自身气质来看，青年都给人一种富家公子的印象。

　　只是此时此刻，面对一个小小的司机，他的神色却有些小心翼翼，闻言后，赶忙点头，然后透过车窗看向右侧的摩天大楼。

　　“不知道龙少需要我怎么做？”

　　司机笑了笑，“放心吧，不会让你为难，目前你先接触柳清清，尽快与她熟悉起来，至于下一步，龙少自然有安排。”

　　顿了顿，司机从怀中摸出一张支票，随后扔了过来，“这是给你的订金，上面的钱足够让你胡霍一阵子了，记住，千万不要让龙少失望。”

　　“明白，我明白，”名为巴少的青年拿起支票，看到上面一连窜数字后，当即眉开眼笑，鲜美至极。

　　“好了，我们走吧，到时候找机会与她相遇。”

　　……

　　百花集团，董事长办公室。

　　柳清清坐在椅子上，望着随意仰靠在沙发上的夏天，嘴角动了动，却是欲言又止。

　　几次想开口，又觉得难为情。

　　同时也有些愤愤不平，这混蛋怎么一点都不主动，走了这么久，连个电话都没有，难道不知道自己很担心吗。

　　夏天去港城之前，她被好闺蜜秦岭怂恿，喝了几杯酒然后假装醉酒，结果却闹出了笑话。

　　可该死的，这个家伙难道不知道自己的心意吗。

　　“老柳啊，到底什么事，喊我上来又不说。”夏天斜睥一眼，“你不会是想我了吧。”

　　“鬼才会想你。”

　　柳清清脸蛋绯红，强自否认，旋又深深呼出一口气，鼓起勇气，说道。

　　“下班后陪我去酒吧喝酒吧。”

　　“去酒吧？喝酒？”

　　闻言，夏天的神色有些惊讶，挑了挑眉头，一双眸子像是电子眼一般在柳清清身上扫来扫去，“什么意思？”

　　柳清清眨了眨眼睛，精致的娇脸上原本的冷若冰霜不知何时消失的干干净净，取而代之的全然是一副诱惑的表情。

　　这种表情，直接把夏天吓了一跳。

　　“我靠，你闹鬼啊。”

　　混蛋！

　　柳清清暗骂不已，脸上却没有表现出来。

　　“呃……是这样的，我长这么大还没去过酒吧，听说里面能找到自己喜欢的男人，所以我想……嗯，你懂得。”

　　柳清清故作轻松的耸耸肩，无论表情还是声音都极具诱惑，与平时的高冷艳简直判若两人。

　　但不可否认，此时她神态语气妩媚起来，简直杀伤力十足。

　　夏天一呆，脱口道，“你想被人约泡？不行，绝对不行，那不是给哥们我戴绿帽子吗。”

　　听他这样说，柳清清暗自一喜，故作认真道，“凭什么不行？我们之间有协议的好不好，都不要干涉彼此的私生活，况且，你在外面经常找女人，我为什么不能找男人？”

　　“你是认真的？”

　　夏天的表情看起来有些严肃，不过那双黝黑的眸子中却闪过一抹玩味儿的笑意。

　　“当然是认真的，你去不去，到时候你约你的美女，我吊我的凯子。”柳清清高高扬起下巴。

　　“唉，既然如此……”夏天叹息一声，“那我就勉为其难的陪你去吧。”

　　看到如此，柳清清不爽的撇撇嘴。

　　哼，果然是禽兽，表面看似不愿意，其实心中高兴的不得了吧。

　　“那好，下班后一起走。”

　　柳清清不动声色的应声，随即挥挥手，“你可以走了，别妨碍我工作。”

　　哼哼，有本小姐在，想约美女？做梦去吧！

　　没错。

　　这仍然是秦岭的主意，试探夏天是否在意自己。

　　现在有答案了。

　　这混蛋似乎……对自己没有感觉。

　　柳清清有些气馁。

　　和夏天相处已经有好几个月了，从最初的相互不顺眼，到慢慢接纳，然后又在不知不觉中喜欢上了对方。

　　到了现在，柳清清已经无法骗自己。

　　若是夏天晚上不回家，她会一晚上睡不着觉，若是长时间见不到对方，她会焦躁担忧。

　　如果听到夏天说自己晚上不回来是因为找女人，她表面上无所谓，可是心里很难受，针扎一般难受。

　　她已经不能继续骗自己了。

　　这是喜欢，是爱上了对方。

　　很茫然，很疑惑，也很害怕。

　　作为董事长的她自然不会流露出小姑娘家的羞涩，可让她主动，实在难以启齿。

　　“这根木头！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第543章 柳清清的试探免费阅读。https://xs.23sk.com 