    江炎为了不引起陈孟学、王岩松的怀疑，他又随机挑选了九名贫困生，凑够了十个人的名额。

    “王主任，我想去看一看我资助的贫困生学习和生活情况，不知你能否陪我去？”

    王岩松笑着回道：“当然没问题。”

    陈孟学也一脸严肃地说道：“王主任，你可一定要陪好江先生，满足他的一切要求。”

    “我明白，校长！”

    “陈校长，那我和王主任就先走了，再见。”

    江炎离开了校长办公室，王岩松跟在他的身边。

    “江先生，不知道你想先去看哪一位资助的学生？”

    “就那个杨笑笑吧，她现在在哪呢？”

    “请您稍等，我给她的班主任打个电话，让她过来见您。”

    江炎是想要看看杨笑笑在学校内的真实情况，并不是想要她感谢自己，于是说道：“不要惊动她，我想要在她不知情的情况下，去了解一下她的学习和生活状况。”

    “好的，我懂了，那我问一下她们专业在上什么课？”

    王岩松给杨笑笑的班主任打了个电话，询问了一下他们专业的课程安排情况。

    得知了杨笑笑正在哪栋教学楼上课后，王岩松带着江炎步行走了过去。

    等他们赶到的时候，下课铃铃声响起，许多学生都从教学楼内走了出来，去下一堂课的教室。

    王岩松笑着说道：“江先生，我已经打听清楚了，杨笑笑她们专业下堂课是财务管理课程，还在这栋教学楼内，我带您过去。”

    王岩松领着江炎进了教学楼，来到了一间305的教室，但是教室内有不少的学生正在玩闹。

    当有学生发现王岩松后，立刻变得一本正经，赶紧坐回了自己的座位上。

    江炎仔细地看了一遍教室内的女生，并没有发现杨笑笑本人。

    王岩松也发现了这一点，他连忙说道：“杨笑笑可能是还没有过来，或者是去厕所了。”

    江炎笑了笑，说道：“没关系，我正好也想去一趟厕所。王主任，你在这等着我吧，不用陪我去了。”

    如果上个厕所，还要人家教导主任陪着去，那架子也太大了。

    王岩松指向了卫生间的方向，笑着说道：“好，那我等您回来。”

    江炎自己去了厕所，许多的学生也都在上厕所，他等了一会，才有了位置。

    许多学生都好奇地打量着他，因为他的年纪明显不是学生，所以很多人都误以为他是老师。

    叮铃铃！

    上课铃声突然响了起来，许多学生都赶紧提上裤子跑了。

    江炎慢悠悠地提好裤子，系好腰带，然后走到外面的洗手台去洗手。

    这个时候，他突然听到从女厕所里传出了哭声。

    “哭什么哭，就知道装可怜博同情，你就是用这种方式勾引那些男生的吧？”

    “呸，真不要脸，你个骚货，还学人家玩直播，就凭你这种下三滥货色，也想当网红？”

    “杨笑笑，你爷爷是个收破烂的，你也是个破烂货，不知道跟多少男人上过床了，还装什么清纯，看我不扒光你！”

    “不要……不要！”

    一名女生哭着尖叫了起来，喊道：“你们为什么要这么对我，我究竟哪里得罪你们了？”

    江炎听到“杨笑笑”这三个字，眉头不由微微一皱，他犹豫了一下，走到了女厕所门口。

    他往里面一看，就看到有四个女生正围着一个长发女生欺负，对她又打又骂的，那个长发女生坐在地上无力的反抗着。

    “萌萌，按住她，别让她乱动，我要把她衣服扒光，让她光着出去见人。”

    一个腰如水桶粗的女生抓住了那个长发女生的双手，看她身材至少有一百八十多斤，力气很大。

    那个长发女生十分地瘦弱，根本反抗不了。

    “快，先脱她的裤子！”

    “住手！”

    江炎实在是看不下去了，大喊一声，顿时将那几个女生都吓了一跳。

    那几个女生都转过了身来，有些心虚害怕地看着江炎，她们也把江炎误认为是老师了。

    江炎走上前去，打量着那几名女生，冷着脸问道：“你们为什么要欺负她？”

    一名女生睁着眼睛说瞎话道：“老师，我们没有欺负她，跟她闹着玩呢。”

    “闹着玩？能把人给弄哭了吗？”

    江炎走上前去，蹲在了那个长发女生的面前，关心地问道：“你没事吧？别害怕，告诉我，她们为什么欺负你？”

    这时，那几个女生忽然就都跑了。

    江炎没有去追她们，跑得了和尚跑不了庙，那几个女生肯定是与杨笑笑一个班级的，想找到她们很容易。

    当务之急，要弄明白她们为什么欺负杨笑笑？

    “你是叫杨笑笑吗？”

    长发女生抬起了头，露出了一张清秀的脸蛋，一双水汪汪的大眼睛里都是委屈地泪水。

    “你怎么知道我叫什么？”

    杨笑笑赶紧擦去了眼泪，然后说道：“刚刚谢谢你，老师。”

    江炎笑道：“呵呵，你别误会，我不是老师。我刚刚在外面洗手，听到她们喊你的名字了。”

    “你不是老师？”

    杨笑笑疑惑地看着江炎，然后问道：“那你是做什么的？”

    就在这时，外面忽然响起了喊声。

    “江先生？”

    江炎一听是王岩松的声音，下意识地答应了一声。

    “我在这呢。”

    王岩松听到江炎的声音从女厕所里传了出来，顿时心里有些惊讶。

    “江先生，你怎么在女厕所里？你们这是什么情况？”

    江炎与杨笑笑对视一眼，顿时都有些尴尬。

    他们孤男寡女在厕所里，而且杨笑笑衣衫不整，头发凌乱，难免会惹人怀疑。

    杨笑笑低下头，快速地就跑了出去。

    江炎淡定地走出了女厕所，面对着王岩松怀疑地眼神，解释道：“王主任，你千万别误会，我刚刚看到有几个女生在厕所里欺负人，所以就进去管了管。”

    王岩松怀疑地问道：“欺负人的几个女生呢？”

    “都跑了！”

    江炎一脸严肃地说道：“王主任，在你们东南理工大学中，居然存在欺负侮辱学生的事情，你作为教导主任是要负责任的。这件事情如果宣扬出去，对你们学校的名声可不好。”

    王岩松本来还怀疑江炎是不是有什么特殊癖好，所以才进了女厕所。

    但他见江炎说的煞有其事，虽然他自己没有亲眼看到，但是也不得不重视起来。

    “江先生，如果您说的都是真的，那么这件事情我一定调查清楚，绝不会容忍霸凌行为存在。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

