    白安安已经快高中毕业了，加上图纸又是白曦让他画的，自然是由他教村里人怎么看了。

    这会，陈大柳等人才知道，这些沙子啊，水泥啊，砖块什么的，都是用来建沼气池的。

    不是说建沼气池么，怎么和养殖场也有关系啦？

    牛罗村的人满是不解，陈大柳等见过农场的养殖场的人更是疑惑了。

    面对大家的疑惑，白安安抓了抓脑袋，眼睛一转，说道：“姑奶奶让弄的，我也不知道。”

    是的，白安安也学精了，不知道要怎么和回答大家的七嘴八舌的问，那就说姑奶奶吩咐的就好，只要是姑奶奶吩咐的，大家就算不明白，也照样听从。

    按照图纸，村里有几户人家的房子得拆掉，白安安照着图纸上的意思表达出来的时候，不少人都沉默了，大家齐齐的看向那几户人家。

    而那几户则是诧异的你看看我，我看看你。

    李老黑纠结的开口：“一定要拆吗？”

    白曦其实给了两个方案的，因为她也不知道村民愿不愿意拆房子，而白安安也觉得拆房子这个方案好，就试探性的提了出来。

    “也不一定。”白安安：“不过姑奶奶说了，就算现在不拆，以后也会拆的，要不然，麻烦。”

    牛罗村的房子坐落和朝向并不规矩，左一间，右一间的，这边两户，那边三户，要么挤一块，要么分散开来，白曦带着白安安在村里走动的时候，就已经有了顺带调整的计划。

    一听这话，李老黑当即就决定拆房子。

    “姑奶奶既然说拆，那就拆了。”为了表明决心，还自己抓起锄头先把他家的院墙拆了半面。

    黄泥夯土混着茅草的院墙也算结实的，被李老黑几下就砸塌了一块，可见他的决心。

    白安安见状，忙喊停：“李大爷，您先别着急，您要拆，您也先得把家里的家什都搬出来不是，要不然，您家里最近住哪里。”

    李老黑一听，拍了一下脑袋，笑着说自己着急了，然后招呼家里老小老实收拾家什细软。

    李老黑心里明白，姑奶奶既然这么说，那就有她的道理，左右姑奶奶也不会不管他家死活。

    其实能有多少东西收拾啊，不过一个上午，家里的东西也就收拾出来了，但是看着堆放在门口的东西，李老黑一下子就犯难了，这往哪里搬呀。

    其他几户本来还在犹豫呢，这会见李老黑一家拆了屋子没地方住，立马就更迟疑了。

    虽说现在天气不冷，可也不能一家人露天不是。

    “姑奶奶说了，让您一家先住到白家祖屋去，过阵子建了新房了，再搬出来。”

    白安安这话刚落，大家就沸腾了，住白家祖屋？

    大家看向李老黑一家的眼神满是羡慕，能住进白家祖屋，那是多大的荣幸啊。

    就算白曦现在不住在白家祖屋，可那里在村里人的心里也是敬畏的，不可僭越的存在，能出白曦这么个有福气的人的祖屋，能差？

    这会，犹豫的那几家悔的肠子都青了，恨不得先拆房子的人是他们。

    不过最后，李老黑一家也没搬进白家祖屋，怕玷污了白家的福气，只在村里合力搭建出来的简易的棚屋里暂时住下。

    李老黑算是牛罗村里条件不错的人家了，他家拆屋子都那么干脆，其他几户还有什么好说的，正好也一块搬进村里给搭建出来的棚屋里。

    说起来，这棚屋比他们自家的房子感觉还要好呢，至少不会动不动就蹭下一块黄土不是。

    白曦也没想到村里人会对拆房子这么不排斥，当即让陈大柳抓紧那边的事情进度。

    其实不是村里人对拆房子不排斥，换个人来试试，你拆人房子，怕是要和你拼命，也只有白曦在牛罗村里的威望，让大家不自觉的就听从她的安排，哪怕她并没有解释太多。

    村里人都不约而同的想，村里有数不完的事情需要姑奶奶操心哩，姑奶奶多喜欢睡懒觉啊，现在连懒觉都不睡了。

    姑奶奶说啥照做就是了，问那么多，再累着姑奶奶，那可怎么办！？

    陈大柳把村里八十六户多余的鸡收集起来，不由咋舌，感情村里已经有五百多只鸡了啊，难怪要说养不起了，鸡可耗吃食了。

    陈卫国那边也不能要多少，分了五十只鸡过去，剩下的，陈大柳带着人拉到砖厂换砖块了。

    砖厂的老会计做起账来那是快的很，一把算盘噼里啪啦的敲，然后在本子上来回算了几次，立马账就做出来啦。

    砖厂收了五百只鸡，而陈大柳等人则是一趟趟的往村里运砖块，砖厂不问陈大柳拉那么多砖块干什么，而陈大柳也不问砖厂收那么多鸡干什么。

    除了吃，还能干什么！

    白曦一听砖块这么贵，只觉得在原材料上吃亏了，不由撇嘴：“算了，今年来不及，就先买着吧。”

    这突如其来的话陈大柳还没有听出什么来呢，就白曦就点了鞭炮，让大家开工了。

    建造沼气池也不难，一开始第一个还比较慢，可等建造第二个的时候，就快了，很快，第三个也建出来。

    白曦看了看，吩咐人往沼气池里添稻杆、麦草、猪啊、牛的粪便还有杂草、碳粉、酒糟等物。

    村里人都不解，白曦随即看了一眼白安安，白安安立马了然的上前解释。

    “里头放这些是投料，等这些东西发酵后，会产生沼气，这样咱们就能不用上山砍柴也能烧火做饭啦，还有……”

    村里人听着，眼睛一下子就瞪圆。

    沼气池里的气还能烧火、烧水？

    废料废液还能充当肥料给田地里施肥？都是种地的，谁不知道肥料对庄稼有好处，平常在路上看到一块半块的牛粪都要捡回来的。

    居然还能点灯？那以后不用买煤油灯和蜡烛啦？

    每个月买煤油灯和蜡烛可是一笔不小的开销，大家为了省这个，都是早早熄灯的。

    “……还有很多很多！”白安安叨叨叨的说了一连串，然后深吸一口气，用这一句话来总结，毕竟很多他也只是听姑奶奶随口说的，也没见过。

    （第，第六章？我偷偷又更新三章啦，你们猜，还有没有？）

