    “他是什么态度？”

    顾昀转头对陈诺问道。

    陈诺看了他一眼说道：“没有表现的很明显，只是说想跟你聊聊。”

    “哦……”

    顾昀若有所思的点头，也不纠结，转移话题问道：“我这几天有什么计划？”

    陈诺开始数了起来：“等会聊完五点有个杂志，从明天开始还有几个品牌活动……”

    “然后《战狼2》那边挺急的，让你九月五号那天一定要到。”

    “恩。”

    顾昀点头，叹气。

    又要请假了……

    摇了摇头，他又对陈诺说道：“对了诺姐，帮我预约一下录音棚，我有几首歌要做。”

    “主题曲？”

    “恩。”

    “好。”

    “……”

    车一路开往了光影影业，一路上陈诺跟顾昀就他的行程跟合同聊了很久。

    三点左右顾昀抵达王霖的办公室，一看到顾昀进来王霖就笑着起身说道：“哎呀，咱们的大明星回来了，怎么样，拍摄辛不辛苦？”

    《初恋秦好》的拍摄片段他也看过了，真不是一般的好。

    那画面，那构图，满满的阳光青春，顾昀的表演一如既往的没有让他失望。

    根据他的预测，这电影的票房应该能有个三到五亿左右。

    今年夏天最火热的电影《大鱼》的票房也才五亿，之前顾昀的二十五亿真的是可遇不可求，那种口碑效应太难得了，算起来肯定是有些虚高的，还占了《美人鱼》的便宜。

    因为那段时间因为《美人鱼》导致有太多人把注意力放在电影市场上。

    换做平时的话很多人根本不关注新上了什么电影。

    当然，外界之前本身对顾昀的质疑也算是一方面因素，但现在不会了，反而是普遍有个觉得顾昀演的应该还不错的期待。

    这就是初步培养的票房号召力。

    对王霖的关心顾昀笑着回应道：“还好，拍摄强度不大。”

    “恩，坐。”

    王霖走过来捏了捏顾昀的肩膀，又跟陈诺打了个招呼后带头坐下。

    等顾昀两人都坐下后王霖笑着问道：“顾昀，听陈经纪说你想做电视剧？”

    他觉得很有意思，像顾昀这么年轻的艺人很多连演技都还没磨练好，但顾昀呢？

    连这部《初恋秦好》的剧本都是顾昀自己弄出来的，现在还自己写了剧本要制作出来。

    现在想起来一开始顾昀的目标就很明确，必须要开工作室，而且他也很自信，提出跟自己打赌。

    这样目标坚定规划清晰而且还有才华的年轻人已经不能把他当一个普通的新生代演员来看待。

    起码在他心里顾昀的级别已经不逊色林倦。

    “恩。”

    顾昀轻笑点头，说道：“电视剧稳妥一点，不容易亏，不知道王总有没有合作的意愿？”

    “当然。”

    王霖笑着说道：“就算是冲着你我也愿意出这笔钱，而且我们项目组的人评估过后也很看好这部剧。”

    收到顾昀的剧本后他第一时间就交给项目组的人去审核了，得出的结论是一部不错的作品，很青春，虽然剧情略微有些简单所以很难大爆，但也不会亏本。

    在顾昀参演的情况下有投资价值。

    “多谢王总。”

    顾昀笑着点头，这时陈诺开口笑着问道：“既然王总同意，那不知道具体的投资比例？”

    王霖凝眉想了想，说道：“按照我们的预估，这部剧的拍摄成本大概在三四千万，因为特效比较多，加上顾昀你的片酬……你现在的市价拍电影片酬起码三千万起步，电视剧甚至可以喊两百万一集。”

    “我就按两百万来算，这部戏二十四集，你的片酬就是四千八百万，还有预留女主角以及其他演员的片酬，我们就算投资一个亿吧。”

    “按照我的意思，干脆我们这边出六千万，你们就别出了，直接按照片酬入股，也免得一来一去的麻烦，比例咱们就五五，怎么样？”

    顾昀跟陈诺对视一眼。

    这是送钱啊……

    不过王霖肯定也亏不了，以顾昀如今的流量，这电视剧随随便便都能卖出去。

    沉吟了片刻，顾昀就说道：“那就多谢王总了。”

    “谢什么，正常投资。”

    王霖摆了摆手，又带着点恶趣味的笑着问道：“我们来聊聊女主角，你心里有没有人选？”

    ……

    “咔嚓，咔嚓……”

    “好，再来几张，再冷一点，下巴抬一抬。”

    “好，脸往左边转一下。”

    “顾老师辛苦。”

    “谢谢顾老师的奶茶跟蛋挞！”

    “……”

    下午，顾昀拍摄完杂志，在一众工作人员的感谢声中离开，沿途还能听到一些工作人员的窃窃私语。

    “顾昀本人真的好帅！”

    “对，没想到身材也这么好，这么有气场！”

    “性格也好，像上次来的那个姓黄的，光耍大牌。”

    “怪不得顾昀能红……”

    “……”

    夸的顾昀嘴角直抽抽，坐到了车里都有些尴尬，陈诺看着他的样子都乐了。

    回到家后顾昀跟赵麦聊了两句后直接休息，第二天前往王府井那边参加了一个服装的品牌活动，直接引起了粉丝暴动。

    活动在半个小时后不得不提前终止。

    顾昀在红了以后直接消失在公众面前，能看到他的机会太少了，粉丝一边欲求不满，一边又心疼顾昀的行程满，天天在剧组……

    就这么忙中有序的工作了几天，顾昀也就渐渐清闲下来。

    八月二十七号，晚上。

    顾昀自己做了一顿饭犒劳了自己后把一个剧本放在了自己面前。

    正是属于《战狼2》的剧本。

    这里的并不是完整剧本，而是只有属于他所饰演的富二代卓亦凡的剧本，但是整个剧本的等级还是显露在他面前。

    《战狼2》

    【立意：A+】

    【逻辑性：B】

    【故事完整度：B+】

    【剧本结构评级：A】

    【人物饱满度：A+】

    【剧本整体评级：A】

    【模拟所需模拟点：500000】

    顾昀深吸一口气，又是一个A级大片。

    再看看自己的模拟点余额。

    【模拟点：2319846】

    两个多月，因为自己如今也算顶流，所以又累积了两百多万，够模拟四次。

    就那么几页纸的戏份，应该足够了吧？

    顾昀深吸了一口气，在心中默念道：

    “系统，模拟！”

