    开启暗黑瞳，随时关注着大地图上的一举一动，周围满是泛绿的小点，那是本行会玩家的坐标，就在前方大约25码处，一个红色的小点出现，暗黑瞳下，对方无所遁形是，一个负责斥候侦察的紫葡萄之城玩家，184级刺客，可真是够大胆的，居然在我们的眼皮底下还敢那么明目张胆。

　　“铿！”

　　猛然拔出紫郢剑，何艺在我身边问道：“陆尘，你干嘛？”

　　我笑笑，策马飞掠上前，猛然抛掷出利剑，顿时一道龙魂萦绕在剑刃周围，紫郢剑化为一道螺旋风暴席卷过去，精准的命中了那躲在黑暗草丛中的刺客，只听一声惨嚎，他的胸口被穿透，“啊啊”惨叫着倒在了地上。

　　“靠，居然还潜藏着这么一个刺客……”李承风提着暗刃，努努嘴道：“我们确实有些轻敌了，多亏陆尘的感知能力够强。”

　　我看向周围，道：“每个方向都派遣一名龙曜弓骑前往侦察敌人的动向，一旦被发现被不用慌张，用震荡箭眩晕对手，然后逃走，龙曜战马的速度别的骑兵是绝对追不上的，行会内每个千人团团长都必须派出1-3个人侦察情况，我们要在这个区域内竖起自己的耳朵，不能一直被动。”

　　众人点头，不久之后，近百名龙曜弓骑四散出去，很快的消失在丛林中，弓箭手天生拥有极强的感知能力，可以超远程的侦破刺客的潜行，并且身为骑射手，能攻能跑，龙曜弓骑去充当斥候是最合适不过了，这也算是我们古剑优胜于神领域的一个因素。

　　……

　　队伍缓缓向前推进，不到十分钟，北冥雪北冥雪发来了一条消息：“哥哥，在你前方偏东14度方向，大约3公里有一支紫葡萄之城的行会军团，好像是紫葡萄之城排名第27位的公会，我刚刚查询过，大约3W人左右，有骑士、战士、法师、弓箭手等多重组合，其中以法师居多，大约有6000名上下的法师，你看着办吧！另外，我联系过周围的另外几个骑射手，周边大约5公里内都没有其余的紫葡萄之城玩家了。”

　　看着北冥雪的信息，我不由得暗暗赞叹，小北冥确实是难得的天才少女，给出的消息如此全面，有她在，真是古剑之福啊！

　　“北冥，不要打草惊蛇，你就在那里等候着，我马上带人杀到，合围起来，一鼓作气的吃掉这股兵力！”

　　“嗯哥哥，我等你！”

　　“好！”

　　……

　　我猛然止住脚步，高举紫郢剑，大声道：“停！”

　　李承风讶然：“怎么了？”

　　我伸手一指前方，道：“北冥侦察到，偏东15度方向有一股3W人的敌对兵力，我们没有理由放过他们，既然要杀，那就杀得一个不剩好了！”

　　鬼谷子提着骑神之枪，笑道：“折戟老大直接下令吧，兄弟们都等着呢！”

　　“嗯！”

　　我点点头，道：“我和乱月、许阳率领两万骑兵正面冲锋，盟主和李承风带领两万骑兵从左侧包抄，小鬼、天堂雨、晴空雪带领人从右侧包抄，幽云十八骑，你的移动速度最快，率领一千名龙曜铁骑快速迂回到他们的后方，等候总共命令一起发动攻击，我们四面袭击，争取零损伤吃掉这股兵力！”

　　“好！”

　　众人一脸的兴奋，显然大家都非常期待这反戈一击之战，浮冰城被日本玩家攻陷之后，我们遭受的屈辱已经够多了，现在，是真正的复仇之战！

　　“行动！”

　　我策马而去，带着乱月、许阳、杜十三等名将从正面攻击，幽云十八骑则点选了一个龙曜铁骑的千人团，开启飞将名将技，顿时整个骑兵队的移动速度提升到了500%，风一般的席卷而过，那速度直让人目瞪口呆，真不愧是飞将之名，太犀利了！

　　大地图上，我已经标记出对方的宿营地点，不用想，现在正有不少日本玩家下线休息了，他们在浮冰城内已经作威作福太久了。

　　距离目标大约1公里外的时候，我马上扬起手，低声道：“兄弟们，放慢脚步，尽量不要让马蹄声惊动对手，放慢速度，只要50%的移动速度，这样马蹄声就几乎可以忽略不计了，都不要擅自冲锋，等候我的命令！”

　　众人纷纷点头，一个个目光隐忍，都在等着一场杀戮的降临了。

　　……

　　“沙沙……”

　　拨开丛林外的灌木丛，露水啪啪的滴溅在我的手臂上，正值游戏里的清晨，天都还没有完全亮起来，这种时刻正是偷袭的最佳时机，远处，近百个外围玩家正坐在篝火边聊着什么，发出WS的大笑，再往远处，都是一团团密集的人群在开阔地上休息了，就在我们前方，至少是对方的万人方阵。

　　乱月眨了眨眼睛，看着我：“现在，动手？”

　　我点头，“铿”一声拔出紫郢剑，大喝道：“所有人听我命令，杀！”

　　冰麟马一声嘶鸣，我最快速度的冲了出去，雷霆冲锋的光影闪烁而过，距离我最近的十几个人尚未反应过来，烈刃斩就已经撕裂了他们的身体，而在我身后，乱月、杜十三、许阳等人也跟着杀了过来。

　　“轰轰！”

　　碎石斩等群杀技能接连坠落在人群中，全速前进冲锋的马蹄声震撼大地，终于，惊醒了那些尚在睡梦中的人们，一名紫葡萄魔骑士飞速上马，大喝道：“全部上马，准备反攻，法师、弓箭手后退，火力掩护，都不要慌乱，我们的牧师，快点准备加血吧，歌咏者上BUFF，开战了！”

　　尚未喊完命令，许阳猛然冲到了他的前方，剑刃顺着脖颈劈落，带出了撼岳斩的攻击光芒，许阳大喝道：“滚下来吧，畜生！”

　　撼岳斩直接打断了战马坐骑属性，那魔骑士顺势落马，许阳剑刃猛然突刺，壁垒击破透出了对方的胸前，秒杀！

　　作为古剑魂梦的四大元老之一，又是以刚猛著称的风格，许阳在大规模的战争里作用还是不小的，攻击方式非常的鼓舞士气！

　　身后，一大群古剑铁骑一起发动冲锋，刃光乱舞，“啪嚓嚓”的将那些没有完全准备好的对手砍杀干净，同时，南北两方也传来了厮杀声，何艺、鬼谷子率领的队伍也杀到了，几乎不到五分钟，这个行会就已经兵败如山倒，面对着古剑屠杀式的进攻，毫无抵抗之力。

　　……

　　“啊啊啊……这些中国人怎么会那么强！？”

　　一个高阶法师肩膀上浮动着盟主的徽记，看向我们，一边提着法杖大声命令道：“迅速组织盾阵防御，其余人跟我撤退，神领域的人就在废弃城池的边缘，只要抵达那里，我们就能反败为胜！”

　　可惜，一大群人向后奔出了不多远，忽然杜十三的大喝声传来，剑刃直接挑飞了一个弓箭手，剑刃一扬，大地崩裂，一道湍急的水流出现在人群前方，正是杜十三的名将技——水神，这一招在战争地带的运用里倒是非常的好用。

　　幽云十八骑开启七阶鼓舞，扬起长刀，哈哈大笑道：“兄弟们，怎么能让他们逃生，给我杀，一个不留！”

　　前后夹攻，这个行会就已经完全失去了战斗力了，李承风开启迅雷名将技，速度如电的在人群中来回穿插，暗刃“刷刷”飘过，只攻击喉咙等弱点位置，不一会，这个行会的军团长级别的玩家已经被李承风杀个精光，就连那个高级法师也被李承风用逆鳞斩+龙骨连刺的连环击给秒杀掉。

　　局势已定，屠杀持续了大约20分钟，整整三万多人的公会，就被我们七万人给硬生生的吃掉了。

　　……

　　打扫战场完毕，许阳脸色通红，兴奋的说道：“这一场杀得太爽了，我们几乎是零损失，全歼三万多人，自己损失不到300人，这是什么概念！”

　　我微微一笑：“继续前进，注意斥候的信息，我们去找神领域的主力，刚才杀的这个行会不过是三流公会罢了，千万不要因为这种货色就变成了骄兵，那样会输得很惨！”

　　“嗯！”

　　……

　　继续往前，穿透几片森林之后，在我们前方再度出现了一些闲散在丛林间的公会，逐一追杀，惨嚎声在丛林里此起彼伏。

　　“快看，那个行会……”

　　鬼谷子眼睛一亮，道：“折戟老大，那个行会的徽记我认识，是紫葡萄之城排名第三的公会，神领域的盟友，那是……那是他们的主力吗？”

　　草地上，大约9000人上下的日本骑兵正在不远不近的游弋着，并且不断的戒备着我们。

　　我拔出利刃，低喝道：“走，随我一起过去收拾了他们！”

　　“好！”

　　马蹄声大作，古剑铁骑掩杀而至，对方却留下了大约1000骑兵来抵抗我们的攻击，不片刻，抛下1000具尸体，其余的主力几乎向丛林深处退去。

　　继续追杀，对方再度抛下1000左右的尸体，连战连败。

　　许阳从地上捡起了一组药水，哈哈笑道：“这么弱的行会，还敢说是紫葡萄之城的第三公会？我呸！大家继续追杀，这次分开去杀，给他们来个包饺子！”

　　……

　　“站住！”

　　正在众人发动冲锋的时候，我猛然扬起长剑低吼一声喝住人群。

　　“怎么了，陆尘？”许阳问道。

　　我淡淡道：“若即若离的防御攻击，难道你们就闻不出阴谋的味道吗？这些人明显就是想诱敌深入，连战连败，换做别人早就全速逃离了，谁还会不远不近的等着我们继续攻击？”

　　李承风握拳道：“擦，传说红枫是个狡诈如狼的角色，果然没错！”

　　我点头：“嗯，如果我没有猜错的话，刚才我们杀的3W人公会，不过是红枫抛出的诱饵罢了，他知道我们古剑来了，就埋下了一个巨大的陷阱，等着我们进入之后瓮中捉鳖……”

　　“靠，三万人当诱饵，这货真是够阴狠的！”许阳惊愕道。

　　何艺说：“烛影乱也是以钢之铁血、果断狠毒著称，可是看起来，烛影乱在浮冰城是遇到了对手，遇到比他更狠的人物了。”

　　鬼谷子提着骑神之枪，问：“那我们现在怎么办，打？还是不打？”