    “王爷！”

    盛京的怡亲王府，怡亲王坐在正堂维持着这个姿势已经足有一个多时辰了，

    永谦站在门口欲言又止，这一个多时辰里他已经来了三回，可每一回都见怡亲王这样坐着。

    永谦明白怡亲王现在的心情，随着明军步步避近盛京，整个盛京已是人心惶惶。

    其实在几日之前，怡亲王就下达了撤离盛京的命令，但是要走却不是那么容易的。盛京虽然比不上关内的那些大城，可也是满人在关外的旧都，整个城市人口不少，再加上许多在此居住了百年的满人和一些汉人，突然间要离开自己的家园，心中的抵触是难免的。

    普通人家搬家都得折腾几天，何况整个盛京呢？尤其是在盛京的几位铁帽王爷，百年下来的家底可是不少，再加上房子、地产这些都是搬不走的，能带走的也只是些细软而已。

    眼看着自己的财富就要离去，满侵王公贵族的心里如同刀割似的。但不走又不可能，大明和满清之间仇深似海，一旦大明打过来，别说银子了，普通人也就算了，可他们这些王公贵族的脑袋肯定是难保。

    思来想去，终究还是小命要紧，但整理财物离开盛京他们心中还是不舍，恨不能把所有东西全部搬走。所以能拖着一日算着一日，如果不是怡亲王下了死令，再派永谦带兵强令之下，恐怕一个月都走不了。

    就算这样，直到今日盛京的满人这才离开了十之八九，还有一部分依旧在拖拖拉拉。但随着明军前锋已到离盛京仅七十多里地的眼下，撤离盛京已是迫在眉睫。

    “王爷！”

    永谦又轻呼了一声，怡亲王这才从思绪中回到了现实，这些日子怡亲王的神色异常憔悴，一来是因为明军的原因，二来是因为阿扎兰的去世。

    尤其是后者，阿扎兰的突然去世让怡亲王是悲痛万分。对于怡亲王来讲，阿扎兰不仅是他少年时的好友，更是他为之依重的谋士。

    如今满清日落西山，许多人才都在关内流失，而在关外这片黑土地上，怡亲王虽然收服了这些****和关外的满人，但是能打仗的猛将虽然不少，可真正有勇有谋的人却不多。

    阿扎兰出身不凡，是满清的宗亲，更重要的是他这个人极为有才，尤其是对大局的判断和军事敏感性更是出类拔萃。

    当年如果不是因为阿扎兰的身体不好，以他头等侍卫的出身早就在清廷位居高位了，进上书房对于他而言更是轻而易举。

    如此王佐之才，怡亲王是极为看重，而且阿扎兰对于怡亲王也是尽心辅助，可以说得上鞠躬尽瘁死而后已。

    如果不是因为辽东之事，阿扎兰绞尽脑汁为怡亲王出谋献策，以破死局的话，恐怕他也不会突然病情恶化，以至于这么快去世。

    怡亲王清晰的记得，阿扎兰就在死前都在为自己操劳，念念不忘辽东之事。没想到阿扎兰口吐鲜血，倒在床上最后去世的一幕，怡亲王心中就犹如刀割一般，在失去阿扎兰的日子里，他仿佛失去了最重要的东西一般。

    “王爷！”

    再一次喊了一声，怡亲王把目光投向永谦，终于开了口。

    “城中撤离的如何了？”

    “回王爷，该走的都走了，城里现在还有千余人死活不肯走，他们说自己祖辈就在此，不肯北走，就算要死也要死在盛京。”永谦小心翼翼地回答道，同时悄悄看了一眼怡亲王。

    原本以为怡亲王会暴怒当场，可没想到怡亲王却没生气，反而幽幽长叹了一声：“罢了，他们既然想留下那就是留下吧，这事勉强不得，真要说起来是朝廷辜负了他们，而他们并未亏于朝廷。”

    “那么王爷，这盛京是否……？”永谦小心地又问了一句。

    按照原来的计划，等全部撤离盛京后，清军会在盛京放上一把火，把整个盛京烧毁。

    可现在，还有千余人不肯走，这把火一旦放起来就不合适了，所以永谦问了一声。

    怡亲王思索了下，摇头道：“留着盛京吧，至少给留下的人一个交代。再说，盛京现在烧不烧也都一样，不如留着，等明军来后看在这份上，或许能够对他们网开一面。”

    “王爷仁德！”永谦松了口气，假如怡亲王硬要放火，永谦肯定会执行的，但是这把火放起来那么留下来的人怎么办？而现在怡亲王明确了不再放火，倒是让他去了这顾虑。

    至于怡亲王，固然是出于他刚才说的理由，可他心中还有另两层想法。

    其一，是考虑到盛京是满清旧都，先祖的陵墓依在，假如真放火把盛京烧成平地，一旦明军大怒掘了先祖之陵就无法面对祖宗了。

    留下盛京，也算是向明军表个态度，至少对方拿下盛京后应该不会再做出那种事来，再者就是给城中不肯离开的人一个交代。

    其二，怡亲王还抱有一丝幻想，虽然他也知道这仅仅只是幻想，可人有幻想总比没有的好。

    也许，或者也许，有那么一天能够打回来的话，留着一个完整的盛京总比一片废墟的好些。

    “走吧！”想到这，怡亲王嘴角微微牵了下，也不知道是在自嘲又或者笑。他站起身来，整整已经穿戴整齐的盔甲，一手接过永谦递来的帽子，戴上有着高高尖顶的帽子，大步朝着府外走去。

    到了府门，自己的亲兵已经早就等候着了，战马正打响鼻无聊地踏着马蹄。怡亲王扫了一眼众人，什么话都没说，直接翻身上了马，用力一夹马腹，朝着北门而去。

    怡亲王是最后一批撤离盛京的，他的离开代表着清军彻底放弃了盛京这个地方，同样也标志着明军在努尔哈赤起兵一百多年之后，终于再一次收复了这座关外的重要城市。

    前明早期，盛京是沈阳中卫，属于大明辽王的卫所。在前明中后期，李成梁控制辽东时候，沈阳中卫依旧是明军重要的军镇所在。

    而当努尔哈赤起兵后，前明逐渐失去了沈阳中卫的控制权，在皇太极时代，当时的后金开始在沈阳中卫修建皇宫，同时又把沈阳中卫改称为盛京，并开始正式定都于此。

    一百多年来，明军在失去此地后终于又一次来到了曾经的沈阳中卫也就是现在的盛京。

    董大山骑马来到离盛京仅十里地的地方，站在高处眺望已清晰可见的这座城市，心中无比感慨。

    “大帅，斥侯来报，清军已完全撤离，现在盛京除了千余普通人外，没有任何清军驻守。”

    “四周呢？可有探过？”董大山问。

    “都已探过，方圆百里内我军斥侯全派了出去，如清军有异动定能马上回报。”

    微微点头，董大山下令道：“让前锋派两营人马先行入城，入城后对于全城进行戒备，必须确定满清未在城中留有后手，等一切确保安全后大军再进城。”

    部下连忙应了一声，拔马下坡传令去了。

    董大山继续眺望着近在咫尺的盛京，心中无限感慨。这座城市的收复，等于辽东之战的第一步已经完成，接下来就是继续稳扎稳打，步步北推，以至彻底收复辽东。

    不过可惜的是，自开战以来，明军没有歼灭多少辽东的清军。这仗打到现在说其是在打仗，实际上可以说是明军进行的一次规模庞大的军事行军，完全是以势压人，逼得清军不得不主动后撤。

    虽然有些遗憾，但这个情况是董大山之前就预料到的，所谓名将无赫赫有之功，说的就是这个道理。

    在历史上，许多将领战功显赫，甚至以少击多，但往往却不能改变整个大局。局部战争的胜利不代表全盘的主动权，这点董大山心里非常清楚，眼下仗打到这程度，明军以最小的代价基本收复了天启年间的关外失地，仅凭于此就足够令人自豪的了。

    至于清军北逃，董大山根本不担心。就算整个盛京都被清军给搬空了又如何？辽东这地方又不是江南，原本出产就少，失去了辽南这片地区，北方除了畜牧和渔猎根本就没什么农业根基。

    这么多人跑到北边，每日吃喝消耗就是一个极大的数字，董大山断定不需要多久时间，只要他拿下盛京后先着手处理稳定地方，等这些事一步步干完后，估计北边的清军也差不多了，等到那时候再继续北上，一切就能迎刃而解。

    当日，大军在外驻营并未入城，两营先头部队先行开进盛京，对整个城市进行戒严和排查。

    等到第两日，太阳升起的时候，终于入城的先头部队派人回报，整个盛京已没任何问题，大军可以进城了。

    这时候，董大山亲率其帅部开始向盛京进发，其余部队大部分在盛京外分头驻扎，以等后续安排。

    当董大山纵马来到城门前，抬头望着城门上的盛京字样时，转而对跟随的部下道：“盛京乃满清之名，此地乃我大明故土，本帅出京时，皇爷曾经交代过，拿下此城后恢复其故名，从今日起，盛京不复存在，辽东只有沈阳！”

    “沈阳！”

    “沈阳！沈阳！”

    随着董大山的话音刚落，众人发出了阵阵欢呼，很快这欢呼声连成一片，沈阳之明重现辽东大地。

    （夜深新书《巫谜》请大家多多支持，求收藏，求推荐票，求月票！谢谢大家！）

