    祁钰清在酒会上出现，不仅是引起了诸多记者们的关注，各大家族的关注度也不低。

    虽然祁钰清的根基在A市，但祁钰清跟祁振澣之间的恩怨，这个圈子里大家多少都知道。

    眼下祁钰清归来，很多人都好奇，祁振澣会怎么样。

    夜澜在众目睽睽之下，直接朝着祁钰清走了过去，“祁总，好久不见。”

    祁家在上京一家独大这么多年，夜家跟莫家一直不敢明着跟他对着干，他们不敢，其他家族自然更是不敢。

    不过眼下祁钰清与祁振澣同时出现，莫凛冬一直跟在祁钰清身边就不说了，两人有私交也不是第一次听闻。

    作为几大家族间唯一的女家主，夜澜居然跟祁钰清打招呼而忽略了祁振澣，她的选择站位，也十分让人意外。

    “夜家主，好久不见。”祁钰清微笑着点头。

    走近两人，夜澜虽然没有刻意去在意过祁振澣，但也能感觉到对方落在自己身上冰冷的目光。

    说没有一丝一毫的担忧肯定是假的，不过，夜澜还是没有去后悔过自己的决定。这是一场赌局，而她选择押注的对象是祁钰清，也希望自己将来不会后悔。

    “我现在可是把身家都押在你身上了。”夜澜语带一丝打趣道。

    “夜家主不是早就押在我身上了吗？”祁钰清笑说道。

    祁钰清说的倒也没错，这么多年，就算没有明着来，但该知道的也都知道她帮着祁钰清的事情。

    这回祁钰清顺利归来，就算祁振澣一下子没有想到她的身上，但只要他有心，照样可以知道这一切跟她也有关。

    想着，心底不由带过一丝的惆怅，“霏霏她……”

    “她已经在去A市的飞机上。”祁钰清道。

    他知道夜澜最挂心的从头到尾都是夜霏，就算是避免上回的事情，祁钰清也不会让夜霏有机会成为夜澜的软肋，让夜澜成为一个突破口。

    闻言，夜澜点了点头，倒是不再说什么了。

    两人的交谈没有避着人，但声音微低，倒也只有站在旁边的莫凛冬听得到。

    在这样的场合，不管是祁振澣还是他们都不用担心会落单没人理，因为随时随地，都有一堆人的视线围着他们打转。

    这不，夜澜才刚走开，祁钰清的面前便走来一个面色沉稳的中年男人。经过莫凛冬的介绍，祁钰清知道了对方是上京新上任的市长。

    上京虽然只是一个市，却堪比其余省会，而上京的市长，代表的不仅仅是一份能力，还有他背后的势力。

    经过简单的交谈，祁钰清也知道了对方的背后，站着的是有着数百年底蕴的世家。

    酒会上人多嘴杂，确实不是个商量事情的好地方，两人也仅仅是简单地聊了会儿天。

    不过在简单的交谈过后，两人都确定了对方的可合作性，所以在结束交谈时，对方向祁钰清发出了下次见面的邀请，祁钰清也答应了。

    目送对方离开，祁钰清端着酒杯走到了一旁，莫凛冬也结束了跟其他人的谈话，朝着祁钰清走去。

    不过还没走到祁钰清面前，就见有人朝着他的方向走去了。如果是别人莫凛冬还不在意，而那个人是祁振澣……

    当脚步停在眼前，祁钰清淡淡掀了下眼皮，微淡的目光落在祁振澣的脸上。

    “是我小看你了。”祁振澣冷然道。

    “你从没有高看过我，一直以为我还是当初那个只会求你的小孩。”祁钰清淡声道。

    明明祁钰清的话语清清淡淡，也没有刻意激怒他，但祁振澣听了他的话，就是觉得心里有些不舒坦，“我需要高看你吗？如果不是我不计较，从一开始，你连走出祁家大门的机会都没有。”

    闻言，祁钰清的眼底多了点东西，他嘴角勾起一丝轻嘲的弧度，“是啊，如果从一开始你就绝了我的路，那我早就跟祁俊柏一样在祁家变成一个废物。又或者，你当初如果让舅舅他们带走我，我也早就死了不知道多久。可事实是，你这个人自大自负，就算大学时我开始创业，你也不觉得我能有什么成就。你自信自己要碾死我就跟碾死一只蚂蚁一样，放任我的发展，不在意我的成败，也就有了今天的我。”

    无视祁振澣变得难看的脸色，祁钰清继续道：“不过这么一来也是好事，就算到最后祁家毁在你的手里，也是你的咎由自取。你怨不得别人，要怪就怪你自己，是你的自大酿成了最终的结果。”

    祁振澣脸色一度难看，冷嘲道：“你就这么自信，你能赢？”

    “不然呢？”祁钰清反问。

    这话着实让祁振澣被噎了下，但祁钰清说的那些话就是事实，是他的无视跟放任，让他成长到了跟自己比肩的地步。

    甚至，他连怨天尤人的机会都没有，一切都是他自己一手造成的。

    但你让他认输？不，他绝对不会认。

    “王成杰手上的东西，是你给的吧？”祁振澣冷静下来，问道。

    祁钰清轻笑了声，却不做回应。

    祁振澣皱了下眉，压下心底的不悦，“还有陈家，刘家，你真是好算计，就是不知道，到底是谁把他们告诉你的？”

    “若要人不知除非己莫为，你做过的事情那么多，还怕我抓不着把柄吗？”祁钰清道。

    祁振澣深深看了眼眼前的祁钰清，就算之前他都不愿承认，祁钰清确实已经成长到了能跟他比肩的程度。

    而他还年轻，等到几年后，他的成就未必会比自己低。

    回想自己当初做下的那些成绩，不也是在祁钰清这个年纪做下的吗？这般一想，祁振澣反倒是有了几分的惺惺相惜。

    他想起了陆雪芝那个女人，想起了曾经还幼小的祁钰清，说到底，他的身体里还流着自己的血。

    思绪这般一转，曾经起过的某个念头，又在一瞬间涌出，“其实现在你跟我作对完全没有必要，说到底我们都是一家人。如果你愿意回到祁家，我可以不计较你做过的那些事，等我百年之后，祁家也将是你的。”

    “你的意思，是让我回到祁家，当你的继承人？”祁钰清问道。

    祁振澣点了下头，“没错，之前我曾经说过这个提议，但你没有答应。我记得，你是不想把NG集团纳入祁家产业，担心我对NG集团有什么心思。我可以明确地告诉你，如果你愿意回到祁家，NG集团依旧是你个人的产业，而祁家的产业等我百年之后，也是你的产业。对你而言，这是一笔有赚不赔的买卖。”

    乍一听，这确实是一笔非常划算的买卖，但前提那个人不是祁振澣。

    祁钰清了解祁振澣，所以虽然一时间看不出对方的目的何在，也不会傻乎乎地上了他的贼船。

    “祁家主这话说得，不知道的还以为，你是有多缺继承人。”祁钰清冷笑道。

    “你说得没错，我现在确实缺一个继承人。”祁振澣道。

    一声嗤笑，祁钰清也懒得跟祁振澣虚与委蛇下去，“好了，这种话骗骗其他人还行，但祁家主是不是忘了，我们之间可是过命的交情。你要过我的命，也险些要了玉笙的命，更是已经要了我母亲的命，我外祖一家的命……这么多人的命，一个继承人，填不上。”

    “一群死人，你非要拿他们说事？”祁振澣冷声道。

    闻言，祁钰清自嘲一笑，“死人的事不算事，那我呢？我这回可是差点就回不来了，拜祁家主所赐，玉笙差点就手刃我了。”

    “看来你是打定主意跟我为敌了？”祁振澣道。

    “我以为，这是你早就知道的事情。”祁钰清道。

    祁振澣哼了声，“那你今天来做什么？”

    低头看了眼手中的酒杯，祁钰清嘴角微勾，“你可以理解为，给你添堵。是不是自从我出现开始，你的胸口就像是堵着一口气，下不去出不来，难受得很？”

    “你！”祁振澣脸色微黑。

    “看你这样子我就放心了，因为我的目的达到了。”祁钰清拿酒杯碰了下祁振澣的杯壁，“Cheers！”

    祁钰清抬步离开，祁振澣气得不行。

    莫凛冬在远处观望了好久，等到祁钰清率先走了，他才小心地跟了上去。

    等到了祁钰清身边，莫凛冬笑道：“祁哥你刚刚没看到，那老家伙都快被你气炸了，你到底说了什么刺激他？”

    “说得多了，不过我自认说得都是事实，如果他接受不了，可能是接受能力太差了吧。”祁钰清不在意地说着。

    祁钰清没说的时候，莫凛冬好奇他说了什么。现在他说了这么句，莫凛冬觉得……他更好奇了。

    可惜，祁钰清是他老大，他没办法让他必须说啊。

    许是被祁钰清气着了，祁振澣也没有在酒会上待多久，就直接走掉了。

    他一走，原本不敢明着找上祁钰清的宾客们，也都纷纷找上了祁钰清。

    毕竟祁钰清的身份摆在那，跟他打好关系，绝对不是坏事。但祁振澣在的时候，他们也要防着被祁振澣记上一笔。

    但他这一走，大家自然是利益至上。

    谁让祁钰清代表的不仅仅是NG集团，作为英国商圈一霸的弗拉格家族跟祁钰清之间也有着紧密的关系，这一点已经不再是秘密。

    就像祁振澣对这些人不爱搭理一样，能让祁钰清提起兴趣的人也不多，毕竟上京这个圈子，多的是凭着祖上荫庇。

    所以在祁振澣之后，祁钰清也就多待了大概半个小时，就带着莫凛冬夜澜他们一道离开了。

    三人一道离开的，不久后，那位市长大人也顺势离开了酒会。

    离开酒会时，祁钰清几人也被层层的记者围堵了，面对那些试图怼到他眼前的话筒，祁钰清并未理会。

    最后，还是没有一个记者能撬开祁钰清的嘴，挖出一句话来。但他归来的消息，已经传遍网络，伴随的就是洛玉笙被轰炸了的微博。

    祁钰清出现在酒会的事情，洛玉笙倒是没听他说过，所以骤然听到，也有些意外。

    不过没有跟祁钰清联系过，洛玉笙也就没有说什么，只是在一些祝福的评论下顺手点了个赞。

    另一边，距离酒会不远处的一间餐厅包厢里，祁钰清跟莫凛冬还有夜澜顾自坐着喝了会儿茶。

    没多久，包厢门开，一个身影出现在包厢门口。

    朱市长进到包厢里，看到包厢里有三个人时，还有点意外，“祁先生，没想到夜家主跟莫家主也在。”

    “打扰朱市长了。”莫凛冬笑说着，他是几人里年纪最轻的，就算是如今成了莫家的家主，依旧给人不够沉稳的感觉。

    “倒也算不上。”朱市长相信刚刚跟祁钰清的那番交谈，对方知道自己要跟他谈的是什么，既然莫凛冬跟夜澜在这，就表示他们能够在这。

    朱市长在位置上坐下，夜澜顺手给他倒了一杯茶。祁钰清三人里，夜澜的年纪是最大的，但朱市长隐隐地也看得出，为主的是祁钰清。

    如果是在他真正调查过祁钰清之前，朱市长会很意外这件事，毕竟夜澜跟莫凛冬虽然常年被祁振澣压着，但夜家莫家在上京也算得上是顶头的家族。

    而祁钰清呢，他是祁振澣的儿子，虽然能力卓越，白手起家创立NG集团，但说到底缺少了底蕴。

    可一旦深入地调查过就会发现，祁振澣不简单，祁钰清则更不简单。但祁钰清不简单得正大光明，而祁振澣手底下却有不少污浊的事情。

    两害相权都取其轻，而在祁钰清跟祁振澣之间，政府站在哪一边，根本不需要多考虑。

    祁家在上京盘踞几十年，祁振澣手段向来不算温和，万事又不愿收敛，被盯上只是迟早的事情。

    而政府想要借祁钰清的手推祁振澣下高台，祁钰清也可以顺便借他们的力走这一步，两方各取所需，合作顺利达成。

    朱市长对祁钰清十分满意，知他行事张弛有度，倒也没有非要弄清楚祁钰清的计划为何。

    只道需要时，随时找他便是。

    送走朱市长，祁钰清三人也离开了餐厅。

    回到酒店后，祁钰清给洛玉笙打了电话，告知她明天自己回到A市的时间。因为洛玉笙说，她要去机场接机。

