    “你就这么有信心？”

    京乐春水看了一眼木村沐阳。

    “待会就知道了。”

    木村沐阳没有直接回答，只是对着京乐春水淡淡的说了一句，随后转头向着原先的方向走去。

    “还是先跟我去看看我要说的东西吧。”

    京乐春水又看了一眼灵压传来的方向，微微摇了摇头没有说话，只是压了压自己的斗笠，转身跟在木村沐阳的身后。对于木村沐阳所说的东西，他可是很有兴趣的，而且这行进条路线，看起来的话像是要去那个地方。

    “中央四十六室？”

    京乐春水抬眼看了一眼眼前的建筑，这里面住的可都是尸魂界的贤者，一般人平时是不允许打扰他们的，就算是队长，在没有传召的情况下也不允许擅自靠近，木村沐阳带他来这边是什么意思？

    “京乐，你就没有感觉到中央四十六室这次的行为很古怪吗？”

    木村沐阳站在中央四十六室的大门之前，对着京乐春水说道。

    “就算将死神力量私自传给人类是大罪，但是也还没有到必须处死的地步，更何况罪人还是朽木家的养女。而且只是追查这样一件小事的话，还没有必要要求队长亲自出动，更不要说是中央四十六室亲自下令了，这等小事还不至于惊动中央四十六室的贤者们。”

    “你的意思是”

    听到木村沐阳的话，京乐春水心中也有了一点猜想，他本来就是很敏锐聪明的人，只不过是懒得去想罢了。现在木村沐阳突然出现。而且还找上了他，话都说到这样了，他很快就知道木村沐阳要说的是什么了，不仅如此，他的脑中对于事情也有了一个朦胧的猜测。

    在事情有着各种各样疑点的情况下。木村沐阳将他带到了中央四十六室这边，那就表明了————中央四十六室出问题了！

    “你想要怎么办？”

    京乐春水看着木村沐阳开口问道，不管怎么说这边还是中央四十六室，在这里做什么都要小心一点。

    “跟我走就好了，但是，待会不管看到什么事情。你都不要激动。”

    京乐春水盯着木村沐阳看了一会，脸上的表情稍显郑重，木村沐阳的语气，怎么都不像有什么好事。

    犹豫了一会儿，京乐春水点了点头。没有再说什么，以他这么多年来的养气功夫，一般的事情还真的很难让他有较大的情绪波动，就算是待会看到里面的人全都死了，他也不会有太大的情绪波动。

    看到京乐春水点头，木村沐阳也放下心来了，他可是知道的，蓝染早就已经将中央四十六室的人全都杀死了。如果不先和京乐春水说一声的话，谁知道他待会会不会有什么过激的行为举动。

    木村沐阳手一抬，将插在腰间的斩魄刀出鞘。

    “你要干什么？”

    看到木村沐阳的举动。京乐春水一呆，要知道这里可是中央四十六室，可不是可以轻举妄动的地方。

    “没什么，只是想要打开一个进去的通道而已。”

    “嘛嘛，我说木村你也心急了吧，这就打算直接破门而入了？”

    “我可没说我要破门而入。”

    “那你干什么”

    京乐春水话说到一半就停了下来。用惊奇的眼神看着木村沐阳，准确的来说是木村沐阳身前的那一道裂缝。

    木村沐阳站立在那边。手中的斩魄刀轻轻一挥，随后一道亮白色的裂缝在他的面前浮现。延续成一个通道，或者说是一个**的空间。

    裂缝以木村沐阳的斩魄刀为起.点，虽然穿过了中央四十六室的大门，却偏偏没有破坏大门，连一点应急的机制都没有激发，但是眼前的通道却生生的通往了门的后面，京乐春水甚至都可以看到后面的东西，通道和大门就像是处于不同的空间一样。

    “这是空间的力量”

    京乐春水深深地看了一眼木村沐阳，虽然当年的那个晚上，他们就看到了木村沐阳在空间方面的能力，但是没想到时至今日，他已经能做到这样的程度了，这样轻描淡写的构建出一个空间通道。

    “走吧，这个可以维持的时间可不长。”

    木村沐阳没有理会京乐春水的震惊，直接带头向里面走去，虽然构建这样短距离的空间通道看起来很轻松，但是它可以持续的时间可是短的有限。更何况，轻松也只是看起来的，想要构建这样可以带着其他人通过的空间通道可不是什么轻松的事情。

    “这是！！！”

    刚跟在木村沐阳身后的京乐春水刚刚走进走进中央四十六室的里面，顿时发出一声压抑的声音，在里面，那些本该是高高在上的贤者和审判官，此刻全都倒在一片血泊之中，就没有一个人的身上能感受到半点生机，中央四十六室的人居然真的全都被杀死了！！

    “唰~~”

    京乐春水脚下一动，出现在不远处一句尸体边上，蹲下身来打量了一下之后，京乐春水站起身来满脸严肃的说道：“已经死去很久了，至少也要有3天了。”

    话音刚落，京乐春水像是突然想到了什么一样，脸上又添了几分郑重。

    “既然这里事情发生的时间是在十天之前，那也就是说，这段时间以来，所有以中央四十六室的名义所发布的消息都是假的！”

    “全中！”

    听到京乐春水的分析，木村沐阳打了个响指说道。

    “敌人到底有什么阴谋！？”

    确认了事情之后，京乐春水低声说道，事情已经快要明朗化了，虽然不知道到底是谁做出了这一切，不过京乐春水知道的是，对方一定是敌人！

    不管京乐春水对于中央四十六室的那些老不死的有多么的不满，不过他们属于中央四十六室——尸魂界最高的权力机构，这一点是怎么都不会改变的，敢于这样践踏整个尸魂界的尊严的人，就是他们最大的敌人。

    “嗯？”

    就在这个时候，京乐春水突然敏锐的察觉到了一丝异常，刚要有所行动，木村沐阳已经来到了他的面前。看到木村沐阳的行动，京乐春水身体一紧，他可没有完全信任木村沐阳，现在对方突然有这样的行动

    下意识的将手放在斩魄刀上，京乐春水眼中闪过一丝精光，警惕的看着木村沐阳，却看到随着木村沐阳来到他的眼前，也不见他有什么动作，只见他们身体周围的空间突然褶皱了起来，像是折叠起来一样形成一个夹层将他们包裹起来。

    “没有人？”

    一刀劈空，东仙要收回自己的斩魄刀不解道。

    虽然他是个瞎子，看不到东西，但是他的感觉却比一般人还要敏锐很多，刚才他明明感觉到这边有人的，可是之前斩魄刀挥下的感觉清清楚楚的告诉他，这里空无一人。

    手臂一转，反手又是一刀，结果自然是再次挥空，东仙要眉头一皱，不知为何，他有一种被人注视着的感觉，而且那个注视着他的眼神就来自他的眼前，可是之前的两次试探告诉他，在他的面前空无一人。

    京乐春水此时的感觉十分奇妙，他明明就和木村沐阳站在那边，但是东仙要的斩击却完全无法斩落到他们的身上，他的两次挥刀明明像是要砍到自己的身上，偏偏却怎么都砍不到自己，这种异样的矛盾感甚至让他暂时压下了东仙要出现给他带来的震惊。

    “我想你现在已经想明白很多事情了吧。”

    眼前的东仙要还在侧头全力感知着，木村沐阳却突然转过头对京乐春水开口说道，倒是让京乐春水一惊，东仙要还在他们眼前呢，这样说话的话

    好像是看出了京乐春水的顾忌，木村沐阳轻笑一声解释道：“不要担心，我们现在和他处在不同的空间之中，不，准确的来说，是我们现在处于空间的夹层之中，不管怎么样，他都不会感知到我们的，就算我们在这边说话，他也不会有丝毫的察觉。”

    听到木村沐阳的解释，京乐春水微微放下心来，眼神复杂的看了一眼木村沐阳，这样古怪的能力，如果是敌人的话，要怎么应对才行。

    木村沐阳看出来京乐春水的眼神，笑着说道：“这样的能力其实在战斗中没有多大的作用，只要有剧烈的能量撞击，这个临时构建出来的空间夹层就会崩溃。”

    听到木村沐阳的话，京乐春水稍稍安心，虽然现在来看，木村沐阳还是和他们站在一起的，不然也不会带他来这边，不过以后的事情谁知道呢，由不得京乐春水不多留几个心眼。

    “如果你之前和我说的关于蓝染的能力问题没错的话，东仙从一开始就是他那一边的？”

    “这个我早就和你说过了吧。”

    “相比起别人说的，还是自己看到的和想到的更能让我放心。”

    “那你现在怎么说？”

    “我只想说你说的和我自己想到的没有多少误差。”

    京乐春水看着木村沐阳笑着说道：“好了，可以和我说一下你的下一步计划了吧？”