    九黎帮总部。

    帮主苗胜的书房里，来了一个青年。

    这青年的面容与苗胜有八分相似，只是瘦了很多，腰间挎着一把长剑，眉星剑目，风度翩翩，颇有贵公子的气质。

    这人正是苗胜的独子，九黎帮的少帮主苗风。

    “爹，你让马叔和陈叔去四海堂了？”苗风询问道。

    苗胜点了点头，道：“马明亮和陈田跟了我很多年，虽然武艺稀疏，但是手段不错，而且忠心，在帮里资历也很高，让他们去，非常合适。”

    苗风皱了皱眉，说道：“爹，你是想让马叔和陈叔架空顾陌？这恐怕有些难。”

    苗胜问道：“何出此言？”

    苗风说道：“这几天，顾陌在天阳城名声大噪，我专门去了解一下他，虽然他出现在天阳城的时间尚短、人也年少，但此人做事心狠手辣，心思深沉，马叔和陈叔很难架空他的。”

    苗胜笑了笑，说道：“所以，我让他提前顾陌一步去了四海堂，抢先了先机。”

    苗风摇了摇头，说道：“行不通的，爹，你知道现在江湖上都怎么称呼顾陌吗？”

    “说说看。”苗胜笑道。

    “都说他是人屠，戏称顾半城！”苗风沉声道：“这名头的由来，自然是他一人双刀追砍了半座城来的，那一战，太多人亲眼目睹了，他的凶威很盛的，爹！”

    苗风喝了一口茶，继续说道：“马叔和陈叔虽然资历老，但是，在顾陌面前，根本不值一提，他不会在意这些，若是真的惹恼了他，他真的可能直接提刀砍了马叔、陈叔，以他的凶威。

    四海堂没人敢阻拦，这就是顾陌资本，也是无法抵挡的资本，爹，混江湖，最重要的还是自身实力，顾陌，就正好具备这个条件！”

    苗胜微微一笑，说道：“很不错，小风，你能想到这里，说明你已经具备了进入江湖的心态，爹很满意。”

    苗风一愣，疑惑道：“爹，你什么意思？”

    苗胜缓缓从书桌里取出来两张写满字的宣纸递给苗风。

    “这是什么？”

    苗风接过宣纸。

    苗胜说道：“这是马明亮和陈田两人的遗嘱。”

    “什么？”

    苗风大惊失色，道：“爹，他们提前立了遗嘱，这是要求死？”

    苗胜微微颔首，道：“他们二人答应去四海堂，早就已经了解清楚了顾陌是什么人，人屠之名，不是吹出来的，是杀出来的。

    顾陌这人年少，但是，他天生就是混江湖的料，心狠手辣，武功高强，心思深沉，非常难得，如果不是因为我九黎帮庙小养不起他，我真不愿意与他决裂。

    你马叔和陈叔是江湖老油条了，自然清楚对付顾陌这种人，那就是在刀尖上跳舞，所以，他们此去，本就是奔着必死之心去的，要的，就是顾陌盛怒之下杀了他们。”

    苗风吞了吞口水，结结巴巴道：“他们是想以他们的死，换顾陌下位！”

    “不错，”苗胜说道：“顾陌崛起太快了，如今已经成了气候，在九黎帮中，若是没有极大的错误，即便是我也没有理由拉他下位。”

    苗风想了想，说道：“所以，只能是马叔和陈叔这样对帮派有极大贡献的老人，他如果杀了他们，谁也保不住他了。”

    “不错，”苗胜点头道：“顾陌只要杀了马明亮和陈田，我就可以借题发挥，直接就拉他下来，驱逐出帮派，只剩下一个人的顾陌，终归就只是一个武艺高深的江湖散人，对付起来就轻松太多了，天阳城，他都走不出去了。”

    苗风皱了皱眉，道：“可是，爹，如果他不杀马叔和陈叔呢？”

    苗胜笑了笑，说道：“那他就只能被架空了，而且，今日他刚上任，就被陈田和马明亮当众逼宫，他但凡退了一步，威严扫地，以后想掌控四海堂就更不可能了。”

    “爹，你这是给顾陌布置一局死棋啊！”

    苗风深深地吸了一口气，

    心里很是感叹，

    他本以为自己的计谋已经算是很不错的了，

    现在才发现，

    姜，果然还是老的辣！

    ……

    四海堂，堂口大厅里。

    气氛非常的微妙，

    特别是陈田一开口，直接就是在威胁顾陌了。

    一众大档头以及那些幕僚之类高层全都开始装睁眼瞎，大气都不出一下，尽量降低自己的存在感。

    所有人都看出来了，

    这两位副堂主跟堂主不是一路人，

    两位副堂主是摆明了车马要架空堂主，今日过后，才算是定下乾坤，谁是四海堂的真主人。

    顾陌缓缓倒了一杯酒，喝了一口，走到大厅中央，缓缓抽出唐刀，

    “你们二人，这是铁了心的与我为难了？”

    一直笑眯眯的马明亮也难得严肃了起来，拱手道：“堂主说笑了，我们都是您手下，哪敢与您为难，这是您在为难我们呀？”

    “哼，”陈田直接冷哼一声，说道：“我就实话实说了吧，我看不起你顾陌，区区一个毛头小子，就仗着武功高，当个双花红棍还行，当堂主，几百号人在你手上求饭吃，简直是贻笑大方，你会什么，黄口小儿一个罢了，有什么资历，有什么本事？”

    陈田这话一出，

    整个大厅里变得更寂静了，

    所有人都很佩服的看着陈田，佩服他的勇气，

    居然敢直接羞辱堂主顾陌，

    这可是顾陌，双刀砍了半座城的人屠！

    一战成名，杀得无数人胆寒，

    据说人屠之名，如今在天阳城坊间都已经有夜止小儿啼哭的功效了，

    这陈田，牛逼，

    是匹汉子，不怕死！

    顾陌没有说话，

    马明亮又笑眯眯的说话了，开口道：“堂主，其实，我觉得陈副堂主说得挺对的，你当堂主，接个名就行了，别太当真，你还小，据我所知才十五六岁吧，哪当得了堂主，顶个名头就行了，以后，堂里的事情就交给我们二人便好了！”

    顾陌盯着马明亮和陈田看了看，然后转身望向大厅里其他人，冷声道：“所有大档头，账房先生都给我听好了，半个时辰之内，所有账簿钥匙备份交给我，另外，从此之后，这两个副堂主，当他们是吉祥物就行了，所有命令，一律无效。”

    马明亮和陈田对视了一眼，

    略带嘲讽的笑了，

    他们不认为这时候有谁会真的听顾陌的命令，最多也就是阳奉阴违。

    即便真的去准备，

    也不可能在今天就准备得出来，

    顾陌的威望，扫地了！

    然而，就在这时，

    只见几个大档头和账房先生站了起来，

    直接随身就取出了账簿和钥匙。

    “启禀堂主，我等之前就提前已经为您准备了。”

    一瞬间，

    马明亮和陈田的笑容僵硬住了。

    顾陌冷笑了一下，说道：“替我跟帮主问好！”

