    一天转眼而过。

    第二天。

    晨光熹微，迫人的寒气消退了些许，陈寻起床洗漱后，来到了分舵的饭堂。

    坊市中，药王山的分舵不算小，临街对外是药行、丹阁、医馆三处连在一起的铺子，铺子后面则是一大片庭院空地，还有仓库及一众弟子们的吃饭住宿之所，条件也不算差。

    一进饭堂，少说二十个多精干的弟子、外务执事等已经在大口干饭，见到陈寻进来纷纷问好，已经在昨天知道他的身份。

    陈寻微笑着回应，然后来到洪熙真和萧玉寒那一桌：

    “师兄，师嫂，师姐，你们早。”

    “小师弟，快来。”

    洪熙真微笑示意，方清媛第一时间亲自盛好饭，萧玉寒也似乎忘了昨天陈寻占自己便宜的事，微微点了点头。

    大师兄和其道侣方清媛，认识以来都是温文尔雅，对自己不错，陈寻连忙道了一声谢，就放开肚皮，大吃起来。

    很快，早饭吃的七七八八，洪熙真从怀中取出一枚碧绿色的玉符递来：

    “小师弟，这是修士所用的声讯子母符，方圆五百里内随时可以互相传讯，超出则无法接收到。这是子符之一，你且拿着。”

    短距离单对单式大哥大？

    昨天在坊市闲逛时陈寻也在一家符箓店见到过此类符箓，更高还有千里、数千里范围内可传讯的，价格极贵，他顿时接过，好奇问道：

    “大师兄，给我这个是......？”

    洪熙真温和笑了笑：

    “别多想，只是给你一个随时可以联系到我的办法而已，以防意外。不过云山坊市好歹是云仙宗的聚宝盆，总体还是比较安全的，只要不是恶了云仙宗的人，在这里修炼生活都可安然无恙。”

    陈寻点点头：“师兄请放心，我明白。”

    作为云山坊市的实际掌控者，身为上等宗门的云仙宗，乃是这方圆千余里中实力地位最强大的宗门。

    尤其云仙宗还是一走练气修真之上乘大道的真修宗门！

    其老祖云龙真人，乃是步入了上三品的丹境真人，寿岁近五百，在整个乾国也绝对属于顶尖行列的大修士，这云山坊市建立起来虽然不过百年，却是无人敢造次。

    说话之间，周围用过饭的弟子纷纷离去，开始了一天的忙碌，洪熙真也站起身来：

    “师弟，为兄主持分舵杂务，可能无暇顾及你，你自便就是，不过不可沉湎玩乐，落下修行。师妹，师弟就先交给你了。”

    两人纷纷点头应是。

    目送师兄师嫂离开后，萧玉寒目光转来，淡淡道：

    “师弟有何打算，今天还打算逛坊市么？”

    陈寻呵呵一笑道：

    “不了，一路上我观坊市外围的凡人和散修似乎生活颇为困苦，我打算去坊市外围设立一诊摊，为人看诊治病，济世救人，不废自身所学。”

    ？？

    陈寻还在侧峰学习了医术毒术，这点萧玉寒是知道的，但是这个又滑头、手脚又不老实的小师弟什么时候有这么高尚的节操了？

    她不由得满眼怀疑和不信：

    “咱们外面就设的有医馆，里面的医师弟子甚至忙都忙不过来，你要治病救人在那里就行，何必这么大费周章？”

    陈寻正义凛然的摇头：

    “咱们医馆看病诊治主要针对的是修士，而且诊金不菲；而坊市外围及周边，还有千千万万的普通百姓和散修野修，他们身上的病痛也需要人来救治。”

    这一刻，陈寻头顶似乎散发出大慈大悲的佛光，萧玉寒美目尽是茫然：

    愿望听上去很大很美好，但说这话的真的是陈寻？

    陈寻却是已经站起身来：

    “师姐，事不宜迟，我这就打算去了，你若是放心不下可跟来看看。”

    说这，他便向外走去。

    萧玉寒只能按下内心疑问，跟了上去。

    坊市范围内，不管中心还是外围地带，只要是设立摊位就得交摊位费。

    陈寻来到坊市外围设立的管理之所，很快便缴纳十个金叶，从一个一脸倨傲的云仙宗外务弟子的手里，获得了一个月内可在外围摆摊的凭证。

    这也就是外围才相对便宜些，若是中心区域，摆摊的费用都是以仙灵钱计数，一般散修根本支付不起。

    很快，搞定许可凭证，陈寻便到一处人流相对较大的街尾，费了点手脚，搞来一桌两椅，于一不起眼处支起了一个简单的摊子。

    同时两边还挂上了一龙飞凤舞的布字帘，上书：

    金针治百病，巧手治沉疴

    中间则是一道硕大显眼的横批：

    免费看诊！

    免费两个字一出，一旁不知道陈寻葫芦里到底卖什么药的萧玉寒更加纳闷，忍不住在周围纷纷好奇投射来的目光中低声问道：

    “师弟，你到底要干什么？这云山坊市连修士带凡人数十万，哪怕只有百分之一来看病拿药都要花费多少，免费看诊你能看的起么？”

    天大地大，白嫖最大，白嫖是刻在任何人类灵魂最深处的向往。免费看诊刚一挂上，就引起了周边摊铺散修乃至过路行人的惊疑打量，陈寻嘿然一笑道：

    “师姐放心，我只是看诊开方治病而已，能用金针治好的，自然无需拿药；需要拿药的我只管开方子，不是免费送药，我也送不起。”

    听闻如此，萧玉寒微微放下心来。

    不过还不等她开口再问，便有一个身穿破烂袍子、疑似散修的老汉迟疑的走上前来，狐疑的打量着年轻的过分，却又气度不凡的陈寻：

    “这里真的能免费看诊？这位道友看着貌似过于年轻了，不知医术师从何人？”

    话里话外满是怀疑，周围有不少人也纷纷围了过来，满眼惊奇，陈寻也懒得和其多解释，只是提笔又在横批上加了五个字，变成了：

    药王山弟子，免费看诊！

    药王山？

    药王山在云山坊市也是一块招牌，看到这五个字，外加陈寻气度做派，不管是开口询问的老汉，还是周围围过来的好事者都是眼睛发亮。

    老汉不再犹豫，立马凑到摊位面前，迫不及待道：

    “这位小道友，可否为我看上一看？”

