 “不是说双剑董剑泉废了吗？

怎么能站起来了！”

“能站起来又如何，依旧是废人一个，我们徐家与董家的恩怨，今日也该算一算了！”

“董家的人听好了，都给我跪下，大刀徐皇来了！”

那男子身后的众人大大咧咧道。

他们徐家与董家是多年宿敌了，恩怨追溯到上一代先祖，不过董剑泉武功较高，导致徐家一直不敢找上门，直到听到董剑泉废了，他们才敢上门算账。

“不要脸！”

刘秀等人骂了一句。

“丧家之犬，还敢口硬，还不给我速速跪下！”

那握着大刀的男子大笑一声，极为的嚣张。

“在我生气之前，把你的刀放下！”

突兀的，一道冷漠的声音飘来，只见林辰冷冷看来。

对于他们的恩怨，林辰没空理会，但现在这种时候没兴趣见到他们。

“你谁啊，找死！”

那男子冷喝，他今天敢来，那是抱着十足的自信，不管董剑泉请来什么帮手，他的大刀徐皇都不会答应！“接我一刀！”

他不再多说，打算来个下马威！大刀哗啦啦作响，如大江大河，猛劈林辰而去。

“恩人之子，小心！”

董剑泉不知道林辰的武功如何，想要替林辰挡住这一刀！可身体不允许，刚动一步就站不稳了。

林辰却摇了摇头，单指伸出，一点大刀。

咔嚓！古老的大关刀发出清脆的声音，定格在半空！所有人呆住。

一根手指挡一柄刀，而且是以力量著称的大关刀？

咔嚓！又一道清脆之声响起，只见寒光闪闪的大关刀破碎，犹如玻璃般！更恐怖的是，非但是刀身，就连刀柄也在破碎！一片目瞪口呆！叫老徐的男子傻眼了。

他们徐家的人下巴掉了一地。

一叶大师老脸通红，激动道：“不知死活，区区南方徐家也敢对武林盟主出手！”

“武林盟主？”

老徐声音有点发抖。

“不错，他正是当今武林盟主医生林辰！”

一叶大师傲然道。

噗通！徐家众人纷纷坐倒地面，神色恐惧，如见鬼魔。

董剑泉则震惊的看着林辰，恩人之子，居然是武林盟主？

再看刘秀他们，个个都脸色苍白，他们都懂武林盟主是什么，最讽刺的是，他们之前居然在骂武林盟主！完了！如果武林盟主要动他们，他们董家灭亡也有可能。

“盟主，饶命啊！”

老徐反应过来后，跪着爬过来：“不知盟主在此，多有得罪，饶命啊！”

医生林辰的大名，如今江湖谁人不知？

踏平罗汉寺，猎杀古家大少，恐怖如斯。

像他们这种小江湖世家，便是给他们一百个联手，估计也挡不住人家一根手指。

林辰没有说话，淡淡看着他们。

老徐身体颤抖一下，猛然想到什么，大吼道：“盟主，白鹤门盟主想要杀你，这在江湖无人不知，而董剑泉就是白鹤门的人！”

“什么？

白鹤门要杀盟主！”

刘秀他们嘴角顿时一抖。

这是死敌了啊！最主要，他们的家主董剑泉更是白鹤门的人了。

以盟主斩尽杀绝的想法，只要是白鹤门的人，肯定不会放过的。

“他是白鹤门的人？”

果然，林辰声音悄然变冷。

“不错，以前是白鹤门盟主张蓝忠心耿耿的手下！”

老徐赶紧道，说完暗暗冷笑，董剑泉，你以为攀上盟主的粗大腿了？

做梦！只要你是张蓝的人，你一样要死！老徐继续道：“张蓝屡次针对盟主，我猜董剑泉肯定有份！”

“另外，白鹤门的部下向来忠心，张蓝虽然死了，但他们肯定不会罢休！”

“盟主慧眼，可别上当了！”

几句话说完，整个小院变得异常的压抑！没有人敢说话，都瑟瑟发抖的看着林辰。

就仿佛林辰是一尊死神，他接下来的一句话能定夺他人的生命。

但是，林辰却什么都没说，脸色冷漠，让人不知道他在想什么。

而察觉到这股压抑的气氛，老徐更是暗暗得意。

喜怒无常，疑心重重，这是每个上位者皆有的性子。

为了铲除未知的祸害，上位者更不会手下留情。

但这时，冷漠的声音从林辰口中吐出。

“你说这些，目的是想借我的手杀了宿敌吧！”

声音仿佛直插老徐的灵魂深处，看透他的一切般。

＂盟主，在下不敢，在下只是担心盟主的安危！＂＂求盟主明鉴啊！＂老徐全身一颤，疯狂叩头。

砰砰砰！砸的地面砰砰作响，额头砸出鲜血了，他也丝毫不敢有异议。

林辰俯瞰着老徐道：“作为上位者，确实喜欢扼杀危险于摇篮，但是，上位者很不喜欢下属猜测他的想法，也不喜欢下属煽风点火，主张一切，上位者更不喜欢自作聪明的人！”

说完，林辰大手一拍！砰！老徐的头颇一震，骨骼破碎，七孔流血而死。

“饶命啊！”

徐家的人吓的全身一抖，尽皆求饶。

面对盟主这样的霸主，反抗等于找死，甚至在他们潜意识中，根本就没有反抗这两个字。

“给你们一分钟的时间，将尸体带走，否则，死！”

林辰森冷道。

徐家的人赶紧抗走老徐的尸体，一分钟不到就消失无踪了。

董剑泉一家人呆在那里，徐家从南方杀过来，自信要了结两家恩怨，结果非但没有灭杀董家，反倒落得如此的下场。

这一刻，他们终于明白实力强大带来的好处。

安以若却微笑看着林辰，想到林辰在安家与苏洛吵架时的憋屈，又想到如今的霸气！这感觉就好像两个人般。

但她，更喜欢霸气的林辰。

“恩人之子！”

这时，董剑泉激动的看着林辰。

“董叔叔，起来吧！”

林辰将他扶起来：“你与我爸是朋友，不管你是否白鹤门的人，这都不重要，更何况，董叔叔光明磊落，哪怕不认识我爸，我林辰今天也不会动董家！”

董剑泉顿时感动的不知该说什么。

林辰安抚他一句，眸子又看着刘秀等人。

“当然，我个人也恩怨分明，你们之前与我对赌，现在输了，某些事也该做了吧！”

刘秀他们都打了个寒颤，纷纷对安以若道歉：“以若小姐，是我们误会你了，我们不该叫你小三，狐狸精！”

“什么，你们敢这么骂安小姐？”

董剑泉才知道这事，勃然大怒。

 