    “扬”的名号在妖族之中也算是如雷贯耳了。

    毕竟在十多年前，“扬”就是以猎杀妖族，并且烹而食之为闻名江湖。

    可以说同周边的妖族群体结下了不解的渊源，它们的亲朋好友或多或少都成为过此人的盘中餐。

    非但如此，人族主动狩猎妖族之风，也是源自于此。

    攻守角色的转换，不仅仅是猎人与猎物的转变，更重要的是这对人族的自信心带来了很大的提升。

    心态上的转变，让人族渐渐从根本上正在消除对妖族的恐惧。

    近些年来小妖们的日子过得并不算好，以前都是他们闲来无趣就往人族之中溜达，打打牙祭什么的...

    现在别说是他们进入人族之后就要面对人族设下的那些狩猎陷阱，那些胆大妄为的人族甚至会主动出击，跑到妖族的地头上来偷猎“未成年”的小妖，当然也有失手的时候。

    双方总体上来说是有来有回的。

    对于现在的人族来说，妖族已经不再是言之色变的存在了...甚至会的流出馋人的口水。

    全民皆兵。

    这是伏羲与张扬在传播人族武道之前就定下的基本“政策”，若不如此，人族其实也无妨抗衡看似赢日落西山的妖族。

    而随着伏羲以多次猎杀妖族高手而在妖族之中传扬开来，这对于妖族来说也算是一个不大不小的打击，毕竟伏羲之前也还算是妖族的羲皇，妖族会认为伏羲是自己人。

    却没有想到转世成为人族的伏羲，竟然会做的如此决绝，完全不顾前世的情谊。

    一些妖族会认为这是伏羲对妖族的背叛。

    这其实对于伏羲来说算不上，他与妖族的因果本就不算深厚，只是受到两位妖皇的邀请，加入了天庭，成为妖族羲皇...说到底，妖族的便宜他根本就没有占多少，反而是妖族始终借助他们兄妹俩得到了不少红利，最终自己在巫妖大战之中陨落，留下一缕残魂...可以说因果早已还清，赢要说有联系，也是妖族欠自己的..可事实上两位妖皇比自己陨落得还要彻底，妖庭都已经覆灭了，纵然欠自己的，谁又能还给自己？

    伏羲现在还欠着天道的债呢。

    但伏羲并不在意这些，他本就不是斤斤计较之人，做事一向都只求问心无愧。

    最主要的是，此时此刻的伏羲封印了自己的记忆，前世的种种早已经忘记得一干二净，比起之前的伪装，现在的伏羲更像是个人了。

    妖族在玉鼎的操控下，大体上进入了偃旗息鼓的状态，减少了对人族的大规模进攻。

    不过妖族从来不缺少桀骜之辈，一些的不听话的妖族势力时不时的袭扰人族也是在所难免的，经过与张扬的沟通之后...玉鼎对这些小股势力基本上放任不管，有时候为了以防人族懈怠，还会主动将这些入侵人族的小势力的方位以及袭击路线通过传讯玉符传到人族。

    这些妖族可全都是“升级经验”，张扬自然是来者不拒，来多少吃多少。

    妖族对于眼下极具“饥饿”的人族来说，可谓浑身都是宝。

    “肉”留下可以当做军粮，还可以提升身体素质，骨头可以作为锻造兵器的主要材料...别说是人族，那些来人族帮忙的修士们眼都红了，甚至在会为了一颗属性契合的妖族内丹明争暗斗，乃至大打出手。

    一来二去，就导致人族的势力不断上涨，而妖族的有生力量则是不断被消耗。

    正在操练人族将士们的张扬，看到了军营之外正在不断张望的一个妙龄女子——

    虽然已经十多年没有见过面，她的眉眼也已经完全长开，但张扬还是一眼就认出她...不知怎么的，从内心涌动上来的除了久别重逢的喜悦之外，还会夹杂着许些慌张。

    尤其是看到她一双原本是卡姿兰型号的双眸，此刻竟弯成了月牙状时，打心底里觉着有些不妙。

    就说这几天眼皮子跳个不停，原来是这个原因！

    小龙吉来了。

    来了！！

    太子殿下下意识摸了摸自己的储物戒指，开始在脑子里循环这些年自己获得的藏品之中，究竟有哪一样是可以送给妹妹的礼物。

    “此处人族军营重地，闲人免进。”

    虽然面对着青春靓丽的仙女，但张扬制定下的军法显然更加的深入人心，以前张扬不在的时候，前线或许有几分松散，但张扬到任以来，便制定了一系列行之有效的管理手段，军事化便是其中之一。

    以前这般在前线拼命的，叫做人族勇士。

    现在叫做军队。

    可以说是人族真正意义上的第一只军队，并不是属于某一个部落，而是由全体人族所有部落中的高手集结而成，属于整个人族。

    并且在张扬的可以宣扬之下，尤其是在提高人族凝聚力这块儿，显然已经是进入超前时代的发展。

    步子虽然迈得大了一些，但显然已经不允许人族止步不前了。

    相对于之前的松散的人族联盟，现在则是打出五湖四海皆兄弟，天下人族一家亲的旗号...部落融合这种事情的，在和平年代，想要在人族内部调动积极性显然是困难重重的，没有一个的部落愿意主动归附别的部落，哪怕对方十分强大。

    但是现在不同，在战时，尤其是在面对外敌的时候，很多内部矛盾就变成了次要矛盾，在外部主要矛盾的刺激之下，内部矛盾被选择性的忽略，甚至成为助力。

    就好比现在的人族军队，排名靠前的几大部落，私下里或多或少是有些摩擦的。

    从这几个部落挑选出来的士卒是精锐中的精锐，在战场自然是也奋勇争先..为得是要把隔壁部落比下去，替自家部落争脸。

    这是良性的竞争。

    部落融合不是一朝一夕的事情，人族显然虽然有了一个大统一的概念，但在根本观念上，还是会以自家部落为主，这都不是问题...也不是自己需要考虑的事情，自己只是为未来的发展打好基础，甚至可以在关键时候做一把推手。

    有些事情，还是要人族自己来完成，如果自己过多插手干预的话，不见得就会有什么好结果。

    用太清圣人的话来说便是“顺其自然”。

    自己当然没有这种境界，否则此刻就在天庭东宫睡大觉了，何必在下界累死累活...

    军事化管理的初见成效，将龙吉阻拦在军营之外便是最佳体现，这也让张扬稍稍有了几分喘息之机，脑袋里也思索了很多应对方法。

    只要龙吉还是自己的好妹妹的话...拿捏住她应该没有什么大问题。

    “哥！”

    岂料军营之外，已经自家兄长对视一处的龙吉，已经伸手开始向着手持教鞭棍的张扬打招呼。

    这一声“哥”，让原本操练得热血沸腾的军营，都带来了一丝清凉。

    不论是巡逻、站岗的还是日常操练的士兵，纷纷向着声音的来源处张望过去...啊！

    拥有钢铁般意志的他们，都险些沉迷在这如同初恋一般青涩的微笑之中，那随着她正在挥舞的手臂不经意间分散出去的发丝，更是撩动着他们的心弦...

    这是谁的妹妹！

    大舅哥，你在何处！

    “全体都有，俯卧撑准备！”

    然而，恶魔的低语在他们的耳边响起，如同一盆冷水，浇灭了他们刚刚燃烧起来的热情。

    “一令一动。”

    “一！”

    然后张扬的便不管他们了。

    额...原来是“扬师”的妹妹。

    “扬师”竟然还有个妹妹，为何从来没有听说过？

    看她的模样，应当是在哪处仙山修行的仙子吧。

    毕竟是自家妹子，且不论龙吉是不是故意给自己挖坑，但是看到对方向着冲过来时的模样，一切都不重要。

    嘭！

    一如小时候在自己面前一跃而起...只是，再也不能将长成大姑娘的龙吉扛在脖子上了。

    面对长大了的龙吉，也不能俯下身子将她接起来抱在怀中，但张扬还是张开了双臂，稳稳的将龙吉接住。

    也不知为什么，原本憋了一肚子坏水的龙吉，在被那一双温暖有力的手掌拖住的时候，忽然就泪崩了...是“哥哥”的味道。

    “兄长。”

    久别重逢的兄妹相拥半晌，眼泪都把兄长衣衫浸湿却还没有流完的龙吉，搂着兄长腰部，将自己的脑袋贴在兄长的宽厚结识的胸膛上，低声道：“太丢人了，没脸见人了。”

    “没事儿，他们都在地上趴着，看不见。”张扬拍拍龙吉的背部，宽慰道：“行了，都已经是大姑娘了。”

    龙吉抓起兄长的衣襟，擦干自己的泪水，反正都被自己的泪水弄脏...也不差这一两下。

    果然是自己的“好妹妹”。

    本以为十多年未见，会同兄长生疏，以至于她事先做了很多心理建设，以至于在军营外的那一声“哥”，都是在心里模拟之后才叫出来...甚至在被皇兄拥入怀中的瞬间，那些在南天门外望眼欲穿的等候，化作无尽的委屈便直接涌上了心头。

    扬师同妹妹兄妹情深，趴在地上的士卒们已经感受到了，他们现在脑子里也没有什么“初恋”、“大舅哥”这样不应该出现的想法了，现在只求“教官”给他们下一个指令。

    “二！”

    呼——

    众人长舒一口气，心说：还好，扬师并没有因此忘记他们。

    ......

    最初的激动过后，龙吉反而显得有些拘束起来，将仙裙褪下换上了一身干练的劲装，扮成一员小将跟在兄长的身后，全当是跟班。

    “玄女姐姐呢？”

    龙吉小声问道，如果自己没有记错的话，当年同兄长一同下界的还有一位玄女姐姐。

    “在天庭练兵，父皇给你玄女姐姐升官了，敕封为九天玄牝无极神将，领天兵总教之职。”

    “哦。”龙吉点点头，四处张望着，道：“兄长这些年一直在下界么？”

    “并不是。”张扬摇摇头：“这才下来，五年前我就回到去了，诺...”

    说着，张扬从储物戒指中掏出了一枚“蛋”，送到了龙吉手中，笑道：“这是给你的带的礼物，可惜回去才知道你了娲皇宫修炼。”

    龙吉仔细接过来仔细打量，片刻后问道：“这是什么蛋？好吃么？”

    张扬：...

    “这是一只还未孵化的青鸾之卵。”张扬忍不住给了她一个脑瓜崩，无奈道：“等它孵化出来，好好养大，未来就是你的坐骑，知道么？”

    “青鸾！坐骑！”龙吉眼前一亮，当即将蛋揽在怀中：“谢谢兄长...我在娲皇宫时，曾经见过师尊的一头坐骑便是青鸾呢，非常漂亮...可惜它都不让我摸一下。”

    青鸾是一种女仙除了金凤银凰之外，最钟爱的坐骑。

    青鸾也拥有凤凰血脉，性情高傲，轻易是不肯低头成为修士们的坐骑的，因此洪荒的一众女仙之中，能够以青鸾为坐骑得也只有寥寥数人。

    女娲娘娘算一个，西王母麾下也有一只青鸾，却没有将它当成坐骑，更多是当成了灵宠；除此之外，便是云霄师姐与石矶师姐坐下各有一只青鸾为坐骑，所不同的是云霄师姐的法力高强，青鸾慑服于云霄师姐的威势，甘愿臣服；而石矶师姐则是全凭自己活得时间长，在上古三族争霸之后，捡了一只重伤的小青鸾回家，小青鸾为了报恩留在石矶师姐的身边。

    按理说自己的母后也完全有资格收服一头青鸾的，但因为此前一直在紫霄宫，并没有收服坐骑的机会，随后上任天庭也从没有下界，还是祖凤送来了一对儿金凤银凰充当排面，如今养在天庭的御花园之中...不过有了金凤银凰，对于青鸾倒也没有那么大的需求。

    龙吉将蛋小心翼翼的收藏在自己的锦囊之中。

    “嘿嘿。”龙吉跟在太子哥哥身后，亦步亦趋...总觉着心里一肚子话想要说，可看到兄长忙前忙后的样子，却不知如何开口，回到营帐之中同兄长对视一处时，只好挠头傻笑...

    唔，女孩子果然不一样，长大之后自然而然就乖巧起来了。

    张扬想到龙吉小时候跟着自己上房揭瓦时的模样，也忍不住笑笑：“龙儿，你还不知道吧，你已经当姐姐了。”

    龙吉：？？？

    “哥！”龙吉一把拉住张扬的衣袖，道：“你说什么，我没听清！”

    “你我不在家的日子，父皇同母后可没有闲着，又给咱们俩添了一个妹妹..”张扬笑呵呵道：“哦，最近母后又有了身孕，是两个...哎哎哎，你去哪儿？”

    龙吉似乎整个人陷入了阴霾之中，浑身上下散发着难以掩盖的杀气，听到兄长叫自己时不经意间的回头...

    让张扬忽然意识到，原来红眼真的不是特效。

    （二合一章节）

