    相差无几的赫兹数！

    甚至听感上几乎可以说是同音！

    【卧槽！回来了！】

    【这就是十二个音的由来吗？！】

    【涨知识了！！】

    网友们惊异不已！

    但旋即似乎开始理解了李文音所说的，音乐基础框架并不完美的原因了。

    差了那么一点点，简直就是逼死强迫症啊！

    ......

    “但即便是第十三组音很接近第一组，但这十二个音，是无法形成一个完整的闭合循环！”

    “这也就是我们老祖宗曾说过的，黄钟不归！黄钟无法还原！而这个黄钟，就是A音！”

    说到这里，李文音耸了耸肩。

    “也正是这一点点的差别，让无数音乐家头皮发麻！折磨了音乐史千年！”

    “可能音乐家与数学家都一样，都是强迫症的原因吧......”

    【哈哈哈！有道理！】

    【怪不得能整除的时候我好爽，一堆小数点的时候好难受！】

    网友们忍不住笑了起来。

    “之所以闭不了环，纯粹是因为没有弄明白十二个音之间的平均比例是多少，但现在的数学来看，却更能看清楚问题所在，因为这个音程，实际上是个无理数！”

    “这个比例，就是将2，开十二次方！”

    李文音话音落地，网友们终于恍然大悟。

    为何不完美？

    因为这个比例没法固定，多多少少会不均衡。

    无限不循环小数的比例，肯定是多少有点问题的。

    “这样的计算方式，实际上就是三分损益法，五度相生律！”

    好家伙！

    网友们惊呆了。

    原来音乐的这些音......是这么算出来的？！

    以前一直以为，音乐单纯就是随便哼唱，然后挑好听的总结出来的呢！

    怪不得无论是东方还是西方，是山里还是海边，再如何不同的音乐，在某些方面都非常共通且一致！

    “但实际上这样的五度相生并不完美，会产生不和谐的音响效果，因为类似于动物的叫声，所以又叫狼音！”

    来了！

    网友们神情一滞。

    就是刚刚说的那个毕达哥拉斯狼音？！

    原来狼音就是指的倍数出现了偏差的相邻两个音，所产生的不和谐效果！

    “所以，当初的作曲家，要么会避开这个狼音，要么就换一个初始音，也就是重新计算一组十二个音，而计算的初始音，可以从A，换成别的音，通过这样切换音律来消除狼音。”

    李文音解释着。

    网友们突然就替古代的音乐家感到了一阵阵的心累。

    写着写着小曲，突然就卡死了。

    然后从新换着推一套音。

    麻不麻烦啊！

    ......

    “但无论从数学上还是听感上，这样的方式也并不完美，后来，人们开始意识到，这个音程关系，是个无理数，于是......”

    李文音顿了顿，说道。

    “明朝的小王爷朱载堉，拿了一把超大的算盘，跳过了西方巴洛克时期的中庸全音律，和各种优律，活生生的给平均律给打出来了！”

    【！！！】

    【好家伙！我直呼好家伙！】

    【我尼玛，这就是大神的世界吗？！】

    网友们惊呆了。

    朱王爷牛B啊！

    算盘打出来的？！

    【好家伙！我妈一直震撼到2018年！】

    【一提到明朝王爷，似乎总感觉怪怪的......】

    【明朝这玩意多少有点古怪，无论是皇帝还是王爷......好像除了政治其他都很NB，真就是被王权耽误的发明家，锁匠，思想家，工程师，和艺术家......】

    【哈哈哈！老朱家讲话了，当皇帝哪有搞艺术有意思.......】

    “这也是为什么我会说，实际上音乐并不极尽完美的原因，不过，我觉得，这似乎也是音乐真实存在的意义！”

    李文音笑了笑。

    就好像宏观物理与量子物理难以大一统一样，音乐似乎也有点这种感觉。

    不然，如果一切自然规律真的都能用数学完美表达的话，那是否说明，我们生活在虚拟的世界里？

    ......

    “真是太奇妙了！”

    姜晗惊了。

    “我以前一直以为音乐是感性的，只要好听，表现出了感情就好，今天我才明白，原来音乐是如此理性的一个东西！”

    听闻姜晗的话，李文音点了点头。

    “音乐可以很好的表达感性，但其本质的结构，实际上却是很科学，很理性的东西。”

    说到这里，李文音正色的说道。

    “实际上，在我看来，真正位于精神顶点的音乐，是非常抽象，具有数学性的美！这种音乐甚至会让我觉得......可以沟通宇宙真理！这一点都不夸张，只不过，如果只是听个响的话，是非常难以get到这里面的美感的！”

    【卧槽！我感觉我受到了冒犯！】

    【李文音，我感觉你好像在骂我！】

    【好听难道不是美？！你说的那些严肃音乐我听不下去啊！美在哪里了？！】

    李文音这句话简直是直接痛击网友。

    说的这么绝对？！

    这种话，总感觉像是在鄙视大众？！

    你之前不还说古典音乐需要走到大众里吗？！

    这怎么现在还高高在上？！

    ......

    “或许会有人觉得我说的太绝对了！”

    李文音的话，顿时让网络上的评论滞涩了片刻。

    “但其实，刚刚那句话并没有任何的攻击性，也并不是非要给音乐排出三六九等，也不是说大众审美如何，但实际上，音乐跟科学一样，绝大多数的人是兴趣，但只有真正具有一些基本素质的，才可以叫做欣赏！”

    说到这里，李文音神秘的一笑。

    “接下来，我会教大家，如何从最简单的方向，去欣赏这种理性到极致的音乐之美！这甚至可以直接改变你们的认知！”

    网友们一愣。

    虽然李文音说他不是在攻击谁......也不是什么优越感。

    但网友们总是觉得非常不爽。

    我们咋就不能欣赏了？！

    但大多数的网友们没有直接开喷。

    而是静静的看着。

    我倒是想知道，你是如何颠覆我们的认知？！

    ......

    “那李文音，想要欣赏您说的这种.......极致理性的音乐之美，有没有什么例子？！”

    “当然有！”

    听闻姜晗的问话，李文音重重的点了点头。

    “理性音乐，巴赫，永远滴神！简直就是音乐中的科学家，写曲子像是做数学题！”

    巴赫？！

    就算不听音乐的，也绝对听过这个名字！

    像是巴赫，莫扎特，贝多芬？！

    小学生都知道！

    “其实，很多时候，不是大众们不具备欣赏的素养，而是没有获得这些音乐正确的打开方式！”

    李文音笑了笑。

    “因为这种极其理性的音乐之美，信息量会很大，不适合人们三心二意的听，更远远不是听一次就能听懂的，但反复的听下去，你可能就会偶然间get到那种美，那种美会让你失神，甚至无意识的泪流满面，不是你学习了，才会欣赏到美，而是体会了那种极致的美，会逼迫你去学习！”

    “哦？！那能否举个例子？！”

    姜晗眼前一亮。

    “可以！接下来，我就带领大家，去体验一下巴赫的音乐游戏！”

    李文音笑了笑，来到了钢琴旁，拿起了一张谱子。

    然后来到了电脑旁，打开了一份音乐文件，放了起来。

    一种中世纪才有的音色出现在观众们的耳边。

    小提琴与羽管键琴！

    羽管键琴！

    钢琴的前身！

    小提琴的快速，羽管键琴长音。

    不知何时，小提琴转变成了长音，羽管键琴变成了快速。

    这首曲子，不说有多优美。

    但给人一种非常神秘的感觉。

    【卧槽！我似乎有点get到了李文音说的那个理性了！】

    【感觉是有点四平八稳的感觉......】

    【这啥啊？！就这？！就这？！】

    【只要我不懂音乐，你就没办法颠覆我的认知！】

    网上的评论似乎开始多了起来。

    音乐并不是很长。

    很快，音乐便结束了！

    这时，李文音却笑了笑。

    “这首曲子，是巴赫的作品《BWV 1079: Canon 1. a 2 cancrizan》！也叫做......螃蟹卡农！！”

    螃蟹卡农？！

    跟卡农有啥关系吗？！

    “众所周知，卡农是一种乐曲结构！是一种音乐谱曲的技法，复调音乐的一种规律，一个声部追逐另一个声部进行！”

    李文音笑了笑，然后轻轻开口道。

    “这首曲子的震撼，是从你......第一眼看到谱子开始！”

    看到谱子？！

    我不会看谱子啊！

    网友们正疑惑着，却看到了李文音缓缓的将谱子展现出来。

    这也没什.......

    轰！！！

    一瞬间，网友们只仿佛是看到了什么不可思议的东西一般！

    整个人都炸开了！！

    第一眼望去，似乎还觉得哪里不对！

    但随着李文音的笔，在谱子上画出了几道线以后，人们便发现了问题所在！

    这个谱子，如果排成一行的话！

    居然形成了一种对称！！

    而且还是上下错开的对称！！

    工整的仿佛是用镜子照出来的一般！！

    也就是说，这个曲子，倒着播放，是完全一样的！（图）

    这TM是人能写出来的东西？！

    轻轻笑了笑，李文音抬起头说道。

    “看到了么，通篇如此，巴赫的一些作品，甚至是可以直接写在莫比乌斯环上的！”

    网友们这回是彻彻底底的懵逼了。

    这已经不是什么震惊一整年可以描述的了！！

    【我TM是真的惊呆了！！】

    【螃蟹卡农？！好家伙！原来真就是横着左右走都一样的卡农？！】

    【原来真的不怪李文音......原来这TM真的是科学啊！】

    【我突然觉得我不配听音乐！】

    【原来李文音真不是骂我啊！是我真不懂啥是音乐啊！】

    【这么多年，我都听了点什么啊！！】

    “我的天！居然还可以这样玩！”

    姜晗都看傻了。

    不仅仅是姜晗。

    无数的网友们也如同李文音所说的一般。

    被颠覆了认知！

    怀疑起了人生......

    这辈子都没见过这种东西啊！

    严格的曲式，复调的技法。

    甚至有些让人感觉惊悚的曲谱！

    怪不得！

    怪不得会有无数音乐家科学家对巴赫惊为天人！

    也怪不得巴赫的唱片会飞向宇宙。

    他代表了音乐理性到极致的美感！！

    不是李文音挑明，谁能把一首音乐的谱子，往镜像对称上去想？！

    【我看这三个b的降号，觉得巴赫在嘲笑我......】

    【不会吧，不会吧，不会真有人发现不了吧！！（巴赫嫌弃.jpg）】

    【想不到吧，爷还会这一手？！（巴赫调皮.jpg）】

    【真会玩！卧槽！】

    【我突然有个细思极恐的想法，巴赫的其他作品，不会也是吧！！】

    【不能吧！还有的话那属实就有点BT了！！】

    【懂了，这就只写一半曲！】

    【一半？！按照巴赫这个想法，四分之一就够了！】

    网友们兴冲冲的讨论着。

    但殊不知......所有人依旧是小瞧了巴赫！！

    ......

    “巴赫的音乐，非常的理性，充满了一种科学，哲学的思想，现实中的巴赫，其实也是一位非常慈爱的长者，鲜有过激的情绪波动。”

    李文音笑了笑，耸了耸肩。

    “所以，如果在听巴赫的时候，你感受到了什么过激的情绪，那么很有可能.......这是你自己的问题！”

    说到这里，李文音的脸色突然有点发黑。

    “当然了，弹巴赫的时候，一般都一定会有过激的情绪.......”

    【哈哈哈！一看就是饱经巴赫复调折磨的男人！】

    【憋说了，我想起了噩梦！】

    【我突然想起来了，怪不得李文音的流行歌曲里也有那么多双层旋律，三层旋律，原来深得巴赫真传啊？！】

    【啥叫复调啊？萌新弱弱的问一句......】

    【就是两段或以上不同的声部，不同时间追赶演奏同一段乐曲，或是演奏不同旋律，巴赫的复调难就难在它不是一个旋律，但还要一起弹奏......】

    【原来如此，涨姿势了！】

    在经过李文音的讲述后，网友们忍不住啧啧称奇。

    果然如此！

    原来，音乐的魅力，远远不止呈现在旋律，甚至是声音上！！

    网友们在这一刻，似乎短暂的丧失了思考能力。

    这种把音乐玩成了数学，甚至是几何的人.......

    现实真的存在吗？！

    .......

    但就在网友们怀疑人生的时候，李文音却开口说道。

    “但其实......我觉得吧，这可能是巴赫最简单的一种尝试了吧！”

    李文音点了点头，确信无比的点了点头。

    “巴赫还会玩一手更sao的！”

    ？？？

    卧槽！！

