    「战役失败」

    「真是丢人，都怪你，不打了！」已经恢复本体的小孟抱着灰头垢面的小赵火，用小拳头擦着眼泪哭道。

    一场辉煌的惨败。

    手机画面里，宽阔的宇宙空间被方舟大军入侵，狰狞的重锋战舰，密如烟海的人形机甲，泛着蓝焰的海星战舰，射出能量脉冲的符文战舰……

    势如破竹，无法阻挡！

    土星环的军团彻底溃败，无上至尊阵斩十舰依然无法挽天倾，土星仙源惨遭掠夺，方舟军团长驱直入，地球危在旦夕！

    太阳系又亡了。

    这已经是任索第二次尝试挑战了。

    毕竟这次跟上次不一样，这次任索准备充分，什么职业的军团都准备好了，而且敌人也没有表现出摧枯拉朽的战力，只是数量多，依靠钝刀子割肉，硬生生推平了修士军团。

    他们的慢节奏蛊惑了任索，让任索以为自己能反杀。

    于是任索第二次挑战的时候更小心地布置修士军团，然后——又被方舟军团淹没了。

    甚至连土星仙源都来不及活化，无上至尊连碎星一击都打不出来，打爆十座战舰就含恨退场。

    没错，任索这次准备得已经足够充分了，但方舟军团就是更强。

    不是我军无能无谋，奈何敌军高达太多。

    任索叹了口气，心知要来的终究要来。

    他到「装备界面」为无上至尊装备「清泉流响」，然后第三次挑战第三章宇宙大战。

    「是否重新开始第二章的战役？因为多次战败，本次挑战需支付1颗仙源石或10点功勋。」

    任索选择消耗功勋，「雁过拔毛」发动-10点功勋直接免单，让任索松了口气：之前跟天女主宰交易的时候，「雁过拔毛」无法发动，他还以为玩家特权坏掉了。

    看来不是他的问题，应该是游戏机的问题，又或者，是天女主宰的问题……

    「第三章·点燃星球」

    「1999年，太阳系，土星」

    无上至尊悬浮气态巨行星土星上，下方的土星正在下雨——在引力的作用下，土星环颗粒和碎石持续向土星地表坠落，一条条明暗交替的带纹与土星赤道平行。

    壮丽的星球表面，寂静的宇宙空间，独立于世的无上至尊。就算是多次看见，也令任索油然而生出向往之情：大丈夫当如是也！

    不过他很快就打消这个念头：2049年都有全息潜入游戏了，老老实实躺在营养舱里玩游戏不好吗？傻逼才去冰冷的宇宙空间。

    这种又装逼又辛苦的事，交给游戏角色来干就行了。

    「1999年8月8日，包括仙女星系、麦哲伦星云等的本星系群的方舟部队集结完毕，以必胜之势陆续闯入时空逆乱大阵。」

    「根据天女主宰的侦查，本次方舟部队总计400个战斗单位，战斗难度极高。」

    「本次战斗目标：①守卫土星仙源，击溃所有方舟部队，可获得最高评价。

    ②土星仙源耗尽并且消耗仙源发出破星一击，退守木星仙源，击溃所有方舟部队，可获得中等评价。

    ③木星仙源耗尽并且消耗仙源发出破星一击，击溃所有方舟部队，可获得合格评价。

    请无上至尊量力而行。」

    「土星仙源：3级仙源，生成20个灵气点，活化所需时间08:00」

    「木星仙源：3级仙源，生成20个灵气点，活化所需时间08:00」

    「本次战役可失败次数：0/10」

    400个敌方单位，这个便是任索失败的根源。

    敌人太多，进攻密度极高，火力覆盖太密集，哪怕是天使扎克、龙王赵火、任青青、佐仓杏子组成防线都无法抗住，等他们这些嘲讽军团被击溃，敌人的火力就扫向其他远战位军团，进而造成全面溃败。

    所以‘能反杀’真的是任索的错角色：他第一盘只歼灭了60个敌人，第二盘只歼灭了70个，离400个远着呢！

    事到如今，早有预料的任索也不打算浪费时间浪费功勋，直接发动「清泉流响」！

    「5星·求道者（本场景内可发挥2500倍战力，任务完成率80%，建议召唤），消耗召唤时间25分钟。」

    「5星·任我行（本场景内可发挥1300倍战力，任务完成率80%，建议召唤），消耗召唤时间20分钟。」

    「4星·探秘者（本场景内可发挥300倍战力，任务完成率30%，不建议召唤），消耗召唤时间7分钟。」

    「5星·吞噬世界之灵（本场景内可发挥1000倍战力，任务完成率30%，不建议召唤），消耗召唤时间13分钟。」

    「5星·魔法师（本场景内可发挥1000倍战力，任务完成率30%，不建议召唤），消耗召唤时间15分钟。」

    「5星·灾厄使者（本场景内可发挥800倍战力，任务完成率50%，不建议召唤），消耗召唤时间15分钟。」

    「5星·黑暗先行（本场景内可发挥1300倍战力，任务完成率80%，建议召唤），消耗召唤时间30分钟。」

    「5星·月咏者（本场景内可发挥1300倍战力，任务完成率80%，建议召唤），消耗召唤时间20分钟。」

    ……

    「推荐组合：吞噬世界之灵+探秘者+灾厄使者+魔法师（任务完成率100%，消耗召唤时间40分钟，强烈建议召唤）。」

    因为任索在第二章里召唤过赵子鲤和仙宫杀手，在这游戏里无法重复召唤同一角色，所以他们直接从可召唤名单里消失了。

    然而就算是系统推荐的优惠套餐，居然也要任索召唤四个游戏角色，消耗40分钟召唤时间才能保证通关！

    然而，任索的可召唤时间现在只剩下34分钟，根本不够！

    换在以前任索肯定只能无奈放弃这个游戏了，而现在任索却是有另外一个不怎么好的选择——

    官方功勋回收渠道·真理之门守门人。

    「投食98点功勋：随机获得6秒~600秒不等的可召唤时间，投食越多，获得时间越多。首次投食额外获得60秒可召唤时间。」

    忽然想起什么，任索打开神秘酒馆，召唤分身去打工，顺便看了看这些天分身赚了多少钱——

    赚了410点功勋！

    任索松了口气，还好他平时工作勤劳，兼职收入高，有充足的氪金储备。

    不过就算任索氪金，获得的召唤时间也是从6秒~600秒不等，如果他运气不好的话……

    运气……

    看来需要一次强力的借运。

    任索咬了咬手指，看了看时间，已经晚上12点36分了。

    东承灵肯定已经睡了，因此乔木依也睡了。

    古月言肯定已经睡了，所以妹妹也睡了。

    任索不再犹豫，在QQ上找林羡鱼：「在吗？」

    咸鱼永不败：「不在，草……」

    咸鱼永不败撤回了一条信息。

    咸鱼永不败：「哎任大哥这么晚找我有事吗？」

    任索：「小玖睡了吗？」

    咸鱼永不败：「跟我双排呢」

    任索：「好，你来开一下门」

    躺在床上的林羡鱼愣了一下，过去开门，小玖喊道：“羡鱼我们要打团了！”

    “你等一下！”林羡鱼打开门，任索就一马当先冲进来，抱住小玖狂揉她小脑袋。

    “啊啊啊羡鱼我日……日落西山红霞飞，战士打靶把营归，把营归~大哥哥你怎么来了？”小玖一脸童真地看向任索。

    任索眨眨眼睛：“你怎么突然唱这首歌？”

    小玖：“之前去教育基地学农的时候学的，小玖现在要打团战嘛，唱歌能加强士气！好听吗？”

    “好听，你继续打团，不用管我。”任索拿出手机。

    林羡鱼拨弄一下头发，坐到床上好奇看着任索：“你来干嘛？”

    “额……老妈忽然想要一张小玖的照片，我来找小玖合照一张的。”任索装模作样地举起手机。

    “哦。”林羡鱼看着任索。

    任索看了她一眼：“……你不打团吗？”

    林羡鱼面无表情地说道：“去开门的时候，被对面抓落单，等复活呢。”

    “对不起。”

    “给钱吧。”

    任索无奈地拍了拍自己的睡衣：“没带钱包。”

    “支持支付宝微信……”

    怎么都转移不走林羡鱼的注意力，任索忽然灵光一闪，说道：“对了对了，我爸也想看看你的近况。”

    “你爸？”林羡鱼一愣。

    “是啊，我上次打电话，我爸还特意问我，这趟旅游除了承灵她们外，你是不是也在一起。”

    林羡鱼眨眨眼睛，脸色微微一红：“我觉得叔叔可能误会了什么……”

    “总之一起来张合照吧！”

    任索将小玖放在怀里，左手搭着林羡鱼肩膀，右手举起手机自拍。

    他忽然哎了一声：“羡鱼你头发怎么是湿的？”

    “……”林羡鱼别过头去，嘟囔道：“不知道呢，可能是小玖的口水弄湿的吧。”

    “胡说！明明是你流口水弄脏我的脸！”正在打游戏的小玖马上反驳道：“每天起床小玖都觉得脸糊糊的！”

    早已见识她们两个睡姿的任索也不惊讶，笑道：“来，你们不用动……行了！”

    林羡鱼却是没以往的大大咧咧，而是扭扭捏捏地露出一个浅浅的微笑，小玖仍然专注打团。

    自拍之后，林羡鱼迅速别过头去，任索眼睛一亮，就是现在！

    「向守门人投食98点功勋（-98点功勋）」

    「雁过拔毛发动，本次消费无需消耗功勋（+98点功勋）」

    「你获得600秒+60秒可召唤时间。」

    任索都惊呆了！

    必定发动的「雁过拔毛」，他中了只有19%概率的消费全额减免！

    从6秒~600秒的随机抽奖，他取得最大值！

    他决定了，以后每次氪这个都要抱着小玖！

    “小玖真是好孩子！”喜上眉梢的任索温柔地抚摸小玖的小脑袋。

    虽然不知道任索为啥这么高兴，但小玖马上顺杆往上爬：“那大哥哥今天陪小玖睡觉吧？”

    林羡鱼瞥了任索一眼，任索马上摇头：“今晚有事干，不能陪小玖，改日吧。”

    “有事干……改日……”林羡鱼在旁边轻声嘟囔，低头看着手机，忽然又脸红了。

    小玖有些不舍，但任索果断告辞离开。

    走到门口的时候，任索忽然转过头问林羡鱼：“头发湿可别马上睡觉，要我帮忙吗？我自己洗完头都是自我发热烘干头发的。”

    林羡鱼瞥了他一眼，眨眨眼睛，点点头，转身背对他。

    任索发动「烈焰主宰」、「救死扶伤」，双手泛起热量和治疗法术，同时具备护发与烘干效果。这是任索自己组合出来的最强护发法术组合，他对自己浓密的秀发还是挺上心的。

    任索的护发手沿着林羡鱼的长发顺上去，直到刘海，掠过耳朵，重复三次，笑道：“我记得当初第一次见你的时候，你的头发还没这么长。”

    “都多久以前的事了。”林羡鱼说道：“那时候班长还是短发呢，现在不也变成黑长直了。”

    “是啊，她越来越好看了。”任索笑道：“说到这个，羡鱼你是不是带坏月言了？”

    “我怎么带坏她了？”林羡鱼语气微微有些激动。

    “例如……她变得越来越迷人了，我稍微有点不习惯。”

    “班长听不到，你说这个没用的哦。”

    “也是呢……还有一件事。”任索放下手说道：“幸好你告诉我那些事，我跟木公子说了，她答应不再针对月言。”

    林羡鱼：“嗯，我知道，她的确这些天也没再针对班长，而是一如既往地针对除了你以外的所有人。”

    任索讪笑一声：“嘛……总之谢谢你，月言有你这个闺蜜真是太好了。晚安，明天见。”

    “明天见。”

    小玖听到房门关上的声音，然后床被抖了一下，她马上兴奋地说道：“羡鱼羡鱼，就算你个坑逼不玩，我们四打五也赢了！快点快点，再来一盘！”

    “不来了，我要睡觉。”

    “哎——你不是说头发没干吗？”

    “现在干了。”

    令小玖十分惊讶的是，今晚林羡鱼居然没抱她睡觉，而是乖乖侧躺一边，盖上被子背对她。

    林羡鱼将头发拨到一边，以免自己睡觉时压到，安静地闭上眼睛。

    “有我这个闺蜜真是太好了……吗？”

    ……

    ……

    「师傅，俺老孙来也！」

    「聆听无上至尊之命，仙宫使者，将为敌人降下灾厄。」

    「不要叫我探秘者，我现在是百战百胜无所不能的决斗者！」

    「谨遵无上至尊之命，世界树的魔法师前来拯救危悬的世界。」

    耗尽所有可召唤时间，任索一次过召唤四位来自2049年的游戏角色！

    美猴王换了一身装备，身穿一副锁子黄金甲，头戴一顶凤翅紫金冠，足踏一双藕丝步云履，更加像人，更加不羁，似乎不是他在星河中，而是星河被他踩于足下。

    灾厄使者手持两柄特大剑，身穿一套平平无奇的铠甲，但身边有四颗宝玉旋转飞舞，分别为一白光一橙光一灰光一黑光。她左顾右盼，似乎在寻找什么。

    探秘者就厉害了，十颗手指全戴戒指，脖子挂着印有一只眼睛的黄金积木，双手佩戴两个来自迪德拉的卡牌决斗盘，双眼轮回眼，身上更是穿着任索认都认不出来的炫酷铠甲。

    看来他是从迪德拉那一战中发现，卡牌才是他的归属——以他的高能点金手，配合现场印卡的卡牌战术，的确能成为无所不能的决斗者。

    以上三个都比较正常，但魔法师就真的让任索感到茫然了。

    2049年的魔法师，似乎没多大变化，依旧是银白发，依旧是法师袍，只是……

    画面里出现一大群魔法师。

    任索数了数，一共有22个。

    似乎察觉到玩家的疑惑，魔法师笑道：「为响应无上至尊的召唤，世界树的魔法师全体出动。」

    「本人与八位魔法师伴侣、十三位魔法师后裔，愿为无上至尊征战万界。」

    八位魔法师伴侣……任索不惊讶，他早有预料。

    但十三位魔法师后裔……这就有点过分了啊！

    「每位后裔都有战胜本人的实力，他们是我的珍宝，绝对能在战场上大发异彩。」魔法师笑道：「我对我的孩子们，还是很有信心的。」

    顿了顿，他又补充道：「当然，与无上至尊相比，我还是稍逊半筹。」

    啥？

    任索挠挠头，将视线放回战场上。

    第三次宇宙战争，有游戬，有扎克，有望舒与长生，有幸福的龙王赵火一家，更有功绩盖万古不闻于人前的仁王任座。

    如果说《绝密档案》第二集只是让赵火爆红，那么这一次，就是让全世界见识一下未来的真正强者！

    让我们……震惊世界吧！