
　　夜晚降临的时候，任禾带着杨夕和许诺俩人在老君山风景区的小餐馆里吃了顿饭，这里正宗的土鸡炖菌菇倒是一绝，起码天然无公害吧。

　　等到晚上吃饱喝足的时候三个人准备回房间了，任禾看了一下时间，现在是晚上9点多，也该开始他的任务了。

　　毕竟骑一趟下去就得1个小时左右，还得再花一个多小时开车上来，想到这里倒是觉得挺有意思，算一下他骑车的速度反而是要比开车更快一些。因为他开车的水准也不过是个普通老司机水平，盘山公路上开个时速60公里就差不多了，就算是开60时速，拐弯的时候都还得继续减速。

　　而他骑行的速度，可是时速100公里！

　　回去的路上他们看到那家别墅似乎是散场了，不少人都从别墅里走出来钻进车里，然后慢慢的向山下开去。应该是寿宴结束了赶着回家吧。

　　任禾他们也没多看就直接回到房间了，当他把红领巾揣兜里，扛着山地车出去的时候，杨夕就等在门口看着他平静的笑着说道：“注意安全，我等你回来一起去看日出。”

　　任禾愣了一下，这种感觉……就像是忽然有了归宿，有人在等着自己了。

　　他想过一个家的样子。

　　关上门，回头就是大大的占了半个客厅的沙发，靠垫不用很高的那种，但是一定很软很软。厨房里的煲锅里咕嘟咕嘟的响，锅里排骨汤的味道悠远的飘荡着钝钝的香气。

　　天就快暗下来了，星点的灯光把这个城市映在玻璃上，下面就是川流不息的车水马龙，而车里是奔波忙碌的人们。

　　他推门而入，咔嗒一声门开了，任禾带着一身冷气回到家里笑着说“我回来了”。

　　然后去抱住屋子里的人，就像是抱住了整个世界。

　　任禾忽然想买套房子了，去创造一个只属于两个人的地方，安全的固若金汤。

　　他回过神来笑道：“放心，一定安全回来，我是车神。”

　　是的，从现在开始，直到他骑行至山脚下的这段路上，他就是洛城车神！

　　任禾骑着自行车消失在夜色里，他来到盘山公路的起始点，带上护目镜，将红领巾蒙在脸上，最终只露出他的眼睛，眼睛里是他已经被无数人赞誉过的坚定眼神。ŴŴŴ.23sk.com

　　新的挑战开始了，时速一百公里，风的阻力都会让他感到难受，但是没关系，人生的挑战才刚刚开始。

　　自行车的链条发出清脆的喀喀喀细响，任禾和他的新车已经像是离弦之箭般射了出去。

　　仅仅只用了16秒，任禾的速度就已经达到了100！

　　开车的时候不会觉得时速100有什么，可是当骑得是自行车时，任禾感觉自己好像每一秒都在与死神擦肩而过。他的超强记忆在此时发挥作用，还有多久进入下一个弯道他一清二楚，整个盘山公路在他脑子里就是一副立体的地图。

　　而超强视觉也让此时的山间黑夜亮如白昼。

　　任禾感叹天罚系统的神奇，竟然让他此生拥有这么多匪夷所思的能力，那么他就要让这重走一次的人生路，不虚此行！

　　赶紧结束吧，还有人等着自己回去呢！

　　一念既出，万山无阻！

　　加速！

　　就在这一刻任禾的车子再次加速，只因这两2公里之内都是将近直行的距离，而他的时速已经达到了恐怖的110！

　　速降是什么呢，有人说那就是快速下降呗，不是这样的，任禾心里有着自己的定义，在他看来，自己这样的身体素质，车速在100根本不算真正的挑战！

　　既然是玩命，那就要玩个痛快，想想前世里那些可以做到山地越野速降150公里时速的牛人，自己这才算哪到哪？！翼状飞行的时速更是达到了170以上，甚至有人完成过200公里时速人箭穿靶的壮举。

　　那才是自己的尽头，而现在，只不过是起点！

　　山色在他身后飞快的倒退着，直到进入第一个弯道的时候他的时速才重新降回68公里每小时，当他入弯时整个倾斜下去，又见高速漂移过弯！而这次的速度更是已经达到了68，这可是要比骑士之名视频里的速度还要高出8个点。

　　不过任禾知道，时速68自行车漂移过弯已经是他的极限了，不能再快！

　　当过弯动作完成后，任禾的速度再次飙升，要完成累计30分钟时速100的任务可不是那么简单。

　　就在这时，他忽然看到前面山口处十多辆车慢慢的驶过，好像就是刚才自己在别墅门口看到的那些人吧？怎么开的这么慢，任禾皱眉想到，他还以为对方已经快到山脚下了呢。

　　是的，对方车速在时速50公里，相对盘山公路里所有汽车的速度这并不算低了，可是相比任禾此时的速度，那简直就跟爬行没什么分别！

　　任禾以极快的速度向前狂飙，他的红领巾被风压的紧紧贴在脸上。

　　这时，车队最后方的车辆司机无意中瞟了一眼后视镜，本来是习惯性动作，结果这一看之下让他大吃一惊：“好像有什么东西正在高速接近，不是汽车！”

　　车里的人纳闷了：“不是汽车还能是什么？”

　　“不知道，没有车灯，月光照的不清楚，感觉好像是一个人在骑自行车的样子！”司机猜测道，他又看了一眼后视镜想要确认一下，却惊呼道：“怎么骑的这么快！”

　　他看清了，就是一辆自行车，原本距离还很远的自行车就在他两眼之间的这个瞬间又再次向着他们的车队接近了许多！

　　而此时司机已经彻底看清了……对方脸上的红领巾！

　　“是洛城车神！我的天，他怎么会在这条盘山公路上！”司机整个人汗毛都炸了起来，这两天他老听人说洛城车神，心里却在想一个骑自行车的叫什么车神，索性他也去看了看那个视频，结果看过之后就有点着迷，想买辆自行车玩玩。

　　“好快的速度，太快了，简直就是我的两倍！我这开的是汽车啊！”司机震惊了，谁也没想到竟然会在这么偏僻的地方偶遇洛城车神，可是对方这车速，还有对方脸上的那角红领巾，都能证明他此时所见到的一切，全都是真实的！

　　前面就是个弯道了，司机有点心慌，按照现在两辆车接近的速度，他们恐怕会在那个弯道并排入弯！

　　吱的一声！

　　司机不得不选择踩下刹车，对方艺高人胆大，但是自己可不想出什么事情！

　　就在踩下刹车的瞬间，他看着前面打着车灯的地方倏忽有一辆自行车穿梭而过将他超越了，然后在弯道处整个车神倾斜下去几乎贴向地面！

　　是那个经典的漂移过弯动作！

　　自己竟然亲眼见到了这个漂移！

　　洛城车神！

　　“真特么刺激！牛逼！”司机虽然被任禾的自行车给逼的强制刹车，可是他内心里只有深深的震撼！

　　……

　　为做个梦中人盟主加更，下午或晚上还有。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，128、我是车神免费阅读。https://xs.23sk.com 