    “不！”

    陆长歌持盾撞向屠杀使者灰烬活尸，却是没有造成任何击退效果，力量差距可能有点大。

    随着那声骨骼碎裂的声音响起，陆长歌就感觉自己紧握血红新月的右手开始不受控制的颤斗。

    刚才的一瞬间他和骷髅二号的灵魂联系就已经消失，这种情况就算没人解释他也知道是什么意思。

    就在他举起右手弯刀准备再次朝着身前的灰烬活尸砍下的时候，一股庞大灵魂力量冲进了他的脑海，让他全身一窒，愣在原地。

    “大人！”

    “陆长歌！”

    贝拉蒂亚竟然直呼他的名字，陆长歌感觉这还是第一次。

    随后他就感觉到一股腥臭辛辣的气味冲在了他的脸上。

    抬头看去，是灰烬活尸恐怖的羊头，此刻他正喘着粗气，高举长斧再次劈下！

    陆长歌感觉眼前一黑，下一秒他就离开了灰烬活尸的面前，被带的后退了十几码的距离。

    转头看去，是三号那血红色的骨骼，不再像普通的骷髅怪物那样单薄脆弱，鼓起的肢体展示着他身体里的力量。

    而不远处的灰烬活尸长斧一击落空就要再次进攻，却是被骷髅小队围攻起来，利斧和盾牌撞击的声音此起彼伏，接连不断。

    陆长歌却只看见灰烬活尸身后，格里斯华尔德旁边那一小堆碎裂的白骨。

    骨盾上的尖刺已经折断，触目惊心的一道裂痕从中间将其劈开，就歪斜的插在那堆骨架旁边。

    陆长歌喉咙一动，却是什么都没有说的出来，此刻处在战斗中的骷髅小队里面，哪里还有那具最高大的身影。

    二号不见了，剩下的只有那一堆碎骨，还有冲进他脑海的那股灵魂力量。

    此刻，他有些明白了，死灵法师这个职业究竟是怎么修炼灵魂力量的，又是凭借什么可以和掌握元素力量的魔法使分庭抗礼。

    然而有什么用呢，那个陪伴他时间最长，一直在他身前，为他抵挡攻击，给他守夜的骷髅二号消失了。

    “二号……”

    呼唤着这个名字，陆长歌托着手中的弯刀往前方的战团走去。

    艾莲和贝拉蒂亚焦急的跑了过来，刚才若不是三号带他使用传送脱离了战场，他现在已经被灰烬活尸砍死了吧。

    “大人，你还是先不要上前战斗了！”

    看出陆长歌在骷髅二号被击杀后精神就有些失常，艾莲拉着他的手不让他再度上前战斗。

    “陆长歌，你冷静一点，只是一个骷髅召唤物而已！”

    贝拉蒂亚也站在他面前，伸开了双臂不再让他往前去。

    “只是个召唤物吗……”

    陆长歌想起了他召唤出骷髅二号的那天，那个时候他还是一个刚刚升到1级，第一次出发历练的新手死灵法师。

    他和一号两人都对付不了三只僵尸，要不是有骷髅二号出现，用庞大的身躯撑起队伍主T这样的重任，他那天能不能升到2级，以至于第二天召唤出骷髅三号，学习骷髅专精这个技能都不可知。

    之后的每一天，几乎都是这个稳重，又有点体贴，仿佛是知心大叔一样的家伙冲在最前面，为他抵挡住所有来犯怪物的攻击。

    一个多月的时间，说长不长，说短也不短，几乎是陆长歌来到这个世界所有的路程。

    而今天过后，骷髅二号再也不能陪他一起走下去了。

    无形的力量将艾莲和贝拉蒂亚弹开，使她们靠近不得，这是骷髅二号最后反馈给他的庞大灵魂力量，这个时候陆长歌也终于稍微了解了一点使用方法。

    死灵法师用来增加灵魂力量的方法，不过是分出一丝灵魂之力给召唤物，在他们体内随他们成长，在他们死后再反哺自身罢了。

    虽然简单，却很有效。

    只是骷髅二号反馈给他的灵魂力量来看，就比他那觉醒的暖流技能不断温养灵魂增强的精神强度都要高不知道多少倍了。

    探测范围四百码。

    几乎增加了三分之一还要多。

    这是骷髅二号对他最后的保护吗？

    陆长歌现在只想亲自砍死那导致自己永远失去骷髅二号的罪魁祸首，屠杀使者灰烬活尸。

    舍弃盾牌，陆长歌双手握刀不要命的砍在比他要高两头的巨大羊头人身上。

    伤害加深，力量灵气。

    虽然每次只能砍出一道小小的口子，但他就是要亲手手刃了这个让他失去了二号的恶魔。

    冰封甲，速度爆发。

    围绕着灰烬活尸的报复性打击已经展开了，骷髅三号带着黏土石魔和影子骷髅在围攻格里斯华尔德，有三号吸引仇恨再传送拉开距离，影子骷髅伺机发动虎击，那拥有巨大身形的铁匠也被折腾的没有一点办法。

    然而陆长歌根本没有去关注那边，他的眼里现在只有这一只金色的羊头人恶魔。

    和四号一起对灰烬活尸进行围追堵截，陆长歌没有疲惫似的将血红新月一刀一刀砍在屠杀使者的身上。

    虽然这种自杀式的攻击也会让他受到那柄巨斧的强烈反击，但每一次被砍在身上的痛楚都让陆长歌思维更清楚，就是这猛烈的一击，击碎了骷髅二号最后的血条。

    那些没有来得及拿来做全面回复药剂的小紫瓶都被陆长歌不要钱一样的灌进嘴里，全面回复药剂拥有再多又怎么样呢，也拉不回一只召唤物清零的血条。

    看着仿佛感觉不到痛楚一般疯狂发起进攻的陆长歌，艾莲和贝拉蒂亚只能站在远处遥遥相望。

    那种快速移动的战斗不是她们能插手的了，就是艾莲的劲弓也只能打乱战场，想要伤害不停移动和传送的屠杀使者，几乎是不可能。

    太弱了。

    这是两个人对自己唯一的评价，在这处战场，她们的攻击和实力被现实敲碎，体无完肤。

    “去格里斯华尔德那边帮忙吧。”

    贝拉蒂亚看出陆长歌虽然疯狂，但是还有理智在，她现在只能放弃这边和艾莲去格里斯华尔德那边帮忙。

    这只屠杀使者灰烬活尸太克制她们了，让她们两人根本没有丝毫办法。

    如果她学会传送，贝拉蒂亚学会引导箭，那现在的情况不会这么狼狈。

    等级太低，技能太少，攻击手段欠缺。

    虽然她们也跟着陆长歌这些天里享受到了高速升级的待遇，但是三阶技能都没有学会的她们，在转职者这条路上，还只是刚刚起步学习走路的孩童罢了。

    之所以选择和四号两人一起对付灰烬活尸，陆长歌只是想通过这种方式缓解心中的那团怒火。

    他已经有过两次差点被控制的情况发生了，而且今天在这个地方，他更要百倍的注意自己的情绪，搞不好就会被腐蚀引诱失去自我。

    血红新月砍下，三重气劲爆发，零星触发的致命攻势，看着灰烬活尸哀嚎一声重重的摔在地上，陆长歌收回弯刀，一手抓住羊头上的尖角，往骷髅二号那边拖去。

    骷髅四号并不能理解自己主人的想法，速度爆发再度使用，快速的朝着另外一处战团杀去。

    似乎也受到陆长歌心情的影响，整个骷髅小队都在疯狂而有序的进攻着格里斯华尔德。

    在黏土石魔和贝拉蒂亚的控制下，本来就行动不甚快的铁匠，现在更加的迟缓不堪。

    虽然有着超高的血量，被击杀也已经是板上钉钉的事情了。

    破碎的盾牌，折断的骨镰，碎落一地的骨架和失去了灵魂之火的头骨。

    陆长歌将灰烬活尸的尸骸仍在旁边，坐在上面，就这样看着眼前的一堆残骸发呆。

    自从召唤过后，他就再没有这么近距离的接触这些骷髅召唤物了。

    那苍白的骨骼之上还有着一些被利刃砍击出来的痕迹，虽然这些召唤物可以缓慢的自我修复，但仍有为数不少触目惊心的伤痕。

    拿起那面碎裂两半的骨盾，轻轻摩挲，陆长歌想把它拼凑在一起，却还是在放下的那一刻再度裂开，就像骷髅二号失去灵魂之火的眼眶再也不会燃起一样。

    他已经彻底失去了和面前这具骷髅战士那仅有的灵魂联系。

    其实从召唤这些骷髅战士出来的那一刻，他就明白这些家伙可能和正常的骷髅战士不一样。

    所以他不敢随意的指挥他们去做一些危险的战斗，就怕某一天失去后再度召唤出来的骷髅战士已经没有了这份联系。

    然而这一天终究还是来了，他失去了骷髅二号。

    他也侧面和贝拉蒂亚打听过一些死灵法师召唤物的事情，像骷髅四小只这样的骷髅战士根本没有过这种记载，和召唤恶魔不同，这些召唤物基本上都是靠主人的指挥才可以行动。

    而他召唤的四只不仅有着自己的想法，更多的时候还会自发行动做一些让人目瞪口呆的事情。

    他们和普通的召唤物不一样，陆长歌早就这么认定了。

    虽然不知道是什么原因促成的，但陆长歌知道既然召唤出来了他们几个就要负责，至少不能像自己这样穿越过来的家伙没人管没人问。

    可是他还是没有照顾好这些家伙。

    “嗷……”

    背后一声低吼传来，重物坠地，格里斯华尔德的投影也被众人击败了。

    就在这一瞬间，连续几道探测波动扫过众人，几秒后，一道灰袍人影就出现在了众人面前。

    下一刻，又是一人到达，沉寂了不知道多少年的崔斯特姆，今天竟然一反常态活跃起来。

    

