
九班的木屋成了临时的禁闭室，门外临时栓了绳，一个二班战士站岗。刘坚强并不怕罗富贵破窗而出，他揪住了‘私吞缴获罐头’这个辫子，无论排长身份是否合法，关罗富贵是有理有据谁都没话说，如果这熊非要破窗而出把事闹大，眼下手里兵多将广，就不信他不倒下。平时对丫头没辙，但是对罗富贵刘坚强可不怕。

罗富贵也不傻，有理没理的不说，真要是冲出去就得面对整个二班，说不定还得加上陈冲的人，貌似他是承认了流鼻涕这个排长的，动手肯定只有吃亏没便宜占。

唉——堂堂罗大英雄，刚刚端了鬼子炮楼，一回来反倒把自己的碉堡丢了，中计被俘，大意，太大意，骄兵必败！冷静想想，还是屋里先歇着吧，估计关不了多久，马良该是要回来了，虽然与他俩的关系都不咋样，可是他俩之间不是更臭么，就不信马良能眼睁睁让流鼻涕真做了九排排长。

只要三班一回来，老子也就自由了，流鼻涕这笔账我给你记着！于是，这头想明白了问题的熊踏踏实实又睡了。

等着罗富贵继续闹，出乎意料没反应，他反倒大咧咧睡了觉。刘坚强琢磨了一下，他这是等三班呢吧？这搅屎棍子最擅长的就是在二班和三班之间扇阴风点鬼火。

猜到了罗富贵心思的刘坚强终于放心地离开了空地，穿过树林，来到碉堡外的开阔地边，静静的等。

姗姗回迟的三班终于出现了，还没进入酒站便首先看到了碉堡边的刘坚强，急于了解这次战斗情况的马良还没来得及开口，刘坚强先告诉他：丫头受伤，伤情不明，班长为此又犯了病，带着伤抱着丫头跑去团里了，谁都挡不住，现在家里由我临时镇着呢。

“解散！”马良朝三班战士只说了这两个字，毫不犹豫转身就往西跑。满身征尘，未踏进酒站，又重新上路，他要回团里去看胡义和丫头，他担心。

三班战士们回来了，但马良走了，刘坚强在这一瞬间不禁佩服自己，这才叫文武双全。现在，可以回去找石成和陈冲开会决定排长以正名了。

……

夜幕降临，大北庄渐渐归于黑暗，陷入寂静。

浩瀚的夜空一丝云都没有，弯月辉映出一大片暗蓝，在月光范围之外，繁星无尽，越远越璀璨。

一队巡逻的战士经过后不久，一个娇小黑影闪现在墙角，紧短打扮，面蒙黑巾，月光下只能能看到一双漂亮大眼贼溜溜地转悠，瞧瞧巷子后，看看拐角边，翘在头上的一对丑辫子直晃悠。

确定巡逻队已经去远，小贼猫着腰踮着小步子老鼠般窜向一侧，一溜烟消失在巷道。

三转两绕，连钻带跳，一面黑黝黝的院墙出现在前方。

鬼鬼祟祟来在墙下，抬眼上望，举起一侧小胳膊卯足了力气蹦跶了几下，不够高，够不着。气得小辫直颤悠，破墙干嘛修这么高！

摸不到墙头的小贼万般无奈，只好顺着墙根绕，不久来在大门前，上看下看左看右看，小手伸向背后，一道幽幽寒光缓缓被拉出在月下。

“逼着姑奶奶动粗！”小贼低声嘀咕着，将手中刺刀探入门缝，寻找门内的栓，力气太小个子矮，龇牙咧嘴地使劲儿拨。

咣啷啷——

一个不慎门栓落地，把门外的小贼自己都吓了一大跳，翘着小辫一溜烟奔向旁边墙角。

隔了好久，院内没有任何声音传来，小贼又现身，蹑手蹑脚重新摸向大门。

……

估摸着时间差不多了，牛大叔披上衣服点上了油灯走进厨房。掀开锅盖，温着鸡蛋的盆子已经空了，油灯边那张满是皱纹的老脸禁不住露出了幸福到心底的微笑。

把锅盖重新扣好，推开厨房门，穿过炊事班的院子，来到半开的大门后。拾起掉落在地的门栓，一边重新将大门插好，一边自语：“臭丫头片子，管杀不管埋啊。”

拴好大门往回走了几步，突然停下，朝一侧厢房厉声喝道：“找挨揍是不是？睡觉！”

黑暗寂静的厢房里霹雳扑通猛地一阵乱，隔着细窗缝一直往院里偷瞧的王小三他们似乎惊慌摔倒成了一团。

……

月光下的一个院子，有一棵皂荚树，有一口井，有个两间屋的房，外间屋里亮着灯。

肩头和胳膊上的绷带已经拆了，腰间的绷带是新的，裹得又高又厚，赤膊上身的胡义坐在桌边，低头看着伤口位置的绷带，知道这绷带是谁打的，她可真舍得用，这都缠成桶了，小红和葵花可没这么大方。

醒来的时候就在这间屋里，这是九班在大北庄的窝，但是与过去不同的是房间里没有过去那股臭烘烘的味道，反而有一股女人味，看来自己被抬进来之前，周大医生把这里占领了，她应该是才搬出去。

大门口传来轻响，过了一会儿屋门开了，一身无良打扮的小红缨晃着小辫出现在灯光里。

她扯下脸上的黑巾，随意擦了一把汗，甩手扔在桌面上，然后美滋滋地从衣兜里往桌上掏熟鸡蛋。

坐在对面的胡义皱了皱眉：“你老人家吃个饭都得冒这么大风险，何必呢？”

小红缨掏完了四个煮鸡蛋后往桌对面一坐，开始剥鸡蛋皮，顺嘴答：“你以为我愿意啊？现在我还咋好意思露面？多丢人啊！全怪你！害死我了！”

胡义无奈得抬头看棚顶，无语。

“要不是你发疯，这事至于传遍全团吗？丢死了。”

“……”

“说话啊？”

“你还让我说啥？”

“你说是不是你害的我？”

“……”

“说啊？是不是？”

胡义今天才知道女人这样流血是正常的，真是搞不懂，女人竟然可以这样，何况她还这么小呢，怎么可能？这究竟是个什么道理，太吓人了。叹了口气对丫头说：“你自己都不知道，我又怎么知道？这不能全怪我吧？你以为我现在好意思见人么？”

“该！丢死你算了！”小丫头皱着鼻子气哼哼，同时不自觉地扭了扭坐着的姿势：“这个真烦人，下边垫这布带太不舒服了，坐得别扭，害得我墙头都抓不到！”

胡义听得满头黑线，这东西还能影响抓墙头？那是身高决定的才对吧？忍不住问：“那周医生说没说你这血得流多少？”现在终于一知半解的胡义真担心小丫头扛不住。

“周阿姨说得好几天，唉……要不……咱俩偷着跑回去吧？咋样？”

小红缨在灯光里眨巴大眼，认真地等着胡义的赞同。她从来没像现在这样怕见人，她从来都是个厚脸皮，可是当她从周晚萍口中得知这是一个女人的标志，得知她快要成为大姑娘了，过去整天盼望成为大姑娘的她却忽然为此感到一种怪怪的羞耻，甚至连小红和葵花她现在都不好意思见。除了为她启蒙的周医生和整天滚在一个战壕里的胡义，她现在怕见任何人。

其实胡义心里也巴不得趁夜回酒站，可惜，这次不但出了丑，连正在战斗中的九排都给扔了，糗大了！等着天亮去找团长政委伏法吧。

“我倒是想走……”

小丫头知道胡义的想法，朝胡义翻了一个漂亮的白眼，低头开始大嚼鸡蛋。

桌面上的油灯晃动着暖暖的火苗，静静陪伴着桌边一大一小两个苦命人……

提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

高速首发烽火逃兵最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824407"  chaptername="第三百一十六章  无言的结局">加入书签</a>
</div>
