    （ps：感谢【雷影刃动】打赏的25000起点币）

    丹塔，萧瑟住处。

    虚空之间，忽的撕开一道空间裂缝，萧炎被五花大绑的从虚空扔了出来，像只死狗一样趴在地上。紧接着小医仙与青鳞也从虚空中走了出来。

    “萧瑟，看我和青鳞给你带回什么来了。”刚一出来，小医仙就直接扑入萧瑟怀中。

    萧瑟揉了揉小医仙脑袋，眯起眼睛，有些诧异的看向萧炎，“萧炎这小子也去兽域了吗？”

    “嗯。”小医仙说道：“之前我和青鳞在兽域历练的时候，偶然间探听到关于万兽灵火的出世的消息，我们想着你需要异火提升修为，就过去看了，没成想踏破铁鞋无匿处，得来全不费工夫，万兽灵火已经被萧炎给得到了，我们就杀了他身边的一位魂殿护法，连人带火都给你送来了。”

    一边说着，小医仙对青鳞道：“青鳞把异火拿出来吧。”

    青鳞点点头，手中青光一闪，凭空浮现出一个聚火炉，炉鼎红色火焰缭绕，隐隐浮现万兽模样。

    萧瑟接过异火，笑吟吟道：“果然是万兽灵火。”虽然到他如今这个层次，吞噬排名靠后的异火效果已然不大，但蚊子再小也是肉，总归有胜于无。

    “大哥哥，那萧炎这家伙怎么处理？”青鳞走到萧瑟身旁，为他倒了一杯茶水。

    萧瑟接过茶水，含笑道：“不急，再等等，药老距离这里很近了，待会看看他怎么说。”

    躺在地上面如死灰的萧炎听到药老就要来了，瞳孔骤然一缩，身体剧烈颤抖起来，偏偏又因为四肢与嘴巴均被禁锢，动不了，也说出话，双目之中布满恐惧与绝望。

    萧瑟这是要杀人诛心啊！

    “那可就有意思了，这萧炎曾是药老的徒弟，药老待他如子，几次舍身相救，结果他却背叛对方.....”小医仙依偎在萧瑟怀中，对着萧炎戏谑笑道。

    这话音刚落，门外响起一阵急促的脚步声，曹颖曼妙的身影快步走了进来，“瑟老师，药圣前辈在门外求见。”

    萧瑟面色一黑，没好气道：“都说了多少次，要么叫老师，要么就直接喊我名字，为什么偏偏要在老师前面加一个瑟字。”

    “因为瑟老师明明就是一位色老师嘛，居然给我找了这么多位师母。”曹颖吐了吐香舌，目光诧异的看向地上的萧炎，问道：“咦，瑟老师，地上躺着这小子是谁？”

    萧瑟道：“萧炎。”

    “哦，原来就是这小子背叛了药圣前辈啊，那待会可就有好戏看了。”闻言，曹颖狭长的美眸再次瞥向萧炎，瞳孔中掠过一抹鄙夷的同时，嘴角掀起一抹戏谑的弧度。

    “行了行了，再怎么说药老也是我家阿巳的老师，别让人家久等了，下次他来不用进行通报，直接让他进来就行。”萧瑟有些不耐烦的道。

    “是。瑟老师。”曹颖朝萧瑟抛了个媚眼，转身走出屋外。

    看着曹颖消失的背影，萧瑟怀中小医仙有些醋味的说道：“萧瑟，我和青鳞离开才不到一年，你什么时候又和这个曹颖勾搭上了？”

    “天地良心，我真没勾搭她，我都已经有你们，又怎么可能不知足的再找其她女人呢？”萧瑟满脸无辜道。

    小医仙没好气的白了萧瑟一眼，从他怀中起身，露出一副信你就有鬼的神情，却也没有再说什么，因为她感知到药尘已经要进来了。

    一旁的青鳞听到萧瑟这话，妩媚的俏脸顿时红了起来，低下了头，心中暗暗道，大哥哥口中的这个‘你们’，难道也包括青鳞吗？

    就在这时，门外响起一阵清脆的脚步声，药尘缓缓走了进来。

    当看到萧炎宛如死狗般趴在地上时，目光一阵复杂。

    “萧盟主，这是老夫当初被这逆徒偷袭时，释放出去的骨龄冷火，如今已经寻了回来，今日转增萧盟主，希望能对你有所帮助。”药老不是一个喜欢欠人情的人，可无论是将他从魂殿救出，又或是为自己复活，晋升斗圣，都是天大的恩情，哪怕他一辈子，都无法偿还，如今是能还一点就是一点了。

    “那就多谢了，你们师徒重逢，或许有很多话要说，我就不打扰你们了”萧瑟没有矫情，接过异火，给小医仙与青鳞使了个眼色，带着她们走出了屋外。

    ........

    院子内，龙葵正在逗弄着阿巳，看到萧瑟几人走出，阿巳张开两只小短手，奶声奶气的喊道：“爹爹，抱.....”

    萧瑟走近身前将之抱起。

    “龙葵，你已经恢复了吗？”小医仙上下打量龙葵，越是打量越是吃惊，迄今为止，这是她所感受过的最强气息，哪怕是萧瑟也是远远不如。

    “嗯，哥哥给我弄来了一副女性斗圣骸骨，外加从龙皇前辈那要来的斗圣级别太虚古龙尸体提炼出来的精血，使用九色丹雷的生骨融血丹为我炼制了一副身躯。”龙葵轻笑道。

    “女性斗圣骸骨....斗圣级别的魔兽精血，还是最强的太虚古龙....”小医仙心中微微一酸，不得不说萧瑟对龙葵好的吓人，哪怕是她都不禁有些羡慕了，随即又问道：“那你现在的修为是多少？”

    龙葵歪了歪脑袋，思绪片刻，回答道：“按照这个世界的等级划分，应该是六星斗圣中期。”

    “六星斗圣...”小医仙倒吸一口冷气。

    “大哥哥，这位也是我嫂子吗？”一旁的青鳞听到龙葵是六星斗圣，咽了咽口水，抬头问萧瑟。

    这还是她第一次见龙葵。

    “嗯，从很早的时候，龙葵就已经跟我在一起了，只不过龙葵因为身躯被焚毁一直是灵魂体，所以没告诉你。还记得当初我们在塔戈尔沙漠，给你的衣服吗？其实不是我弄的，是龙葵帮你缝制的。”萧瑟解释道。

    闻言，青鳞恍然。

    “龙葵，你们帮我照顾下阿巳，我先去炼化骨灵冷火和万兽灵火，之后，我们再回趟加玛帝国。”萧瑟看向龙葵。

    “我知道了哥哥，你安心闭关吧。”龙葵接过萧瑟怀中的阿巳，答道。

