    听到这个话，；秦风心里一喜，看来兽皇还想救人，他当即紧紧的搂住了兽皇的腰部，随即说道：“我们去救丹神他们吧？”

    “我就知道你小子的心思，走了。”

    兽皇让飞行妖兽飞起，随即不到片刻，就飞到了丹神的地方，而此时丹神被几个高手围攻了。

    那贺兰钧的人正在全力围攻丹神和张坤，可是他们的实力相差无几的，而就在此时，忽然半空之中传来了巨大的气流，这些高手吓了一跳赶忙纷纷退出战斗，等他们抬头的时候，就看到一头巨大的妖兽落到了地上。

    “你们给我滚，不然的话我让你的小灵一口将你们吃了。”

    兽皇的话传下来，那下面的一个圣尊忽然也知道了上面的人是谁，当即叫道：“那是兽皇，快跑。”

    圣尊等人急忙逃跑，等他们走了之后，兽皇又是悠悠的说道：“那个叫虚无的，给我滚出来。”

    原来兽皇早发现了这帮人了，虚无也是很吃惊，不过他更知道兽皇的本事，只好有些尴尬的跑出来了。

    秦风也没想到，后面还有一帮人，他更知道这帮人的目的是什么，当即说道：“这个虚无太阴险了，他是想渔翁得利。”

    此时丹神和张坤也认出是兽皇，赶忙过来行礼，张坤忙道：“张坤见过兽皇。”

    兽皇看都没看他一眼只是对那丹神说道：“今天的事情都是你引起的，你说你，为什么要会这个圣尊丹的配方，你要是不会的话就不会有这么多的事情了。”

    丹神被兽皇说的也是有些脸红，忙点头道：“兽皇说的对，都是我的不是，可惜我不能将配方毁了。”

    兽皇冷笑道：“算了，既然大家都知道了，那就算是毁了也无济于事，你们退到一边去。”

    丹神也赶忙退到了一边，而此时兽皇对那虚无说道：“你在道宗算是第几个高手了？”

    那虚无赶忙点头道：“兽皇，我在道宗算不得高手，只能算是一个圣尊而已。”

    兽皇冷笑道：“你还真是能吹呀，道宗怎么了？有什么了不起的，你们的宗主，那个叫落叶的家伙，当时我就没好好教训教训他，让他现在带出来的人都这么嚣张，还这么没素质，跟在人后面想占便宜，今天我要好好的教训教训你，也让他知道，他带出来的是什么人。”

    那虚无一听这个话，也是有些紧张，不过他自认自己的实力不低，即使就是兽皇那又能怎么样。

    所以虚无也是不慌不忙的说道：“兽皇，你与我没有任何的恩怨，你要跟我动手，有些说不过去吧。”

    兽皇哈哈一笑道：“当然有恩怨了，你追杀我的男人秦风，我现在要为我的男人报仇，这算不算恩怨。”

    这话又是让周围的人吃惊了，兽皇，修真界的大佬，居然主动承认自己有男人，而且还是旁边的秦风，这不得不说，消息传出去会惊动整个修真界。

    那虚无更是无法理解，一个小小的秦风能做兽皇的老公，他当即说道：“兽皇你没有搞错吧，这个小子能做你的男人？”

    兽皇怒道：“他怎么就不能做了，我说行就行，又不是给你找，废话少说，现在我可找你算账吗？”

    那虚无叫道：“既然兽皇要找我动手，我虚无也不是吃素的，今天就算来会会你兽皇的本事。”

    兽皇哈哈笑道：“想不到还有这样不自量力的人，好，今天我就替那个落叶好好的教训教训你。”

    虚无相信自己的实力，即使打不过这个兽皇，起码不会被杀，他当即飞身而起，宝剑杀了过来，一出手就是顶尖的招式，只是他没想到，那兽皇看都没看他一眼，随即拍拍下面的妖兽说道；“小灵，给我咬他。”

    那妖兽直接飞起，一双巨大的翅膀扇动起来，巨大的能量冲向了虚无，虚无都是感觉到自己的身体像是风筝一般，完全就飞了出去，更不要说自己的招式了。

    小灵却根本就没放过这个虚无，直接飞了过去用巨大利爪，直接抓了过去。那虚无吓得要死，他万万没想到，一头妖兽就这么厉害，这还怎么打，他只好全力逃走。

    可是他的速度哪里比得上这头飞行妖兽，瞬间就被追上，小灵的利爪抓住了那虚无的肩膀，然后狠狠的一摔，将他从半空之中踹到了地上。

    落到地面的虚无，差点就没有断气，那飞行妖兽的力道巨大，这一下让他的五脏六腑都受伤不轻了，如果不是有强大的防御，他基本就断气了。

    他可是圣尊高手，道宗的强者，居然挡不住这头妖兽的一击，虚无这一次算是明白了，他今天遇到了一个不可能战胜的对手。

    旁边的秦风也是看傻眼了，他知道兽皇的实力很强，可是他没想到一头妖兽的实力都这么强，随随便便就能将一个圣尊高手打的半死，要知道这虚无可不不是一般的圣尊，那算是高手了。

    小灵落地之后，想要发起攻击，兽皇却是说道：“算了，给他一个教训，让他回去告诉他的宗主，就说以后不要打我男人的主意，如果他不听话的话，我就打到道宗去。”

    小灵果然是非常的听话，没有继续攻击，那虚无是连连点头，说道；“我听明白你了，我这就回去告诉我们的宗主，让他不要对秦风动手。”

    “那你还不快滚。”兽皇喝道。

    虚无赶忙逃离，等他们走了之后，兽皇看了看其他人一脸惊讶的样子说道：“你们看着我做什么？我虽然貌美如花，可是也不能这样看。”

    兽皇的确是貌美如花，可是谁敢惹他生气，一个个赶忙低头，秦风要从上面下来毕竟他现在坐在了兽皇的身后，而且还搂住了兽皇。

    兽皇却喝道：“你不许下去。”

    秦风无奈的说道：“兽皇，我想跳下去跟他们一起回去，张小邪还在昏迷之中，我担心她的安危。”

