    不知何时，京城中流传起了分封建国的流言。

    传闻，皇帝准备分封一块地方，给予自己的弟弟卫王李宾，让其世袭罔替，分蕃就国，成就一番兄友弟恭。

    这话一出，众人皆不信。

    从南北朝开始，实封早就被抛弃了，基本上都是虚封，即使到了前唐，大名鼎鼎的秦王，也只有开府的权力，并没有蕃国。

    不过提到秦王李世民，话题就又偏转了，如果那时真的有蕃国，其还真不定能坐稳皇位。

    话题越来越偏，甚至脱离到玄武门之变上去了。

    也自前唐起，社会开放，只要不是编排当今，其余的倒是并无大碍。

    有的人，于是就念叨起来：“高祖的玄武门，武后的神龙之变，玄宗皇帝的唐隆等等——”

    “这加在一起，怕是十几次咯！”

    基本上，除了唐高宗，唐德宗，唐顺宗，唐昭宗外，就没有一个正常继位的，不来一场政变，根本就不算正宗。

    这些宫廷政变，反而极大的消耗了大唐的国力，内耗不止，这也是为何中唐后，一直无法消灭藩镇的原因之一。

    甚至，到了后期，中枢的宰相们为了斗宦官，甚至拉拢地方藩镇，而宦官们也不甘示弱，也争相拉拢。

    于是，诡异的事情来说，不再有人想要消灭藩镇，反而要千方百计的维持。

    这也是为何，黄巢之乱前，唐朝还依旧能够维持体面的原因，因为藩镇们也需要朝廷来维持秩序。

    人们都是天然的渴望秩序，而不是混乱。

    幸好，这时候，邸报及时刊登了一份文章：论分封的损益——

    这篇文章，先是讨论了从西周，西汉，以及西晋，魏晋南北朝时期的封国情况。

    然后，拿西汉的铲除吕氏的藩王，与东汉末年的刘备来举例，讨论了分封的好处。

    再又拿出西晋，以及刘宋时期的藩王之患，讨论其坏处。

    虽然说这篇文章不偏不倚，但却暗示着，分封还是好大于坏，益大于损的。

    而舆论，也因此而沸腾。

    国子监生们，这为此愤慨起来，或者三五成群的讨论，或者聚众饮酒，大肆咆哮，引得洛阳的百姓纷纷看热闹。

    这些读书人的讨论，只是在平民之中掀起波澜，而在官场上，却毫无涟漪。

    甚至，许多高官，明示自己子弟，不要讨论这些话题。

    不过相较于朝堂，翰林院总归是一处边缘，却有重要的场地。

    进入翰林院的，每一届中，只有十余人，三鼎甲必然加入，其余的人都需要通考，难度不亚于进士科考试。

    待上半年，修心养性，然后等候安排，好的去政事堂，当堂后官，差点的，就去六部，学习一番。

    其他的进士两年观政，就可外放，但是翰林院的进士们，却要三年。

    而一旦外放，就是正七品县令，一地主官，可谓是极大的跨越。

    张齐贤从家中赶来，望着安静且阴凉的翰林院，不由得笑了起来：“终于又回来了。”

    因为母亲去世，他休了半年假，别的人都已经外放，只有他还在，观政才堪堪结束。

    有人劝他，应该早早的谋求外放，但他拒绝了依旧走完了三年流程。

    无他，别看只是半年的缺，但后来上位晋升，例如六部侍郎，以及后来的政事堂，这时候讲究资历，他就平白无故的矮上半截，丧失了机会。

    所以，宁愿等半年，慢一点，也不愿意丧失机会。

    一来到翰林院，神武十一年的新翰林们，依旧在修史养心，但却议论纷纷，对于朝廷分封之策，格外的关注。

    “老前辈——”

    察觉到了张齐贤的到来，众人对于这个翰林院的有名人物，颇为认识，忙不迭的拱手行礼。

    “有礼了！”

    张齐贤也回礼，然后笑道：“听到诸位在谈起藩王分封，某着实受益匪浅！”

    “哪里哪里，粗浅之言——”众人连忙摆手，不好意思。

    在翰林时期，最大的好处，就是朝廷的纵容，言语失当，或者出小错，都会被原谅。

    毕竟，翰林院是储相所在，翰林们最不济的，也是六部九卿，自然需要交好，亲近。

    所以，翰林们公然讨论这些，并没有人检举，甚至治罪。

    张齐贤特别的羡慕，这样的好日子他即将结束，步入官场，可谓是步步为营，不能有一丝差错，再也不能这样畅所欲言了。

    所以，他拱拱手，笑了笑打了招呼，然后去找学士承旨，他也开始正式踏入官场了。

    翰林学士承旨，基本上不怎么管事，但他手底下有一项重要权力——为皇帝草拟诏书。

    也就是草拟一些征伐，大赦，宣麻拜相等军国要事，可以说是极为要紧的。

    但，整个翰林院，只有六名学士，资历最深的为承旨，这份殊荣，着实难求。

    与承旨见过礼后，后者五十来岁一生就在翰林院中，抬头言语道：“年轻人，孝义双全，功利心少，着实不错。”

    “不过，你错过了半载，如今地方上，却是无有好的安排了。”

    张齐贤颇为讶异，又觉得理所当然。

    因为像他这样的翰林，外放也是有标准的，毕竟是储相，下县不考虑，最次的都是中县。

    但，天底下哪有那么多中上县，再者说，天下那么广阔，来往案牍时间长，此时也有没有到的。

    “张翰林，如今，有一职位，极为合适，且又恰如终南捷径，不知可否愿望？”

    承旨不由得诱惑道。

    张齐贤心头起了阴霾，这种好事，他一向是谨谢不敏的，但他不好得罪只能说道：“可否告知是什么，让我考虑一二。”

    “这不，卫王府，还缺个录事参军，乃是正六品，仅次于五品的长史，两三年后，一经转任，可就是正五品的州刺史了。”

    “十年，就可为知府，到时候六部九卿，宣麻拜相，岂不是轻松的很？”

    听到这番话，张齐贤惊诧莫名，待遇这般好？

    那，其中一定有诈。

    “承旨，若是晚辈所知不错的话，卫王岂不是要分封地方？坐镇边疆？”

    张齐贤无奈道：“到时候，数以千里，官职虽高，晚辈也受用不起啊！”

