    第四十五章万年安稳是长安

     

     别的不论，就运气这一块上来说，云昭还是很有自信的。

    跟他的经历比起来，史书上所有有大气运的人都是渣渣。

    当然，这些话只能放在心里，不能说出去，要是说出去了……呃，别人似乎也不相信。

    野猪精这件事情已经足够神奇了，在云氏众人看来也是很寻常的一件事。

    毕竟跟什么天王，神兽，佛爷比起来什么都不算。

    所以，云昭现在极为大胆！

    他相信，只要说自己是野猪精转世的话说多了，别人也就不在乎了，如果干出什么出格的事情，别人也只会半崇拜，半嫉妒的说——对啊，对啊，你是野猪精转世嘛。

    钱多多已经开始称呼云昭为“呆子”了，云昭也以狐狸精之名回敬。

    秦岭里野兽众多，又沟壑成群的，成精一头猪跟一只狐狸太小意思了。

    徐先生对钱多多的态度不好，只是这个小丫头学起东西来又快又好，这才不得不拿出一点精力来应付她。

    只是，自从有了对比，云昭的日子又不好过了。

    云杨，云卷这些人跟云昭在念书一道上比起来就像是一个个傻子，自从钱多多来了之后，云昭就真的变成猪了。

    此时的云昭觉得自己就像是一块挺立在激流中的石块，上午要被徐先生跟钱多多在智力上虐待，下午，又要被云猛跟云杨，在体力上压榨。

    一天到晚把自己的日子过的充实无比。

    家里的人多了，也就有了人气，不论自己平白得来的十二个姐妹，还是被抢来的钱多多，在云氏大宅把自己的小日子过的愉快无比。

    姐妹们在遭受了母亲严重的管束之后，终于可以离开内宅来到中庭玩耍了。

    这些没见识的女子，仅仅因为两架秋千，几只鸡毛毽子就快活的跟小鸟一样。

    云氏的饭食终究还是没有白费，吃了两个月的饱饭之后，小姑娘们的少年人的活力终于被激发了出来，恢复了活泼的模样。

    钱多多来的最晚，偏偏她在众人不知不觉中成为了大姐头，这跟她会打扮，又把跳绳，踢毽子，荡秋千玩的最好有很大关系。

    丫头们的活动空间变大了，云昭这样的人的生活空间又会被压缩，于是，云昭，云福，云猛三个人又被母亲撵出了中庭，跟徐先生一起挤在前院居住。

    云昭的身形已经灵活了很多，至少，云猛现在还想踢他，就要多费一些功夫。

    一个穿着绿色粗布衣裙的小闺女咯咯的笑着被秋千送上高空，云猛跟云昭就一起抬头看。

    “你要是想收拾她，我可以进去帮忙！”

    云昭恶毒的给云猛提着建议。

    满脸都是担忧之色的云猛拍了云昭一巴掌道：“这孩子从来没有像现在这样快活过。”

    “你如果把青砖从我腿上拿下来，我可以带你闺女出来让你看一眼。”

    云昭继续诱惑。

    云猛又往云昭的腿上加了一块青砖道：“把胯拉开，对你有好处。”

    云昭见威逼利诱没什么用处，也就死了心，为了分散胯部传来的剧痛，就小声道：“我要的长安地图弄到了吗？”

    云猛笑道：“弄到了。”

    “黑了心的财主家打听清楚了吗？”

    “秦王府！”

    “秦王府就算了，换一个有钱，防守又薄弱的人家。”

    “西安城里就没有这样的人家，但凡是大户人家哪里会不雇佣刀客的。”

    “商户呢？”

    “商户更是把钱看得比命重要。”

    “那就算了，等我去了西安再去寻找肥羊。”

    “阿彘，你真的准备在西安城里干一票？”

    云昭叹口气道：“出了城，我们想要找到有大量银钱的人家很难，就我们家而言，算是蓝田县的富户，我母亲的钱箱子里也只有不到两百两银子。”

    云猛皱眉道：“两百两银子已经很多了，夏赋就在眼前，这些钱是你母亲准备用来缴税的，如果是平日里，你母亲手里的银子不会超过五十两。

    小子，如果不是咱们是一家，就这五十两银子，就足够让你猛叔带着兄弟们下山走一遭了。”

    云昭似乎听到了自己裆部撕裂的声音，咬着牙道：“你说西安城里有暗道通到城外？”

    云猛耸耸肩道：“自古以来就有。”

    “你说的不会是污水道吧？”

    “是啊，直通渭河。”

    “没有别的通道了？”

    “好我的大侄子啊，西安城乃是军国重地，谁敢挖穿城墙？你还是莫要打西安城里的富户主意了，要是能做，早就有人做了，轮不到我们。”

    云昭深深地叹口气，觉得胯下已经快要麻木了。

    身为关中土著，云昭对于西安城还是了解的，跟别的城市不同，西安城因为坐落在黄土高原上，所以土质疏松，也就造就了他独一无二的下水道系统。

    别的城市一般都是把生活废水通过下水道排入河流，护城河等流动水源。

    西安城不一样，因为土质疏松的原因，他们在西安城里修建了无数的坑，池用来装生活废水，然后，这些生活废水就会渗入地下，其余少量生活废水就会进入，皂河跟渭河……

     云猛说了西安城的实际模样后，云昭也就彻底放弃了利用西安下水道作为盗贼进出长安的想法。

    该死的有钱人不离开长安……离开长安城的又没有钱！

    这就是一个胸怀大志的盗贼的烦恼。

    当你一心念书的时候，念书就是你生活的全部，当你一心成为木匠的时候，皇位都不能成为你当好木匠的拦路石，云昭一心想当盗贼，那么，衡量一个城池能不能被抢劫，就成了他的日常。

    很明显，西安有重兵把守，不是一个好的抢劫对象。

    不过，抢劫一下钱多多云昭还是能做到的。

    天知道这个鬼女人从哪里学到的一手制作扬州点心的绝技，其中以今天上午制作的甜烧饼最为出色。

    云氏多得是松子，核桃也不少，再加上被这个丫头翻出来了糖霜，于是，一炉烤的金黄酥脆的烧饼就新鲜出炉了。

    这个惯于拍马屁的扬州狐狸精在烤好烧饼的第一时间，就孝敬了云娘。

    云娘说了一个’好‘字，然后就吃了三个。又给十二个姐妹分食了六个烧饼之后，盘子里就只剩下两个了。

    给徐先生送去了一个，剩下的一个她打算躲起来自己吃，结果，被云昭给抢劫了。

    好久没有吃到甜食的云昭自然三两口就给吃了，点心渣子都没有给狐狸精留。

    “我现在是你家的丫鬟，你可以随意的欺负！”

    “错，不是因为你们我们家的丫鬟就可以被欺负，而是爷爷准备以后欺负全天下的人。”

    “吹！使劲吹！”

    云昭舔干净了手上的烧饼渣子，拍拍手道：“你可以再烤一些。”

    钱多多鄙夷的翻了云昭一个白眼道：“妈妈说了，不能把男人喂得太饱。”

    云昭皱眉道：“你现在又不是在青楼里，能不能不要用这种口气说话？”

    钱多多摇摇小脑袋道：“不成的，好几次我以为自己已经逃出了虎口，结果呢，不过是从老虎嘴里跳到狼嘴里罢了，现在又进了强盗窝，我还是不要高兴早了，免得将来失望越大。”

    云昭点点头，表示认可钱多多的危机感，所有人的前路都是黑的，多点危机感没坏处。

    “你们后天要去西安是吧？”钱多多犹豫了片刻，还是问了出来。

    “没错，你想去？你要是有比这里更好的落脚地，我可以送你过去。”

    “可以吗？”

    “当然可以，别看你是被抢回来的，对你来说，这群强盗可是你的贵人，如果你真的喜欢青楼这种地方，就当我没说。”

    “谁会喜欢青楼呢？”

    “我将来一定要去看看的。”

    “无耻！”

    两个人的观念不一样，自然也就谈不下去了。

    对于小姑娘的这种小试探，云昭总是很有兴趣应对，每次都让小姑娘觉得自己在枉做小人。

