    第425章毫无悬念的，官兵赢定了

    看着神情失控，却越来越虚弱的女人，岳灵芝摸了一下她的肚子，然后取了一粒药丸，示意她吞下去。

    中年妇人赶紧阻拦：“闺女你不能乱吃药……”

    她怕岳灵芝给的是毒丸。

    女人根本就没听她娘说的，和着口水“咕噜”一声吞下药丸，是毒丸反而合了她意。

    中年妇人差点晕倒：“闺女你何苦呢？”

    但是，她听到岳灵芝对她闺女说：“这粒药丸，可以让你恢复体力，你的胎位正常，能顺利生下孩子，孩子现在还没出来，只是时间未到。”

    这女人是第一胎，阵痛时间要长一些。

    可以看出来，她身子会虚弱，肯定是平日里过得不如意，或者是故意不吃东西。

    女人吃了药丸，平静了许多。

    她告诉岳灵芝，她原本有一个未婚夫，对她很好，但被光头佬杀了，就因为她长得入了他的眼。

    然后她被掳来这里失去了自由，她几次想寻死都没成功，直到有了孩子才认命。

    可是，危险来临，他却舍下她和孩子跑了，连一个手下都没留下。

    她亲耳听见他的手下跟他说：“一万官兵全部冲进来了，还有兄弟帮和龙堂的人，这里肯定留不住了！”

    “还不如和主公他们从山洞逃出去！”

    然后光头佬拿走了所有银票，偷偷从后面溜出去。

    他们的主公，就住在西面山脚下，那排两层的木房子里面，从左边数过去第三座房子。

    房子下面有一条暗道，直通西面那座山，那座山原本就有天然的山洞，他们挖通了可以一直爬到山背后。

    专门用来逃命的地道。

    这是光头佬和他一个心腹手下说话时，她无意中听到的秘密。

    她和那座房子搞清洁的一个大婶关系好，她本来打算要从那里逃走，却一直没找到机会……

    赶在这个时候生孩子，是老天爷要她死。

    被折磨这么久，她也想死了。

    “你们一定要抓住他，杀了他！免得他再害其他人！”

    “然后，求你们放了我娘，杀了我吧，我好难受！”

    她娘虽然贪财，但始终是爱她的。

    如果不是她快生了，她娘也不会来陪她。

    说到最后，女人很平静，甚至觉得肚子也没那么痛了。

    中年妇人抱着女儿嚎啕大哭：“娘不要你死！你死了娘也不活了，呜呜呜……”

    得知光头佬的去向，顾铮和岳灵芝不想再停留。

    她看了一眼这两母女，从刚才的情形看，中年妇人是懂接生的。

    能不能劝她闺女活下去，就看她的本事了，她可没功夫帮她接生。

    顾铮和岳灵芝跳下二楼，冲向西面那一排房子。

    这时候，顾铭的大军已经全部冲进了土匪窝，土匪们顽抗到底，但官兵们每人都带了毒粉。

    在毒粉助攻下，土匪伤亡惨重，节节败退。

    这一仗，毫无悬念的，官兵赢定了。

    很多土匪向山上跑去，妄想从山上逃走。

    但是，官兵已经从四面八方包围了土匪窝。

    包围圈在慢慢缩小，一支支火箭也射进了土匪窝。

    土匪窝里的土匪以及他们的家属，惨叫声不断。

    (本章完)

