    “苏子哥排位竟然直接遇到排名第二的Conyon了，这盘比赛拿下的话差距一下子能缩短不少！”

    “不过对面两个两个冠军队的职业选手，苏子哥这边独木难支有点难顶啊！”

    “我苏神一拖四碰到演员都能赢，还怕区区两个职业选手？”

    “别说Conyon看着还真有点慌，一楼直接让队友帮自己拿盲僧了！”

    “认真了！他开始认真了！”

    Conyon位于蓝色方阵营，当禁用阶段结束后，一楼的玩家直接秒锁了盲僧。这是他的拿手英雄，不管在排位里还是在职业比赛里，都有着相当不错的胜率。

    巅峰王者局，每一盘都不能放松警惕！

    “5L？要什么！”

    红色阵营，位于一楼的玩家直接给給苏桦发来了信息。

    “同胞？”苏桦回了他。

    “对！苏神！我经常看你直播，我是你的粉丝！”

    苏桦留意了一下1L的ID，发现他的名字叫Super Su，和自己的的确有点缘分。苏桦也的确相信，对方说的话应该没有水分。

    “嗯，玩你擅长的就好。”苏桦简单回应。

    “好！我打上单的，能跟自己的偶像梦幻联动，我此生无憾了！苏神你放心，我肯定拿出我的拿手英雄死命carry……哦不我已经躺好了！”

    小粉丝显得很热情，随后他锁定了自己的英雄青钢影。

    “三千盘青钢影！进可攻退可躺，苏神你尽管发挥！”

    “这么积极？苏神是遇到舔狗了？”直播间里大家看到异常积极的一层小粉丝，不禁感慨着。

    “不会说话呢，人家那叫苏神的犬系男友！全系男粉丝！”

    “窝槽，还能这么理解！”

    在大家议论时，苏桦所在的红色方接连选出了梦魇，伊泽瑞尔和卡尔玛。而对面也是拿出了卡莎和机器人的下路组合。

    红色阵营这边，还剩5L的苏桦进行最后的选择。

    “上中野。”梦魇报出自己的位置。

    摇摆！

    在当前的神话版本，拿出一个英雄，你很难知道他是要打上路、中路还是打野。但随着游戏节奏的加快，梦魇在中路的表现显然要比打野更好。

    “苏神这把应该会拿AP打野吧，补一下法术伤害。”

    “想看苏神豹女！一标叫对面做人！”

    弹幕里迅速开始猜测苏桦这把会用什么英雄，苏桦每待选定一个英雄，直播间里就会引起一片呼声。

    时间一秒一秒的流逝，在最后一刻，苏桦才锁定了自己的英雄。

    抬起头，扬起脸，剪刀也拿好了！

    “砰”的一声响，灵罗娃娃格温选定。

    “什么情况，这把苏神是想打上单吗？”

    “让小迷弟去打野，梦魇的中单？这样就看不到苏神对世界第一打野了啊！”直播间的粉丝们议论道。

    同样迷惑的还有小迷弟和梦魇，都在对话框里打出了问号。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我要去哪里！

    然而就在此时，苏桦直接将召唤师技能换成了惩戒加虚弱。

    他的格温娃娃，是打野位！

    倒计时最后一秒钟，双方阵容锁定。

    当进入到待定画面时，同样让大家惊讶的还有对面的阵容。盲僧的召唤师技能选择了传送和闪现，虽然秒抢却并不是帮Conyon拿的，反倒是Conyon在最后一组选择的时候拿出了皎月女神，同样摇摆了一手！

    但尽管如此，苏桦的格温也是起到了极强的迷惑性，两支队伍的核心最终还是拿到了同样的打野位。

    至此双方阵容确定。Conyon所在的蓝色方阵容是上单波比，中单盲僧，打野皎月，下路卡莎加机器人。苏桦这边则是小迷弟的青钢影上单，梦魇对中路，下路卡尔玛和伊泽瑞尔组合，加上他的打野格温！

    “我试过一把格温打野，别提了谁都追不上。”

    “格温打野难道不是在整活吗？这把苏神有点难了吧！”

    “对面英雄一个个都那么丝滑，这盘不好说。”

    苏桦这一选，让局势立刻变得扑朔迷离了起来，但在苏桦心里，灵罗娃娃的确是一个被大家低估的版本T1打野。

    ……

    “全军出击！”

    比赛开始蓝色方迅速买好装备，集结前往红色方的蓝色野区。机器人在手，显然有着极强的威慑性。但红色方也是第一时间插眼站岗，伊泽瑞尔两个Q技能命中直接劝退对面。同时卡尔玛趁着蓝色方入侵的间隙来到防御塔前，刷出工资后喂塔，直接回家里补出了150的血瓶。

    “辅助这一波够细节啊！”

    “记下了记下了！”

    红色方入侵失败，苏桦重新回到了蓝色方野区，而Conyon也是从己方蓝色野区开始刷怪。按照斜向顺序刷野，Conyon的重点会首先放在下路，而苏桦则是会一路走到上路。双方的第一波GANK，比拼的是打野效率和入侵位置！

    格温的前期刷野效率显然要快于皎月，然而在苏桦清理完两个野区的六组野怪，等级来到四级之后瞄了一眼上路的情况。

    小迷弟和对面的波比血量对拼到都只剩三分之一，但迷弟的召唤师技能多了一个引燃，找到机会击杀对面波比没什么难度，因此在击杀掉最后一个小石头人之后，苏桦直接选择了回程补全了状态和装备，随后直奔下路！

    “苏子哥不帮抓了？”

    “帮抓，抓的是对面打野！”

    只见召唤师峡谷地图中，苏桦和Conyon都在往右下角赶去，虽然回程了一趟，但有着刷野速度的领先，苏桦的这波gank，并不晚！

    “Ping！”

    卡尔玛在河道打了一个信号示意有眼，苏桦没有闪现在手，只能从对面的草丛绕后过去。

    但就在此时，Keria直接迅速出钩，从两个近程小兵之间传过去，直接把卡尔玛勾到手里，紧接着将卡尔玛顶到了空中。Conyon的银芒第一时间扫到，卡莎也紧接上自己的输出，几乎是在瞬间，卡尔玛就化成了一具尸体。

    “First Blood！”

    蓝色方拿下第一滴血，但苏桦的灵罗娃娃此时也找到了一个极佳的gank位置，直接侵入到对面三人之间，占据了敌军三角形的中点。

    对面，技能正在冷却！

