    下了运输船，村民们大喊着：“怪物啊！弄死它！”“救命啊，有怪物！”“吃人了，吃人了！”之类的，王丹冲了上去大喊着退后，又问怪物在哪里，静姝则在老远就看见一个巨大身影，正在窸窸窣窣的将地上的尸体大卸八块。

    那地上的尸体不就是昨天死的那五个人么？此刻正在被巨大的虫子吃的喷香，眼看着五个尸体被吃的就剩下两个了，众人们更加着急了，这虫子吃完尸体后会干什么，不言而喻。

    “村长太惨了，脑袋被鸡开瓢了，现在又被这怪物吃了。”

    “昨天谁说羡慕二嘎子抢到了几块压缩饼干，你还羡慕不？今天被人当食物吃了，真是死无全尸啊。”

    昏暗之下，村民们脸上的恐惧与不安写在脸上，还有人拿着火把远远砸了过去，彻底照亮了这个巨大的虫子怪物，恐惧更是蔓延开来。

    这些生在深山里的村民们那里见过如此巨大恐怖的虫子？

    这虫子更是什么都不怕，石头、火把砸在身上根本没用，就算刘大力刚刚用铁锨砸过去，也只是被虫子的巨钳轻描淡写的扫了过去，要不是嘴下有食物，懒得管刘大力，估计他就不单单是受伤这么简单了。

    “这怪物撒来头啊？咱们现在就这么点能活动的范围，不把这怪物杀了，咱们都得遭殃啊，躲进房子都不管用，看这怪物吃完这些尸体，肯定得吃咱们了！”

    “要不咱们还是躲到船上吧，船高，那怪物不一定能上来。”

    “你傻啊，这怪物都没被那地界给挤死，还能跑这边来就知道它的能耐了，咱们就祈祷它吃完尸体饱了，不会吃咱们了。”

    “你更傻，你见过老虎不吃肉吗？咱们房子的门都拿去烧材料了，躲哪都不安全。”

    “只能靠上面的人了，他们有木仓。”

    “小手木仓有用吗？就算打穿了虫子不死也没辙啊。”

    “来了，王丹管事的来了。”

    大家立刻让出了一条道路，颤颤巍巍的看着王丹，这会儿大家不由感叹，危险时刻第一时间还是想到证腐和警察。

    王丹皱着眉头看着那只巨大的虫子，拿起了手木仓，瞄准着准备开木仓。

    “等等！”静姝拉着王丹，问道：“你要干啥？”

    王丹莫名其妙道：“那虫子在吃尸体呀，一会儿指不定要闹过来，趁着它吃东西给它致命一击，以免一会儿它作妖，一会儿它万一过来要吃咱们咋办？”

    静姝叹了一口气，一时间不知道该咋说，这虫子不是怪物，是小微给她指路的战将小红呀，虽然不知道小红是怎么从那么高的高空上下来的，而且万幸的是没事，但是现在既然小红安全的出现在她面前了，咋能让人伤害它呢？

    这些可爱的虫子们可是她今后财源滚滚...啊呸，是她要换资源的小可爱们啊！

    再说人家小红就是吃个尸体，这多么正常的事情，这些人这么害怕干啥？呃...假如她不知道底的话，估计也会第一时间弄死这虫子然后当做饲料的。

    所以，这会儿让王丹停手，让大家伙散开，不要管这怪物的话，这么不理智、不好解释的话她是说不出口的，解释过多透露了消息也不行。

    “哎。”静姝又叹了一口气，普通人果然很难解释的啊，静姝摆摆手，也不想过多的解释，她道：“走吧，跟我走一趟，对了，你们两个人也来帮忙抬东西。”她要用行动告诉这些朴实的村民们，不要怕，这是你们未来的口粮，要赋予它充足的友爱和关心。

    身后被指明的人颤抖着问：“抬，抬啥啊？抬尸体吗？”

    对于静姝，整个噶山沟目前存活的人，无人不知无人不晓，那五个尸体就是最好的震撼，对于李大有，他是讲道理的，对于静姝，这是个杀人不眨眼的恶魔女人，不能惹。

    静姝莫名其妙的问道：“你们不是说不想吃土饼了，想吃点荤的么？现下不是去给你们拿肉吗？”

    另一个被指名的人哭丧着点脸说：“不吃了，我不想吃荤了，我吃土就行了，我不想吃尸体啊，我错了，您大人有大量，饶了我吧，我以后再也不吃人\\肉了。”

    静姝皱了皱眉，她似乎听到了什么信息量很大的信息？

    此时，人群中拿铁锨的刘大力一瘸一拐的走出来，说道：“要抬啥？我跟你去。”

    “走吧。”静姝带着刘大力走向了小红，她知道现在说啥都没用，就不浪费口舌了，王丹举着木仓，跑了过来，他急道：“静姝，你干啥去，那虫子吃人啊，太危险了，你不能过去啊！”

    “跟着我，别说话，别开木仓，不然没你的午饭。”静姝就说。

    王丹果然不敢再说话了，一路小跑着举着木仓贴着静姝，非要抢在静姝的前面用身子挡着，一副一会儿虫子要吃，也先吃他的模样，让静姝哭笑不得。

    身后的村民们开始议论了起来，他们很好奇，静姝到底要干嘛去？这么大胆的吗？

    小红停了下来，三十六只巨大的脚在半空中摆荡着，它抬起头来看着静姝，静姝头上插着小微腹部的一根腿毛。

    王丹很紧张，身后的村民们也很紧张，他们害怕虫子突然暴起，然后开始大杀四方，他们不关心静姝的死活，但是关心自己的安危呀。

    静姝在它身前五米的地方也停了下来，想了想，小红那边链接着小微，这虫子没智慧，只是不知道信息能不能传达道小微那边。

    静姝试探着问道：“喂，把你的几条腿扯下来给我。”

    王丹：“？？？”

    身后的村民：“……”这，怕是遇到傻子了吧，给虫子这样说话，看这虫子不大耳瓜子甩静姝。

    小红歪着脑袋，静静的望着静姝，在原地待着。

    静姝挠了挠头，果然是她想多了啊。

    “那我只能自己来取了哎。”静姝走近了腹足虫，它巨大的腹部抵在泥上，也有两米多高，它有些不知所措，因为那根腿毛小红还微微颤抖。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

