    此时此刻！

    西方大陆的重叠群山之上。

    浓厚似豆腐般的层层乌云之中。

    一枚燃烧着熊熊烈火的火箭头正在朝着地面极速坠去，它表面钢材结构已经被撕开一道大口子，汩汩冷风疯狂钻入其中，不断振动着其中的实验罩。

    而火箭头内的所有随行人员，早已经因为内外压强而被席卷到了外面。

    这个时候，几乎全体西方国家的领导人都在卫星情报部门里死死盯着这一幕。

    他们的眼神尽是灰暗，绝望沮丧的意味覆盖在每个人脸上，甚至有人瘫软在地，满眼悔恨泪水地跪地呢喃：“上帝啊，不是我们要杀害幼子'啊，这件事与我们无关啊，对不起对不起……”

    火箭头内有天使幼子，承载着整个西方的信仰，但现在却在万米高空中极速坠落，仿佛连带着所有西方领导人的内心也在坠落向深渊地狱。

    因为浪漫国的脑残行为，直接害死了天使幼子，一个西方领导人甚至已经拿出了装有核弹发射器的保险箱，打算以癫狂状态轰炸浪漫国。

    “屁本事都没有，打仗只会逃，面对巨熊只敢躲起来发抖的脑残浪漫国，就不该存在这个世界上！”他神色癫狂地怒声大吼：“天使幼子死了，我们也会下地狱，与其我们下地狱，还不如现在就送浪漫国那群脑残去见上帝！”

    但更多的西方国家都在准备紧急营救。

    “准备巨型缓冲气垫，缓冲火箭头坠地的强度！”

    “出动空军在火箭头坠落途中喷射冷却剂，防止中途爆炸，否则一旦爆炸，幼子绝无生还可能性！”

    “附近空军机场全部解封，尽全力能在坠落中途挽救幼子就在中途挽救……”

    西方诸国都在绞尽脑汁打算挽救火箭头，万一里面的幼子还活着呢？

    但火箭头坠落的速度还在不断增加，留给他们的时间最多只有十分钟。

    可是十分钟又能干什么呢？

    他们无法做什么，但神雷蛮熊可以啊。

    此时正在浪漫国首都外面大发雷霆，疯狂撞毁高楼的神雷蛮熊，忽然动作一僵，神色激动兴奋地抬头望向天穹。

    “好像……好像那小天使回来了？”

    神雷蛮熊最初还有些自我怀疑。

    可当他感觉到天使幼子的气息正在从高空极速驶向地面时，整个熊都变得欣喜若狂起来。

    “哈哈哈，真的回来了！”

    “我就说煮熟的鸭子还能飞了？”

    神雷蛮熊仰望蔚蓝天空，停止了破坏行为，静静矗立在满是废墟的浪漫国首都郊区里。

    饱受摧残的浪漫国首都人民躲在废墟里瑟瑟发抖望着神雷蛮熊，眼神里写满了恐惧，即便神雷蛮熊停止了破坏，但他们仍旧不敢走出废墟。

    呜——！

    呜——！

    骤然间，四面八方都有军机冲来。

    伴随着刺耳的警报声，无数悬挂着西方各国国旗的军机在神雷蛮熊的眼皮底下冲向天空，目标极其明确，就是奔着正在坠落的天使幼子而去！

    “他奶奶的！”

    神雷蛮熊顿时再次暴怒。

    它怎可能眼睁睁再看到时煮熟的鸭子被人抢走？

    于是神雷蛮熊侧身直接将一栋几十米的高楼拦腰抱断，而后狠狠将高楼掷向天空，直接砸碎了几架军机。

    高楼里还躲藏的人欲哭无泪，他们眼睁睁看着自己随高楼而飞天，还不敢有丝毫异动，只能竭尽全力抓着可以抓住的东西，以免被甩飞出去。

    轰！

    军机与高楼碰撞。

    毫无疑问，军机直接爆炸成焰火。

    “巨熊在狙击我们，巨熊在狙击我们……”其余军机驾驶员嘶声力竭地对着麦克风呐喊。

    然而神雷蛮熊的攻势才刚刚开始。

    不论身边是什么东西。

    高楼也好，大树也好，山脉也好。

    全部都被它当做炮弹扔了出去。

    宛如一尊熊型防空炮！

    “他奶奶的，敢抢我看上的东西！”

    神雷蛮熊可不管对面是谁，反正方圆百里它已经彻底勘测过了，根本没有能威胁到它的生物。

    情急之下，神雷蛮熊甚至将浪漫国首都在和平时代最具有代表性建筑物的埃菲尔铁塔连根拔起，当成长矛般狠狠刺向天空。

    “啊啊啊，埃菲尔铁塔啊！”

    瑟瑟发抖躲在角落里的浪漫国总统亲眼目睹了令他崩溃的一幕，直接跑出阳光下悲愤呐喊：“畜牲啊畜牲！你竟然敢……”

    “总统先生别出去啊！”

    “快保护总统！”

    身后的官员们瞬间大惊失色。

    可当保镖们刚刚扑到浪漫国总统身边时，一大片黑影便笼罩了他们。

    而后神雷蛮熊的巨大脚掌轰鸣落下，将方圆十米内的任何事物都踩成了粉末，也包括浪漫国总统和冲出来的保镖。

    目睹这一切的官员们全部呆若木鸡，更加躲在角落里瑟瑟发抖，他们最多只有四阶左右的实力，还是通过药剂喂养出来的，怎么敢出面为他们的总统报仇雪恨？

    埃菲尔铁塔在高空中击毁了两架威尼斯国的军机后，便重重落入浪漫国首都，在冲天而起的尘雾与废墟中沦为一堆废铁。

    浪漫国，一个自古以来就称霸着西方海洋的老牌强国，他们积蓄了几百年的脸面在今日被神雷蛮熊狠狠撕成了碎渣。

    轰！

    神雷蛮熊仰天怒吼。

    眼看越来越的军机冲向天空。

    它的怒气值暴增到了极限。

    使得浑身皮毛都迸发出滚滚雷霆！

    而后神雷蛮熊伸出粗壮强劲的手臂指向天空。

    天空瞬间凝聚出层层黑云，彻底遮蔽了所有军机驾驶员的视线！

    虽然军机都有自动导航系统，但火箭头的信息设备已经被摧毁。

    可以说，失去了生物体自带的视野后，所有军机瞬间成了无头苍蝇到处乱飞！

    轰！

    但这还没完！

    紧接着，天穹黑云中竟冲出滚滚雷霆，自上而下，与神雷蛮熊伸出的手臂相互连接。

    远远望去，就像站在地面废墟中的神雷蛮熊，竟从天穹黑云中扯出了一道道骇人雷霆！

    不愧神雷蛮熊名称。

    不愧旧时代控雷家族！

    “给我……下来！”

    神雷蛮熊赤红双眼，在响彻云霄的熊吼声中，用双臂连接雷霆，将方圆百米内的天地彻底演化成了它独属的“雷霆领域”！

