狠狠的累了一天，次日，罗筱婷连起都起不来，就算是罗皓才，也感到吃不消。
以往这些事情，那都是下面的人先做好，他们也会去现场，但就是结合资料看个大概，根本不会在泥泞的地里走来走去，而且还是长距离的。
因此到了次日，胡铭晨再叫罗皓才和罗筱婷去观音山看地，他父女俩就去不了了。
“爸爸，我是走不动了，脚都起泡，再去那么走，我怕我的双脚就废了，反正我是不去，要去你们去吧。”
“你走不动，你以为我又能走得动啊，算了，他们年轻，由他们去吧。”罗皓才一样的感觉腰酸背痛。
“爸爸，那要不要安排两个人跟着去啊？”
“安排两个人？跟着去干啥？监督啊？我给你讲，用人不疑疑人不用，既然已经合作了，那就相信人家。胡铭晨和胡建强这叔侄俩，我看也不是那种坏心眼的人，如果他们真的要背着我们怎么样，随时都可以干，甚至都不用与我们合作，人家现在也是鸟枪换炮的人了，几个亿拿得出来。”罗皓才作为一个大老板，还是有他该有的气度的。
“可是你不是教我，害人之心不可有但防人之心不可无吗？”
“......”罗皓才顿时有些语塞，“是啊，可是那也是分人的啊，有些该防，他们我观察过，觉得不用防。”
......
“小晨，这个地方......怎么那么偏？从这里距离新的市政中心，怕是得五公里了吧。”胡建强将车停在一个垭口的乡村道路上，看着周围荒凉的环境道。
说这个地方荒凉，那真不是修辞语言，而是一眼望去，的确如此，周围没有林木，没有庄稼，也不像观音上旁边有许多菜地，站在车边，胡建强满眼的都是黄褐色，土壤里偶尔冒出点绿色，那就是点缀。
在他们的眼前，稍微会让这个地方显得有些生气的，就属他们对面百米开外小山洼里的那个砖厂了。
“没有那么远，不过也差不多，直线距离应该四公里吧，关键是这条小路东绕西绕，如果有直线公路，就没多远。”胡铭晨站在车门边，打量着那个规模不大不小的砖厂道。
他们脚下的这条路，有一个分支可以分到砖厂里面，而这条路目前最大的用户，其实也是这个砖厂。
“那这里还是偏，我们来这里干什么呢？难道你看上了这个砖厂？”
“你觉得这个砖厂不好啊？”胡铭晨嘴角带着弧度看向胡建强道。
“这个砖厂.......哦，我明白了。”胡建强本来是想说，这个砖厂其实没多大意义，但是他马上就有所醒悟，“我明白了，如果这边搞大开发，那么对于砖，沙，水泥这些东西就会需求量猛增，到时候，每天从这里运出去的就不是砖，而是钱啊。”
“三叔，你看啊，这个砖厂，两排厂房，一座炉，烟囱也半大不小，看起来它挺小，其实，这个砖厂完全可以很大，后面的那座山，如果没猜错的话，应该就是这个砖厂的，他们烧砖的土看出来就是挖那座山。还有这山洼里，弄台推土机一推，那就是一大块平地，对方上千万块砖，那是轻轻松松。”胡铭晨指着这砖厂的前前后后道。
“照理说的用推土机推，别说千万块，怕是远远不止哦，砖块是可以摞起来的嘛，只是这来钱快是快，但是金额零敲细碎的。关键是，我们没有人坐镇这里。”胡建强道。
“没有人，可以招啊，况且，做砖厂相对来说技术含量低，实在不行，就从咱们杜格叫人来。”胡铭晨满不在乎道。
“你做事可真够跳的，前两天还在搞电子和互联网，现在竟然冒出个砖厂，我真的有点搞不懂你的脑子了，在此之前，我无论如何也没想到过，你会打算买一家砖厂。”
“再怎么跳，都有一个中心不变，那就是得赚钱，只要能赚钱，什么我都可能。走吧，我们下去看看，希望老板在厂里。”
胡铭晨来看这个砖厂，真的是希望制造砖块来赚钱吗？那当然不是，就是一天卖十万块砖，能赚几个钱啊，难不成胡铭晨做生意还越做越退后啊。
有一点胡铭晨没告诉胡建强，这个地方别看现在偏，要不了多久，这里也会变成黄金地段。
如果胡铭晨没记错，观音山片区的规划中，就有一座大型客运总站，就是将省客运站以及镇南市汽车站合并在一起，整体从中心城区搬离出来，而新的客运总站，就在他们砖厂的周边位置。
老城区内的两个客运站，当年可以算是气派的，但是二三十年下来，早就显得破旧了，再加上镇南城市的发展，路上的车越来越多。不管是省客运站还是镇南市汽车站，门口老是堵车，大型班车有时候掉个头，双向道路就得堵死。
为了改善中心城区的交通状况，镇南市早就想做这两个单位的搬迁，不过一直没有合适的地方，现在要开发观音山片区，这个建议正好可以一块落实，一方面能缓解中心城区的压力，另一方面也可以促进观音山片区的整体发展。
对于一个内陆城市，火车站和大型汽车站的周边都算是人气旺的地段。
只要胡铭晨他们把这个砖厂买下来，那么后面的获利起码也是十倍。尤其是在现如今，根本不会有人考虑到这边那么偏僻的情况下。
胡铭晨他们车开到了砖厂的大门口，一个拿着旱烟杆的老头将他们给拦住。
“你们干什么的，工厂重点，闲人免进。”
“呵呵，老人家，我们来找你们老板谈生意。”胡铭晨将脑袋探出车窗外道。
“谈生意？你们是来买砖的吗？”
“嗯......啊，买砖，我们要买很多砖，老人家，老板在不在？”
“如果是买砖的话，那就算不在我也可以帮你们喊，你们开进去停在坝子里吧，我这就去打电话帮你们叫老板。”一听说胡铭晨他们是来买砖的，老头就一下子变得热情起来。
之前站在上面的垭口上看，就觉得这座砖厂冷清，等进到厂里面之后，感觉更甚。
除了看到厂区中间堆着的两大堆砖块，其他工人一个没看着。
实现胡铭晨还以为是过年放假，工人们都会去了，可是，当胡铭晨和胡建强走向那座火炉和边上的厂房瞧瞧的时候，他们发现，这砖厂应该有一段时间没生产了。
胡铭晨他们在厂里面转了二十来分钟，砖厂的老板才开着一辆浅灰色的皮卡车从外面进来。
这老板以其说他像生意人，还不如说他是庄稼汉，穿着浅蓝色的贾克，裤子上，鞋子上满是泥巴，双手虽然洗过，但是握上去，感觉捏住的就是老树皮一般。
老板年纪并不大，应该不到四十岁，一嘴的镇南本地口音。
“两位，听说你们要找我们厂买很多砖？不知道你们是哪个工地啊？这砖是我们送到工地还是你们自己派车来拉？”甫一见面，刚刚寒暄过，老板就迫不及待问道。
“王老板......我们就站在这里谈吗？”胡建强看了看四周，耸耸肩道。
“哈哈，不好意思，不好意思，走，我办公室在最里头，到我办公室谈。”王老板尴尬的笑了笑，赶紧延手道。
王老板的办公室的确就在这红砖砌成的厂房的最里头，面积倒是不小，但是里面挺简陋的。像样点的就是待客的两张皮沙发以及他自己的大板桌。
王老板招待胡铭晨他们到皮沙发上去坐，可是到了跟前，才发现皮沙发上满是灰尘，他这才急忙从门后面扯过一条毛巾去擦拭。然而连擦了两遍，也没有将沙发给擦干净，因为那毛巾上其实也有灰。
“王老板，不用再擦了，我们也不是那种讲究的人，没关系的。”胡铭晨阻拦还要继续的王老板道。
“嘿嘿，砖厂就是灰尘大，不好意思啊，请坐吧。”王老板腆着脸笑了笑道，他还是觉得不好意思。
等胡铭晨他们坐下，王老板就要去想办法给他们倒水，胡建强急忙婉谢，就他这里面的脏样，就算有水，估计也喝不成，所以还不如忍一忍算了。
“老陈头，老陈头，你茶壶里面有没有水？拧一点过来。”王老板放弃在办公室里面找水，变成拉开窗户向看大门的老头求援。
“不好意思，有点怠慢了，我们现在是不是可以谈正事了，我刚才接到老陈头的电话，他说你们要买很多砖，我想问，你们到底要多少啊？我们这里供应的砖，质量有保证，价格还便宜，我这里比其他砖厂，一块砖起码便宜两分钱。”王老板客套一句之后，就郑重的探询起来。
“你能做到比别人起码便宜两分钱？那你们一个月能产多少砖啊？这里还有钱赚吗？”胡建强好奇的问道。
“我这边开足马力的话，一个月两三百万块砖根本没问题，就看你们想要多少，至于价格便宜，那是因为我这边取土几乎不要钱，看到没有，这座山，就是我们村的，村里面只要每年给点钱，那就想怎么用怎么用。”
