    这种歪理梅依楠可不听，这饭吃的晚，现在都已经10点了，夫妻俩虽说明天休息，但也该回家了，“我和你爸回去的，你们俩呢？”

    “我就这在儿，等琛琛上学了我再走。”范天宇理所当然地说道。

    范天华倒也想留下，可过门而不入也不行，依依不舍地道：“我回家。”

    梅梦珍笑道：“那天华姐明天过来吃早饭啊。”

    范天华连连点头，梅梦珍家的早饭她也是吃过的，味道也不比晚上的这顿差差，有的吃就行了至于睡哪儿还真不用那么在意。

    梅依楠瘪了瘪嘴没说啥，带着闺女就离开了。

    回家的路上，梅依楠还是忍不住嘀咕了起来，“好吃是好吃，可也太费钱了，这珍珍呀不像个会过日子的。”

    “珍珍本来就小哪里会过日子啊，咱多贴补一下就行了，况且这也不是她一个人吃的，咱不也都吃了嘛，你儿子心里也不是那么没数的人，他刚刚还和我说了他吃的多，要把实习工资都留下来，找我借钱来着。”范宏伟道。

    范天宇实习工资一个月2800，对于07年来说是真不少了，可年轻人用的多呀，更何况范天宇哪里是个会存钱的人，梅依楠冷哼一声，“你儿子实习工资能剩多少，让他贴还不如咱自己贴。”

    对于梅依楠的态度，范宏伟皱着眉头道：“我刚刚不好说你，你别老是这么说天宇了，孩子都大了，不能总像以前那样说了。”

    “小时候这样教可以，怎么长大了就不对了，他从小到大都是这样的，他但凡老实点儿，用的着我打击教育嘛。”

    范宏伟懒的嘴她解释：“你听我的没错，反正你以后悠着点儿，孩子大了总是要面子的。”

    梅依楠道：“我还没给面子，我说他的时候也是在咱仨面前，看到珍珍后我就闭嘴了，这还叫不给面子嘛。”

    “是，是，是，这面子给了，那你以后多给点儿你孩子面子。”

    至于跟在身后的范天华听着夫妻俩的对话云里雾里的，但总之就是她哥范天宇又被父母说了。

    她聪明的选择了闭嘴，这个时候最好不要加入进去，添油加醋可不是在这个时候，平时逗着玩还行，真要出了什么事儿她们到底是兄妹俩，范天华也不会真要害她哥。

    而这边，刚送走范家夫妻俩，范天宇就接到了好朋友的电话，他最近的电话接的特别频繁，时不时的那头就会和他汇报些创业的情况，以及一些催他过去赶紧开始的话。

    但现在都10点多了，能淡什么生意，范天宇倒是要走，可梅梦珍没同意，“什么生意大半夜谈啊，那不正经的生意才大半夜谈，谁正经生意不是在白天谈的啊，况且你在新城，现在也没车再去江城那边了啊，就算你叫个的士坐去江城，那车费都嘚一、两百，有这钱都能吃两、三顿鸡汤了，多不划算啊。”

    梅梦珍这个比喻对一般人来说肯定是没什么用的，创业和鸡汤那在一条水平线上吗？可对于一个吃货来说，这两、三顿鸡汤就被他这么坐车给花了想想都心疼，更何况他现在还在失业中，又没钱，可不嘚省着花嘛，“也是。”

    话是这么说，想去肯定也是还想去的，但范天宇也不是不知好歹的人，梅梦珍的话其实说的没错，谁家正经生意大半夜的淡啊，况且明知道他在新城现在叫过来都几点了，大半夜的谈啥呀。

    范天宇想着想着竟也觉得这其中有着一些猫腻，“珍珍，被你这么一说，我怎么也感觉到有些不对劲啊。”

    “肯定不对劲儿啊，你这创业我怎么想都觉得不靠谱，天宇哥，你这么年轻创业也不急在一时，可以先多瞧瞧再说，再说做生意人多了也不好，到时候分钱的时候矛盾也多。”

    这点他们一大家子人那是深有体会的，爷爷当初走了之后还留下一些钱，当初为了分这些钱这些亲戚之间啥难听的话没说过啊，可是范天宇觉得吧，“这情况不一样啊。”

    “有什么不一样的，连有血缘关系的人都这样，更何况没血缘关系的人了。”梅梦珍这话说的极为淡然，似乎说的人和她并没有什么关系似的。

    总之范天宇人被她留下来了，但电话那是一个都没少，不断，不断的接着电话，范天宇嘴里打着哈哈，但人却是坚定了不去的决心。

    梅梦珍等着弟弟洗漱完后带回房间后这才问道：“琛琛，你天宇哥最近这种电话很多吗？”

    “多，好多。”梅梦琛记性好，他全都记得：“每天早上好几通电话，下午也一样，晚上还好一两个，今天最多。”

    “你听着是不是同一个人打来的啊。”问完她就后悔了，梅梦琛还小，哪里懂这些。

    然而梅梦琛回道：“反正都是让天宇哥过去。”至于是不是一个人他就不知道了，总之内容差不多。

    梅梦珍点了点头表示知道了。

    晚上吃的多了她也睡不着，将小桌子在床上立了起来随后做了两张卷子，而此时的梅梦琛早已睡的香甜，等她做完了卷子简单收拾了一下后也睡下了。

    翌日。

    姐弟俩起的早又是个休息日，她不慌不忙的做着早饭，早饭刚做好就听到范天华的敲门声儿，“珍珍，琛琛起来了吗？我过来了。”

    梅梦珍看了一眼弟弟：“快，去给天华姐开门。”

    梅梦琛迈着小短腿蹬蹬蹬的跑了过去，打开了院门甜甜的喊了声：“天华姐，早。”

    “早啊，琛琛，你们什么时候起来的啊。”

    “有一会儿了，姐姐早饭做好了。”

    “那正好了，我还说早点过来帮忙准备呢，没想到你们起的这么早。”

    范天华一进门就来到厨房想看看有什么好帮忙的，她又不是范天宇没那么没眼力劲儿。

    梅梦珍回道：“不用了天华姐，我都做好了，你先洗手，马上就能吃了。”

    范天华问道：“范天宇呢，他不起来吃吗？”

    “我平时走的早，我都是先吃了再走，天宇哥几点起来我真不知道，琛琛，你知道吗？”

