    “谁？”

    林槐安的声音引起了山洞里的人全部出来，众人都看向暗处，延元等人直接手摸着腰间的佩剑，璎珞毒粉都准备就绪了。

    脚步慢慢逼近，众人屏息敛声，率先出来的是一个女子，她看见他们这紧张的模样愣了一下：“你们怎么在这儿？”

    璎珞把毒粉塞回包中，有些讶异：“初微？你怎么来了？”

    “我在府中难安，就跟了过来。”

    因为是两个熟人，山洞外剑拔弩张的气氛瞬间瓦解，一道清瘦的黑衣男子抱剑从初微身后出现。

    余十七和余十八皆惊喜唤道：“淮哥，你怎么也来了？”

    唯独延元看见他有些僵硬，该死的，怎么还追到柢山里了！

    余淮目光看着初微背影，简单说道：“保护一下郡主的婢女。”

    余十七，十八恍然，也对，毕竟她一个小女子如何能走到柢山差不多中间的地方，还得余淮这种武功好的来开路才是。

    林槐安看了两人一眼：“来了就进来吧。”

    所有人再次进了山洞，余十七再次用藤蔓把洞口遮住，里面点了火，整个山洞照得很亮。

    余淮找个个位置坐了下来，初微则去了璎珞的旁边。

    延元看看墙壁，又看看余淮，问道：“你是怎么找到这里来的？”

    “顺着你们的脚印。”余淮丢给他一个‘你是白痴’般的眼神，延元气得牙痒，可一时还不知道说什么。

    反倒余淮看着四周，眉宇浅皱：“你们进来两天了怎么还在这儿？”

    “害，别提了。”余十八叹了一口气：“前面深林中有蚀骨虫，我们过去不得，被逼得又回到了原处，不然你哪里能轻易就寻来跟我们汇合了？”

    蚀骨虫？余淮多多少少也听过，这玩意儿都是成群结队的生活在一起，出动的时候几乎是全巢出动，非常的恐怖。

    余十七紧接着道：“若是没找到解决方法，过那片蚀骨林，我们估计是找不到鬼门宗最终据点的。”

    而这方法也并非一天两天就能找到的。

    唯有初微听着，她垂眸淡淡思索着，怎么感觉这蚀骨虫的名字这么熟悉？但是她一时想不起来。

    而林槐安等人都是奔走了一天，他们也有些累了，皆缩在各自的位置睡觉。

    夜，平安过去，晨光破晓之际，山洞的几人都醒了过来。

    几人都是简单的收拾了一下自己，就准备出发去去往蚀骨虫的那片交界处。

    让他们意外的是，蚀骨虫还在枯叶里乱窜，似乎在这儿一直没离开过。

    延元黑脸：“这破虫是守着我们了吧？一天了竟然还在这儿守着。”

    余淮是第一次见这种小虫，除了密集得渗人外，他毫无感觉：“可以用火烧吗？”

    璎珞走到他的身侧，摇头否决道：“没用的，烧不完的，这么大的一片山林，蚀骨虫的数量恐怕也多得惊人，你烧个几天都烧不完这种虫，没准还把柢山给燃了。”

    初微也走到了边界处，她眯着眼又上前一步，为了看清这蚀骨虫到底是什么东西。

    璎珞急得拉了一把她的手：“你干嘛去？小心别踩上去了。”

    初微自然会有分寸，她看着这些黑白相间的甲虫，沉吟道：“这些虫……我好像在哪儿见过。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近有些事，更新可能不太准时，先上一章，剩下的下午时分发，等不了的宝贝可以存着明天一起看，爱你们，爱心。

