
　　被人当面拒绝后，唯陌兮再也绷不住了，匆匆丢下两句客套话后便离开了，她不是没脸皮的人，校花有校花的尊严。

　　再说了，不就是个小富二代嘛！

　　有什么了不起的？

　　居然看不起人，抬头不见低头见，以后走着瞧。

　　看着唯校花离开的背影，大宝深深叹了一口气，刚才那份季动是不会骗人的，他确实心动了。

　　这种事还真是让人为难啊！

　　接下来一个月，大宝全身心投入到了自己的奶牛养殖场当中，到了十二月中旬，据加盟户们反映，种下的牧草普遍都有小腿高了。

　　2036年1月11日，学期最后一天。

　　第一批总共三十头奶牛，被运到了新建成的养殖场，其中成年奶牛二十头，剩下的都是半大的牛犊子。

　　养殖场正式开张。

　　……

　　同一时间，远在琼岛的小宝，被任课老师段教授拉到了家里吃饭。

　　理由是马上就要放寒假了。

　　打算一起聚聚，顺便认个门。

　　小宝没有半点怀疑，随便挑了两样礼物就登门了。

　　段教授是原子物理学方面的权威专家，本身德高望重，小宝因为成绩突出，师生之间来往比较频繁。

　　只是上门还是头一回。

　　“冬冬冬……”

　　段教授家在市区，小宝开了大半个小时的车才到。

　　段教授正在看文件，听到敲门声，立马抬头朝大孙女喊了一声：

　　“月月，去开下门。”

　　“谁啊？也不看看时间，哪有专挑饭点上门的？”

　　段馨月微微皱起了眉头。

　　“我的一位学生，你态度放好点。”

　　段教授随口解释了一句。

　　段馨月顿时了然，爷爷一向心软，经常邀请家庭困难的学生来家里蹭饭，毕竟这两年大家日子都不好过。

　　挨饿都是常有的事。

　　只是一开门，她就发现情况有些不对劲，门口站着的是一位身材微胖的男学生，跟她年纪相彷。

　　虽然人长得不是很帅，但白白嫩嫩的，一看就不缺营养。

　　“请问这里是段教授的家吗？”

　　看着眼前的美女，小宝不由得多看了两眼。

　　“是的。”段馨月下意识地点了点头，“你快进来吧，我爷爷正在等你。”

　　“谢谢，我叫徐皖周，夏清大学大一新生。”

　　小宝自我介绍道。

　　“我叫段馨月，在你们学校隔壁的燕科大就读，比你高一年级。”

　　“段学姐，你好。”

　　小宝连忙问候了一声。

　　段馨月将人领到爷爷的书房：“爷爷，徐皖周同学到了。”

　　“小宝，你来了。”

　　段教授看着眼前的金童玉女，脸上露出了无比满意的神色。

　　“老师，我给你带了一些礼物。”

　　小宝说完，顺手将袋子放到了一旁的沙发上，袋子除了两条长棍面包，就只有一瓶水果罐头。

　　此时段教授的夫人，刚好从厨房出来，看到礼物当场客气道：

　　“人来了就行，还带什么礼物？等下再带回去。”

　　段教授帮着介绍道：“小宝，这是你师母。”

　　“师母好。”

　　“老婆子，这就是我跟你提起过得徐皖周同学，他老家也是皖州的，说起来跟你还是老乡呢！”

　　“小徐……”

　　“师母，你叫我小宝就行了，家里人平时都这么叫我。”

　　师母顿时笑了笑：“好，小宝，你们家是皖州下面哪个市的？”

　　“首府庐阳。”

　　“师母家是皋城的，就在庐阳隔壁，倒是离得不远，出来几十年了，也不知道皖州现在是什么情况？”

　　师母一时感慨起来。

　　小宝摇摇头：“我们家也是好多年没回去过了，听说皖北发展得还不错，皖南就不行了，人口流失比较严重。”

　　“内陆地区是越来越不行了……”

　　师母叹了一口气。

　　“好啦，要我说搬走也好，外面的世界广阔得很，没必要窝在老家吃苦受累。”

　　“是啊，树挪死，人挪活。”

　　段馨月附和了一句。M.23sk.com

　　师母摆摆手：“不说了，饭菜已经准备好了，小宝你饿了没有？”

　　“师母，我不饿，晚点没关系。”

　　“别等了，赶紧开饭吧！”

　　段教授一锤定音道。

　　“行，我去端菜。”

　　小宝立马跟在了后面：“师母，我来帮您。”

　　段教授家的伙食比一般人家稍强一点，但也没好到哪里去，总共五个菜，没有一个是荤菜。

　　不过吃饱还是没问题的。

　　半个小时后，午饭结束。

　　临走之前，在段教授的提醒下，小宝和段馨月互相加了微讯好友。

　　“老师、师母，那我告辞了。”

　　“把东西带回去。”

　　师母连忙拿起对方带过来的礼物。

　　小宝连忙推脱道：“师母，我等下直接去港口坐船，东西带上也是累赘，况且又不是什么值钱的东西，你们就安心收下吧！”

　　“你这孩子……”

　　段教授看向大孙女：“月月，你替我送送小宝。”

　　“老师，不用了。”

　　“听我的。”

　　段教授笑着把两人推出门外，然后迅速关上了大门。

　　屋内，师母立马板起了脸：

　　“老头子，你今天打得什么主意？”

　　“月月年纪不小了，该抓紧了。”

　　段教授没有任何掩饰。

　　师母顿时皱起眉头：“月月今天才大二，大学都还没毕业呢，你着什么急？”

　　“不着急不行，再不下手就晚了。”

　　“你那个学生真有那么好？”

　　“你没看出来吗？这小子特别聪明，在我所有教过的学生当中，绝对能排进前十。”

　　段教授语重心长道。

　　“聪明有什么用？况且咱们家月月也不差啊，堂堂夏科大的高材生，人又长得漂亮，难道还配不上你的得意门生？”

　　师母不以为意道。

　　小宝聪明是不假，但人长得就很一般了，按照老人家的标准，是绝对配不上他们家宝贝孙女的。

　　段教授美美喝了一口茶：“老婆子，我是那么不靠谱的人吗？你是不是没瞧上小宝？”

　　“是又怎么样？长得确实差了点。”

　　师母坦诚道。

　　“男人长得好看有什么用？又不能当饭吃，要我说男人最重要的是有才，至于长相，只要五官端正就可以了。”

　　“呸，你那个学生就算再聪明，毕业后最多也就是个研究员，我可不想月月跟着他一起过苦日子。”

　　师母没好气道。

　　“呵呵！”段教授得意一笑：“你放心吧，月月如果真嫁给了小宝，她就等着享福吧！”

　　“你什么意思？”

　　PS：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百五十章 金龟婿免费阅读。https://xs.23sk.com 