
　　看到陈江海他们都不介意，周军自然也就没什么好顾忌的，点头答应道：“好，带着你，但路上你要听话！”

　　周小鹿抿着嘴，用力地点了点头，一脸的开心。

　　随后一群人就起身向着羊肉馆外面走去。

　　颜飞则是故意走到最后，和老板娘说：“这顿饭多少钱？我来结账。”

　　这种事根本就不用陈江海交代，身为秘书的颜飞自然知道该怎么做。

　　如果颜飞不在的话，吴刚当然也没问题。

　　虽然之前李元春说他请客，但陈江海怎么能真让他出钱请客。

　　俗话说得好，拿人手短，吃人嘴软。

　　虽然现在他们的情况没有这么夸张，但陈江海可不想因为一顿饭欠下人情。

　　老板娘倒也并不感到意外。

　　像陈江海这样的人物，结账什么的肯定不会亲力亲为，自然是早就交代好了手下的人。

　　于是她算了一下说道：“老板，一共一百三十三块钱，收您一百三。”

　　不得不说，这年头的物价确实便宜。

　　或者说，南山乡这里的消费水平要低的多。

　　他们吃的可是满满一桌子的羊肉。

　　在平山或者陵海这样的城市，这样的一顿全羊宴，甭管环境如何，最起码可以卖到二三百。

　　毕竟成本摆在那里。

　　开店总是要多少赚一点的。

　　颜飞这边正要掏钱给老板娘。

　　谁知道这时候一个男的急匆匆跑过来说：“老婆，可不能收这位客人的钱，刚才另外一个客人已经付过了。”

　　站在门外的陈江海听到了几人的对话暗暗点头。

　　看来李元春还是比他先一步付了帐。

　　这个人确实在各方各面都有几把刷子。

　　愿意注重细节的人，往往都不会有太大的失误。

　　这样的人办什么事，都比其他人的成功率要高。ŴŴŴ.23sk.com

　　出来羊肉馆正好碰见了结完帐的李元春，陈江海走上前去说道：“李县长，真是让你破费了，直到现在我还没有找到扶贫的项目，真是惭愧啊！”

　　李元春却是摇了摇头说：“陈总，你才是真的客气。不过是一顿饭而已，能和陈总认识一下，交个朋友也值了。”

　　“况且陈总并非没有找到扶贫项目，这次如果去周家村，达成合作收购周家村的羊肉，这也是个扶贫项目啊。”

　　“一旦这个项目达成，至少整个周家村肯定是要受到最大实惠的，没准连带着周边的村子也会跟着受益。”

　　陈江海给李元春比划了一个大拇指。

　　在李元春的身上，他真的是感受到了一股子对事业的热忱。

　　如果李元春是混商界的话，那么这个人注定也会有一番大作为。

　　不过有句话说得好，真正的人才都被国家收编了。

　　陈江海现在确实觉得收购羊肉是一个不错的扶贫项目。

　　之前李元春就说过，南山乡的羊肉是很好吃的。

　　而陈江海刚才也亲自试过了，味道确实不错。

　　他倒不是打算卖羊肉或者开饭店，而是羊羔酒的酒厂就需要大批量采购羊肉。

　　之前都是直接从批发市场采购冷冻羊肉，虽然也没什么问题，可是有好的自然选择更好的活羊。

　　这样羊羔酒做出来的味道应该会更好，更上一个台阶。

　　关键是从这里直接一手大批量买活羊的话，价格上也不会贵到哪里去。

　　甚至可能和批发市场的冷冻羊差不了太多，或者再便宜一些。

　　毕竟，这里的消费水平在那儿摆着，而这里出产的羊肉也并没有打出名声，真正走出去，那么注定市场价格就不会高。

　　陈江海和李元春谈话的时候，老板娘正好从门口出来拿东西。

　　她隐约听到了两人之间的谈话，瞬间脸色大变。

　　她简直有些不敢相信自己的耳朵。

　　不过她又确信自己肯定是听清楚了。

　　李县长……

　　扶贫项目……

　　她只觉得自己的心脏在砰砰直跳，呼吸都变得急促起来。

　　她老公正好从厨房里忙活完，走出来看到她这样子，不由得蹙了蹙眉头，疑惑的问道：“孩子他妈，你这是怎么了？是哪里不舒服吗？还是因为担心小军他们被骗？”

　　“你要是觉得不对劲，现在去叫回来还来得及。”

　　听到自家老公的声音，老板娘这才回过神来，狠狠的瞪了他一眼，没好气的呵斥道：“闭嘴，别胡说八道，小军他们是遇到贵人了，怎么会被骗呢？”

　　老板一脸诧异的看了眼老板娘，然后又瞥了一眼陈江海和李元春的方向，忍不住反驳道：

　　“你怎么知道他们是贵人？也许只是几个有钱的老板罢了，到时候未必真的收周家村的羊。”

　　“我跟你说过多少次了，画虎画皮难画骨，知人知面不知心。看人不要只看表面，要看他们实际做什么。”

　　“人倒是看起来还不错，但也要多留一个心眼，千万不要被骗了。”

　　“又或者人家是刚好让你听到他们的话呢？”

　　老板娘一把捂住了自己老公的嘴，一脸紧张的左右看了看，确定没人后这才小声的在他耳边说道：

　　“你知道个屁！刚才我听见那个姓陈的老板叫另一个人是李县长。”

　　“如果我记得没错的话，咱们县的县长就姓李。”

　　“而且，我还听到他们说扶贫项目之类的。你忘了咱们这附近修的这条高速路，据说就是秋海集团的大老板陈江海为了帮助下岗职工，掏了一大笔钱修的。”

　　“政府终归是没有忘记咱们这些穷乡僻壤的老百姓，以后肯定会下来更多的扶持政策。”

　　“所以用你的脑子好好想一想，什么人会在咱们这种地方说起这样的话题。”

　　“再说，你看这几个人的派头和气质，以及之前过来订餐的工作人员，怎么看都不简单。”

　　“而且之前我还听两个客人提到了什么丰田霸道，说那个车是什么纯进口的，一辆都得好几十万。人家能不靠谱？！”

　　“好几十万……”

　　羊肉馆老板一脸见鬼的表情。

　　他扭过头来瞪着眼睛看了不远处的陈江海和李元春等人好一阵，这才猛然反应过来，一脸郑重地压低声音对老板娘说道：

　　“孩子他妈，你说的没错，这一次小军小鹿他们算是苦尽甘来，遇上真正的贵人了！”

　　“说不定，周家村也会因此真正改变命运。这真是老天有眼啊！”

　　老板娘对此深以为然，狠狠点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百一十一章 真是老天有眼啊！免费阅读。https://www.23sk.com 