    

    海军内部的问题还在继续着，龙与隆罗已经接手接下来的事，而索罗.正风，已经来到了伟大航路前半段的香波地群岛。

    “你这么闲的吗？”，看着索罗.正风悠哉悠哉喝酒，夏奇就觉得有些怪异，外面的一些风波风云激荡，而这人却表现得那些东西与他无关似的。

    “难得悠闲，就应该悠闲悠闲。”，索罗.正风懒洋洋说着，继续喝着自己的酒，海军与世界政府现在的注意力都被牵扯了，现在自己的出行，都少了不少关注。

    “我怎么觉得你是另有所图呢。”，夏奇露出我不信的表情，就算是度假，有必要跑到香波地群岛这里吗？

    “我会有什么图谋呢？”，索罗.正风不以为意笑了笑，现在太多人都知道，他图谋的是整个大海的颠覆，有着这么一个目标顶在前面，其他的，都不觉得是什么了。

    “不知道。”，夏奇摇头，随即语气有些幽怨道：“你的到来，可是让我少赚了不少钱呢！”

    可不是吗，索罗.正风一来，这里的人就已经被清空了，夏奇虽然有胆子，但是她可不想背负着与革命军同谋的罪名。

    “钱吗，多赚一点少赚一点无所谓，反正你有的是钱。”

    索罗.正风调侃一句，当然，这句话也是实话，作为一方情报头子，夏奇可定掌握着不为人知的财富数量。

    “说不过你。”，夏奇翻白眼，来到柜台，拿了一瓶酒，走到索罗.正风这边坐了下来，自顾自到了一杯后道：“有时候，我都想着是不是可以去大海上看一看了。”

    闻言，索罗.正风有些意外，喝了一口酒，他笑道：“都是一把老骨头了，就不要出去折腾了。”

    夏奇嘴角抽搐，满头黑线，她这个时候很想说一句老娘纵横大海的时候你还在吃奶呢，可一想到如今的局势，她还是悠悠一叹。

    “是啊，老了。”，夏奇语气复杂回了一句，时至今日，这个大海的主角，注定不是他们了。

    “那就得为你的平静干一杯了。”，索罗.正风举起酒杯，与夏奇碰了一杯，两人都是一饮而尽。

    酒杯放下，夏奇突然眼睛眨一下，问道：“其实我挺好奇，你们在一些地方到底得到了什么东西？”

    她是真好奇，经过这么久，她算是发现了，革命军一定是得到了什么东西。

    “你觉得我会告诉你吗？”，索罗.正风揶揄一句，夏奇看了他一眼，随即耸了耸肩，好吧，是她多想了。

    “不说就算了。”，她也只是一时好奇而已，知不知道都无所谓，就算索罗.正风告诉她，她也不敢将这个秘密说出去。

    两人就像是闲聊一般说着话，而就在这个时候，香波地群岛的一处，一艘海贼船停靠岸边。

    “是火拳艾斯，他也到这里了吗？”

    艾斯的船刚刚停靠，一些人就认出了海贼船的旗帜。

    对于这个名气串深很快的新人海贼，不少人都觉得他能够搅动一时风云。

    如今随着冒险者工会的宣传与扩展，一些出海的人，都选择了当一个冒险者，而不是一个海贼。

    都是航海，能够平静一些去航行，谁都不愿意挂上海贼旗引来麻烦。

    当然，冒险者在一些人眼中就是一种束缚，所以，那些人便走向了海贼的道路。

    而作为新人海贼的艾斯，航行的日子期间可是干了不少大事，虽然他不像其他海贼一样四处烧杀掠夺，但是他的行事风格，同样也是有些嚣张的。

    此时，艾斯对一些人的打量视而不见，而是看着这个名气很大的岛屿。

    “终于到这里了，雷利大叔应该就在这个岛屿上隐居吧。”

    呢喃说着，艾斯微微一笑，出海以后，结合雷利大叔给他普及的一些事情，他现在已经知道了大海的整体局势。

    也知道了当年见过一面的索罗.正风是何等的传奇。

    对于艾斯来说，这个大海很精彩，他想要做的，就是寻找，寻找当年为什么那个男人到底是为了什么，居然选择那样做，从而像是抛弃一般将他的母亲抛弃。

    “船长，我们最好快一点。”，旁边一个船员出声，艾斯回神，点了点头，笑道：“我知道。”

    这段时间，海军不知道发什么疯，对海贼的抓捕力度，大了不少，这样的情况，对于新人海贼来说，可不是什么好事。

    “你们先逛一逛，注意，不要被海军抓住尾巴。”

    “明白了，船长。”，有几个船员嘻嘻哈哈离开，艾斯则是带着几个人，寻找岛上的敲竹杠酒吧所在地。

    ……

    “火拳艾斯吗？”，香波地群岛海军基地里，海军中将鬼蜘蛛呢喃一声，思考着自己要怎么做。

    换作平时，作为海军中鹰派的他，早就出手去抓捕那些海贼了。

    可现在不一样，元帅战国正在做着一些事，他们这些鹰牌军官，也是支持的。

    所谓的监察部队，让他们这些鹰派军官很不爽，他们这些人行事本来就有很多逾越规矩的地方，若是被那些人抓住把柄，少不了又是麻烦。

    清楚这一点的鬼蜘蛛，再加上海军大将赤犬隐晦的表态，他们这些鹰派，这段时间都选择了稍微平和的行事风格。

    就在鬼蜘蛛思考着的时候，房门打开，一个海军少将走了进来，虽然身着海军军装，但是他的军装却显得与其他海军不一样。

    “哈里森，你应该学一学什么是规矩。”，鬼蜘蛛见到来人，眉头一皱，颇为不喜。

    哈里森不以为意，找了一个位置坐了下来，语气有些讥讽的意思道：“鬼蜘蛛中将可是闲得很，难道我们的情报人员没将香波地群岛上的情报报告给你吗？”

    闻言，鬼蜘蛛看了他一眼，冷声道：“元帅特意给你们立军功的时间，你们监察部队的人别不知好歹。”

    哈里森闻言，下意识握了握拳头，眼中凶光一闪而逝。

    上层的交锋他不知道具体情况，不过他坐镇的香波地群岛，手下的损伤已经到极限了，鬼蜘蛛这个家伙，借刀杀人那是干脆利落。        

