    东京大川周明家中，大川周明、黑龙会创办人头山满、海军中尉三上卓、古贺清志、中村义雄五个人坐在一处密室内，五个人身前桌上摆着生鱼片、烤鱼、天妇罗、蒸蛋、味增汤。

    桌上的菜肴丰盛，但在坐的几人都无心享用，日本海军师法英国，将英国海军贵族范也照搬过来，在吃的方面很讲究，每天都有鱼有肉，甚至还有西餐。

    日本海军大和号和武藏号甚至被称为大和饭店和五藏旅馆。

    二战期间日本陆军某高炮部队奉命去吴港协助海军防空，出发时部队全体信誓旦旦，说去了绝对不会给陆军丢脸。

    结果在吴港待了才一个月，这支部队上下说话时已经变成了“我们海军如何如何”，可见日本海军伙食有多好了，日本海军士兵的伙食甚至比陆军军官的还要好。

    “诸君，我得到最新消息，内阁阻挠陆军增兵支援满洲”大川周明方向酒盅语气不愉的说道。

    “这可是我们帝国军人用血换来的战果，他们就想如此放弃吗？”头山满一拳砸在桌子上，桌上的酒杯倒下酒水洒了一桌子。

    “内阁那帮该死的胆小鬼，他们对我们海军也是如此，竟然借口国家财政困难，消减海军军费”三上卓将军帽往桌上一摔，怒气冲冲的抱怨道。

    “既然内阁惹得海军陆军都天怒人怨，不如我们挺身而出将这些背叛帝国和帝国军人的政客们解决掉，为帝国崛起扫清障碍”古贺清志提出了一个令在场人都有些惊讶的计划。

    “古贺君，内阁首相毕竟是由天皇陛下亲自任命的，先不说我们能不能成功，即使成功了军方会不会把我们当做叛军处理”中村义雄质疑道。

    “我认为古贺君的计划可行，我听说军方高层一直对犬养首相很不满，只不过双方还未撕破脸，我们如果帮助军方解决掉他们，那么套在军方脖子上的枷锁就会解开，皇军将会顺势扩军，一举吞并满洲、中国甚至整个亚洲。”

    “到时候诸位可就是我日本帝国崛起的重要功臣，你们想想板垣将军，他因主持谋划满洲事变，现已官至陆军参谋本部作战部部长他的现在就是你们的未来，甚至你们还能超越他们”大川周明蛊惑道。

    大川周明的一席话说的在座的日本海军军官热血沸腾，有的甚至已经幻想自己穿上将官服的样子。

    此时的日本政府与英美等国签订伦敦海军条约，日本海军规模遭到限制，日本海军装备新舰艇的速度降低，这使得许多军校毕业的海军军官丧失晋升空间，海军基层军官对内阁非常不满。

    海军基层军官对内阁的不满已经有一段时间，随着时间的推移海军内部对那个不满的情绪逐渐积压，而内阁反对陆军征兵满洲成为了此次引爆海军基层军官情绪的导火索。

    陆军增援满洲表面上看只是陆军的事，但满洲有着丰富的煤铁资源，关东军占领满洲后，这些资源会被日本获得。

    拥有这些资源后，日本钢铁产量大幅提升，可用于制造军舰发展海军，这也涉及日本海军的切身利益。

    “既然如此为帝国未来之昌盛大和民族之崛起，我们愿意舍身成人刺杀首相犬养毅和同伙”三上卓一口干杯中的酒，吐出一口酒气大义凛然的说道。

    “既然如此武器可以有我黑龙会来为诸君提供，并且我向诸君保证你们的家人以后将由黑龙会庇护”头山满起来豪气的说道。

    “今天能与诸位共商大计我感到万分荣幸，接下来我们只用仔细谋划行刺计划即可，我再去拜会军方高层，等你们行刺成功之后，请他们从中斡旋替我们开脱”大川周明兴奋地说道。

    大川周明提议5人共同举杯，几人眼带狂热将杯中清酒一饮而尽，随后他们制定详细的行动计划，包括行动时间、行动路线、参与行动的人、所使用的武器等等。

    笼罩在黑夜中的东京一片寂静，但在这片寂静下一场席卷日本朝野的风暴正在形成，这场风暴将使日本这艘大船偏离航向，走上万劫不复的道路。

    清晨哈尔滨车站张廷言即将登车，由哈尔滨出发前往克山，冯占山和唐志海两人一路将张廷言护送至车站，冯占山自从和张廷言夜谈之后，被张廷言的远见和谋略所折服，已成为张廷言的铁杆。

    唐志海则被张廷言连恐带吓，吓已经断了凭借哈尔滨市市长发财的念想，只想能顺顺当当的将自己这个市长干下去。

    “冯师长、唐市长，哈尔滨是我抗日军所控制的城市中的第二大城市，也是我抗日军的大后方，想管理好这座城市不容易，两位一文一武要通力配合，我若听闻你们两之间产生间隙，影响抗日大局，我定然不饶”张廷言告诫道。

    “请副司令放心，我冯某人清楚自己的职责，我们只负责剿灭哈尔滨附近的土匪，地方事务一概不插手”冯占山保证道，这也是张廷言对各地驻军提的要求。

    “副司令我一定与冯市长通力协作，保证哈尔滨地区秩序平稳，为前线输送足够的粮食兵员”唐志海一张胖脸严肃的说道。

    张廷言满意的点了点头，而后转身一抖披风登上了长春号，长春号的汽笛发出呜的一声，如同起跑的令枪一样，火车慢慢启动逐渐加速驶离哈尔滨站。

    唐志海和冯占山站在站台上目送长春号北上，“冯老弟，早听闻张副司令大名，昨日一见真乃是盛名之下无虚士，张副司令真有岳飞之风范”唐志海夸赞道。

    “唐市长我这辈子就服过两个人，一个是被小鬼子炸死的老帅，另一个就是张副司令，并且张副司令给我的压力要比老帅给我的大，他仿佛能看透我的心里”冯占山望着已变成一个黑点的装甲列车说道。

    “今后哈尔滨的城防安全及周围匪患就仰仗冯老弟你了”唐志海客气道。

    “唐市长这都是我第十二师应尽职责”冯占山爽快的说道。

