    苏瓷听到旁边传来的另一个声音，这才意识到什么，连忙伸出小手关掉音源。

    　　软软的叫了一声：“朝哥。”

    　　朝舟却是微挑起眉尖，刚才的声音怎么听着那么耳熟。

    　　像他曾经参演过的一部电视剧。

    　　“怎么不给我打电话？”

    　　苏瓷认真地说：“因为不想打扰你。”

    　　朝舟坐下来，小陈递了一瓶水，他喝了一口，低声道：“要不要过来看我拍戏？”

    　　那声音低沉又蛊惑。

    　　在少女的耳边响起。

    　　苏瓷眨眨眼眸：“可以吗？”

    　　朝舟勾唇：当然可以，我让小陈过接你过来，好不好？”

    　　这个语气可以说是很宠溺了。

    　　少女低下头，认真思考着，最终还是抵抗不住诱惑，答应了。

    　　她虽然看过朝舟拍的片子，但还没去现场亲自看过。

    　　林夕刚拍完一场独角戏，就看见男人不知道跟谁打着电话，深邃的眼眸有着淡淡的笑意，薄唇线条微挑。

    　　她见过朝影帝很多面孔。

    　　无论是做活动，还是拍戏，又或者被采访的时候。男人永远都是淡定而从容的，在澄清绯闻的时候，也可以很霸气。

    　　朝舟这个男人无疑是完美的，他年轻，他还英俊。甚至有着别的男人都没有的东西，不然也不会几年都荣登NO.1第一大众心目男神。

    　　但林夕从来没见过朝影帝有这样的一幕。

    　　她不禁有点嫉妒，还有酸涩。

    　　跟对方打电话的人究竟是谁？男的还是女的？

    　　“夕夕姐。”

    　　助理给她一杯奶茶。

    　　林夕喝了一口，生气的说：“你想烫死我啊！”

    　　助理连忙道：“夕夕姐，我再给你买一杯。”

    　　她心里有点委屈，奶茶她特意放好了温度的，一旦都不烫。可能是遇到林夕心情不好的时候了，所以才会拿她出气。

    　　在大家心目中，林夕可爱又温柔，其实私底下脾气一点都不好。

    　　林夕问：“朝影帝最近是不是谈恋爱了？”

    　　助理摇头：“这个我倒是没听说过。”

    　　林夕嫉妒的说：“是沈梦，还是赵琪琪？还是刘瑶那个贱女人？”

    　　她知道，这几个女人一直对朝舟有意思。

    　　“你说，是她们漂亮，还是我漂亮？”

    　　林夕又不甘心的问。

    　　助理哪里不敢顺着她的意，忙道：“当然是夕夕姐了。”

    　　林夕也觉得，她是几个人当中最漂亮，也是最年轻的，才二十出头，而刘瑶呢，都已经二十七岁了，竟然还敢肖想朝影帝。真是臭不要脸的老女人，反正她借着这次拍戏，一定要把朝影帝给勾引到手。

    　　杨导财大气粗，拍戏的时候一向是封闭性的。不准粉丝探班，也不准狗仔进来。

    　　朝舟只说了一句：“家里有个小姑娘想来看我，杨导，你看怎么样？”

    　　杨导就批准了，毕竟朝影帝的面子还是要给的。而且也不是什么乱七八糟的人，而是朝影帝家里的。

    　　小姑娘人来的时候，他也没见着，毕竟已经收工了。

    　　小陈把人带到了酒店房门口，敲了敲门。

    　　朝舟把人打开，就看见了少女穿着羽绒服，露出一张雪白的小脸，就那么仰着看着他，乖乖的叫了一声朝哥。

