    陈友好有些惊讶，这件事情为什么突然就落到他头上来了？

    皮思思过来的时候，陈友好还觉得有些懵。

    “鉴定？”

    陈友好有些不愿意，这种事情，多半还有两个家庭的斗争，到时候闹起来，自己恐怕讨不了什么好处，没必要陷进去。

    “是啊，鉴定！”

    皮思思笑嘻嘻的看着陈友好，“怎么，你不愿意？”

    她有些惊讶！    陈友好摇了摇头，“不愿意！”

    看皮思思的脸色太过于不好，他又补了一句，我这个人都没有什么能力，你又何必还要我去给你们鉴定呢？

    “呵……能够被那么多人称赞的人，在热搜上面那么出名的人，陈友好，你难道还不知道自己有什么能力？”

    皮思思语气有几分冷，她没有想到陈友好居然不愿意。

    “唉，皮小姐，难道您不知道，传言这种东西啊，大多不可信，所以您千万不要去相信。”

    陈友好说完，皮思思的脸更加黑了几分，传言可不可信，她心里清楚得狠，这就是陈友好的推脱之词。

    “呵……传言未必不可信！陈友好，我告诉你，你不到我爸面前去出出风头，你觉得他会单独见你吗？”

    皮思思又扔出一个炸弹！    陈友好有些无可奈何，“皮小姐，我们两个人，不是刚开始就已经讲好了，我帮你赢那位胡少，让他不要缠着你，你帮我引荐皮老，您这是什么意思，说话又不算话了吗？”

    对于她的不讲信用，陈友好有些无语，但是这个女人真的是，机关算尽。

    “我是可以帮你引荐，但是我爸的思想，从来都不是我可以左右的，他在想着什么，我无法确定，所以为了让你自己得到他的更多赏识，在我看来，你不如自己过去，有了一定的能力，我爸只怕是会更加的欣赏你，到时候，你想要做的事情还不是水到渠成？”

    皮思思笑着跟陈友好说着，陈友好无可奈何，“皮小姐把一切都已经算好了，这件事情恐怕也容不得我不答应吧？”

    他笑着，面色算不得很好，皮思思看得出来，带着几分压抑的怒气。

    “你不用太过于生气，我说的，做的这一切都是为了你自己好，如果你不愿意，我也不勉强！”

    陈友好站了起来，很轻松的笑了笑，“难得皮小姐看得起我，我又为什么不去呢？

    不过就是鉴定一个东西吗？

    有什么关系？”

    陈友好又突然变得漫不经心了起来，仿佛刚刚那个他生气的样子，不是现在这个模样一般。

    “哦？

    你怎么又突然改变主意了？”

    皮思思有些纳闷的看着眼前这个人，明明刚刚还不高兴的，这一会儿为什么又变了？

    “我只是突然觉得，皮小姐说得很对，能够在皮老面前大出风头，这是我的荣幸啊！”

    说完，也不管这位皮小姐是个什么脸色，自顾自的走了过去。

    他陈友好这个人，不知道为什么，现在突然变成了一个到处给别人鉴定宝物的人了。

    对于这样一个角色，陈友好是不愿意接受的，可是有些时候，他又想了想，为什么不愿意接受呢？

    无非就是因为他觉得无聊而已，可是这是他的一个手段，一个可以让别人认识他的手段，他为什么不去呢？

    “爸，我给您介绍一下，这位就是渭城来的陈友好，陈先生！”

    皮思思弄不懂陈友好的想法，不过在他到皮老面前的时候，还是赶紧介绍了一番。

    哪知道皮老很爽快的笑了起来，“我知道，陈先生嘛，人家称一声陈少，对于古玩珍品很有心得，之前我就一直想见一见你，不过我这个人吧，好面子，你又这么年轻，我这么一个老头儿，去见你，难免有些失了面子！”

    皮老叹了一口气，“竟然这么久以来，都没有有缘可以见到一面，真的是一直以来的遗憾！”

    皮老的话听起来十分的温和，似乎真的很赏识陈友好一般，其实这才是高手，无非就是在说陈友好眼光高，看不上人而已，这一点，陈友好一下就听了出来。

    “皮老您说笑了，能够见到您是我的荣幸，从前不敢上门来叨扰，那是因为无人引荐，怕被皮老给赶出去，也是心中的一大憾事啊！”

    陈友好的语气也是十分的遗憾，皮老一听，就笑了起来，不错不错，这个年轻人的确是一个聪明人啊，居然听懂了他的话外之音，而且还这样平静的就把这事儿给推了回来，实在是有几分本事的。

    “哎呀，那今日岂不是很高兴，难得见到的人，今天都见到了，我们这不是应该高高兴兴的吗？”

    皮老的语气很是高兴，然后又看了一眼自己的两个侄孙子，又看起来有些难过忧郁的样子。

    “听说陈先生……”    皮老又似乎想说什么，甄隽云笑了起来，“皮老，您就不要一口一个陈先生了，他当不起，您不如就叫他友好，这样啊，还亲切一些！”

    她话音一落，皮老似乎愣了一下，在场的人都僵硬了一下，还很少有人可以这样直接打断皮老的话的。

    真不知道这个人是哪里来的本事，偏偏甄隽云自己不觉得，陈友好似乎也不觉得有什么大问题。

    “哦？”

    哪知道皮老先笑了起来，“这个有什么当的起，当不起的？

    你就是他夫人？”

    他指了指陈友好，笑意吟吟的看着甄隽云。

    甄隽云也笑了起来，皮老点了点头，然后朝陈友好说道，“友好，你小子福分不错，有这样的夫人！”

    这句话说得众人云里雾里的，不知道为什么皮老居然会夸这样一个不知道轻重的人。

    陈友好点了点头，他是知道皮老为什么这么说的，因为他的确是，福分不错。

    “是啊，我的确是福分不错！”

    陈友好也感叹了一句。

    甄隽云出身名门，又见识不凡，能力突出，虽然性格有点小傲娇，但是却是聪明无比的，相比起来，他陈友好恐怕逊色许多。

    

