    袁明盯着乌门，内心也有些忐忑，平日在勾曲山中，延寿丹正常供应，一次也就几颗。

    门中弟子，包括袁明和红鸾，都将丹药当成零嘴吃，没有囤积的概念。

    现如今，一招被驱逐出勾曲山，方才觉得捉襟见肘。

    更何况眼下，认识到延寿丹的奥秘，足以克制瘟部神通，更加觉得不够用。

    别看他手上倒也有几颗，自保尚且够用，想要保住身边所有的百家学派众人，却是远远不能够。

    所以，他只能故作姿态，企图借机镇住乌门。

    袁明在赌，赌乌门猜不出，自己手上有多少底牌。

    “嘿嘿！”

    乌门呵呵笑道，“一次两次，并不能证明什么，刚才医学家之子舍了一条命，也不过是为你们拖延了片刻。”

    “袁明，我偏不信，你能此次免疫我的瘟部神通。”

    几乎呼吸后，乌门脸色变了，“不可能！”

    袁明压在舌尖下的丹药，融化速度加快几分，这才知道，刚才说话间，乌门又出手一次，同样无功而返。

    “乌门，你还要做无用功吗？”

    袁明旁边的名家之子，见状笑道，“我也不瞒你，医学家之子虽死，却牺牲自己，为我们找到能长久克制瘟部神通的法子。”

    “你的瘟部神通，对我们再也不起作用。”

    他心里也没底，不知道袁明有何办法免疫瘟部神通，但作为一名合格的助攻，眼下就是要站出来并肩作战。

    乌门听了他的话，浮现诡异的微笑，“是吗？”

    “照你这么说，袁明能免疫，你也可以喽？”

    话音刚落，名家之子再度咳嗽起来，脸色霎时变得蜡黄。

    “看来并不是！”

    乌门一击得手，已经将瘟部神通，送入名家之子体内，再见到他染病模样，已经猜出对方是虚张声势。

    这番试探，效果颇佳。

    “袁明，你怎么说？”

    乌门看向袁明，等待他的答案。

    袁明知道必须应对，否则刚才提升的士气，将瞬间土崩瓦解。

    “这也不难！”

    他在袖口中取出一枚延寿丹，微微用力捏成粉末，左手取出一枚葫芦，将药粉撒入其中摇匀。

    然后，袁明微微晃动宽大袖子，葫芦荡漾着水声，被手捏着取出。

    “这里有一葫芦符水，给名子喝一口。”

    早已有人取来葫芦，喂名家之子喝了，没想到转眼间，名家之子咳嗽停止，血色快速回归。

    “这……”

    乌门眼珠子都要跳出来，什么符水，竟能克制瘟部神通？

    宝贝，这可是绝佳宝物啊！

    周围的百家学派成员，目光均凝聚在宝葫芦上，生怕洒落半滴珍贵的符水。

    在他们看来，葫芦中的符水，已经成了救命的关键，一旦身中瘟部神通，只需喝一口就能痊愈。

    从今往后，哪里还要畏惧什么瘟部神通？

    也有人不理解，既然有如此宝物，为何刚才众人面临灭顶之灾，袁明还迟迟不拿出来？

    苦行家之子更是有些怨念，如果袁明早取出此物，医学家之子也不用牺牲性命。

    袁明苦于无法解释，索性闭口不谈，何况在他心中，众人都是他的下属，无需事事解释清楚。

    这次的误会，也给将来埋下影响深远的伏笔，暂且不谈。

    “袁明，为了救我，你竟取出保命的宝物，名家之子惭愧。”

    名家之子见气氛不对，故意大声向袁明请罪，顿时引起众人注意。

    “啊！”

    袁明脑子转的飞快，很快反应过来，叹气道，“此物，是恩师所赠，严明不到万不得已的时候，千万不能动用！”

    “果然如此，难道刚才您身中瘟部神通，也舍不得取出来。”

    名家之子，这一刻完美发挥了捧哏的作用，将袁明塑造成忍辱负重的形象。

    如此一来，周围的怨气大小不少，对啊，修行之人，谁能没有几手底牌，他们也有。

    这葫芦符水，连瘟部神通都能克制，显然不是凡物，难怪袁明现在才愿意拿出来。

    思想引导到这里，原先的负面情绪，已经打消得差不多了。

    名家之子趁热打铁，继续说道，“瘟部神通，天下多少修行者束手无策，强如道家、佛道、名教，均畏之如虎。”

    “如今，我百家学派天命所归，得幸辅佐明主。”

    “袁明能克制瘟部神通，今日必胜，天帝之位在望。”

    最后一注鸡血，让百家学派们热血沸腾，对啊，连瘟部神通我们都怕，咱们这一派，岂不是赢定了？

    ……

    “好个名家之子，是个人物？”

    帝心听着摇摇头，“煽动人心是把好手，比死了的纵横家之子更剩几分。”

    他朝身旁圆通低语，“名教是不是不长眼，又是偷袭，又是抢功，竟没找对目标，杀了纵横家之子管什么用，这名家之子，才是袁明真正的心腹。”

    “那也要杀得到！”

    圆通分析道，“名家之子才能手段，胜过纵横家之子百倍，名教手段，对他未必有作用。”

    “哎！”

    帝心摇摇头，“现在看来，这袁明，着实不好杀。”

    他们刚才亲眼目睹，百家学派绝地翻盘的一幕，先是医学家之子牺牲，然后袁明取出符水，将瘟部神通化为无形。

    这一幕幕都证明，袁明这位天帝候选，也不是什么省油的灯。

    “只是不知道，那符水是什么来头？”

    帝心再度分析起来，“刚才听说，是袁明恩师所赠，勾曲山方斗，竟然还精通岐黄之术？”

    圆通笑而不语，内心却通透无比，本体炼丹是一把好手，刚才那些符水，实则是丹水。

    什么丹？当然是延寿丹了。

    从这一点，他也佩服袁明的急智，竟能随机应变，发现延寿丹能克制瘟部神通。

    须知，就连方斗本人，也不知道延寿丹还有如此妙用。

    “听闻勾曲山方斗是散修出身，应当学了不少杂学。”

    帝心点点头，“有道理，只是他能将杂学，钻研到这个地步，着实可怕。”

    “幸好，袁明和他撕破脸皮，若有了这位师父辅助，只怕更难对付。”

    二人更交谈，却听到不远处，从韦驮天的方向，传来一声淡淡声音。

    “一葫芦符水，能治愈瘟部神通，落在别处可惜了。”

    “合该落入我佛道之手，用以普度世人。”

    听懂了，就一个字，抢！

