
北笑笑经过刚刚北震天的事情，下意识以为是他又来了。

于是她照旧趴着，没有理会。

袁欣在门口等了半晌，也没见北笑笑出来，她顿时有几分焦急。

“同学，能不能麻烦你说一下，是袁欣来找她。”她厚着脸，不好意思地对着门口的同学道。

这一次，北笑笑很快就出来了。

袁欣一看见北笑笑，顿时把她拉到了一旁没有人的地方：“笑笑你刚刚在干嘛？叫你怎么不出来？”

“我以为是我爸。”北笑笑微微皱眉。

“你爸爸？你爸爸怎么会？难道他们传的是真的？北叔叔真的来学校找你麻烦了？”

袁欣担心地看着北笑笑，就见她点了点头。

“啊，这也……那你被你爸爸赶出来的事情也是真的？”

“什么？”北笑笑眉头锁得更紧了。

袁欣一见这个样子，当即小心地看了一圈四周，见边上没有人，这才凑到北笑笑耳边小声道：“刚刚我在厕所，听到洛星星说，你被你爸爸赶出来了。”

“什么屁话！”北笑笑冷冷地吐槽了一句。

这个洛星星真是吃饱了没事干！

袁欣一看北笑笑这表情，就知道洛星星说的是假的了，她顿时松了一口气，很快又愤愤不平起来：“笑笑！那个洛星星实在是太过分了！她一而再再而三地挑衅你就算了，现在竟然还在背后这样造你的谣！”

北笑笑眸色渐深。

这个洛星星，真是蹬鼻子上脸！不理会她，就以为谁真的怕了她一样！

这样的女人，还是要给点教训才行！

北笑笑想着，轻轻拍了拍袁欣的肩膀：“谢谢你袁欣，洛星星的事情就交给我自己来处理吧，你也别为我生气了，气坏了自己身体不值。”

袁欣点了点头，可尽管这样，她还是感到气愤不已。

她愤愤地捏起拳头，对北笑笑道：“笑笑，你一定要好好惩治惩治她，叫她以后都不敢在背后乱嚼舌根！”

北笑笑本来还挺生气，看着袁欣这幅比自己还要气愤的小模样，心情顿时都好了两分。

她唇角牵起一个很小的幅度，像摸动物似的摸了摸袁欣的脑袋，道：“我知道了，你快回去吧，上课别迟到了。”

……

袁欣离开后。

北笑笑便回到了教室。

她正好见到洛星星从厕所回来，坐在了座位上。

她二话不说，便径直朝洛星星的座位走去。

洛星星看到北笑笑朝自己走来，唇角扯起一个嘲讽的幅度：“北笑笑，你怎么还有脸进教室啊，父亲都跑到学校来逼婚了，要是我的话，我早就没脸见人了！”

汪晴等人见洛星星笑，也都跟着笑了起来。

她们一群人盯着北笑笑，眼神里全是鄙夷。

可惜北笑笑看都没有看她们一眼，她从进来就紧盯着洛星星，眼神如霜雪冰冻，只叫被盯着的人心生寒意。

洛星星笑了两下，被北笑笑凛冽的眼神弄得有几分闹心，她顿时冷了表情，喊道：“瞪什么瞪啊！小心瞪多了瞎了眼睛！”

北笑笑才懒得理会她这些虚张声势的难听话，她大步走到洛星星桌前，一双眼睛看着她，一字一顿道：“洛星星，我们打个赌吧。”

洛星星一愣，显然是没想到北笑笑会说这个。

半晌后她回过神来，轻蔑地笑了一下：“你是谁啊？凭什么你要跟我赌，我就跟你赌？”

汪晴见势，跟着在一旁附和道：“也不撒泡尿看看自己，多大脸啊，才敢要我们星星姐跟你打赌。”

边上又是一阵戏谑的笑。

北笑笑毫不理会，她依旧紧盯着洛星星，语气冷漠：“怕了？”

“怕？！”洛星星鼻孔出气，一双眼睛瞪得老大，里面满满的嘲讽与不信，“真搞笑！我洛星星什么时候讲过一个怕字！”

北笑笑冷笑：“那赌吗？”

洛星星胸膛一挺，全然不知自己已经中了北笑笑的激将法：“赌就赌！我洛星星还能有什么怕的？”

“那最好。”北笑笑冷漠道，“下午的周考，如果我考了第一，你就把班长的位置让给我，如何？”

“什么？！”洛星星怎么也没有想到北笑笑会忽然提出这么个要求，她的脸色瞬间一变。

边上围观的同学也同样震惊。

这北笑笑……疯了吧！

洛星星从大一开始就是班长，一直到现在，谁能想到，北笑笑竟然打上了班长这个职位的主意。

汪晴看看洛星星那不敢置信的脸，又看看北笑笑那一脸无谓的冷漠，顿时讽刺道：“北笑笑，你也太不自量力了吧！竟然连我们星星的班长位置都敢觊觎！”

“公平竞争而已，成绩好的人更适合当班长，难道不是吗？”话虽然是回答汪晴的，可是全程，北笑笑都紧盯着洛星星，唇角挂着一抹蔑视的笑。

洛星星一而再再而三的诋毁她，她当然要给洛星星一顿好教训！

说她是成绩差是把？

那她这个差生就要抢了她班长的职位！

“你！！！”洛星星一下子被北笑笑这个样子气得不行，她一双眼睛瞪着她，恨不得将眼前的人瞪出两个洞来。

然而从始至终，北笑笑都只是面无表情地看着她。

北笑笑越是这样，洛星星就越是心里不平衡。

这就显得，北笑笑像是正义的代表，而她洛星星，只是个可怜兮兮扒着班长位置不放的小人。

才不是！她才是班级里最适合当班长的人！这个北笑笑不过是虚张声势罢了！

洛星星气愤地想着，不一会儿，她一笑，假装轻松道：“好啊，你以为我真的怕了你吗？不过是靠着抄袭考了几次第一，就以为自己多厉害了。比就比！下午考差了，可别哭！”

北笑笑见目的达成，不欲与洛星星多说。

她看着洛星星，淡淡地说道：“你别哭就行。”

话毕，正好上课铃响起，她果断转身，往教室外走去。

北笑笑身后。

洛星星看着她从容不迫离去的背影，脸上瞬间被愤怒占据。

她握起拳头，唇角泛着冷意。

不过是个虚张声势的野丫头罢了！下午有你哭的！

……

与此同时，学校外的咖啡馆里。

纪博文和北震天两个人面对面坐着。

只见纪博文脸上涂着药水，手上缠着绷带，看模样很是可怜，而他正对面坐着的北震天，则是一脸巴结讨好的笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866229"  chaptername="第121章  你别哭就行">加入书签</a>
</div>
