    最终一部分人留在小禾镇继续调查，一部分人则前往小溪村调查

    血脉上的隐患很容易就能查出来。

    那位被囚禁五十多载，虽梳妆打扮得很好，精神已彻底疯狂的女修士被从李家地窖中找出来的时候，也是彻底震惊了所有围观的众人。

    蓝东林两人调查一通后，做出判决道:“这李家和刘家犯了严重的乱伦罪，繁衍劣质后代，阴霾血脉缺陷。

    李家子弟，已加入宗门的，一律通报其宗门。

    未加入仙门的成年子弟一律处死。十四岁一下的孩子收入慈幼局。”

    对于整个大炎国，对于整个修仙联盟而言，李家最大的罪过不是在于买卖，囚禁修仙者。

    而是在于多次了近亲繁殖并且隐瞒不报，让近亲生育出来的血脉流出。

    这是触犯禁忌了，会导致大祸发生，属于各大势力零容忍的事件。

    这种禁忌是每个学堂都是必须要讲的，就算是白家的高层人物也没想到这偏僻地方会这么弄。

    好在十四岁前还可以稍微挽救一二，再加上李财主的妥协，才没有导致李家全灭。

    至于买卖修行者这一事最终还是被压下，这事太麻烦，影响太大，无法通报处理，只能私下探查，与疯女人原本的宗门对接一二。

    只不过疯女人暂时放在哪里就有些麻烦。

    蓝东林眉头微皱，他可不想和一个疯子呆在一块，可放在其他人那里也不太放心。

    这种事情，上级必然还得要过问的，出问题了不好。

    就在他苦恼时，瞄着作为案件参与者，被他勒令跟来的丁重光及其身边的李苟。

    他眼睛一转道:“嘿，你都带了个疯丫头了，不如再把这疯婆子带着吧。”

    “她应该是这个疯丫头的奶奶以及外婆。”

    还没待丁重光拒绝，他手中中生风，就把戴着镣铐的疯女人

    “这……”

    丁重光看着打扮干净的疯女人，面上露出苦笑。

    这种事情，只有亲眼看到，才会知道有些人确实是不配做人的。

    这蓝东林说得没错，养一个疯子是养，养两个疯子也是养，他也不排斥，可这样被强迫着到底有些许不爽。

    “妈妈!”

    李苟却扒拉开陶巧儿的手，扑倒疯女人身上。

    这几天，被清月，陶巧儿带着，李苟痴傻之余，情绪稳定多了。

    只是任谁都没想到，向来十分害怕陌生人的她，会突然跑出去。

    “啊!”

    疯女人被突然一扑，吓得尖叫起来，闭上眼睛，却没有多做反抗，反而，躺倒在地，四肢展开。

    这完全就是她的条件反射。

    “妈妈!妈妈!嗷呜!”

    李苟不住叫喊着，小小的身子不住往疯女人怀中钻，就像是小狗儿在与母亲互动。

    围观的几个人，包括清月在内看到这一幕都是难过不已，感性的陶巧儿想起自己因为没有及时医治而亡故的母亲，眼睛也红肿起来。

    “这……”

    蓝东林见到这一幕，面色有些难看，手上一扬，就要施法分开两人。

    可这时丁重光却开口道:“镇守大人，还请等一下，勿要分开他们。”

    李苟的灰色的气运团开始动荡，似要有着大变化发生。

    这个时候，还是不将两人分开为好。

    为此丁重光还临时给李苟增加了不少气运。

    一旁白家来人见此，冷声哼道:“嗯?这大白天的，如狗一般啃人，成何体统?你丁家就是这般教你的?”

    “这两人虽不是母女，但有着血缘关系，境遇又又几分类似，相处在一起或许会产生一点变化才对。”

    丁重光开口对蓝东林解释道，通过今日的相处而言，他感觉这蓝东林虽不着调，但比起其他修士而言已经算是比较关注凡人的。

    果然，蓝东林点点头，表示赞同。

    丁重光扫了那白家人随口道:“再差，也比这勾搭与有夫之妇，还被人打上门的白十七强。”

    这事是前年的新闻，记录在命书上的。

    嗯，很巧，眼前的白十七，早早地就被录入命书上，不用丁重光再费心思送礼。

    白十三白锝一愣:“你认得我?”

    这事情都都过去一年了，他自认不算名人，与丁重光也没有多少交集，这丁重光怎么会一眼认出他来?

    丁重光轻笑道:“白锆白，上次说了我丁家坏话，如今死了，你想要再试试吗？”

    越嚣张，越不会有人怀疑他是幕后黑手。

    “白锆他傻罢了。”

    白十七说起白三爷满脸的不屑。

    就这么几句话的功夫，李苟两人的情况开始变化。

    或许是李苟的热情，纯真打消了疯女的戒备。

    “囡囡……”

    她缓缓睁开眼睛，也缓缓抱起李苟，口中呼唤着，或许就是她女儿的名字。

    “呜呜呜!”

    两人喊着喊着，居然互相哭泣起来，李苟也不再啃咬了，只是躺在母亲的怀中，渐渐的居然开始睡着了。

    两人依偎着，看起来就真像母女。

    “唉，既然她们认定了，那就是母女吧，丁重光，你可要好好照顾他们。”

    蓝东林说着就直接化作一阵灵风风消失了。

    李家该死的人都死了，该送走了。

    小溪村的土地污染问题在上报后自然也会有人专门来处理。

    丁重光想了想道:“徐列，你把她们两人带到车上吧，记得不要打扰到他们。”

    清月好奇道:“少爷，我们上车去哪啊？去小禾镇还是下一个城镇？”

    “先回青禾仙城吧，出了这么多事，还得回去详细报告一下。”

    “还有巧儿苟儿她们都得带回城中安置一二。”

    丁重光说完，就先去马车上坐下了。

    打开命书仔细看起来，“经历这么一遭，李苟的气运、可容纳气运额度，居然都大幅度上涨，这到底是什么原理?”

    “气运不可能凭空而来，是李家其他人死亡后的气运留在他身上了，还是个母亲的气运转移?”

    无论如何李苟的气运额度上涨，证明其有可能变得正常，甚至如今已经在逐渐恢复正常了，培养价值大增。

    “另外，云芝的气运怎么突然就暴涨这么多了?”

    云芝的气运从两日前开始就开始以万为单位每日上涨。

    如此下去，对于丁重光而言可并不是好事……

