    

    徐岁宁有些复杂的看着陈律。

    良久，他才偏过头来看着她，打量了一会儿她的神色，极淡的、自嘲一般的弯了弯嘴角，没什么情绪的说：“你说过，你会记得我。可是后来我出现在你的世界里，你却一次都没记起我。是你欠了我，是你该记住承诺的，没理由我记着一辈子，而你忘了一切，只把我当成你人生的过客。”

    陈律那会儿其实倒不是喜欢徐岁宁，只是觉得这事让他不是滋味，没道理她一个卑微的说要来找他报恩的人，最后像个没事人一样，半点记忆也没有。

    纠结这件事情久了，就开始厌恶排斥徐岁宁。所以才有了大学开学再碰面时，他对她冷漠的模样。

    对于徐岁宁来说，那是初见。

    但是对陈律而言，只不过他是再度遇上了曾经那个言而无信的“骗子”，他对她没好感。

    只不过人性本贱，她越是不记得他，他就越是关注她，不服输的性子越是不信她这辈子就真记不起这事了。她在他心里总有一个特殊的意义，徐岁宁注定是独特的。

    所以他还是主动给她补习了六级，当时却还是冷冰冰的跟她熟络不起来，并且不服气的想看看，她到底需要用多久，才能记起她的承诺。

    只不过徐岁宁一直没记起，外加后来觉得她跟其他男人眉来眼去之后，终于确定她不是什么好女人，后来第一次的设计，他也没有什么负罪感。

    他也玩弄她一回，然后溜之大吉，也可以当做不记得。

    到第一次时，陈律对她除了两次微微有过朦胧的好感之外，只是对她格外关注，但他还并不喜欢她，也或许是，爱意还在萌芽阶段，他本人还没能感受到，总之他那时候确定自己这一辈子，有她没她是没关系的。

    陈律只是对她主动记起那事，有些偏执。

    他甚至给她放过水，让她抚摸了那只纹身。

    只是她还不记得。

    “对不起。”徐岁宁闭上了眼睛，睫毛微微颤着，“真的对不起，关于那一天的事情，我的印象很模糊。”

    “所以你到现在还没有真的记起来，对么？”陈律盯着她问。

    徐岁宁愧疚的不知道该如何言语。

    她记忆里，确实没有半点印象。

    陈律看了她好一会儿，才开口说：“但是现在，不重要了，岁岁，只要你是，喜欢我的，你能不能记起来，不重要了。你即便没记起来，你还是喜欢我不是吗？”

    “我一定会尽力记起来的。”徐岁宁越发愧疚了，她感觉到周围的环境很冷，怕他冻坏了，说，“我们先下去好吗？”

    “嗯。”他点点头，只是在徐岁宁伸手去拉他时，他极淡的蹙眉道，“楼梯很窄，我自己走。”

    当徐岁宁把陈律带下去的时候，谢希的眼眶很红，而他像是什么都没发现，一个人拉开其中一辆车的后排门，缩了进去，看上去孤独而又与世隔绝。

    徐岁宁跟了过去，笑着说：“陈律，我要跟你说一个秘密，谢希阿姨，很爱你的。你被绑架那次，她也没有不要你。”

