    他说着，继续向前走了两步，将前面的草丛随手扒了扒，果然如他所料是有缝隙的。

    张启海随手招呼了几个士兵过来，“你们帮我把这个墓碑给搬开。”

    “是！”

    这些士兵虽然并不知道张启海这么做的意义是什么，不过见识到他的本领之后，便觉的定然是又发现了什么东西，所以便赶紧走了过来，几个人齐心协力，很快便将墓穴给搬到了一旁。

    “走，我们一起进去。”

    张启海简单拿手电照了照，确定可以进去之后，便招呼着一行人一同前去。

    齐铁嘴经历过那一堵被吸进去的墙壁之后却害怕了起来。

    他有些瑟缩的向后退了退，随后对着他们说道。

    “这个是陷阱，这个一定是陷阱，我们不能进去。”

    张启海看过资料，而资料上面对二月红祖先设置的机关描述的都非常的详尽，他心里清楚，即便是设置陷阱，陷阱也不会在这个地方出现。

    当然也不排除有意外的情况发生，只不过这个意外几乎为零。

    佛爷这时候直接给了他一记冷眼，神色也带着几分威胁的意味。

    “八爷，你不进去的话，那我们可都进去了，到时候就剩你一个人，如果真出什么事的话，我也不能保证你的安全了。”

    张启海也被他突如其来的色说给弄的有些无奈了，他向前走了两步，随后拍了拍齐铁嘴的胸脯说道。

    “走吧，咱们一起进去。”

    九爷也向前走了几步，对着众人说着。

    “是！”

    士兵们齐刷刷的开口回答道，经过前面的几个陷阱，他们下意识的觉得无论是在任何地方，跟着张启海都是最安全的一条路。

    就这样一行人浩浩荡荡的进入了这个洞口。

    齐铁嘴看着周围漆黑的环境，没想到他们竟然真的只撇下了自己一个人，心下也害怕了起来。

    “算了，无论刀山火海咱们兄弟几个一起闯！”

    他对着洞口的方向开口说道，随后给自己鼓了鼓勇气，也跟着一行人走了进去。

    而与此同时，陆建勋这个人也没有闲着，他从张家出来之后便给霍三娘发了一个邀请函，说要请他过来喝茶。

    毕竟陆建勋在长沙这里也是有着一定地位的，面对着他的邀请，霍三娘虽然不屑，却还是按照上面的地点走进了一个茶馆。

    他轻轻的抿了一口茶水，倒是笑了起来。

    “想不到陆先生这样一个大忙人，品茶的功夫倒还不错，这家店的茶喝起来倒是颇为爽口。”

    “霍三娘喜欢就好。”

    陆建勋也笑了笑，附和的开口说的。

    霍三娘脸上的笑意并未消失，只不过，茶水却没有再继续喝下去了。

    “怎么了，霍三娘不是喜欢吗？不妨多喝几口。”

    陆建勋有些疑惑他这样的行为，忍不住开口问道。

    霍三娘却依旧自顾自的笑着，她将茶水推向了一边。

    “这个茶确实好喝，但是这长沙城内请我喝茶的多了去了，我一直喝的话怕是其他事情都不用干了，而且茶水相对而言淡了一些，我还是更喜欢酒的浓烈。”

    “哈哈哈哈。”

    陆建勋哈哈大笑，他也将刚抿了一口的茶水放了下来。

    “那这么说的话，霍三娘是更想喝酒了，没关系，只要霍三娘喜欢，那么我陆某定然奉陪到底。”

    “不了不了，我还忙，陆大人这次来有什么事不妨直说。”

    霍三娘没有跟他绕更多的弯子，直接开门见山的说道。

    陆建勋刚想开口，却看到霍三娘的头发上面有两个黑桃花一样的东西，以为是不小心粘上去的便伸手准备拨一下。

    “霍三娘，你的头发。”

    他一边说一边将自己的手给伸了过去，然而霍三娘却突然站了起来，脸上也是严肃的神色。

    她松下绑着头发的皮筋，将头发给散了下来，而发尾的位置正是两个黑色的桃花，这也算是她的武器之一。

    散下来的范围非常凌厉的从陆建勋的脖子旁边绕了一圈，倘若是再进一分的话，这个黑色桃花便会插进他的脖子里面，让他立即毙命。

    霍建勋心有余悸的看了一眼霍三娘，尽力让自己处在一副平稳的状态。

    心里当时对这个女人莫名的多了几分钦佩，不愧是霍家九门唯一的女当家，果然是有一些能耐在手上的。

    霍三娘将自己的头发重新梳理了一下，又看了一眼陆建勋，随后才展开了笑意。

    “陆先生不好意思，我这个头发向来只有两个人能够碰得到，一个是我的夫君，另外一个便是死人。”

    她虽然是笑着说的，但是脸上凌厉的神色却表露无遗，甚至暗藏着几分杀意。

    陆建勋心脏都跟着通通的快了几分，他也知道在霍三娘这边自己算是讨不到什么便宜了，便直接单刀直入继续说道。

    “以霍三娘如此能耐，恐怕担任九门之首都是绰绰有余，不知霍三娘是否甘心屈于佛爷的手下。”

    霍三娘没有回答他，但是脸色的神色却透露着几分无奈和不甘心。

    陆建勋敏感的捕捉到了这一点，心中一喜，他继续开口说道。

    “其实我也觉得以佛爷的能耐，倒是并不及霍三娘，霍三娘不妨试一下，一直趋于佛爷之下，到底是有一些憋屈的。”

    霍三娘却笑了笑，“佛爷家大业大，我与佛爷更是井水不犯河水，又何必自讨没趣。”

    她虽然是以一副平常的口吻说出来的，但是毕竟屈居于张启山之下这么久，心中的不甘却早已深埋心底，言语之间虽然极力隐藏，神色却也表露了一二。

    见她这幅状况，陆建勋便知道霍三娘定然是能够作为一个突破口的，他又怎么可能会放弃这个机会。

    “霍三娘有所不知，我手下也是进来打探到有另外一帮势力要打佛爷的主意，不过这个人他并非是九门中的人，如果三娘有什么旁的门道的话，不妨指点一下。”

    他说着，再次轻抿了一口茶水，目光直直地盯着霍三娘，似乎在等待着她的回复。

