    第684章 黑印拍卖会，净莲妖火残图

    一路来到了黑印城拍卖场前。

    因为黑印拍卖会的举行，此时的黑印拍卖场前，已经是人山人海，来自黑角域各地的势力，都派出了代表，前来参加拍卖会。

    穿过了人群，林夜带着青鳞和紫妍，顺利进入到了黑印拍卖场的内部。

    由于之前让黑印拍卖场留意炼制斗灵丹的最后一味药材时，林夜已经展现出了最低四品炼药师的身份。

    所以林夜之前就得到了黑印拍卖场的高级贵宾卡。

    在出示了高级贵宾卡后，林夜在拍卖师侍女的带领下，带着青鳞和紫妍，一路通过了黑印拍卖场的许多条走廊，最终进入到了黑印拍卖会举行的会场。

    黑印拍卖会的举行会场，相对于林夜在斗罗大陆时参加的天斗皇家拍卖会场，以及在乌坦城参加过的拍卖会场，都要豪华得多。

    尤其是在拍卖会场的最前方，拍卖台竟然不是木质的，而是由水晶铸造而成，极为豪奢。

    而拍卖会场的座椅，也是柔软地竟然，在坐上去后，整个人都仿佛陷入了座椅里，感觉极其舒适。

    林夜好歹见识过两个世界还算不俗的拍卖会，所以倒是比较淡定自若。

    但是相对于林夜。

    头一次参加这样拍卖会的青鳞和紫妍，就显得格外惊讶了，在坐下去后，不禁到处东张西望着，美目中满是目不暇接。

    而在林夜带着青鳞和紫妍就坐后。

    因为距离拍卖会的举行，还有一段时间，所以拍卖会场里的人许多都在四处东张西望，想要看看这一次的拍卖会有什么大人物参加。

    当看到坐在贵宾席上的林夜时，许多人都满是疑惑和好奇，因为林夜在黑角域，可是一个陌生的脸孔。

    但是好奇归好奇，可在黑印拍卖会场里，却是不允许大声交谈的时候，所以即使是好奇和疑惑林夜身份的人，也只能在心中猜测。

    而时间过了半个时辰作用，拍卖会终于要开始了。

    ……

    “铛！！”

    宽阔的拍卖会场里，随着一声清脆的钟鸣声，本来拍卖台四周席位上，还在交头接耳的拍卖者们纷纷安静了下来。

    而与此同时，一个白发苍苍的老者面带笑容地从拍卖台旁的一个通道，进入到了拍卖会场，然后一步步踏上了水晶拍卖场。

    “诸位，我们又见面了，不管是老朋友，还是新朋友，欢迎来到本次黑印拍卖会，这一次拍卖会依旧由我来主持！”

    “废话也不多话，相信大家也都不耐烦了，接下来，开始拍卖！”

    说完，白发老者顿时取出了一个拍卖锤，猛地锤击到了水晶拍卖台上。

    在一阵清脆的响声后，一阵璀璨的白光猛然从水晶拍卖台上绽放而出，等到白光消失，一把通体冰蓝色的长剑，出现在了水晶拍卖台上。

    而白发老者也适时地开始了对冰蓝色长剑的介绍。

    “本次拍卖会的第一件拍卖品，乃是一把三阶魔导剑，名为寒锋！”

    “此剑乃是由寒铁铸造而出，锋利无比，并且剑身镶嵌又一枚三阶的冰系魔核，最适合修炼水属性和冰属性的斗者使用。”

    “此物，拍卖底价为十万金币，每次加价不得少于一千金币，下面拍卖开始！！”

    随着白发老者嘹亮的声音。

    四周的拍卖席上，在一阵寂静后，顿时有人开始了竞拍。

    “十万金币！”

    “十万一千金币！”

    “十一万金币！”

    ……

    在一阵剧烈的竞拍后，这把魔导剑最终被一个身穿黑袍的斗王拍到了，花费了五十三万金币。

    而在这把魔导剑后，紧接着又陆续拍卖了其他各种物品，其中有功法、斗技，也有内甲、魔导器，更有药材、丹药等等！

    不过对于这些东西，林夜却一个感兴趣地都没有。

    而紫妍因为只对吃的感兴趣，尤其是丹药，但是这里拍卖的丹药品级还不如林夜之前在酒店里炼制的，所以自然也没有兴趣。

    至于青鳞，因为见识不够，再加上作为侍女的本分，就更加不会对拍卖会上的拍卖会有兴趣了。

    对于这场拍卖会，林夜等待的目标一直很明确，那就是最终压轴的地阶身法斗技——三千雷动！

    当然，对于三千雷动的消息，不止是看过小说的林夜知道，许多黑角域有名的实力也都通过各种渠道，知道了这门斗技。

    这一次来，这些势力同样许多是奔着三千雷动而来。

    不过对于这三千雷动的归属，林夜却是有着绝对的信心。

    反正能正常拍卖，那就正常拍卖。

    如果遇到了一些凶恶的黑角域势力非要跟他争，那他也乐得让出去，不过之后就别怪他抢了三千雷动后，灭了这家势力满门了。

    对于这些黑角域的邪恶势力，林夜不管是灭哪一个，内心都不会有丝毫的愧疚。

    随着拍卖会的持续进行，大量的拍卖品都拍卖了出去，拍卖会很快就接近了尾声。

    现在拍卖的基本上都是最顶级的拍卖品，像四品以上的丹药，还有飞行斗技这样的珍惜罕见的斗技。

    而在又一阵光芒后，一张看似极为古朴的残缺地图，出现在了水晶拍卖台上。

    “这是……”

    看到这张残缺的地图，林夜不禁皱起了眉头，感觉有些熟悉。

    “对了，这好像是净莲妖火残图！”

    突然，林夜不禁猛然想了起来。

    这黑印拍卖会上竟然还有净莲妖火残图的吗？

    林夜心中有些愕然。

    虽然从时空珠的器灵小玉那里得到了斗破苍穹小说的记忆信息，但是对于这一段剧情，他的注意力都放到了阴阳玄龙丹和三千雷动这样可以提升实力的拍卖品上，还真是差点忘了，这里还有一张净莲妖火的残图！

    在发现还有净莲妖火残图后，林夜皱着眉，再次回忆了一下这一段剧情的记忆信息，顿时心中了然。

    不过这残图最后好像被那血宗的少宗主范凌才拍卖走了？

    想到这里，林夜不禁隐晦了看了一眼，坐在旁边不远处，一个身穿血衣，面容苍白的青年。

    但是没关系，反正拍买不到，林夜就去抢，对于杀这些黑角域的人，林夜没有丝毫的心理负担。

    在林夜因为净莲妖火残图而陷入了沉思之际，水晶拍卖台上，拍卖师已经唾沫横飞地将净莲妖火残图吹上了天。

    不过可惜，对于这种藏宝图，而且还是残缺的藏宝图，却是没有多少人感兴趣。

    甚至有人因为嫌拍卖师啰嗦，将时间浪费在没有价值的拍卖品上，都怒骂出声了。

    这让拍卖师一阵尴尬，只能轻咳了几声，准备赶紧将这个“烫手山芋”拍卖出去，他反正已经尽力了，是拍卖品太废，拍不出高价也怪不得他。

    “好了，下面拍卖这件神秘残图，这张神秘残图的拍卖底价是十万金币，每次竞拍加价不得低于一千金币，下面开始！！”

    (本章完)

