    楚涵看着对自己鞠躬低头感恩的吴帆，面色一愣后轻笑：“那就先谢过了。”

    不浮躁，不激动，你表态，他接受，你将来是否真的会做到，楚涵也不会计较和在意，困难随时都会遇到，危机处处都在，他不会把吴帆的话当真。

    看着楚涵那波澜不惊的态度，吴帆再次心中无比佩服，强者他见过，但是像楚涵这般有气度的强者他却是第一次见，只是可惜他被头儿救下性命后就誓追随他一人，不然吴帆还真有这个冲动跟着楚涵混，一个人的人格魅力有时候强大起来挡都挡不住。

    没再管吴帆在一旁不停的敬佩和感叹，楚涵缓缓调转方向看向了周围一圈没说话的幸存者们，声音不大却不容忽视，所有人都听的清清楚楚：“你们有谁是从安罗市过来的？”

    能遇到认识父母的人几率很小，但是楚涵不会放过一丝一毫的机会。

    幸存者们面面相觑，紧接着很快不少人都唯唯诺诺的出声，声音层次不齐。

    “我就是从安罗市来的。”

    “我也是。”

    “这里大部分人都来自安罗市。”

    “是啊，是啊，毕竟这里附近的城市就安罗市一个。”

    听着众人你一言我一句的回答，楚涵也懒得继续选循渐进的周旋，直截了当道：“你们有没有遇到过一对夫妻，男的叫楚云天，女的叫袁熙叶？”

    楚云天，袁熙叶，那是楚涵父母的名字，父亲的名字霸道酷炫吊炸天，母亲的名字富有深意又好听，楚涵自己的名字倒是极为普通，只是拥有这么霸气又好听姓名的父母，在文明时代里却是最普通的工薪族。

    听到这一对名字，呆在楚涵口袋里的旺财都呆了呆：“你爷爷奶奶外公外婆真会取名字，你不会是你爸妈从垃圾桶旁边捡的吧？”

    比起楚涵父母的名字，楚涵这个名字简直普通到大街上一抓一大把。

    楚涵没有理会旺财的调侃，逼视着眼前一群围观的幸存者们。

    呆在屋子里阴冷盯着楚涵的周褚面带不甘，他也有个儿子，就和楚涵差不多大，两人小时候玩的倒是不错，只是楚涵考上了大学，虽然那个大学也不怎么样，但是他的儿子却沦为了社会上的小混混，小混混也就罢了，还是最底层的那种，让人完全没有面子。

    不仅如此，在末世爆之后，他的儿子甚至连管都没有管他，直接跟着军队第一时间逃离了安罗市，从头到尾别说回家找他，甚至连这个想法估计都没有。

    可是楚涵呢？虽然小时候一样调皮捣蛋，但是他不仅考上了明秋市的大学，更是在末世爆后不顾路程遥远，硬生生的从遥远的明秋市赶到了安罗市来找父母。

    找父母？多么可笑却又让人忍不住嫉妒的理由！

    这可不是文明时代随便一个飞机或者火车就能解决的路途这完全就是不可想象，明秋市和安罗市的距离，完全是天南地北。末世里的道路有多难走周褚无比清楚，这三个月来外面的世界越来越危险也是众所周知，想从那么远的地方赶过来根本就是痴人说梦，更别说一个人赶路。

    但是楚涵却在仅仅三个月内就到达的安罗市，并且还是只身出现，带着强大的气场和高贵的二阶进化者身份，甚至他还是战力排行榜上的名人。

    妈的！周褚越想越气愤和恼怒，凭什么楚涵是进化者，凭什么楚云天那个老实巴交的人能有这么好的儿子？！

    符嘉良眼神闪烁，楚云天，袁熙叶？他虽然没听说过这两人，不过看来似乎对楚涵很重要，不然他也不会专门跑过来问，甚至军方在全华夏大力寻找楚涵的时候，楚涵却无视了军方跑到这么偏远的地方来找。

    将来若是遇到这两人，他一定要抓起来好好折磨，反正不能让楚涵痛快。

    “我认识。”忽然间，一名年轻的高大小伙站了出来，他名为罗哲昊，背上一直背着一把大弓，是这个基地的一名一阶进化者，擅长用弓远距离作战，同时他的弓也是他自己做出来的，没有一定的臂力很难拉动。

    楚涵瞳孔骤然一缩，面上的情绪明显有一瞬间的变化，他努力压制住自己内心的紧张问道：“他们现在在哪里？”

    罗哲昊摇了摇头，出于对强者的一丝钦佩，这么年轻人说话语气很是礼貌：“抱歉，我也是两个月前末世刚爆不久的时候见过他们，当时安罗市整个城市都陷入恐慌，我外出找食物的时候被丧尸群围攻，是楚叔把我拉进了他家躲避，袁姨更是大方的给我做了很多吃的。”

    楚涵一愣，两个月前，末世爆后的一个月？那岂不是说……

    “我当时在楚叔家里住了一个礼拜，我是游牧名族力气大，找食物的事情就包在了我身上，每天叔叔阿姨就照顾我，但是没几天就有军队路过，那是最后一批撤离的军队，我跟着离开安罗市，但是楚叔和袁姨却说什么都不肯走。”

    说到这里，罗哲昊感叹的看着楚涵：“末世爆的时候，他们的儿子打电话说过要回去，他们说是要在家等儿子回家。”

    在家等儿子回家！

    随着罗哲昊的话说完，楚涵整个人忍不住的颤抖，双目一瞬间通红，心脏像是被一只大掌狠狠的捏住，呼吸极为不顺。

    他的父母，竟然放弃了跟随军方离开的队伍，还在家里等着他回家！

    回家！

    一瞬间，楚涵回家的爆到了高峰，恨不得马不停蹄的往回赶。

    “楚涵！别忘了异度空间点的回炉碎片！”感受到楚涵内心膨胀的感情，旺财连忙提醒了一句，不等楚涵反驳它紧接着继续开口，语气难得充满了严肃：“你现在是二阶进化者，一直卡在这个等阶没上去，难道你想带着二阶进化者的等阶去安罗市？安罗市是个什么样的地方我不知道，但是我知道城市里到处都是丧尸，一阶偏地都是，二阶随处可见，三阶更是不少，甚至你在船上都遇到了一只。”

    ...