    “凌天，现在命令你，立即击毙目……”

    这时，龙小云实在是看不下去了，立即便想给凌天传达击毙指令。

    毕竟，龙小云不可能就这样眼睁睁看着冷锋被敌人给活活打死！

    “不！我还可以……”

    然而，还没等龙小云把话说完，便被冷锋给打断了。

    “去你的！”

    老猫又是一脚踢在冷锋的脑袋上，顿时将冷锋踢得头昏脑胀，险些晕死过去。

    紧接着，老猫忽然一把抓住冷锋的脑袋，将其从地上提了起来，扣着冷锋的脑袋，并且将刀架在了他的脖子上，在其耳边说道。

    “我知道，你们华夏人是最高情感的！现在，这小子在我手上，如果你们敢轻举妄动的话，那我就把这小子的脑袋给割下来！”

    说完，老猫的目光还有意无意地瞟向凌天所躲藏的方向。

    显然，他这话，并不是说给冷锋听的。

    “……”

    另一头，听着耳机中传来的话语，一时之间，凌天也有些无奈。

    你丫这是在说什么？能说中文吗？

    ……

    这边，见对方久久没有做出反应，以为对方这是默认了，老猫这才暗松一口气。

    至少，现在看来，他已经安全了。

    “啊……”

    只是，突然间，原本应该已经奄奄一息的冷锋，却仿佛是被对方的话语给刺激到了一般，突然大喝一声，一把抓住了对方握刀的手。

    旋即，不顾自己的脖子也可能会被划伤的危险，趁着对方还没有反应过来，猛地擦着自己的脖子，将刀子扎进了老猫的喉咙。

    这变故，来得太过突然。

    等老猫反应过来的时候，他手中的刀便已经扎进了他自己的喉咙里。

    “额……”

    老猫猛地瞪大了眼睛，仍然有些不敢置信。

    “扑噗……”

    冷锋一把推开对方扣住自己脖子的手臂，刀刃也顺势从老猫的喉咙处拨出。

    此时，老猫意识还没有完全消散，张了张嘴，想要说些什么，但他的嘴巴却很快便被满溢的血浆给填满了，根本发不出丝毫的声音。

    只是用目光死死地瞪着冷锋，死不瞑目。

    “喝……喝……喝……”

    冷锋瘫坐在地上，大口大口地喘息着。

    他的脖子，也有一道清晰可见的刀伤，只不过，伤口却并不深，只是划出了一道血痕，可见，他刚才是真的是在玩命。

    只要刀刃再深一些，都能把他的大动脉给割了。

    ……

    事情终于算是告一段落了，冷锋也一下子松懈了下来。

    没过多久，冷锋便看到一队带着红十字袖章，提着急救箱的医务人员出现在他的视野中。

    冷锋朝着那队医务人员的人挥了挥手，算是打了声招呼。

    “冷锋同志。”

    而在见到冷锋之后，医务人员也显得十分兴奋，远远的便朝着冷锋招了招手，旋即，一名医务人员提着急救箱，便小跑到了冷锋跟前。

    打开急救箱，从急救箱里取出了一支注射针，似乎是准备给冷锋进行治疗。

    只是，当对方打开急救箱时，看到对方那无意间露出来的一节手腕处，上面的一只蝎子形状的纹身时，冷锋愣住了。

    因为，这个纹身他见过。

    他记得很清楚，在追捕FD集团时，他在一个FD集团组成的成员手腕上，见到过跟这个一模一样的纹身。

    “冷锋，小心，这些人都是敌人假扮的！”

    与此同时，冷锋的耳边也传来了凌天的提醒声。

    其实，也根本不需要凌天提醒，反应过来的冷锋，便已经行动起来。

    迅速出手，将对方原本打算给自己注射的毒针，反手便扎入了对方的喉咙之中，原封不动地还给了对方。

    毒针的效果极佳，对方怎么也没想到，自己有一天，也会死在自己的毒针之下，甚至都还没来得及反应过来，便当场一命呜呼。

    事情发生的太过突然，就连那些装扮成医务人员的敌人也是一愣。

    不过，他们还是很快反应过来，纷纷将枪口对准了冷锋。

    “砰！砰！砰……”

    只是，还没等他们扣动扳机，他们一个接一个地倒在了地上。

    正是凌天出的手。

    “哒！哒！哒……”

    同一时间，冷锋也抬起一把从敌人尸体上夺来的AK47，朝着不远处的敌人们发起了攻击。

    在两人的配合之下，不一会儿的功夫，敌人便被消灭得七七八八。

    这时，同样伪装成医务人员的敏登，见势不妙，当即便想要往边境线外跑去。

    “砰！”

    结果，还没等他越过边境线，一条腿便被一发子弹给打穿了。

    “啊……”

    跟雇佣兵老大不一样，敏登只是一个商人，雇佣兵老大所能忍受的剧痛，却根本不是他所能承受的，直接痛呼着摔倒在了地上。

    “老板！”

    一名敏登的手下见到自己的老板摔倒在地，连忙便想将其搀扶起来。

    只是，下一刻，又是一颗子弹破空而来，直接打在了这名手下的额头之上，送他归西。

    “杀啊！”

    与此同时，冷锋也迅速赶到敏登身后，一脚踏在了敏登的背上，将枪口对准了他。

    本来就只是一名商人的敏登，自然是没有办法对抗冷锋这样的特种兵，没有丝毫抵抗地便被制服。

    随后，便被随后赶来的人给押解了下去。

    至此，这一次的突发事件，也总算是告一段落了。

    ……

    战斗虽然已经结束，但在这次行动中，各队的人员都着有不同程度的损失。

    不过，这就是战争！

    没有经历过战场残酷的人，是无法理解那种，前一天还与你欢声笑语，第二天就变成了一具冷冰的尸体的那种感觉。

    ……

    医务处。

    凌天由于胳膊中了一枪，流失了大量的鲜血，虽然已经经过了简单的包扎，使得伤口不再流血，但在之后又经过一连串的剧烈运动，使得伤口再度恶化。

    本来，这对凌天而言，只不过是小伤，休息几天就可以了！

    但是，他还是被勒令送进了医务处进行了更加细致的治疗。

    按领导的话说，就是不能让战士流血又流泪。

    于是，在上级领导的命令下，凌天也获得了几天病假。

