    虽身负万千锁链，但是九黎圣主霸气不减，作为古往今来屈指可数的强者，九黎圣主的确是有着这样的资格，朱清这样的小辈在他面前真的是算不上什么。

    问天境中期对上封号不朽初期，这根本就是一场毫无悬念的战斗，蝼蚁岂能与真龙相提并论？

    而如今，朱清便是那一只挑战蝼蚁的真龙！

    九黎圣主轻哼了一声，顿时有一条锁链崩断，锁链的碎片飞向了朱清。

    金刚铁索连接着九黎圣主和灭世魔神的左臂，经过两者力量的孕养，这金刚铁索堪比上位神器，在九黎圣主力量的加持之下， 纵使是朱清都不敢硬接这一击。

    “叮！”五行悟道剑五色灵光一闪，金刚铁索微微一顿，朱清被巨大的力量震退，虎口麻。

    不愧是问天境中期的强者，随意的一击都有如此威能，如果不小心应对的话，还真的很难办。

    九黎圣主哼了一声，又是一条金刚铁索崩断，加入了战团。

    金刚铁索舞动的度极快，间不容，然而朱清手中的五行悟道剑舞动的更是密不透风，两条金刚铁索左右夹击，竟然是无法破开朱清的防御。

    区区封号不朽能够在九黎圣主手下坚持这么久的时间，已经算得上是惊世骇俗了！

    九黎圣主冷笑了一声：“难怪你有胆子来九黎山界讨要灭世魔神的左臂，你的实力的确是不错，有当年朱炎血的风采，可惜你找错了对手！”

    金刚铁索之上血神罡气一震，铁索猛的抽向了朱清的后背，朱清反应也不慢，急忙以五行悟道剑挡住了这金刚铁索！

    “噗！”朱清一口鲜血喷了出来，五行悟道剑挡住了金刚铁索，但是却挡不住金刚铁索之上那毁天灭地般的血神罡气。

    九黎圣主的血神罡气瞬间侵入了朱清的身体之中，摧枯拉朽般的摧毁朱清的肉身，朱清的五脏六腑在一瞬间就被绞碎！

    问天境强者要斩杀封号不朽实在是太简单了，那远非封号不朽所能比拟的强大的血神罡气就足以抹灭掉体内的生机。

    “朱炎血的孙子，不过如此！”九黎圣主冷冷一笑。

    莫说是朱炎血的孙子，就算是朱炎血亲自来讨要这灭世魔神的左臂也是不可能的，如今九黎圣主的性命和这灭世魔神的左臂已经联系在了一起，无论是谁要拿走这灭世魔神的左臂，都是他的生死大敌！

    朱清的确算得上是绝代妖孽，只可惜他选错了对手，问天境中期的九黎圣主又岂是他能对抗的，最终落得个身死道消的下场。

    “这就是问天境中期强者的实力啊，一个半死不活的九黎圣主尚且都有如此实力，当年的灭世魔神会是何等的恐怖？”朱清将口中的鲜血吐尽，擦了擦嘴角的血迹看着九黎圣主。

    “什么？”九黎圣主眉头一皱，那一击足以抹杀封号不朽，朱清怎么可能还站着？

    朱清拥有真武圣体，真武护体这一天赋神通能够驱除体内的负面状态，并且论起血神罡气的质量，朱清并不会输给九黎圣主，甚至还在九黎圣主之上！

    “九黎圣主我敬你是和我爷爷一通征战过的前辈， 你身体的创伤我可以解决，但是如果你继续执迷不悟的话，休怪我手下无情了！”朱清说道。

    九黎圣主就像是听到了一个笑话，区区封号不朽竟然敢威胁问天境强者，蚍蜉撼大树可笑不自量！

    “有胆你就来试一试，看看你能接我几招！”九黎圣主大吼一声。

    刹那间数十条金刚铁索崩断，舞动的金刚铁索组成了一张巨网，而朱清便是这网中的猎物！

    “哎！”朱清不由的叹了口气，这九黎圣主还真的不见棺材不落泪！

    “嗡！”朱清身体一阵，一道虚幻的身体挡在了朱清的身前。

    九黎圣主脸上满是惊骇之色，他不会忘记这一张面孔，正是这一张面孔给他的身体造成了难以修复的创伤！

    “灭世魔神，你......”九黎圣主惊骇万分。

    灭世魔神的恐怖也只有他这个亲自和灭世魔神作战的人才会知晓，当年如果不是朱炎血顶住了灭世魔神，他们这些武者多半会被灭世魔神屠戮殆尽。

    “不可能，灭世魔神已经死了，他的身体都被封印了，他不可能复活的！”九黎圣主惊恐的叫了起来。

    朱清耸了耸肩膀，灭世魔神当然是不可能复活，但是对于拥有了灭世魔神躯壳的朱清来说，只要他能聚齐灭世魔神的身体，他就能再造就一尊灭世魔神，一个完全听从他命令的灭世魔神！

    “轰！”灭世魔神右臂抓向了那金刚铁索，堪比上位神器的金刚铁索在灭世魔神的手中如同废铁一般，被一截截的碾碎！

    九黎圣主身上的金刚铁索开始剧烈的颤抖，凭借万千金刚铁索锁住的灭世魔神的左臂也开始反弹，似乎是要挣脱出金刚铁索的束缚！

    “怎么回事，怎么会这样，怎么可能！”九黎圣主忍不住惊呼起来，他封印了这灭世魔神的左臂已经数百万年了，数百万年之中这灭世魔神的左臂从来都没有出现过反弹！

    “是你，我杀了你！”九黎圣主愤怒的咆哮着，身体上那万千金刚铁索崩断，恢复了自由的巨大身体冲向了朱清！

    经过灭世魔神的左臂数百万年的孕养，九黎圣主的身体多少恢复了一些，哪怕暂时脱离金刚铁索也没有什么大碍！

    谁动灭世魔神的左臂，他就要谁死！

    问天境中期的强者，一个暴怒的问天境中期强者是多么的恐怖，朱清不知道，但是他却知道自己的身体是无论如何都不可能承受住这九黎圣主的含怒一击的！

    不过朱清挡不住并不就意味着灭世魔神挡不住，当年哪怕是第三宇宙的强者战胜了灭世魔神之后，也只能是将其杀死，而毁灭不掉他的身躯，只能分割开来封印。

    如今灭世魔神的躯壳上已经有灭世魔神的头颅和灭世魔神的左臂，虽然实力不及全省时期，但是挡住一个半死不活的九黎圣主还是办得到的。

    “轰！”灭世魔神的右臂之上灭世魔神之力萦绕，结结实实的和九黎圣主对了一拳。

    九黎圣主的身体一个踉跄，一口鲜血喷了出来！

    灭世魔神被九黎圣主轰的连滚带爬飞出去上百丈！

    看样子似乎是九黎圣主赢了，但是灭世魔神很快就爬了起来，和没事人一样，倒是九黎圣主有些萎靡不振，吐血不止！

    “哐当！”灭世魔神的左臂之上的金刚铁索尽数断裂，那灭世魔神的左臂如同乳燕归巢一般冲冲了过来，融入了灭世魔神的躯壳之中。

    “噗！”看到这一幕，九黎圣主又是吐了一口鲜血！

    拼死一击没有效果，那么他就只能等死了！

    谁能想到一个封号不朽竟然能够击败问天境中期的强者呢，如果早知道如此的话，九黎圣主说什么也不会将朱清带入这里。

    朱清看着吐血不止的九黎圣主摇了摇头，一代圣主落到这个地步，不禁让人惋惜。

    “你是被灭世魔神之力击碎了丹田，虽然你以大力量凝聚丹田，但是那一缕灭世魔神之力却一直在折磨着你，不断消磨着你的生机，你用这灭世魔神的左臂之中的力量镇压丹田之中的灭世魔神之力，这是在饮鸩止渴，你自己应该也现了吧，你丹田之中的灭世魔神之力反弹的越来越厉害了。”朱清说道。

    “是又如何，这是唯一的办法，不然我在数百万年之前就已经死了！怎么，你还想要奚落我吗？”灭世魔神冷哼了一声。

    朱清摇了摇头：“我说过，我敬重你是和我爷爷一起征战的前辈，我想给你一条活路走走，就看你愿不愿意走了！”

    “活路，我还有活路可以走吗？”九黎圣主闭起了眼睛，似乎已经接受了自己的命运。

    朱清苦笑了一声，这哀大莫过于心死，在灭世魔神的左臂被朱清收走之后，这九黎圣主已经失去了活下去的希望！

    看着九黎圣主那巨大的身躯，朱清走了过去，手掌抵在了九黎圣主的丹田之上！

    “轰！”一股浩瀚的力量侵入了九黎圣主的丹田之中，九黎圣主费尽心力凝聚的丹田，在朱清的这一击之下彻底粉碎！

    “噗！”九黎圣主又突出了一口精血！

    朱清手掌一招，将这精血收了起来，问天境中期强者的精血可是宝贝，不能就这么浪费了！

    “你还要羞辱我吗，朱炎血的孙子！”九黎圣主咬牙切齿的说道。

    “闭嘴，我是在救你！”朱清瞪了九黎圣主一眼，虽然是问天境中期的强者，但是他现在已经是油尽灯枯，朱清想要弄死他并不困难。

    一朵黑色的莲花出现在了九黎圣主的头顶，粉碎他丹田的便是这黑莲！

    九黎圣主看着那黑莲，脸上满是惊骇之色，他在这黑莲之上感受到了一股极为可怕的气息，这是凌驾于问天境之上的可怕气息！

