    “这和八妞没有关系，以后麻麻也会注意，再也不会发生这样的情况了。”

    五宝立即扑到了夏珠怀里：“麻麻没有错，其实就算今天八妞画的妆很丑，在麻麻脸上，那也是美的！”

    “对，无论怎么样！麻麻都是美的！”另外五个宝贝也异口同声说道。

    夏珠笑得越发温柔了。

    今天她的心情其实是愁云惨雾的。

    糟糕到了极点。

    可此刻，因为六个宝贝的理解，她好了很多。

    每个人成长，有慢有快。

    一宝和八妞，比其他六个宝贝要差一些。

    所以他们不懂，幼儿园孩子的妆容用在成年人脸上，是很不适合。

    但没有关系。

    他们会长大。

    他们总有一天会懂。

    而她要做得，就是静静等待她的宝贝长大。

    而不是责怪他们。

    童年，太短暂太短暂。

    稍纵即逝。

    等长大成人了。

    各种压力就会纷至沓来。

    所以童年，可能是人这漫长的一生中，最快乐的时候了。

    作为母亲。

    她理应让她孩子的童年充满快乐。

    而她的孩子们有了快乐的童年，才会有底气面对长大后一切的磨难。

    不是有句话吗。

    幸福的童年，可以治愈人的一生。

    作为一个母亲，某些方面她很失败。

    她没有车，没有大房子，没有很多很多钱。

    所以她只能拼尽全力，给自己孩子们幸福，快乐。

    至于今天因为这个糟糕的妆容带来的一切负面影响。

    没关系。

    她一个人承担就好。

    ……

    夜，渐渐深了。

    夏珠辗转难眠。

    关于辞职的事，家人倒是没有多问什么。

    她妈，是极力赞成。

    而大概是她妈和孩子们说了什么。

    孩子们以为她要去司容止那，一个个也是眉开眼笑。

    所以来自家里人的压力，几乎没有。

    但不知为何，她就是睡不着。

    这么辗转到了半夜，困意终于席卷而上。

    夏珠睡了。

    然后她就做梦了。

    在梦里，她又变成了两眼红红的兔子。

    她还是抱着胡萝卜，啃啊啃啊。

    忽然身边的小动物们都跑了。

    有个小动物对她说：“你还不跑吗？大魔王要来了。”

    化身成为小兔子的夏珠说道：“不跑，大魔王是我的好朋友。”

    小动物摇摇头。

    它说道：“大魔王就是大魔王，他和任何动物都成为不了朋友的，他是个坏蛋。”

    夏珠呼哧呼哧继续啃着胡萝卜。

    谁说的。

    她和大魔王就是好朋友。

    稍后，大魔王来了。

    大魔王和席寒城有着一模一样的脸。

    夏珠将胡萝卜递了上去，笑眯眯说道：“吃胡萝卜。”

    大魔王将她的胡萝卜一下扔了。

    他抱起了夏珠：“谁要吃胡萝卜了，我要吃你！”

    夏珠呆了。

    她呆愣愣看着大魔王：“我们不是好朋友的吗？”

    大魔王冷笑：“吃肉的和吃素的成为好朋友！你做梦！”

    “……”

    夏珠一下睁开了眼睛。

    窗外，天还没有亮。

    她的额头上，一层细细的汗珠。

    怎么做噩梦了？

    夏珠擦了擦额头上汗，随后将脸埋在了枕头里。

    不准再想席寒城了！

