    “这是什么怪兽？”布鲁当场被吓住了。

    “好强……”罗索从地面爬起，接着就准备继续反击。

    【重力掌控！】

    土元素形态的罗索一掌击中地面，一道无形的重力光波顿时席卷了美尔巴。

    “嘶昂——！”

    EX美尔巴震动翅膀，一眨眼便来到了他们俩的上方。

    “不好！”

    罗索和布鲁同时心中一颤。

    砰！

    只见美尔巴在半空中同时向下击中了布鲁和罗索，将他们击打的倒飞了出去。

    “呃啊——！”

    两兄弟撞在了一座山头上，胸前的能量指示灯已经开始闪烁不停。

    “活海哥！”

    布鲁一时间如遭重击，根本无法起身。

    美尔巴的攻击力对他们来说实在太强了。

    “勇海!”罗索也是艰难的喊道。

    自己靠着土元素之力，防御力算是不错了，可即使如此也是快撑不住了。

    EX美尔巴见状立即朝他们补了一发橙色的破坏光线。

    轰隆！

    光线击打在了两兄弟的身边，扬起了漫天的爆炸波动。

    随后，美尔巴便化作了光芒消失不见。

    而那两兄弟，也是被打的解除了变身。

    地面上，爱染诚艰难的朝前方爬着，他想要重新捡起自己的欧布圆环NEO。

    眼看着手就要触碰到了圆环，可这时，一个身影走了过来，将其给捡走。

    “谁？”爱染诚急忙抬头。

    只见雷文此时正在打量着这个道具。

    “这是你掉的吗？”雷文“关心”的问道。

    “对…对对！是我的，是我的！”爱染诚急忙说道。

    “谢谢你，能把它还给我吗？”爱染诚露出难看的笑容，希冀的对着雷文说道。

    砰！

    但是等着他的，便是雷文的一脚。

    “呃！”

    爱染诚顿时被踢的人仰马翻，在满是碎石的地上滚落不止。

    “不要啊……”爱染诚见状雷文拿着自己的欧布圆环NEO扬长而去，顿时急的大喊道。

    到手了，欧布圆环NEO之后，雷文便离开了这边。

    这次，也算是和罗布两兄弟碰了个面，虽然是由美尔巴出场的。

    翌日。

    凑家两兄弟经过昨天的事件后，也是十分凝重。

    本来是他们俩完美反击暗黑欧布的戏码，结果却被一头强的不像话的怪兽横插一手。

    就在两兄弟还处于郁闷之时，平静的绫香市，再次出现了怪兽。

    古代怪兽哥美斯。

    一时间，两兄弟不顾昨天的惨败和身体的伤势，再次出击。

    很显然，这一次他们俩个联手也不敌哥美斯。

    没一会就落入了下风。

    雷文此时行走在大街上，也是非常的无语。

    哥美斯都打不过？不至于吧。

    这时，他身上的欧布圆环NEO突然发出了光芒。

    雷文将其拿出，瞬间便知道了它的意思。

    “这个东西，原来是他们能用的一个装备。”雷文说道。

    于是雷文便也没有留念，直接将欧布圆环NEO丢向了罗索和罗布。

    这玩意对他来讲实在没有用处。

    正陷入苦战的两兄弟此时突然见到一个发光的圆环出现在了他们的面前。

    “活海哥！这是……”布鲁看到了漂浮着的欧布圆环NEO，顿时震惊的说道。

    “看起来像是爱染诚用的那个。”罗索立即说道。

    “现在管不了这么多了！”布鲁此时一把握住了欧布圆环NEO。

    一瞬间，他就知道了怎么使用这个道具。

    只见他用手指将欧布圆环NEO的握把中间的开关一推，接着两个手指放在了圆环中间。

    【斯派利敖光线！】

    只见布鲁直接借用了欧布重光形态的力量，发射出了必杀光线。

    哧！

    湛蓝色的光线击中哥美斯后，直接就将其给消灭。

    “呼……”

    怪兽终于被消灭后，两兄弟同时累倒在了地面上。

    与此同时，爱染诚大楼里。

    巨大的屏幕中播放着实时的新闻。

    “在两位奥特战士的努力下，绫香市再次恢复了和平。”

    “不过不知道怪兽何时会再次出现，所以我们仍然要继续保持警惕。”

    爱染诚正远处关注着这一幕的。

    “我的欧布圆环NEO，为什么会出现在他们手中”

    爱染诚疑惑地说道。

    他还记得这东西明明是被一个陌生人给抢走了。

    “不管了，正愁没地方抢回来呢。”爱染诚打起了精神。

    “而且……这两人太没用了，居然在市民面前露出了疲惫，这根本不算是奥特曼。”

    “但是，但是，他们的速度和力量都有了极大的提高。”AI智能助手达令说道。

    “狼狈的胜利，有违英雄的美学。”爱染诚不屑于顾，接着说道：“上次只是我一时大意，被那只怪兽偷袭了。”

    另一边，雷文见这废材两兄弟终于解决了怪兽，也是无奈的叹了口气。

    摇了摇头，他就朝着某条美食街走去。

    在人群之中，突然间一个身影引起了他的注意。

    他停顿了下来，看着对方。

    只见那是一个穿着黑色洋装的年轻女子。

    此时她正看向天空，望着已经飞走的罗布两兄弟。

    光从衣着妆容打扮来看，雷文就笃定对方应该是原剧中的某个角色，更别提他还从对方的身上感受到了有别于地球人类的气场。

    很明显这是个宇宙人。

    仿佛注意到了雷文的目光，这个女子也转头看向了雷文这边。

    不过随即她就没有在意，只是当做是普通的市民，毕竟她没从雷文身上感受到任何特别的气息。

    “系统，能告诉我这个人是谁吗。”雷文总觉得她不是简单的宇宙人这么简单。

    “美剑沙姬，原名格丽乔。”系统回答道。

    “什么？格……格丽乔？”雷文顿时愣住了。

    格丽乔不应该是那两兄弟的妹妹吗？

    接着，系统便为雷文详细解释了美剑沙姬的来历。

    “原来如此。”听到了这些情报后，雷文已经了然。

    原来初代的罗布兄弟还有一个妹妹，那就是现在已经化名为美剑沙姬的格丽乔。

    他们三兄妹起初是一起在战士之巅获得了力量的，只不过她的两位兄长获得了光之力量，变成了奥特曼。

    而她因为自身内心的因素，无法变成奥特曼，只能变成怪兽。

    ……

    【作者题外话】：求银票

