    “卧槽，八岐大蛇？”

    尽管还没有看到那条黑蛇的属性，甚至也没有动用探查术，萧寒也立刻将那条大蛇给认了出来。

    这东西在扶桑的传说中，可是神一般的存在。

    无论国内的小说，还是国外的漫画，这东西都经常出现，而只要一看到那八个脑袋，瞬间就能想起这东西。

    “我尼玛，这东西该不会是帝皇级的吧！”

    心中这么想着，萧寒也瞬间明白了过来，而很多东西这时也可以解释得通了。

    也只有这个家伙的帮助，幽影横渡沉默之海也就不奇怪了。

    而那条护城神兽，估计也不是八岐大蛇的对手，凛冬城在这么短的时间内被攻陷，也就不是一件奇怪的事情了。

    心中这么想着，萧寒眼中顿时闪过一抹精光，而眼角也立刻出现了一组数据。

    八岐大蛇（帝皇）：等级180，生命值？？？物理攻击？？？魔法攻击？？？物理防御？？？魔法防御？？？

    技能①：？？？

    技能②：？？？

    ······

    技能⑨：？？？

    技能⑩：？？？

    ······

    介绍：？？？

    一连串问号中，萧寒还是第一次发现，探查术竟然不管用了，不过终究还是看到了一些信息。

    天空中那条有着八个脑袋的蟒蛇，也就是他猜测中的八岐大蛇，所掌握的技能，竟然达到了恐怖的六十四个。

    “我尼玛，这东西他是怎么弄到手的？”

    嘴里轻声咒骂了一句，萧寒满脸的不敢相信，继续嘀咕道：“八岐大蛇，不是扶桑的护国神兽吗？”

    “这踏马难道也能被抓为宠物，这也太扯了吧！”

    嘶！嘶！嘶！

    这时，低沉的嘶鸣，也从八岐大蛇的口中传来，顿时让身后的两条巨龙，情不自禁的后退了好几步。

    而萧寒的脸色，也瞬间阴沉了下来。

    但他却没有后退半步，反而抬头看向空中的那道身影，嘴里低声继续道：“就算回去，我也要去封印深渊血皇。”

    “今天有两条巨龙，也正好试一试帝皇级的BOSS，究竟有着怎样的实力。”

    “可惜，封印术刚刚已经用过了，不然就算干掉这个家伙，也不是没有可能。”

    心中这么想着，萧寒直接一个闪现，落在了绿龙的背上，但他的脸色却极为难看。

    毕竟刚才完全没有想到，那地狱三头犬，竟然是踏马划水的。

    而八岐大蛇，才是最终BOSS。

    若是早点知道是这种情况，他肯定毫不犹豫的立刻搭建传送阵，将寒冰，御海，黄沙，还有暴风这四座城市，全都联通起来。

    到时候，其它城市有着龙宠的玩家，也都会支援过来，就算宰掉这条八岐大蛇也不是什么难事。

    可现在就算后悔，也已经完全来不及了。

    好在身边还有两条帝王级的巨龙，萧寒眼见八岐大蛇和那个黑色的身正在极速飞来，急忙运起御灵术，对身边的蓝龙喊道：“给我干死这个家伙，报酬翻倍。”

    “卧槽，你疯了吧！”

    蓝龙连忙摇摇头，怒声吼道：“那家伙可是帝皇级，就算寒冰城的那只冰焰火凤，也只是和它伯仲之间，我踏马还不想死。”

    说着，翅膀猛的一拍，毫不犹豫的向远处飞去。

    见到这种情况，萧寒眼中闪过一抹焦急，立刻大声喊道：“我能炼制七星血脉丹，你真的不在考虑一下。”

    “有了这种丹药的辅助，晋升帝皇的时候，至少可以提升三成的成功率？”

    “七星血脉丹？”绿龙眼神一亮，低声吼道：“怎么可能，这种丹方早就失传了，你不可能炼制的出来。”

    “嘿，谁说失传了。”

    眼见刚刚飞离的蓝龙停了下来，萧寒立刻掏出万丹典，直接打开书封念道：“五系源晶，生命之泉，七彩月兰……”

    “还有元火心莲，太玄金芝，怎么样，还要我继续念下去吗？”

    “我去，万丹典，你踏马怎么会有这个东西？”蓝龙双目猛的一瞪，蓝色的瞳孔中，却依旧还是有着一抹犹豫之色。

    嘶！嘶！嘶！

    可这时，八岐大蛇并没有给他太多的丝毫时间，有着红色瞳孔的脑袋，立刻吐出一口红色的雾气。

    随即迅速幻化为三根红色的火焰长矛，呼啸着射了过来。

    与此同时，那颗有着黑色瞳孔的脑袋，也吐出一个黑色的火球，即便飞行在空中，也还发出“滋滋”的声音。

    “卧槽，连空气都能腐蚀吗？”

    眼见火焰长矛飞向蓝龙，而黑色火球却迎面飞来，萧寒眼中顿时闪过一抹忌惮之色。

    而这时，蓝龙眼中闪过一抹犹豫之色，显然对七星血脉丹有想法。

    但它也知道，眼前这个有着八个脑袋的家伙，远不是现在的它，能够去招惹的。

    可晋升为帝皇级的诱惑，又不能全然无视。

    眼中闪过一抹精光的同时，蓝龙翅膀轻轻一拍，轻松躲掉了两根火矛，而那蓝色的爪子，却精准的抓下最后一支。

    轰！

    可下一秒，剧烈的爆炸声响起，高达二十多亿的血色伤害值，也随之从其头顶冒了出来。

    吼！

    痛苦的咆哮声响起，蓝龙瞬间将七星血脉丹抛出脑后，接着翅膀猛的一拍，立刻犹如闪电一般，直奔城外飞去。

    而绿龙看到这样一个结果，更加不敢硬接黑色火球，翅膀也猛的一拍，瞬间闪到一旁，

    接着毫不犹豫的转身就跑，同时怒声吼道：“这家伙，不是我们能够对付的。”

    “那颗七星血脉丹，确实能够让我们拥有再进一步的可能。”

    “但那也得有命去用才行，这条黑蟒的威压，甚至比寒冰城的那只烈焰火风还要强上两分。”

    “只凭我和奥拉，这和送死没区别。”

    说着，绿龙的速度陡然提升，没有丝毫犹豫的向蓝龙追了过去，甚至都不敢分开逃跑。

    嘶！嘶！嘶！

    而这时，八岐大蛇嘶吼一声，有着青色瞳孔的脑袋上，突然浮现出一抹青色的光芒，随即速度也陡然飙升。

    只是两个闪烁间，便已经追了上来。

    接着有着蓝色瞳孔的脑袋猛然大吼一声，从中射出十余支蓝色的箭矢。

    几乎只是一闪，便有一支精准的命中的绿龙。

    而下一秒，一层蓝色的冰霜，瞬间在其身上蔓延开来，让绿龙的身体一僵，从天空向地面坠落……

