    　　这番话，像是挑衅！

    　　三姐夫冷奕池敏锐地嗅到了一丝异样，他隐晦地侧身一步，挡在齐金爷面前，公事公办地态度说，“既然齐总也是来办事的，那我们就先走了！”

    　　“办事不着急，正巧遇见冷总，要不要一起吃个便饭？”

    　　齐金爷似乎没那么容易打发，哪怕冷奕池的态度很明确，他依旧不打算轻易离开。

    　　“不必……”

    　　话音未落，自齐金爷的车辆后方，一辆黑色的林肯也突然驶近。

    　　砚时柒和秦四哥原本先上了车，还没离开停车场，就意外看到了民政局门前的这一幕。

    　　车子停稳，齐金爷等人也纷纷投来视线。

    　　穆沂快速下车将后门打开，转瞬一只黑色的皮鞋踏出车厢。

    　　齐金爷不露声色地盯着后门的方向，眯起的眼眸里泛起危险的暗芒。

    　　此时，秦四哥举止从容地现身，黑色的衬衫西裤姿态凌然地立在齐金爷的面前。

    　　男人幽深沉暗的视线隔空落在他的脸上，削薄的唇角微抿，步履沉缓地逐步靠近。

    　　齐金爷打量着他的身影，眼底沁出一丝戒备。

    　　秦柏聿！

    　　须臾光景，秦四哥就已站在了齐金爷跟前半米的地方。

    　　大概是身高优势，所以男人微微低垂的眸光，似是睥睨着他。

    　　转眼，齐金爷敛去恣意的神色，挑着眉峰伸出了手，颇有些郑重，“秦四少，久仰。”

    　　昨晚的宴会，他很刻意地避开了秦柏聿，不成想今天居然遇到了。

    　　彼时，男人扫过他的手掌，抬起臂弯，与之轻轻回握，“齐先生！”

    　　两人握手一秒，便双双收回了臂弯。

    　　这一刻，不论谁都能看得出，齐金爷一改先前的懒散，整个人明显严肃了许多。

    　　大抵是他从没想过要和秦柏聿正面交锋，却意外地在民政局门前碰面，打乱了他原本的计划。

    　　“齐先生来办事？”

    　　此时，秦柏聿嗓音低沉地开腔，目光深邃地凝着他。

    　　齐金爷微一颔首，泰然回应，“的确想办点事，但没想到秦四少也在这里！”

    　　“看来，是我打扰了齐先生？”

    　　秦四哥的一声反问，让齐金爷不自禁地蹙起了眉头。

    　　他似是不悦地掀开眼帘，陡地对上男人幽深的眸光，晦然一笑，“不打扰，毕竟我要办的事，和秦四少无关。”

    　　男人薄唇微侧，疏离淡漠地开腔：“既然无关，那先失陪了。”

    　　话落，男人就看向雷睿修等人，音色舒缓地说，“走吧。”

    　　见此情景，齐金爷的脸色瞬然一沉。

    　　一直对秦柏聿的为人多有耳闻，今天一看，果然是个不好相与的主。

    　　他这是故意出面要带走雷睿修等人。

    　　齐金爷面色阴冷地沉默着，碍于秦柏聿在场，他只能强压下所有的意图。

    　　不多时，冷奕池深深地看了齐金爷一眼，什么都没说就转身走了。

    　　而雷睿修与他错身而过之际，神色冷峻地提醒道：“玉石行业里，大家都知道齐总是个聪明人，想必应该不会在南海地盘上做傻事。”

    　　这种类似警告的言论，让齐金爷嘴角的冷笑愈显得意味深长。

    　　他没有动身，也没说话，只是站在原地，顺着肩侧望着一行人离开的方向，眸光渐渐阴郁晦暗。

