    老爷子眼尖，但他其实也不是最快发现盛漾的，但却是最快走过去的，“孙……孙女回来了？”

    他平时对盛悦也没有这么的和颜悦色，所以不是很自然。

    盛漾凉凉瞥他一眼，老爷子那只手像是被冻住一般，没能碰到盛漾分毫。

    “老头子，你吃错药了？”老太太不合时宜的一句，令老爷子狠瞪了她一眼，妇人之仁，她懂什么？

    老爷子原本对这个孙女也不是特别看得上眼，然而就在前一段时间，他在吃饭的地方，遇到了商业奇才陆之渊，陆之渊正和明启，还有一个女孩吃饭，他当时只偷摸着看到了一个侧影，觉得和他家这个回来的孙女很有几分相像。

    虽然觉得他家这孙女认识明启已经算很神奇了，怎么可能还认识得了陆之渊这位商业大拿？

    可后来转念一想，由明启牵线搭桥，认识一些大佬那不是很正常的事吗？

    他今天是专程来试探一下的。

    如果是认识陆之渊那就再好不过了。

    大孙子什么都好，唯独这点有点冥顽不灵，跟陆之渊事事争，最后弄到了水火难容的地步。

    其实在商界，对于陆之渊这样的巨佬，多个朋友远比多个敌人要好。

    若是他这孙女认识的话，正好可以疏解疏解。

    盛漾又瞥老爷子一眼，她虽然什么也没说，但是那眼神分明和老太太说的是一个意思。

    老爷子的脸色顿时赤一片，白一片的，可打又打不得，骂又骂不得。

    可憋屈了。

    盛漾把老爷子和老太太当空气，径直绕过，而后朝着盛佑和康唯贞走去，“爸，妈……”

    冰霜褪去，脸上俨然有了浅浅的笑容，那差别不要太明显。

    “诶，漾漾回来了，我给你拿书包，饿不饿？”

    老太太也气得够呛，而后看向老爷子，看到没有，热脸贴人冷屁股了，自讨没趣！

    老爷子气愤羞恼，可心里还是觉得老太太目光短浅。

    他重新坐在沙发上，双腿交叠，“我听说了，我这个孙女还挺厉害的，理科第一，文科也是第一。”

    老爷子说起这话题，康唯贞的话就多了，“那是……漾漾真的很厉害，体育棒，钢琴还弹得好。”

    老爷子一笑置之。

    弹得好能比晗景弹得还好？想必也就是几岁小孩子的级别，看在康唯贞这个母亲眼里，就自卖自夸，觉得极好了。

    岂止，他大儿子也是个盲目的糊涂蛋，称道不停。

    老太太把腿一翘，“哦，说得这么好，那就听听呗。”

    一脸幸灾乐祸。

    她可是听晗景的曲子听了许多年，胃口刁钻得很，想随便糊弄过去，半点不可能！

    盛漾看都没看他们一眼，继续看书，将这两人当空气到底。

    盛佑和康唯贞都没法儿圆场了，不过他们也不是为了满足老爷子和老太太的听欲，一听就听出他们话语里的目的不单纯，他们单纯只是想炫女儿而已。

    “漾漾，妈妈想听，你能弹一曲吗？”

    盛漾这才起身，静静看着她，“你想听什么？”

