    曦天使面色平静地迎着林泽的视线，姣美的面庞上平素淡然。

    仿佛没有任何事物能够影响她的心境。

    林泽上下打量了曦天使一会，突然道：

    “给你取个名字吧。”

    曦天使平静点点头。

    “就叫弥赛亚好了。”

    思索片刻，林泽很快做出决定。

    目前四头宠兽中，只有小雪和弥赛亚有名字。

    这倒不是林泽对给人型宠兽取名情有独钟。

    而是小雪和弥赛亚的外在看上去与人类更为相似，又都是极难得的美人容貌，让人很难把她们完全当成宠兽看待。

    于是乎便有了取名的念头。

    弥赛亚不会人类语言，闻言依旧面色平静的点点头。

    林泽也不在意，看得出弥赛亚明显是清冷的性子。

    将弥赛亚收回宠兽空间后，他靠在沙发上，开始思索起之后的安排来。

    通过白银评定，契约第四宠兽。

    目前最主要的两件事都已完成。

    而且收获颇丰。

    来罗安市这一趟，林泽的实力可以说是有了翻天覆地的变化。

    四头八阶宠兽，其中有两头的战力直逼九阶。

    这等实力，在白银御兽师中绝对是独一份。

    就算放在黄金御兽师中，也足以排入中游水准。

    不过林泽并没有因此产生松懈的念头。

    御兽师之道如逆水行舟，不进则退。

    不能有任何放松。

    “接下来还是得继续提升小雪和弥赛亚她们的成长度。”

    林泽眼中闪过思索的光芒。

    随着宠兽等阶越来越高，成长度提升的速度也越来越慢。

    哪怕林泽有系统数据化，宠兽提升成长度比其他御兽师更快，可也逐渐感觉到吃力起来。

    比如这一次。

    花了半个月时间狩猎历练，凝石魔龙和大地之灵的成长度加起来才提升了不到30%。

    这还是在两头宠兽都是七阶的情况下。

    换到八阶，半个月时间怕是连10%的提升幅度都没有。

    想到这里，林泽微微摇头，旋即又哑然失笑起来。

    自己也是有些贪心不足了。

    其他御兽师的宠兽到了八阶后，几个月一年的时间才提升一个段位都是很正常的情况。

    要是可以像他这样一个月不到提升一个段位，那不知得有多少人乐疯。

    “或许，真该去位面战场看一看了。”

    林泽再一次想起了之前的念头。

    要说能快速提升宠兽成长度的方法，除了成就点和天材地宝外，他能想到的就只有位面战场了。

    位面战场高强度的厮杀，向来是促进宠兽成长的有力方式。

    当然了。

    高收益的同时也伴随着高风险。

    每年都有不少白银或黄金御兽师死在位面战场上。

    甚至不乏传奇御兽师。

    “等回去了，得找个熟悉这方面的人了解一下。”

    林泽心中很快有了计较，转而又思索起成就点的事来。

    随着宠兽等阶提升，新出现的技能解锁需要的成就点也越来越夸张。

    动不动就上千点。

    林泽如今手上虽然还有两千出头的成就点。

    可相对宠兽技能解锁需要的数目，还是杯水车薪。

    何况还要预留部分成就点用于使用英雄之证，以备不时之需。

    可以说，林泽现在对成就点的需求前所未有的大。

    “得想办法完成更多的成就才行。”

    林泽陷入了沉思。

    目前他确定的成就系列也就那么几种。

    魂术累积释放次数、宠兽技能累积释放次数、凶兽累积击杀数、首领级凶兽累积击杀数......

    前两者下一次成就要求的次数都高达万次。

    短时间内是不用指望了。

    凶兽累积击杀数也是同理。

    下一次成就要求的数目高达百万，毫无疑问是个恐怖的数量。

    林泽估计没有个几年时间，根本别指望能完成。

    那么剩下的，就只有首领级凶兽累积击杀数这个成就系列了。

    “【首领猎杀者II】在黑狼之森的时候已经完成了，下一个成就不出意外的话，应该是【首领猎杀者III】，要求的累积击杀数多半是十头，我还差了五头。”

    林泽喃喃自语道。

    五头听起来不多。

    可要完成却不是那么容易。

    首领级凶兽又不是随处可见的烂大街玩意。

    这种凶兽往往生存在荒野深处，或者某个遗迹内部。

    属于可遇可不求的类型——另一种意义上的，毕竟几乎没有冒险者期望碰到这种怪物——想要找到可不容易。

    但无论如何，在已知的成就系列中，这是最容易完成的成就。

    所以林泽也没什么好选择的。

    “等回去宁江市，可以去御兽师协会的任务布告栏那里查查，说不定有关于首领级凶兽的情报。”

    林泽脑海中忽然冒出一个主意。

    他越想越觉得很有可行性。

    “在罗安市在待多几天，然后就启程回去。”

    “正好学院那边也快开学了。”

    ......

    一切事了。

    接下来几天。

    林泽等人在市内放松的游玩了起来。

    就连顾冷燕也被从图书馆拉了出来。

    玩了三天后，众人才决定动身返回宁江市。

    和来时一样，回去时他们也是搭乘的火车。

    让林泽有些惊讶的是，他们这一次乘坐的，仍然是上次那辆列车。

    之前在兽群攻防战中变得伤痕累累的列车，经过一个月的维修和休整，已然又变得焕然一新。

    并且还加挂了更多的装甲车板和热武器。

    连战斗车厢都额外增添了两个。

    连带着，车站内列队整备的军士明显比上次见到的多了许多。

    其中有不少人都是从当初的兽潮中存活下来的。

    林泽一走进车站，立刻就有人认出他来。

    “看，是林泽！”

    “什么，我看看，还真是！”

    “我去，大英雄来了啊！”

    对这个力挽狂澜拯救了整辆列车上千人命的年轻御兽师，这些在当初兽潮中存活下来的军士都极为感激敬佩。

    此时一见到救命恩人，立刻大呼小叫的围拢了过来。

    热闹的情景一下子引来了不少乘客的诧异关注。

    林泽也有些受宠若惊。

    好在很快就有军官过来维持秩序。

    “都给我滚回去，一群混小子，现在是整备时间，给我回去好好列队！”

    笑骂着将一群士兵撵回去，那名军官才转身看向林泽，吧嗒一声立正敬了个军礼。

    “林兄弟，感谢你上次救了全车人的性命，我代表军方向你表示敬意！”

    看到这一幕，周围人顿时恍然大悟。

    一个月前兽潮袭击列车的事可是传得沸沸扬扬。

    几乎无人不晓。

    连带着当时有个年轻御兽师挺身而出，救了全车人性命的事也一并传扬开来。

    原来这个年轻人就是传闻中的英雄。

    顿时间，许多人看向林泽的目光都带上了赞赏和敬意。

    要说民众最喜爱的，还真就是这种英雄。?

