    第515章戏精

    皇帝正在汇德门前验一批新到的马，看到绫华等人说说笑笑地朝南面而去，不由得笑问陆偃，“阿偃，他们这是去哪里？”

    陆偃一夜没有睡，神色间一点倦色，“回皇上的话，臣听闻两位公主和郡主要去南山采蘑菇。”

    旁边拓跋利昌问道，“皇帝陛下，听说宸郡王是找不到了，不知这消息是不是真的？”

    陆偃掀起眼皮子朝拓跋利昌看了一眼，便垂下了眼皮子，他如笔墨描绘般的眼尾微微上翘，一点猩红，如同迎着黑暗绽放的曼殊沙华，妖魅无比。

    “朕已经派禁卫军沿河流顺流而下了，朕相信，宸郡王不会有事。”

    他话音方落，襄王便扭着肥胖的身子，哭哭啼啼地出来了，看到皇帝，哀嚎一声，“皇兄，要是臣弟的阿恂没了，臣弟怎么办？”

    皇帝听着就很烦，但不得不耐着性子，“阿恂只是失踪了而已，没有消息就是好消息，你哭什么？他有这么容易没了吗？”

    “那臣弟要不要去跟母后说一声啊？臣弟不是怕母后知道了，会有个三长两短吗？”襄王哭道，“臣弟只要一想到阿恂不知道被泡在哪个臭水沟里，或是被水草缠着成了个水鬼，我这心啊，就像是被人用刀割了一样。”

    三国的使臣纷纷低着头，心里高兴坏了，没想到连老天爷都站在他们这边啊,若萧恂不死,他们真的要掂量一下,将来恐怕很难对付这个宸郡王，谁知，天妒英才啊,多大一点年纪呢，就没了！

    果然,能够成长起来的英雄才是真的英雄。

    三国的使臣觉得,皇帝就是在故弄玄虚,看来宸郡王果然是凶多吉少。

    “你告诉母后做什么？母后如今在礼佛，这没有消息就是最好的消息,你去跟母后说了，母后一着急，有个什么事,谁能担得起这个责任？”

    义武侯在一旁道,“皇上,既然宸郡王没了,依臣的意思，军中不可一日无将,陕西行都司那边谁来任主将，需早些做决定！”

    他说完，便噗通一声跪在地上,“皇上，臣愿请任陕西行都司都指挥使。“

    义武侯话还没有说完,襄王便跳了起来，指着义武侯的鼻子骂道,“好啊，本王的阿恂果然是你下了黑手,你这个王八羔子,你是不是打算谋害了本王的儿子后，你好来抢这个行都司指挥使的位置？”

    义武侯的鼻子被襄王的手指头戳得生疼,他连忙后退，膝盖在地上摩得生疼,“襄王爷,您疯了吗？本侯在向皇上禀报国事！”

    “国事？本王看，你就是想把公器私用，谁不知道你家里穷得都快冒烟了,要不是西凉人给你银子花,你为了还赌债，只怕把你夫人都要租出去了,只差卖儿卖女了,你谋这个都指挥使的位置，你还敢说你没有私心。”

    义武侯浑身的冷汗都出来了，他后悔死了，就算为了皇上满腔忠心，也不该不小心捎带上了襄王这个疯子，此时，他已经毫无退路了，“皇上，臣对皇上忠心耿耿！”

    “皇兄，臣弟的阿恂肯定是被义武侯害死了，皇兄，义武侯与西凉使臣勾结，谋害臣弟的儿子，皇兄，你一定要为臣弟主持公道啊！”

    “呜呜呜，我可怜的儿啊！你告诉爹啊，义武侯这个老不死的，他到底怎么害了你？”

    义武侯气得浑身都在哆嗦,这行宫里到处都是人，他就算想与西凉人说句话，也没有这个胆子啊，襄王真是个疯狗，逮着人就咬。

    就在这时，一个东厂千户上前来，陆偃打了个手势，那千户便忙躬身上前对皇帝道，“皇上，末将等在玉滦河靠左峰附近发现了打斗的痕迹，从削下来的衣服碎片来看，应当是宸郡王的，现场种种迹象表明，宸郡王在掉入河流中时，被人围攻，末将捡到了一根扎入水草中的箭矢，箭簇上有义武侯府的标记。”

    那千户朝义武侯看了一眼，双手呈上了一根断了一截的箭簇，皇帝拿到手中一看，脸色都变了，见箭簇上果然是义武侯府的标记，将箭簇扔给了义武侯，“你自己看看！”

    襄王“嗷”了一嗓子，两眼一闭，噗通一声，重重地倒在地上，陆偃等人自然吓了一跳，连忙安排人将襄王抬下去，吩咐传太医。

    义武侯被扣押，皇帝下令，剥去义武侯的官袍，将其下狱，抄家，交由三司会审。

    “皇上，臣冤枉啊！”义武侯的声音传遍了行宫的上空，他喊了一声，“皇上，不要被奸人蒙骗啊！”

    这一嗓子，将晕过去的襄王喊醒了，襄王从春凳上跳了下来，喊道，“你才是奸人，姓洪的，你不得好死，你害我儿，你早该下地狱！”

    皇帝听到这话，一阵头疼，他按了按额头，“老四，你瞧着中气十足，朕看，也不必给你传太医了。”

    襄王狠狠地瞪了皇帝一眼，“皇兄，三司会审，臣弟要在一旁看着！”

    这个要求不过分，皇帝自然不会反对。

    襄王便拍拍陆偃的肩，道，“小阿偃，昨晚你陪着本王到处找阿恂，辛苦了！”

    陆偃忙侧身，不着痕迹地避开，极为恭敬地道，“这是陆偃的本分！”

    襄王不满地道，“小阿偃，你躲什么？你虽生得花容月貌了些，你放心，本王对你没有非分之想，阿偃，本王是想跟你打个商量，能不能把你诏狱里的那些刑具借给本王用一下？”

    陆偃忙飞快地朝皇帝看了一眼，眼中盛满了惊慌，皇帝看明白了，对陆偃很是满意，也很头疼襄王，问，“你又想干什么？”

    “皇兄，你还好意思问我做什么？我当然要用那些刑具来对付义武侯，谋害了我的儿子，我与他有不共戴天之仇！”

    “他好歹是侯爷……”

    “那你虢夺他的爵位！”襄王寸步不让，两眼通红，一副疯魔了的样子，“要是臣弟的阿恂真的不在了，我也不活了！”

    皇帝听得心里突突地，他想到若是襄王父子有个三长两短，皇太后必然不依，便道，“阿偃，先把人关进诏狱吧！”

    进了诏狱，就是陆偃的地盘了。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

