    五点到宿舍，浅眯两个半小时起来。

    跟随艾拉晃晃悠悠的来到食堂，吃过早饭，抵达19楼大教室。

    昨晚熬战的壮汉们还在抄写她那份正确理论作业，刚抄到第二遍。

    察觉她来了，壮汉们抬起头，冲她露出憨态可掬的笑容。望着比她惨几倍的男人们，吕安如对自身遭遇释怀多了。

    高老师准时8点20上课，壮汉们唯有先上新的理论课，下课继续补寒假作业。

    吕安如单手拖头，神游物外的听完早上两堂课。

    出任务前的半月课程，高老师打算围绕经络、穴位多讲讲，方便他们在外遇到跌打扭伤的小问题，好自己随手处理上药。

    壮汉们对这方面的知识兴趣大于纯理论，各个听得尚算认真，反而显得吕安如态度散漫。

    下课时，高老师把她喊到办公室，关心问道：“有心事还是我哪里讲的让你不理解啊？”

    上学期的期末，吕安如通过认真听讲以及某种小窍门，从差生跻身入优+好学生，博得老师特别关注。

    她压住想打瞌睡的念头，老实交代：“高老师，我没有心事，也没有不理解的地方。我寒假训练少做一轮，黄社长让我补做到快天亮。”

    高老师合上笔帽，语重心长地说：“好的，你和高樱关系比较好，她状态直线下滑啊，你要方便的话，帮我提醒提醒她哦。我就不耽误你中午休息时间了，你早点吃过饭去补觉吧。”

    “嗯，谢谢老师。”吕安如转身离开。

    手触碰到电子锁，嘀声门锁开了。

    侧头看眼坚持老派教育的老教授，他还在用纸笔备课，认真记录每个重要知识点。

    犹豫下，唤道：“高老师。”

    老教授抬起头，迎上她目光，耐心问：“怎么了？”

    “说个越界的建议啊，若有哪里说错了，您多包含呀。”吕安如走回办公桌前站好，拿出端正态度。

    “嗯，你说。”高老师指指对面空椅子，“给它搬过来，坐着说吧。”

    “没事，我两句话能说完。我建议您讲课多加入点实战能用到的地方，好比今天的课程，生动且有用，大家听得好专心呢。”

    吕安如一米五二的个头，站着只比坐着的老教授高出半個头，刚好能观察到对方情绪转变。

    近五十的男人露出孩童般疑惑，随后做出个让吕安如意想不到的事情，他又如孩童般放声大笑起来。

    “哈哈哈，真的吗？我当大家刚挨过小黄的训，给小黄面子呢，故意做出认真听讲的样子。”

    吕安如扳正脸，严肃道：“当然真的啊，壮汉大哥们发自内心的爱听这方面知识。早上黄社长又没来查堂，大家没必要装模作样，您要对自己有信心呀。”

    “好的好的，谢谢安如告诉我。”

    高老师嘴角扬起的弧度久久不落，握住笔，在纸张本子空白地方写下她的建议。

    带着好心情离开高老师办公室，回宿舍。

    艾拉帮她打好饭，在等她。

    推开门，洗个手直接进入人生大事环节，吃饭。

    艾拉咬口烤肠，说及正事：“安如，学院开放任务小组创建页面入口了，你建个吧。”

    “我当队长啊？”吕安如端起碗把拌饭拨拉进嘴里，咬字不清的问题里透出不情愿。

    艾拉了解闺蜜性子，摆出好处点：“队长比队员多30%到50%奖励，高樱早上一直嚷嚷，她要当队长。”

    “普通任务30%，S级任务50%吧？”吕安如放下碗筷，天下没有白拿的好处。

    抽纸擦擦嘴，打下哈欠，抬手止住闺蜜准备好的游说：“我去睡觉，睡起来看过任务专栏再说吧。”

    “OK，好梦啊。”艾拉答应，相信有直观利益驱使，吕安如动力绝对不会弱。

    之前她无法理解吕安如的仓鼠性子，爱存赞赏卡和成就分，这几天能理解了。

    钱到用时方恨少啊，她虽然没有高樱和生美娜的执念，非拿下120万卡不可。但假如她没浪费过钱，已经存有120万该多好啊。

    高樱开门回来补觉，在其疑惑的目光之下，吕安如找出睡醒要吃点东西补充体力的借口，把小栾那份饭端回屋。

    躺在床上，划掉两个陌生号码发来的信息，全是小巧的道歉。

    泼猴惹事第一，意识到错误速度同样第一。

    给姑姑编辑告发信息，输入到第二行，微机从手里滑落，睡着了。

    1点50醒来，距离下午课剩20分钟，整理好衣服往教室跑。踩点抵达，得亏下午还是高老师的课，否则又要受罚了。

    满心想教好课的高老师采用了她的建议，针对实战可能面对的问题进行讲解，并融合上纪元古代武将事迹举例分析。

    壮汉们听得津津有味，时不时和身边人探讨几句：“好像是这样的哦。”

    “对啊，我们上次打架遇到过这种情况呢。蹲得太急导致膝盖有根筋抻到，原来按下手心这个穴位就能调整好啊。”

    台下学生依旧在分心说话，可内容却让传业授道之人深感欣慰。

    课间休息，吕安如收到两条信息，一条艾拉提醒她记得看任务专栏。

    第二条来自于姑姑，莫名其妙的回复：安如，谢谢你对小巧的赞赏。

    吕安如先自查问题，打开发信箱看到编辑半截的信息。

    考虑到姑姑上年纪了，有慢性病受不了刺激，她中午先夸奖小巧的极少数优点，完后才要打出致命缺点呢！

    但可能睡着手滑点击到发送键，光把夸的话发过去了。

    除过郁闷到脑壳疼，只剩羡慕了，羡慕小巧逆天的运气。这种角色放在艾拉爱看的小说里，绝对是女主，哪怕有N个穿书恶毒女配都干不死的女主，拥有上天庇护的主角光环。

    没心劲去告状了，把小巧新号码拉黑，设置屏蔽词：【小巧】

    第二节课开窍的高老师放大胆量，采用互动模式，讲到重点地方，随机喊了两名壮汉到讲台进行现场试验。

    高老师双指分别按住壮汉们的囟门穴和上星穴，下秒壮汉们连声大喊：“好麻，没力气了。”

    “又痒又麻啊，厉害了，老师我服了。”

    台下学员们哄堂大笑，见识了什么叫四两拨千斤。

    愉快的课堂氛围延续到下课，吕安如首次体会上课可以如此有意思。

    走出教室，拍下四处张望的艾拉。

    艾拉搂住她胳膊，给她拉到楼梯口，做贼样探头看看有无人跟来。

    确认安全后，压低声音问：“你们联手整高老头了？咋能笑这么开心啊？”

    “没有啊。”吕安如搀紧艾拉，带她走向电梯。

    路过大教室，艾拉再朝里面望望。可以断定壮汉们的开心程度，与上学期他们给老头欺负住院时何其相似。

    不禁啧啧两声，叹道：“残忍啊残忍，就算高老头不讨喜，没必要总折腾人家吧。”

    两人走进电梯里，吕安如轻咳声，捏捏对方手心，以此提醒热心肠的红发女郎。

    “安如如，我没有多管闲事，人家高老头无非赚份辛苦钱。你劝劝大哥们啊，适可而止吧，老头的身板经不住你们折磨了。”艾拉光眺望远处大教室，压根没注意电梯里的情况。

    “谢谢你啊。”熟悉的声音从身后传来。

    红发女郎原地起跳，落地转身，看向她以为在医院的高老头，窘迫地‘呃’了好几声。

    “没事，我知道伱是好心。”高老师留下句暖心的话，到二楼走出电梯。

    艾拉懊恼闭闭眼睛，悲恸申请：“安如如，咱两打好饭回寝室吃吧。”

    简直无地自容，没脸见人了……

    “行。”吕安如爽快答应。

    提上三份饭回到寝室，先把小栾那份送屋里，拿出投影仪，留下开口的粉包。

    吃饱饭，设置投影微机屏幕，研究任务专栏。

    中C首次现实任务按区域划分有五个。

    分别是巴赫草原，处理虫灾。俄国冰川，斩杀变异冰怪。欧坚国闹鬼教堂，消灭灵异群体。瀛国游乐场，安抚躁动的高进化生命体NPC演员。马尔西亚海域，任务目标暂未公开。

    单从表面文字判断，可以分析出马尔西亚海域属S级任务，需绝对保密，具体内容会在负责小组抵达当天公布。

    浅看剩下四个任务，瀛国最为轻松。

    吕安如用激光笔点在投影布上，宣布：“努力接这条任务吧。”

    艾拉双手互相蹭蹭，呸呸几下，同意道：“好，让我去抽，我坚信我的运气能拿到它。”

    “凭你傍晚喊高老头的运气？”吕安如质疑。

    艾拉刚提起的心情一下垮了，耷拉着肩头，有气无力说：“好吧，你去吧。”

    “算了，我近期运气比你差。”吕安如推脱。

    高樱从屋里走出，停在两人身后，硬气的说：“我来，我当队长。”

    闺蜜两猛地想起任务规则，需要队长抽签。

    艾拉脑子一热，脱口拒绝：“不行，安如如来吧。”

    “哼，偏心眼。”高樱鄙夷斜视，“那我去别的队伍。”

    扭身回屋，甩上门。

    红发女郎素来以团结友爱为首要准则，心里泛起愧疚，小声问吕安如：“我伤到她了？”

    吕安如不答，朗声喊道：“行，高樱你去别队吧，宁光告诉我了，他要来我队。”

    刚负气离开的人儿冲出屋子，反悔叫道：“建组啊，把我加进组里去！”

    “不要你。”吕安如决绝吐出三字。

    高樱怒捏拳头，艾拉迟缓回过神来，连忙与生美娜一起充当调和员。

    这头哄哄，那头哄哄，说得口干舌燥，总算把两名祖宗哄好，建起小组。

    小组信息一在官网活动界面显现，吕安如微机狂震不止，申请人数多达上百。

    吕安如就手把艾拉和生美娜任命成副组长，安排任务：“把熟人放进来，剩下位置先空着。”

    五个任务，学院按照中C人数合理规划，每组人数上限70人。

    “好的。”生美娜答应。

    艾拉按申请名字读道：“已批准孟梦他们进入了，批准叶路进入了，批准朱岚进入了，吴昊算熟人吗？”

    “呵，当然算咯。”妩媚的轻笑声从艾拉房间方向飘出。

    艾拉拍下脑门，转身看向倚靠在房门上的大美人，解释道：“我的失误，忘记他现在是自己人了。”

    专门挑个能让云凤梦开心的形容词。

    “没事，把我和罗莎妹妹加进去啊。”淡淡的蔷薇甜香随云凤梦飘然而至。

    “好的。”艾拉同意申请，提及两人跟着想起莲花，朝紧闭的房门大喊道：“莲花，你加组啊。”

    “我不加，你们老问我许愿卡的事情，我嫌烦。”

    莲花的回答充斥着法社惯有风格，直接、露骨、且乍听伤人。

    艾拉采用吕安如刚刚对高樱的法子，刺激道：“我们小组可好了，你不加，可找不到这么好的小组了。”

    说完，身边女人们陆续露出忍俊不禁的神色。

    艾拉一下悟出她的话存在巨大漏洞，莲花与高樱情况不同。高樱有心念之人在组里，必须上套。而莲花呢，有实力、没顾虑，多得是人拉拢巴结她。

    “倒霉啊，说错话了。还好不用我这个倒霉鬼抽签，哎，”艾拉长叹声，悲催地向闺蜜求助：“安如如，莲花交给你了。”

    吕安如朝真正问题源头的两人抬抬下巴，艾拉换个方向委托：“大美女们啊，麻烦你们给莲花做个保证。”

    高樱与莲花同为耍情绪之人，可受到的对待天壤之别。重重哼声沉脸离开，留下生美娜独自处理问题。

    “好的，我来说。”生美娜走向莲花卧室，敲敲门，柔声说：“莲花，我保证不会再问你许愿卡的事情了。别人问了，我会替你挡下来。你进组吧，大家配合多次很默契，别去找新的队伍啦。”

    门‘吱啦’打开，一道紫符飞出，贴在生美娜脑门。

    “签名。”

    生美娜取下紫符，走回吕安如她们身边，委屈接过笔，写下名字。

    紫符飞回屋子，门自动关上，承诺咒至此达成。

    艾拉于心不忍地宽慰生美娜几句，随即开心同意莲花入组。

    “诶，你们注意看，我们小组实力排名位居第一啦。”云凤梦抬起纤纤玉手，指向投影布上端位置。

    吕安如匆匆望去，心跟着一慌，给艾拉下达新命令：“此刻起，考试排名前三十的人禁止入组。”

