
“怎么记得.......哪里好像有这么个地方呢？”

“滴滴滴~”

沈进还在思考的时候，腰上挎着的卫星电话响了，他疑惑地接听，

“喂？”

“喂！沈兄，我是朱诞啊！最近咋样啊？官府后来没又去找你吧？”

里面传来一个年轻且热情的声音，沈进笑了下，他想起来上次和蜘蛛侠朱诞从地道分别的时候，

他是找自己要了电话号码。

“没事，我跟官府那边...现在关系还挺好的，你呢？怎么突然想起跟我打电话了？”

“奥！你没事就好，我就看看你最近怎么样，对了，你那里有没有...就是那种...我比较喜欢......”

沈进眉头一皱，这话术听着耳熟，

“你要有码的还是无码的？”

朱诞一愣，片刻后回到：“不是！我不是那个意思...淦！这都停电了，有也没法看啊！”

沈进回到：“可是......我这有能充电的设备，需要的话，可以给你弄个充电盒，只是看这个的话...估计够你用一年”

朱诞惊诧道：“是嘛？那我去找你拿个吧，好家伙，可真有段时间没看过了...”

“嗯！没问题，我们是朋友嘛~”沈进还是想交好这个疑似A级异能的超凡者，以后说不准还能帮上忙，他上次给附魔的钻石剑一直没用，也不知道是不是能像他那样，心想事成。

一个普通的蜘蛛侠紧身衣，居然能想象成电影里的蜘蛛侠钢铁战衣，还TM的实现了！

沈进每每回想起那场和朱诞的战斗，都觉得不可思议，要不是突然让他吃了一记【TNT】轰炸，沈进估计自己只能挖地道狼狈逃窜。

“必须的！我朱诞就喜欢结交志同道合的朋友，改天我去你那拿东西啊，我记得有个ipad，一直没电被放起来了”

“好的，拜拜！”

朱诞挂了电话以后，感叹道：“这沈兄弟就是大方啊，能用一年的充电设备，肯定妥妥高科技啊，人家说给就给了，不愧是我认可的人呢！”

刚想要出门的朱诞突然定住，“等等！我刚才找他说什么事来着！？”

沈进刚挂电话片刻，朱诞又打了过来，

“喂！沈兄啊，差点忘了正事，我其实是想问你下，你周围有没有那种.....作恶的超凡者？像上次级杀得那三个欺压同胞的那种人渣”

沈进一脸奇怪：“怎么突然问这个？作恶的超凡者...我倒是没见过......”

朱诞一脸失望：“好吧，最近都没有需要匡扶正义、惩恶扬善的地方了吗？可恶啊，只能拿丧尸去练练我的无限手套了！挂了啊......咳咳，改天去你那拿充电设备”

沈进：“嗯？？？”

“嘟嘟嘟~”

那边已经挂了。

“匡扶正义？惩恶扬善？瞧瞧这糟糕的台词，还有...刚刚我好像听到了...无限手套？？？什么鬼！漫画电影看多了吧喂！”

沈进一脸黑人问号，朱诞这B好像有些中二，不对...可以说是很中二了。

商倩看这边电话挂了问道：“是朱诞？他有什么事？”

沈进牙疼地说道：“怎么说呢......他好像中二病更严重了”

(￣▽￣“)

这边的尸杀队已经整理完现场，赵超拿着一袋绿色晶石，

“报告老大，尸杀队已经清扫完毕，共获得25枚绿色能量晶核”

沈进接过，收到背包里，

【获得：变异能量晶核*25】

“好，接下来，搜集食物，把村里能吃的都找出来堆在一起，我让基地的人过来运走，对了...小心谨慎些，防止还有变异丧尸躲着，遇险先呼叫队友”

“好的老大！”

赵超带着众人去村里挨家挨户抄家，

商倩拉起沈进的手，紫光一闪，两人回到了基地，

“你去找人运粮食，我弄点工具车出来”

“工具车？”商倩虽然有些疑问，但还是去召集人了，

目前基地外围有200多人，女人占大多数，男人只有50多个，商倩没什么好挑的，身体健全的男人都上，一些壮硕的女人也被拉了过去。

很快，

众人在基地东边出口处集合，这里正对着盘山公路，

沈进从包裹里拿出刚用系统能力做的30个【矿车】，摆在路上，

“现在，两个人推一台车，跟我们走！”

众人惊讶地看着地上凭空出现的30辆4轮手推车，很多人都没见过沈进的“空间异能”，都大呼不可思议。

沈进看着众人推着小车轻松前进，心里不由称赞了自己一番，

【矿车】需要铁轨和能量源形成自动化交通工具，但是！如果没有铁轨，【矿车】也可以单独使用，它可是有轮子的，

只要有轮子就能滚动，就比人力搬运要强得多。

而且【矿车】自带1立方米的开口空间，十分适合装载东西，推起来也方便。

目前，整条山路都尸杀队清理干净，路途通畅，60来号人推着30台【矿车】小跑前进。

沈进和商倩一路上护送他们的安全，

沈进甚至一度想坐进【矿车】让别人推着自己走，但碍于领主形象和基地老大的偶像包袱，无奈放弃这个念头。

为此他唏嘘了半天，没能体会到方块人坐【矿车】的快乐。

接下来，众人从刁家村运来了大量的储存食物：大米、小米、玉米、面粉和各种带包装的面条、方便面。

那里的食物出乎意料的丰富！

农村的保存食物方法多种多样，各种大瓮里面密封都不错，虽然已经是末世的第四个月，但损坏的部分甚少。

当然，能找到这么多食物，沈进认为最大的原因是这里盘旋的各种变异丧尸太强了，

一般的幸存者要是想从这个村里拾荒、找食物的话...估计只能成为丧尸的晚餐，哪怕是1阶超凡者，都不见得能全须全尾地出来。

让众人把食物搬运走后，

沈进和商倩带着尸杀队又走了一遍东面的山路，沿途上赵超运用自己的镭射眼探索，再没有发现和刁家村一样的畸变丧尸村，

而且也没有出现M1、L1型丧尸，

大家都松了口气。

这样，沈进就能放心的让尸杀队自主作战了，

他还要回去挖矿、做防线、升级基地建筑、搞电力自动化等等，一堆的事情只有他能做。

商倩也要开始安排大量的女人做后勤工作，之前在沈进的帮助下，沙滩上的路被铺平，众人拾海产品的地方不仅仅局限于红水湾这一小块地方，而是整个旅口区的南面海滩！

这里曾经有许多的渔场，养虾、养蟹、养鱼的都非常多，如今无人管制的话，大量的海鲜蔓延，每天早上都能从海边捡到不少能吃的海产品，

里面含有大量盐分，可以为众人补充能量。

就是大冬天的，冷了点...

处理完了刁家村的事情，红水湾基地的生存环境没有了压力，进入了稳定快速的发展期，

沈进、商倩、赵超分别从建造、管理、军事三个方面发力，不断加强基地的规模和军事力量。

一转眼，就是，

半个月后......

......

PS：我把我另外一个群里的两个女孩网聊发到了书友群里，

女一：“你想找什么样的男票？”

女二：“长的帅的”

女一：“就这一个要求？”

女二：“这是俩个”

女一：(°ー°〃)

在所有群友哈哈大笑的时候，只有“喵之茗”偷偷给我打赏了1500起点币，让我把女二的qq发给他。

冰火：=͟͟͞͞=͟͟͞͞(●⁰ꈊ⁰●|||)牛逼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66398809"  chaptername="第一百三十一章：中二少年朱诞">加入书签</a>
</div>
