    第一三一五章第二舰队之灾劫

    丝毫也不管红色高度警告灯的警示，五架s3侦察机呼啸着，从“木曾”号巡洋舰上方五十米处若闪电一般掠过，带来一阵狂暴的气流。

    自遭遇空袭开始，“木曾”号巡洋舰上操纵高射炮的官兵神经便一直紧绷着，尤其是在舰队向黄海转进中收到上峰警戒待命的命令后，更是严密监视后方中国空军在云层中时隐时现的战机，以及正上方距离海平面不足米的云层中的反应，随时准备应对来自空中的打击。

    自空一团第六中队的五架s3侦察机从后方的天空中呼啸而下，出尖利的轰鸣时，“木曾”号上的高射炮手已快调整好射角，44座25毫米高炮、6座13毫米高炮开始尽情火舌。

    但是，此刻战机已经距离战舰很紧，高炮根本无法挥应有威力，远处的巡洋舰甚至停止射击，怕误伤“木曾”号。

    日军的高射炮射出的曳光弹的残影，让率领侦察机群yin*日军炮火的叶飞松了口气，几乎是擦着“木曾”号的顶部，一冲而上，迅消失在厚厚的云层中，远处的巡洋舰和“木曾”号一起，再次对准s3机群消失的方向疯狂射击，唯恐敌机杀一个回马枪。

    没有人注意到后方的天空，再次有十架战机从云层中俯冲而下，几乎是眨眼间便逼近了“木曾”号。这时候“木曾号”号上操纵高射炮的官兵才反应过来，匆忙挪动炮口，可是时间上已经来不及了。

    驾驶着ab第五中队长侯成中校，根本就不顾安全警示灯在战机低于一千米高度时出的警告轰鸣，俯冲至三百米高空时，轻轻按下了红色的投弹钮。ab26轰炸机的机腹弹仓迅打开，一枚5o公斤重的凝固汽油弹如幽灵般弹射而出，直直地射向“木曾”号巡洋舰的舰桥部位。

    侯成猛地往上拉操纵杆，将飞机油门开到了最大，可怕的过载力将他的身体死死地压在了座椅上。ab26迅抬起机头，在“木曾”号巡洋舰顶部天线只有几十米的地方飞机冲了出去。侯成一边加上升，一边转过头查看同伴的战机，只见后面的战机正在陆续俯冲投弹，不由咧嘴一笑，心中暗叫一声“成了”。

    凝固汽油弹是叙府兵器研究所按照安毅的思路设计的一种新型航弹，一般的汽油弹呈液态，容易溅射又无法吸附于物体表面燃烧，威力不大，经过叙府研究所的化学家和军工专家共同研究并经过多次实验，添加了环烷烃、脂肪酸两种化学成分后，汽油、酒精等可燃物质生了胶质化的现象，最初的凝固汽油弹便诞生了。后来，专家们又在凝固剂中添加了活泼碱金属，如钙、钡等，金属与水结合放出的氢气生剧烈地燃烧，极大地提高了凝固汽油弹的燃烧威力，刚刚投掷下去的便是这种加强版凝固汽油弹。

    在此之前，这种航弹还只是在训练场中使用过，巨大的威力让参与实验的飞行员吃惊不已，但用于对敌这还是第一次。因此，就算是拥有上千时飞行记录的侯成也激动万分，几乎迫不及待地想看看这种航弹对日舰造成的破坏有多大。

    结果没有让人失望，当通体银光闪闪的凝固汽油弹在“木曾号”舰桥前方的平台上爆炸，出的声音并不响亮时，远近的日军官兵还长长地松了口气，以为碰到了哑弹，但很快他们就笑不出声了

    只见炸弹爆炸的地方，冲起一条十余米高的恐怖火柱，当火柱达到顶点后，呈蘑菇状自然舒展开，如流瀑一般的火苗，从蘑菇形的边缘飞溅开来，几乎是瞬间，作为第四水雷战队指挥中枢的“木曾”号巡洋舰的舰桥指挥室便被烈焰包围，正在通话的司令官细萱茂子郎少将和十余个参谋变成了一个个张牙舞爪的火人，在烈火包围中凄厉地嘶叫着，随后轰然倒下。

    与此同时，空中飞落的火苗附着之处，无不燃起可怕的大火，就算是钢铁也不例外，远近十余座高射炮塔均被烈火所包围，数十名着火的日军官兵跌落甲板之上，疯一般地满地打滚。

    可是，冰冷的甲板并没有让火焰熄灭，反而弄得全身上下均是火苗，上前救人的日军官兵迅被波及，也加入到满地打滚的人群中。

    就在“木曾”号巡洋舰遭受惨重打击，每一个官兵都对这似乎是来自地狱的鬼火惊惧不已的时候，天空中又是四枚凝固汽油弹落下，整个战舰瞬间陷入一片火海之中。压根儿就没有多余的思考的时间，一锤定音的五枚破甲弹分别落到了“木曾”号巡洋舰前后的主炮塔上，整艘舰船最为薄弱的顶甲部位被迅贯穿，炸弹在船舱内部猛烈爆炸开来。

    “木曾”号上被满船似乎怎么也扑不灭的火焰包围、心中感到无比绝望的水兵，现舰船大幅度地摇摆着，心知不妙，再看到同伴在烈火中哀嚎的惨状，再也忍受不住心中的恐惧，纷纷向大海里跳去。

    果然，更大规模的爆炸接踵而至，早已在高温炙烤下蠢蠢欲动的25毫米及13毫米高炮炮弹、14o毫米舰炮炮弹以及大量鱼雷，纷纷自动跑出来凑兴，如同举行一场各种炮弹的演唱会一般，散出自己的所有能量，惊天动地的爆炸此起彼伏，溅起的火花高达五六十米，让远近的舰只拼命躲避，秩序为之大乱。

    日军第二舰队后方的云层中，周运来高兴地叫了起来：“干得漂亮这下鬼子恐怕要急了，咱们再接再厉，争取再干掉两艘战舰，让鬼子的天皇心疼死我今天才现，用飞机打战舰，原来这么爽”

    通话器里传来一阵哄笑声，已经调整好战机状态，远远地观察了一下“木曾”号巡洋舰惨状的侯成激动得声音都有些颤抖了：

    “是很爽，在鬼子防空炮火威胁下，靠近敌舰近距离投弹，然后再迅拉升，这种感觉真的无与伦比，就像和死神竞赛一般，太刺激了”

    “得瑟什么，现在该看我们四中队的了”

    黄邦强对着送话器说完，转换了下通话频率，冲着四中队的兄弟大吼一声：“好了，弟兄们，五中队刚刚露了一手，我们可不能输给他们不过这回我们面对的日军巡洋舰体积要大许多，估计护甲更厚，炮台也更多，大家行动时要心一些。”

    “明白”、“知道了”、“ok”送话器里传来七嘴八舌的答复声，黄邦强再次把通话频率换了回去，然后驾驶着战机，目光紧紧地盯着第五中队五架侦察机俯冲而下，又一次飞临日军巡洋舰上空，立即大吼一声“出击”，压下机头，一路呼啸着向处于行进舰船中央位置的日军巡洋舰冲去。

    这次第四中队轰炸的对象，是日军第五战队“妙高”级的“那智”号重巡洋舰，这个级别的重巡洋舰排水量高达1498o吨，最高航高达34节，舰员773人，装有双联装2o3毫米炮塔式舰炮5座，前主炮炮塔3座，后主炮炮塔2座，127毫米火炮八座，25毫米高射炮52座。为了减轻重量，主炮炮塔的装甲厚度仅有25毫米，只能防护近炸炸弹。由于该级别的巡洋舰火力猛、度快，在当下世界各国的海军重巡家族中堪称巅峰之作，和“高雄”级的重巡洋舰一样，是日军以巡洋舰为主力的第二舰队的核心打击舰只。

    估计是吸取了“木曾”号巡洋舰沉没的教训，“那智”号重巡洋舰开始做s形防空机动，同时开动所有防空炮火，对准来犯战机进行打击。

    瞎猫也有逮着死耗子的时候，更何况日军大量高炮炮弹编织的弹幕也算厚实，一架已经越过“那智”号重巡洋舰顶部、正在直线攀升的s3侦察机被击中油箱，凌空爆炸，其余四架侦察机虽然安全脱身，但每一个飞行员额头上都冒出了豆大的汗珠，正如侯成所言，每一次俯冲仿佛都在和死神竞赛

    眼看着前方的天空中，飞机的残骸正在纷纷扬扬地下落，黄邦强牙齿紧咬，不管不顾地率领着第四中队十四艘轰炸机，扑向“那智”号巡洋舰的炮塔、舰桥等关键部位，疯狂地扔下燃烧弹或破甲弹，然后急拉升机头，亡命地向天空云层中冲去。

    在这个过程中，又有两架ab26轰炸机被日军防空炮火击中，由于没有直接击中油箱，屁股上冒起浓浓的黑烟，驾驶受创战机的飞行员把心一横，索性一口气将弹仓里的炸弹全部抛了出去，然后竭力控制机身，向“那智”号重巡洋舰撞去。

    此时，日本海军引以为傲的“那智”号，已经在凝固汽油弹和穿甲弹的连续破坏下，火光冲天，炮塔部位早已经被整个掀起，在接踵的爆炸中一片狼藉，舰上的官兵鬼哭狼嚎处奔逃，可是怎么也躲避不了来自地狱的火焰的审判，纷纷上演“烧烤活人”大剧，场面之惨烈让人侧目。

    屋漏偏逢连夜雨，就在“那智”号的船体结构经受严重考验，处于崩溃边缘，任何轻微的打击都有可能导致舰只解体的时候，被防空炮火击中的两架ab26轰炸机匆忙间扔下的两枚炸弹，恰好落在了“那智”号重巡洋舰两侧的海水中，距离船身还不到五米。

    炸弹在海水中出狂暴的咆哮，掀起三四十米高的冲天水柱，巨大的水压几乎是在撞击“那智”号的同时，便以一往无前的气势，迅撕裂了这艘重巡洋舰的船壁，在“那智”号水线以下舱室工作或者是躲避上面烈火威胁的日军水兵，成为第一个受害者，几乎是毫无抵抗地便被巨大的水流冲击收割去生命，各个船舱迅进水，局面正在不断崩坏中，就算是没有外力作用，要不了多久也会沉没，但这时候船体再次遭受重创。

    两架被高炮炮弹击中的ab26轰炸机，一前一后冲向早已被破甲弹撕开大大口子的炮塔部位，再次引剧烈的爆炸，在四处**的烈焰中，两处藏匿在炮塔三层甲板下的弹药库终于在高温炙烤中生殉爆，再次重演了“木曾”号悲剧一幕。

    整个“那智”号，剧烈的爆炸着，声音惊天动地，激射的火焰和四处飞溅的舰船残片，击中了一艘正在急规避的驱逐舰，驱逐舰迅冒起滚滚浓烟，随即失去了机动能力，在海面上随波起伏，形势岌岌可危。

    “高雄”号舰桥上，第二舰队参谋长三木太市少将倚在露天指挥所的栏杆上，眼睁睁地看着“木曾”号在缓慢沉没，“那智”号也随之出事，目睹被“那智”号误伤的驱逐舰被舰队远远地抛在了后面，目睹海面上随处可见招手呼救的日军水兵，却没有办法停下舰队出手拯救，这种揪心的痛苦折磨着他，整个人几乎快疯了。

    要知道三木太市不仅是第四舰队的参谋长，还是舰队第五战队的司令官，而“那智”号便是第五战队的绝对主力，并且还是第五战队的指挥舰，现在亲眼看到自己的座舰被中国空军蹂躏，情不自禁地跪倒地上，抱头痛哭。

    可是，由于不清楚中国空军究竟出动了多少战机，而且不知道还有多少后续战机赶来，三木太市在心头滴血之余，还得咬牙下令舰队加行进，尽快地和赶来援助的第一舰队第三分舰队汇合。

    这个时候，保存舰队实力，成为了支撑三木太市坚持下去的唯一动力

    很快，日军第二舰队“木曾”号、“那智”号巡洋舰，先后侧翻沉没，在这两艘巡洋舰防空炮火保护下的众多驱逐舰，惊慌失措，拼命向舰队旗舰“高雄”号靠拢。可是由于规避先后出事的“木曾”号、“那智”号巡洋舰，耽误了时间，有三艘驱逐舰脱离了舰队的防空炮火掩护。

    毫无悬念的，在空一团第四和第五中队破甲弹和凝固汽油弹的盛情款待下，包括失去动能的那艘驱逐舰一起艘舰只很快倾覆，至于那些在海面上苦苦挣扎的日军水兵，谁还能想得起他们呢？这也算是侵略者的可悲下场吧

    由于此时第四、第五中队航弹耗尽，难以再对日军东去的舰队构成实质性威胁，一中队长周运来上校果断地下达了全体战机返航的命令。

    至此，中日战争第一场海空对抗全面结束，以日本舰队损失“加贺”号航空母舰、“木曾”号轻巡洋舰、“那智”号重巡洋舰、九艘驱逐舰后狼狈逃窜，中国空军大获全胜告终

    此战中空一团损失了两架最新型的ab26轰炸机和一架s3高空侦察机，但和取得的战果相比，这样的付出几乎可以忽略不计。

    尤其最要的是，此次海空大战打破了日本海军不可战胜的神话，让日本海军从上到下进行了深刻的反思，对舰载机、防空火力、战舰装甲等薄弱环节进行了一系列升级改造，让美国海军吃够了苦头，极大地削弱了英、美等国的国力，也让中国在谈判桌上捞取了足够多的好处，几乎改变了第二次世界大战的格局，影响极为深远。

    ps：谢谢十三*狼、帅哥78o9、书友3o2162345817、书友4o5o73715255、梓航的爸爸、ssq1976、痴情败类、qzh1、s45、s45、楚西年、书友58o2784、时空浪客、bsp;、ssyss、穿跑鞋的月光a、天天打渔、铁迷oo7、s45、书友o8o6241347o414o、虎仔勇、妖71、爱看大海的人、书生烟民、雨树、天煞邪刀、鹤翔与天、我将擎天、紫茵神剑、1inux47、书友31122464oo87大大的打赏天子涕泪横溢，感激万分

    多谢大家捧场，这几天订升，让天子快意之余，更感到一种无形的责任，一定尽量把《铁骨》写好，让大家满意

    最后求月票和推荐票

    月票榜和推荐榜这两个榜单对天子很重要，所以天子锲而不舍地向大家求取了拜托