    1993年5月1号，这一天对于很多人来说似乎都非常的平常，这只是一个平常的劳动节而已。

    但是对于关注二次元文化的人来说，这一天在后世有着非同寻常的意义，

    在这一天，《口袋妖怪》正式在扶桑上市销售了，当然了，与之一同销售的还有45款不同的任天堂游戏，包含有GB和FC两个不同的平台。

    另一个，则是有六本小说，出现在了扶桑全国各地的书店里面，巧合的是，游戏卡带作为文化产品，也是同样放在书店里面销售的。

    在这个年代，书店里面永远是一半位置用来销售书籍，另一半的位置则用来销售游戏光碟，歌曲MV，电影录像带，还有主机游戏卡带的。

    在这个年代，书店就是所有二次元爱好者们的天堂。

    而在5月1号这一天，同一个公司的不同产品，就这样同时汇聚在了扶桑的书店里面。

    而这一天，放在书店最显眼位置上面的商品总共有两样，一是新发售的《最终幻想5》GB版的游戏卡带，另一个则是堆叠在一起，形成了一把神奇的剑的模样的小说。

    早在书店开门的时候，就已经有很多玩家在书店门口排队了。

    这对于附近的人来说并不稀奇，每个月的1号都是任天堂发布当月新游戏的时间点，自然会有很多游戏的爱好者赶过来买自己心爱的游戏。

    事实上，如果碰上超级马里奥，或者俄罗斯方块，这样顶尖的游戏发售新品的时候，在书店门口排队购买卡带的玩家，能够一口气排出上百米的距离去，就和当初排队买小精灵干脆面的人一样。

    不过今天的人气明显要差一些，哪怕是开售第1天，一个书店门口排队的玩家也不过十几二十人而已就顶天了。

    “看来这个月没有什么大作出来呀！”书店老板看着这一幕不由的感叹道。

    最终幻想系列虽然也算是小有名气，但距离真正的大做还有一定的距离，再加上这又不是FC的正传新作发售，只是一个炒冷饭的作品，能够有十几二十个人来排队购买，已经相当的不错了。

    “老板，我买一份《最终幻想5》，GB版本的！”排在第1位的是一个20多岁年轻人，早上5:00就赶过来排队了，小脸冻得红彤彤的。

    “给你！”老板将一份《最终幻想5》交给了年轻人，然后顺手从手边抄起了一本书，向年轻人介绍道“这本小说好像写的是如何玩游戏的，你有没有兴趣看看？”

    “如何玩游戏的小说？”年轻人玩了10多年的游戏了，但一本写如何玩游戏的小说，年轻人却还真的从来没有听说过。

    于是年轻人好奇的看了一眼书名，名字叫做《刀剑神域》。

    这名字有点意思！

    “老板，这本书多少钱？”年轻人好奇的问道。

    “含税价，499日元一本！”老板笑道。

    “挺便宜的！”年轻人吃了一惊，扶桑随便一本小说都要上千日元以上，这本小说价格上就足足便宜了一半。

    “这本书的印刷质量会不会很糟糕？”在发现价格如此便宜之后，年轻人不由得对小说的质量产生了怀疑。

    他看了眼书的封面，然后整个人又震惊了一把。

    因为在封面上画着的，居然是两个动漫人物，一男一女，分别穿着干净利落的剑士服。

    男生身穿黑衣，主持一把黑剑，做出了格挡的动作。

    而女生则穿着一身白色盔甲，手中握着的同样也是白色长剑，面容娇艳妩媚。

    “好美呀！”看到这个动漫女生，现实中的少年不由的呼吸游戏急促了起来。

    “这是漫画书？”少年不由自主的向老板问道。

    “不是，这是小说，你翻开看看就知道了！”老板连忙说道，少年快速的翻了几页，发现里面果然全部都是文字。

    这就非常的让人惊奇了，要知道扶桑的小说封面，要么就是简单的没有任何图案的文字。

    要么就是一些浮世绘风格的日本传统美术。

    再要么，就是恬不知耻的作家本人的照片。

    反正以动漫人物图为封面的小说，这绝对是少年前所未见的。

    要知道，这年头年轻人之所以不喜欢读小说，就是因为小说里面的故事太枯燥了，还往往喜欢讲一些大道理，一些悲剧来震撼人心。

    这年头大家活的都已经这么郁闷了，谁TM还想看悲剧来折磨自己呀。

    所以看到那些传统的小说封面，绝大部分的年轻人就失去了99%的兴趣，然后将这些小说束之高阁。

    所谓物极必反，当年轻人看到封面，居然是一对动漫少男少女的时候，这个热情瞬间就窜上去了。

    更重要的是，这一对少年少女还画的相当的出色，人物的精美程度前所未见，尤其是女主腿上的那一双白色战靴，居然画出了一丝丝白色丝x袜的感觉，让这个20多岁还是个男孩子的少年，看到之后，不由的有些过激的反应了。

    这年头动漫人物的丝x袜，可没有经过广大画师们十几年的摸索，研究出什么不同的上色，色彩渐变，厚涂，自然感，光影感，肉感，黄金比例，两点透视，三点透视之类的技巧，人家就是单纯的涂成黑色或者白色而已。

    而已，当少年看到这白中透着一丝丝光的丝x袜的时候，少年就直接有些遭不住了，小帐篷甚至都已经蠢蠢欲动了。

    咳咳，这么漂亮的插图，当然是我们贾老板的杰作了，他可不希望，这个世界的亚丝娜在其他画师的手中，变成完全的另外一个样子，所以所有六本小说的人设工作，都是我们贾老板一手完成的。

    而至关重要的所有的彩图，更是我们贾老板花了十天的时间，精雕细琢才画出来的。

    这让少数知道内情的人，对贾老板佩服的五体投地。

    而看到这个亚丝娜的封面图的少年，更是直接遭不住了，立刻抓住了这本书，毫不犹豫的说道“老板，这本书我买下来了。”

    “好！”老板收了钱，嘿嘿一笑，然后说道“少年，这里还有五本差不多的小说，你都看看吧！”

    “还有五本！”少年吃了一惊，然后顺着看过去，果然看到了另外五本不同的小说。

    这些小说的封面风格都非常的一致，都是各种不同的动漫人物和场景组成的封面，但神奇的时候，每一个人物看上去都有他不同的感觉在里面。

    看到这些人物，少年就好像看到了一个个不同的人物一样。

    最重要的是，这些封面，全部都是色气十足的模样，没办法，贾老板实在是太了解，少年们会喜欢什么东西了。而来自于30年后的彩图，哪怕衣服穿的紧紧的，也有一股任何人都难以拒绝的诱惑。

    “这些画，实在是太完美了！”少年不由自主的感叹道。

    “孩子，你再买几本吧！”

    “不了，我回家了！”少年抱着小说，逃命一般的回到家里面去了。

    天呀，他要是不回家，他觉得自己一定会把吃泡面的钱都拿出来买这些小说的。

    至于同样在书店里面销售的口袋妖怪

    无人问津。

    