    

    虚空之中，云逸凡驾着小白，优哉游哉地在天命城上空飞掠着。

    “真是想不到，渡恶剑法的效果居然这么好，化海境八重天之人，在我的剑法面前居然连动都动弹不得，就是不知道如果遇上元丹境的对手，效果是否也能这么好！”

    渡恶剑法明确说明，剑法的压制效果对高出宿主三个大境界之人都能生效，他现在真心希望能够找一个元丹境的高手试试效果。

    “我这次砍死了战家的两个化海境高手，还废掉了战家一个年轻的天才，也不知道战家会不会有元丹境强者来找我报仇？”

    战家那样的大家族，元丹境强者肯定不会太少，虽然那种级别的人物一般很少现身，可眼下出了这么大的事，没准儿战家真的会派一个元丹境强者出来解决呢？

    “不管了，他们不派人来找我麻烦最好，如果真的派人来的话，我倒是不介意让他们再出点儿血！”

    摇了摇头，他干脆不再去考虑这些事情，反正如今的他有着渡恶剑法这样的神级剑法傍身，还有上品玄器护体，就算真的有元丹境强者来找他的麻烦，他也怡然不惧。

    “对了，还没看看战家那两人的身上都有些什么宝贝呢，这二人一看就都身份不俗，想必应该很富有吧？”

    心神一动，他直接将战家兄弟的空间戒指取了出来，然后一一滴血认主。

    等到认主完成，他的心神小心翼翼地沉入其中一枚戒指的内部空间当中。

    “好大的空间！这枚戒指里的空间也太大了吧？”

    心神沉入，他的第一感觉就是大，粗略估计，这枚空间戒指的内部空间也有数百米见方，绝对是他见过的空间最大的戒指了。

    “我的天，这家伙的好东西也太多了吧？！”

    时间不长，他就把这枚空间戒指里面的东西扫了个七七八八，而在见识到了对方的富有之后，他的心下不禁暗暗震惊。

    数量最多的乃是下品聚气丹，他大致估计了一下，这里面的下品聚气丹，竟然足有三百万以上！

    不止聚气丹，这家伙的身上，居然还有聚灵丹的存在！

    不过相比于聚气丹，聚灵丹的数量就有点儿太过可怜了，只有区区三十几枚，而且全都是下品聚灵丹。

    虽然这三十几枚下品聚灵丹对于他来说毫无意义，但若是换在一般的灵力境武者身上，那可着实算是一笔巨款了。

    除了聚气丹和聚灵丹之外，这枚空间戒指里面还堆积了大量的炼丹炼器材料，那些炼器用的矿石，他一点儿的兴趣都没有。

    但那数以万计的高级炼材，却是让他爱不释手，开心得合不拢嘴。

    除了这些之外，戒指里面还有乱七八糟的东西不少，像是普通人用的金银细软啊，还有什么珍贵的玉器饰品啊什么的，总之五花八门什么都有。

    检查完这枚空间戒指之后，他又检查了一下另一枚空间戒指。

    总的来说，这两枚空间戒指里面的东西，价值应该相差无几，就连聚气丹的数量也没多大区别，只不过高级炼材要更多一些。

    他把两枚戒指里面的炼材凑到一块儿之后，却是发现这些炼材竟然又能炼制差不多三四十炉聚灵丹了！

    显然，这两个家伙应该是有意地在收集聚灵丹炼材，没准儿是想找个厉害的炼丹师换取一些资源什么的，可惜还没等他们付诸行动，这些东西就全都落在他云逸凡的手里了。

    “这杀人越货的买卖是真好做啊！干掉两个化海境八重天高手，就让我获得了六百多万下品聚气丹，还有数以万计的高级炼材，这要是干掉个元丹境高手，那还不得直接赚翻了？”

    他发现自己真的喜欢上这种杀人夺宝的事情了，因为这可要比其它生意的赚钱速度快太多了。

    “接下来要去哪里转转呢？我适才跟那个大长老约好了，一个月之后还要再去云顶商会一趟，所以眼下不能离开天命城太远，否则一个月之内有可能会赶不回来。”

    他并没有忘记跟大长老的约定，他说过，一个月之后，如果大长老没有把谢亭芳调回总部的话，那就让对方脑袋搬家！

    这可绝不是说着玩的，如果大长老没有按照他的吩咐去做的话，他真的会找机会干掉对方的，谁让对方一开始就没给他留下什么好印象呢？

    “对了，我来到天命城之后，还从未去过这里的丹盟，刚好眼下没什么事情可做，倒不如去此间的丹盟转转，顺便把我这炼丹师的等级升一升。”

    时至今日，他的炼丹师等级依旧是一级炼丹师，虽然他对这些虚名并不在意，不过若是有一个高级炼丹师的名头在，他今后在各处丹盟分会的行动无疑能够方便一些。

    “对，就去这天命城的丹盟转转。”

    心下有了决定，他这便把当初从云顶商会弄来的地图展了开来，快速找到了丹盟的所在，然后一拍坐下的小白，直奔丹盟的方向掠去。

    ………

    天命城丹盟分会，坐落在天命城比较繁华的中心区域，距离天命宗所在的天命山脉差不多有几千里的距离。

    云逸凡一路疾驰，很快就来到了天命城丹盟分会的所在之地。

    远远的，他就看到了两座拔地而起的巨大建筑，这两座建筑相隔不到十里，就像是两头守望相助的远古巨兽一般，处处透着威严气度。

    而从地图上的标注不难认出，这两座建筑，分别就是天命城的丹盟分会，以及丹盟下辖的八荒商会！

    对于八荒商会，他现如今也多少有了一些了解，作为丹盟直属的唯一商会，八荒商会虽然分店不多，但却绝对是公认的天命域第一大商会！

    八荒商会卖的东西也不多，主要就是以丹药为主，据说，只要你有足够的资本，那么就没有你在八荒商会买不到的丹药！

    云逸凡虽然对八荒商会有些好奇，不过眼下他的目标是丹盟分会，所以暂且没有去研究八荒商会，而是直接在丹盟分会的不远处降落下来。

    落地之后，他暂且让小白去一边儿等候，而他则是步行来到了丹盟近前。

    离得近了，他越发能够感受到眼前这座建筑给人的那种压迫力，很显然，这座巨大的府邸肯定是存在无数年了。

    “第一主城的丹盟分会就是不一样啊，跟这座丹盟分会相比，大都城的丹盟分会，简直就像是一间茅房一样！”

    目光在整座丹盟扫视了一圈，他的心下不禁暗暗赞叹，心里想着，他这便直接朝着丹盟的大门走去！

    “身份牌！！”

    刚一来到门口，两个守卫便是抬起手来，面无表情地提醒道。

    “二位有礼了。”

    云逸凡面色一正，赶忙将自己的一级炼丹师令牌取了出来，递到了二人面前。

    “一级炼丹师？”

    守卫接过令牌看了看，脸上不自觉得闪过一丝轻蔑之色，然后随手在一旁的一块儿玉石上扫了一下。

    “刷！！！”

    随着他这一扫，一道光芒不知从何处照射而来，刚好将云逸凡整个人笼罩其中，与此同时，云逸凡的身份牌竟然亮起一道绿色光芒，似乎是在对前者进行回应。

    “身份通过，进去吧！”

    两个守卫并没有为难云逸凡，直接将令牌交回到他的手里，示意他可以进去了。

    “多谢二位。”

    云逸凡道了声谢，这便幽幽的走了进去。

    进门后，眼前是一座大厅，此时的大厅里人来人往，也不知道都在忙些什么！

    他在周围观察了一番，发现大厅里有很多指示牌，上面有着各种文字和图形介绍，方便来人办理各种业务。

    他这次是来升级炼丹师等级的，所以直接找到了办理等级升级的指示牌。

    顺着指示牌，他很快就来到了大厅深处的一处通道口，这一处通道，正是前往等级升级区的通道。

    云逸凡在通道口观察片刻，这便要直接进入。

    可就在这时，一道身影突然从大厅的另一处入口跑了进来。

    “大家快来啊！宏石长老要开坛授课了！！”

    “嗖！！”

    话音落下，他却是毫不停留，直接又闪身跑了出去，来得快去得也快，就像是一阵风一样。

    突然间的变故，直让整个大厅都是为之一静，不过，这样的寂静只持续了几个呼吸的工夫，便是被一片的惊呼所打破！

    “我的天哪，宏石长老要开坛讲课？我没有听错吧？！”

    “我了个乖乖，宏石长老不是闭关好久了么？难道他老人家已经出关了？”

    “那还用问么？肯定是出关了啊！宏石长老刚一出关就开坛讲课，我怎么感觉这里面有事儿呢？”

    “走走走，在这儿乱猜个什么劲儿，宏石长老开坛讲课，就算不吃饭也得去听啊………”

    一片惊呼和议论声中，所有人都是放下了手头的事情，迅速地朝着大厅后方的通道口跑去，好像生怕去晚了捞不到有利位置一样。

    …………

    “宏石长老开坛授课？宏石长老是哪位大佬？这影响力貌似很不一般哪！”

    眼看着所有人都朝着大厅后面的通道跑去，云逸凡的眉毛微微一挑，眼底不禁闪过一抹好奇之色。

    “来得早不如来得巧，反正提升等级什么的，什么时候都可以，倒是这个什么宏石长老授课，貌似有那么点儿意思，倒是不妨去凑凑热闹。”

    略作思忖，他干脆暂且放弃去提升等级之事，而是跟着人群，朝着大厅后面的通道口走去。

