    宫里传出来消息，陛下打算要在腊月二十六日举办一个赏梅宴，将京都城内世家贵族的孩子们都聚在一块儿，赏花作诗。

    也邀请了燕国的七皇子和九公主。

    明眼人一看就知道，这怕不是就要从中选出和亲燕国的人选了。

    赏梅宴原本是交由皇后主办。但皇后这阵子得了风寒，身子不好，已经好几日闭门不出。

    淑妃又是个畏寒的人，这大冬天的让她从春澜殿中挪动出来，简直比登天还难。

    是以，这差事便就落到了庄妃娘娘的身上。

    庄妃倒是有兴致，认认真真地将宴会的地点选在了梅花开得最好的东山。

    她娘家在那里有一座温泉别庄，就在半山腰上，占地辽阔，竟还有一座小型的猎场。

    焚香，煮酒，饮茶，作诗，烤鹿肉。

    庄妃娘娘想得周周到到，把她自认为最好吃的最好玩的都搬了出来，总算得了陛下四个字：“还算有趣。”

    陛下难得夸人，尤其是难得夸她。

    庄妃娘娘听了这话，就更和打了鸡血一样，全身心地投入到了设宴布置中去了。

    宫里的三座巨佬不是病了，就是冬眠了，现在连庄妃娘娘也忙得飞起，这种平静之下，反而让江丽妃风生水起。

    陛下一整个月来，夜夜都召丽妃侍寝，今晨她起来后“呕”了一回，没多久，陛下就晋了她为贤妃。

    江贤妃有孕的消息，像长了翅膀一般飞到了各家各殿，不出半日，整个京都城都知道了。

    与其他的老牌勋贵不同，威远伯府江家不是跟着太祖一起打江山得来的功勋，算是新贵世家。

    虽然野心勃勃，但奈何根基浅，不像其他的家族那样五百年来互相联姻，使得他们枝枝节节水乳交融，早就无法分割。

    或许，这便是江贤妃能够有孕的原因吧。

    都是千年的狐狸，这一点，谁又看不破呢？

    威远伯江镇宁收到了宫里传来的消息，摸着银白色的长须在院子里抬头看天，身后站着的是他二弟的嫡长孙江麓。

    “小九，去准备一下，腊月二十六日的赏梅宴上，便是你江麓让世人皆知的时刻！”

    江麓恭声道：“是，伯祖父。”

    ……

    赏梅宴那日，时景打扮停当，从铜镜之中望向身后的殷行：“你真不去？”

    殷行一边将她耳畔散落的碎发撩起，一边说道：“真不去。”

    他轻轻地笑：“我想了想，我不去才是对的。”

    “嗯？”

    殷行俯身凑在她颈间：“上回你刺激了一下周温婉，她想来不会善罢甘休。那些人既然存了心要将你置于死地，不会白白错过这样的机会。”

    他顿了顿：“宴上人多，都是世家子弟，法……不责众。”

    时景一旦在梅花宴上出了事，陛下就算再愤怒，难道还能将今日去赴宴的所有人都凌迟处死吗？

    不可能的，那可是整个京都城的未来。

    最后，倒霉的人，恐怕只有组织宴会的庄妃。

    但庄妃娘娘身后还有宁远大将军，陛下若不想自乱阵脚，也不能真要了她的命。

    这一局，稳赢的，若他是那幕后之人，也舍不得放弃这样好的机会。

    时景的眼眸动了动：“所以，你打算就让我一个人去赴死？”

    殷行的双手轻轻搂住她的腰肢：“怎么会？就是我死了，也不能让你死啊！”

    他笑嘻嘻地说道：“放心吧，我早已经有了万全的准备。而你，只要记住，万事小心便可。”

    男人嬉皮笑脸地说着俏皮话，仿佛那些事关生死的算计都不过只是一个无足轻重的玩笑，谈笑间便可灰飞烟灭。

    时景长而卷翘的睫毛微微颤抖着：“殷行，你是不是很快就要走了？”

    因为留下的时间不多了，所以才要在最快的时间内将谋害她的黑手找出来，消灭掉。

    为此，他不惜将她摆在明面上，吸引着那些对她蠢蠢欲动的杀手。

    殷行的脸色渐渐紧绷起来，良久，他点了点头：“嗯，该做的准备已经都差不多了，最晚在除夕夜。”

    他万般不舍地开口：“小景，我恐怕不能陪你过这个新年了。”

    但愿此后还有机会陪你共度更多个春节……

    时景心中微微一酸，想说点什么，却又觉得该说的早就已经说过，不该说的，也没有必要再说。

    她幽幽叹了口气：“好。”

    殷行将金簪往时景的发髻上戴好，然后伏在她耳边低语两句：“这簪的头我给你磨尖了。”

    “磨尖？”

    “嗯。害你的人手里有五步醉，我怕他们故技重施。我在金簪身上抹了点清热解毒的药粉，或许未必有用。”

    “所以，你将簪子磨尖是以备我中招之后神智不清时，可以刺痛自己保持清醒？”

    “但愿用不到。”

    殷行将簪子整理好，目光灼灼地望着时景：“真好看！”

    忽然，他指了指放在里屋的一个大木头箱子说道：“时惜墨送来的，说都是你小时候的玩物，里面有好几个旧拨浪鼓，也不知柳雾月要的是哪一个。”

    他顿了顿：“等你花宴回来，我俩一起找好不好？”

    言下之意，他会尽心守护好她的安全，别将今日这宴当作太大的负担，一切自有他。

    时景点了点头：“好。”

    她刚出了寝殿的门，便看到一身锦袍的柳雾月在门前踱步：“雾月？”

    柳雾月脸色微红地过来：“郡主。”

    他不知怎得说话有些结结巴巴起来：“我……我也接到了今日梅花宴的请柬。”

    所以，这是在等着要和她一起赴宴的？

    时景笑了起来：“那就一起走吧。”

    柳雾月有些惊讶地看了一眼倚在门上的殷行：“殷兄……不去吗？”

    殷行笑着摇了摇头：“我不去。”

    他忽然上前几步走到了柳雾月的身前，抬手拍了拍他肩膀：“雾月，今日就你与郡主同行，记得照看好她。”

    柳雾月点点头：“好。”

    殷行目送着时景和柳雾月离开，返回屋内，换了一身衣裳，然后一个转身便就从此处消失了。

