    白杨褪去战衣，举着双手笑嘻嘻的看着他，“莫得法师，你这体力不行啊，这样怎么玩近战法师。”

    莫度散去维山帝圣剑，甩了甩虎口发麻的手，翻了个白眼，问道：“你那是什么东西？”

    “生物殖装，可以提升人的力量和速度，还有战斗预测，要不然我几个照面就被你给干趴下了。”白杨扬了扬手背的印记，解释道。

    “不会影响魔法的使用吗？”他好奇的问道。

    “不会，他就相当于一件衣服，而且后期我看能否将其改造成法器，到时候反而会增强魔法的威力。”

    “看样子你是要研究炼金了。”莫度惊讶的说道。

    “对，到时候做成了送给你一件。”白杨笑道。

    “很多关于魔法的炼金知识都已经失传了，这条路可不好走。”莫度坐在一个台阶上，穿着刚刚被扒下来的鞋子。

    “这里学完之后我打算去阿斯加德去，他们应该有着很多相关的魔法知识。”

    “去那里可不是很容易。”莫度穿好鞋子，站立起来，摇了摇头。

    “对我来说应该很容易。”白杨得意的扬了扬眉。

    莫度还想说什么，看到白杨的身后，尊敬的打了声招呼，“古一法师。”

    古一对他点了点头，莫度会意离开了这里。

    “古一法师，请问有什么事吗？”白杨也转身尊敬的打了声招呼。

    “……我观察了你一段时间，发现你敏而好学，笃学好古，对知识有着强烈的求知欲，对于获得的能量也有着绝对的掌控力，你似乎对什么都好奇，但你却抑制住了你的内心，这很不错！”古一上来夸赞了白杨一番。

    “后面应该还有“但是”两个字。”白杨挑了挑眉并没有自得。

    “你不信任任何人！”古一注视着他认真的说道，

    “没有人能够值得我完全相信。”白杨没有反驳。

    “我相信你以后会遇到完全信任的人，这需要时间来见证。”古一摇了摇头。

    “也许吧…”白杨无所谓的耸了耸肩。

    “对了，剩下的时间我要开始自学了，请您允许，古一法师。”他想了想说道。

    这六个月的时间有关基础魔法的书籍他都已经看完了，其中包括药剂，附魔等之类的文献知识。

    全部都融汇贯通之后，才开始进行下一步的学习。

    但是想要借阅关于灵魂出窍这些相关的高级魔法，需要得到古一的允许才能查看。

    “为什么，我为你设置的课程有什么问题吗？”她奇怪的问道。

    “我来这里并不是要学习如何使用魔法，而是来研究魔法的。而且术法这种东西对我来说并没有太大的作用。”白杨说着，一手握着虚权，另一只手掩盖着拳心，随后，两手分开，一个燃烧着红色火焰的圣剑缓缓成型。

    正是刚刚莫度使用的维山帝圣剑！

    对于魔法的本质有了深刻的研究之后，白杨很轻易的将刚刚莫度使用的招式复刻了过来。

    两人都能够使用维山帝圣剑，但本质上却有着不同。

    圣剑之上闪过几条火舌，消失在白杨的手中。

    白杨对此并没有洋洋自得，因为自己现在为止还是使用者，而不是创造者！

    想要创造，需要对魔法有着深刻的了解，图书馆内的基础知识还不够。

    …………

    古一沉默了一会。

    “跟我来吧，你需要一个更安全的地方进行学习。”古一终究还是低估了白杨的魔法天赋。

    她带着白杨回到了大殿内，这是白杨第一次来的地方。

    她来到大殿中心，对着侧身的位置甩出手，伴随着镜片破碎般的声音，虚空之中的空间平面如同镜面破碎一般，出现道道裂痕。

    “跟我来！”她直接走了进去，消失在了原地。

    白杨看了眼这奇特的空间壁垒，便走了进去。

    当他走进去的一瞬间，似乎感觉到了一种错位时空的感觉。

    “这是镜像空间，虽然存在，但无法察觉，这里无论发生什么，外界都无法察觉。”白杨看到侧身有人添茶水，直接穿过两人，似乎完全感觉不到两人的存在。

    “我们在这里训练，监视，有时也用来隔绝危险。”她说着，双手猛地下压，周围的空间迅速扭曲变形。头顶和地面如同水波一样扩张荡漾。

    “想要了解多远宇宙，也要了解无穷无尽的危险。”压着的双手开始缓缓回升，周围扭曲变幻的空间也迅速回归原装。

    “看样子你是想让我在这里学习了。”白杨好奇的碰了碰地上的桌子，但却如同虚影一样穿了过去。

    “是的，没有悬戒你很难离开这里，所以在你没有能力离开之前，就要在这里一直学习。”古一背着手走了出去。

    “记得要按时给我送饭啊！”白杨对着他的背影喊道。

    …………

    由此，白杨学习的地方从图书馆变成了镜像空间。

    “灵魂出窍是属于我们个人的能量，由心灵和精神力量发展而成，可以进行灵能，操气，星体投射，思想铸造等，因此学习灵魂出窍，你必须修炼自己的心灵和精神。

    而我们使用的术法，需要用特定的咒语步骤，借用自身所在宇宙中的能量，达成传送，能量波，防御等手段。

    还有一种则是借用外维度魔法能量，它们拥有不同于自身所在维度的物理和魔法规则，不用于上面两个，法师们通常需要向这些存在恳求，通过牺牲或者供奉来达成。而这个，就是我所说的危险。”镜像空间中，古一和白杨两人对立盘膝而坐。

    “那我们就是需要处理其他维度入侵的生物或者……概念体？”

    “是的，其他维度的入侵不仅仅会造成空间的不稳定，也很有可能有着这一个缺口，造成地球毁灭。因此，神秘法师祖，阿戈摩托在地球的三个地方设立了圣殿，用来稳定地球的空间，而我们法师则需要保护圣殿。”古一点了点头。

    “阿戈摩托之眼就是他创造的。”

    “你知道？”

    “我看了很多文献，每一代神秘法师的情况我都知道。”白杨看着他认真的说道，“而你，现任至尊法师，按照推算，现在应该已经活了三百年左右的时间。”

