    ps：一不小心睡着了，今天星期四吧，周五前会再更两章，

    丘志薪与裴氏夫妇三人都是愣住了。

    魏子宏那一瞬间所放出的丹力几乎掀动了半截江面，这动静固然是他全力动所致，然而在场之人，皆不是没有眼力的，哪里会看不出煞气之中所蕴含的威能？，

    丘志薪嘴巴咂了两下，忍不住瞧了魏子宏一眼，眼中飘过深深的一抹忌惮，竟是一语不，展开遁光，扭头就走。

    他在门中也是试过丹力的，与眼前之人弄出来的动静根本无法相比，面对此等样修士，寻常法宝也是抵挡不住，对方只需蛮横无理地对着自己来上这么几下，便是惨败之局，

    有这么一个人在旁，他再继续逗留下去，只能是丢丑而已，不走又能如何？

    裴洛甫却是怔怔看着魏子宏方，那一击非但惊走了丘志薪，也是将他骇得不轻，小心翼翼问道：“魏道友这丹力已可搅动江河，不知丹成几品？”

    魏子宏此刻却是有些懊恼，在昭幽天池之内，刘雁依曾告知他出手需收放自如，否则早早脱了力，那是不战而败了，然而适才他一激动，却是忘了，正暗暗告诫自己下回莫犯，听得裴洛甫问起自家成丹品数，不假思索道：“三品罢了。”

    裴洛甫与自家夫人对视一眼，却是各自看出了对方脸上的惊容。

    裴洛甫虽也是化丹修士，但不过是成丹六品，长辈说他未来亦有成婴之望，可他自家知自家事，那不过勉励之言而已。

    元阳派这一辈中能成就三品金丹之人，也不过寥寥几人而已。丹成二品者更是一个也无，还是这一辈中最为英秀之人物，却不想一个不知从何处冒出来的散宗弟子，竟就有这等实力！

    尤其是听得那不当一回事的语气，裴洛甫更觉嘴里苦。

    他哪里知道，魏子宏是当真不觉得丹成三品有何了不起，老师张衍丹成一品不说。大师姐丹成二品，也是他望尘莫及。

    裴夫人忽然眸光盯来，问了一句，道：“不知魏道友在贵门之中忝居何职？”

    魏子宏笑了一笑，抬手一拱，言道：“惭愧，贫道现领一门之掌。”

    他知自己这层身份不过用来进入斗剑法会的梯子，毕竟他出身溟沧这等玄门大派。所见同辈无不是出类拔萃，丝毫不觉一个掌门名头有甚稀罕。

    裴洛甫却是惊呼一声，道：“原来是魏掌门当面，请恕裴某适才失礼。”

    他退开两步。很是郑重行打了一个道揖。裴夫人也是神sè一凛，收起了方才的小视之心，敛衽万福。

    不管那瑶yīn派如何，此人总也是一派之尊，当要礼敬才是。

    同时他们二人心中也是稍觉释然。难怪魏子宏有如此成就，身为掌门。做事自有无数弟子代劳，甚至有长老为其奔走，以举派之力供奉其一人，若再得一门上乘功法，成就哪里会不高？

    这也是多数小门散宗做法，似这样的修士，也需一力挑起宗门之安危。若是能有机缘再进一步，那便需反过来提携后辈弟子。继而壮大宗门。玄门大派之中，倒有好几个宗门是这般走过来的。

    经此一事后，裴氏夫妇对待魏子宏态度变化了许多，言语之间更是客气有加。

    三人乘舟而行，走走停停，不过用了四rì，就已是到了成江中游，再有一天路程，便可进入承源峡了。

    此处修士已是渐渐多了起来，时不时就有遁光飞舟掠过，还有相熟之人下来打招呼。

    裴洛甫交友甚广，所遇之人便是不识，也能凭借遁光法门说出家数来历，倒是让魏子宏增增长了不少见闻。

    当rì午后，听得前方大河之声隆隆奔腾，水流骤然湍急，小舟却是使入了成江中游第一峡，定国峡中。

    裴洛甫指着山岭上方一座隆起土丘言道：“魏掌门，此便是当年魏武帝所设上仓了。”

    魏子宏也是仰看去，他本是大魏国巩州人氏，怎会不知魏武帝，看了几眼后，道：“原来此便是上仓。”

    魏武帝乃是魏朝一位中兴之主，扫荡北虏，西平羌戎，东伏蛮藩，而后便yù跃马成江，攻伐南梁，一统天下。因此在成江中游之所此处设了连山粮仓，兴建舟师，更把此处峡谷更名“定国”，在此处做出一副渡江之态，以示决心。这举动引得南梁兵军纷纷猬集在此，隔岸对峙。

    然而梁国却不知此是武帝瞒天过海之举，粮草看似堆积连山，蔚为壮观，实则不过都是些土石而已，魏朝趁此时机选jīng兵由下游渡江，然而大军过河之后，竟是忽然传来武帝崩殂的消息，只得无奈撤回，致使功败垂成，至此再无窥南之举。而定国上遗迹却是保存了下来，如今便被人称作上仓的所在。

    魏子宏看着岭上那连绵不绝的土丘大仓，传闻武帝共是动用了百万民夫，可以想到，当时梁国见此情景是何等心惊胆战。

    他也是感触良多，暗道：“任他人世间帝王将相，盖世英雄，虽可得享数十载风光，但死后亦不过是枯骨一堆，唯有窥得长生大道，方可脱凡尘，享那永世逍遥。”

    裴洛甫看那东流之水，了一通思古之叹后，转头问道：“魏掌门师长此前可曾观摩过十六派斗剑？”

    魏子宏想了想，自家师父定是未有见过，至于周崇举，他只见过一面，也不知其过往经历，再往上去，那更无从知晓了，也就摇了摇头。

    裴洛甫暗道：“如此看来，这瑶yīn派必是三四百年内方才冒出来的，否则门中定有师长见过上回比剑。”

    十六派比剑素为东华盛会，乃是难得一睹大派弟子神通法门的机会，就是往里寻不着的修道外物，也可在此得见，因此引得天下修士皆是辐辏而至。

    三人说话之间，小舟已是过了定国峡，江面变得开阔起来，湍流水势也是忽然平缓，两岸重岩叠嶂，山势不绝，只是不见雁鸟飞空，除了水流之声，再无其他声响，不觉显得有几分凄清。

    魏子宏更是现，方才还能时不时见到一两个修士，现下却是俱都不见了踪影。

    他正诧异时，却见视界中升起一块玄sè丘岩，有十丈来高，如伏卧巨兽，水势从中而分，裴洛甫指了指那一左一右两条水道，大声道：“魏掌门，请往左去。”

    魏子宏也不多想，随其所指方向一催功法，水舟转入，他们本是逆流而行，可此时转入进来这岔道时，竟是成了顺流，水势陡然一急，浪头激涌，轻舟疾掠，越行越快，两侧景sè如飞而退。

    他注意到，面前横有一座山岭，除此之外，再无去路，此刻他们三人距其越来越近，如再这么去势不改，怕是要撞了上去。

    若是凡俗之人在此，恐是要生生吓死，然而裴洛甫仍是神情不变，没有半点出声改道的意思。

    魏子宏心中一动，暗自一笑，也就稳身不动，由着那小舟如脱缰野马一般向前冲去，不多时，此舟被水浪一托，拔身飞起，就撞上了那方山岩。

    轰的一声，魏子宏只觉眼前景物一变，见自家驶在一条数十里宽的江河之上，两侧山岭起伏，到处都是灵光遁影，上下出没，腾掠不休，嚣腾如焰，不知已有多少修士至此。

    半空云霭之中隐有宫观楼阁，流瀑飞泉，更有漂游灵峰来去，金霞闪动，云雾变幻，气象万千，如此景象，蔚为壮观，魏子宏不免看得啧啧称奇。

    此时裴洛甫轻轻一叹，刚才可是看得清楚，小舟靠上那山岩的一刻，魏子宏竟是半点也未运起法力护身，就算其是化丹修士，若在如此激流奔腾的情形中撞上这么一下，不死也要去半条命。

    他方才故意不出声，其实想要看看魏子宏的窘态，却未想到他镇定如斯，心中不免佩服他定力。

    裴夫人看着上方，语含艳羡道：“也不知此次补阁会拿出什么样的宝贝来。”

    裴洛甫呵呵笑了声，道：“便宜可不是那么好捡的。”

    东华洲历次斗剑，补天阁皆会拿出不少法宝来做彩头，送与那些在法会之上胜出的诸多弟子。

    非但如此，因此派从不插手诸派之间的争斗，其门下弟子往往走个过场便就下去，故而门中长老历回皆是法会裁执。

    魏子宏这时转过头来，笑着问道：“贤伉俪以为，此次比剑，究竟哪家宗派可得胜手？”

    裴洛甫似在斟酌语句，踌躇了一会儿，才道：“这却不好说了，历来斗剑，虽是以少清、溟沧、玉霄这三派胜数为多，不过其余几家亦不是没有机会，似四千七百载前那一次，便是我元阳派取了头名去。”

    魏子宏轻轻一笑，四千七百年前，确然是元阳派夺了头名，不过那一次前来比剑之人，乃是后来元阳派门中唯一一位飞升大能。

    此人名头极大，当时纵横东华，鲜有敌手，只是自此之后，元阳派便再无这等人物了。

    裴夫人见魏子宏虽是不曾反驳，但神情之中分明是有些不以为然，便忍不住问道：“魏掌门，依你之见，此次斗剑头名，会是落在哪一家手中呢？”

    ……

    ……
