
　　岑清吃下了镇静软糖后，翻江倒海的恐慌感逐渐恢复了平静。

　　“感觉如何？要不要再吃一颗。”

　　白凌举起手里的软糖罐晃了晃，他自己也在吸食高糖分的浓缩能量饮料，在接收到伊洛斯传来的资料后，手环已经将路线自动规划好了，只要沿着护镜呈现的指引标志赶路就能达到目的地。

　　二人在做出发前的最后准备，为了对抗红魔的副作用，镇静剂软糖是必备品。

　　“不用了，我已经好很多了，”洛休叔叔被俘虏，自己也差点被亚人种绑架，岑清看着身边的小姐妹，心中涌现了无限的勇气，“谢谢你铃铃，谢谢你在我身边，一直保护和照顾我。”

　　“没什么，那是我应该做的。”他可是白氏家主的第一护卫，是男子汉，更是纯爷们！

　　“明明铃铃跟我一样是女孩子，却这么可爱！又这么厉害！”岑清冒着星星果冻眼，向小姐妹投以崇拜的目光，最后实在忍不住，她伸出手揉捏着铃铃水嫩嫩的脸蛋，还用脸颊贴着来回蹭了又蹭。

　　“……”白凌本想伸手推开岑清，可碰到她软软的肩膀时，却怎么也使不出力气。

　　“多谢铃铃大小姐的救命之恩！你要不是女孩子，我可能就会以身相许来报恩啦！不过你放心，只要铃铃遇到了什么麻烦，我就算上刀山下火海也会来帮你，”岑清信誓旦旦地拍着胸脯对小姐妹保证，颇有气势地右臂一挥，“我以后也要做铃铃的大英雄！”

　　“此话当真？”白凌一本正经地询问。

　　“千真万确！”岑清诚诚恳恳地保证。

　　“笨蛋，你明明什么都不知道，女孩子不要随便许下这种誓言，”白凌略微侧目，用余光打量着岑清的反应，“如果我以后骗了你呢？你也会原谅我吗？”

　　“因为你是我最重要的朋友，即使被你欺骗，我也情愿，我相信铃铃对我的心，一定是真诚的。”

　　隔着兔子面具，白凌虽然看不到岑清的表情，但他的脑海里浮现着小小少女此时在弯起嘴角，眯起灵动的黑水晶眸子，绽放着像饴糖般甜蜜的笑。

　　“那、那那那就……一言……为、定。”

　　白凌感到呼吸变得有些困难，他的口齿变得不清，差一点咬到舌尖，从小到来都没有变得这样笨过，说话时连双唇都在发抖。

　　回想自己刚刚的表现，实在是太丢脸了，少年心头浮起了懊恼。

　　“走，我们出发赶路，跟紧我！”白凌举起双枪，开启了超敏听觉，他决定要一路上杀亚人种发泄！

　　“铃铃，我们的首要任务是到达主控电源房间，没必要和亚人种战斗，用我的能力找最安全的路线，避免遭遇危险反而会更节约时间！”岑清强硬地拽着铃铃的手腕，把他拉向了相反的走廊，“听我的，准没错！难道你不希望比无影哥更快到达吗？”

　　“唔……”白凌岂止要比那个蓝毛杀手快，还要比他更顺利、更出色地完成任务！

　　“这就对了嘛，我猜熊猫姐和无影哥肯定会硬闯过去，但像咱们这样，既快又能保存体力的路线才是最佳方案。”岑清捡起了从亚人种手中夺回的洛休帽子，灯泡犬噜噜正趴在里面睡大觉，她小心把帽子揣进怀里，加快了步伐朝感知的方向移动。

　　他们边参照护镜的指引，边依靠岑清的能力绕过了藏有亚人种的房间，进入了安全的无人区。

　　“咦，这里的环境感觉并不像病人居住的房间呢，倒像一座幼儿园。”岑清进入了新的区域，她环视了四周，到处都贴满了幼稚的涂鸦，还有四分五裂的陈旧玩具。

　　“幼儿园是什么地方？”白凌对眼前的生活景象没有任何印象，他有记忆以来就是在白渊身边长大的，居住的地方除了本家的城堡，就只有和白渊随行参加一些学会研讨会时住的豪华酒店了。

　　“嗯……”岑清考虑到铃铃的成长环境肯定和平民大有不同，便用简单易懂的方式解释道，“普通孩子的父母会忙于工作，他们在小孩四五岁时就送到幼儿园托管教育，那里有很多小朋友，可以学到知识，也可以一起交朋友，玩游戏。”

　　“这样啊，原来这里就是教孩子怎么杀人和分解尸体的幼儿园。”

　　“什么？！幼儿园可不会教孩子这些东西！那是犯罪啊，普通人怎么会学习犯罪！”

　　“可是你看地上的这些画，”白凌蹲下身挨个指着涂鸦分析道，“虽然画得很潦草，但是能看出来这是一个孩子用小刀切割成人颈动脉，这些射线般的凌乱红条纹就是动脉喷溅的血液，还有这张，这个孩子背过手藏起了毒药瓶子，那个喝了毒饮料的一家人全都死在了餐桌旁，后面这张画的是孩子把婴儿推下阳台并伪装成意外，最后还有孩子从黑衣的人手中购买强酸，在浴缸溶解尸体的画面……”

　　听着铃铃一张张为岑清解读的内容，寒气从她全身的毛孔渗透进来，并不是因为这些涂鸦多么血腥，也不是因为好朋友能如此清楚这些杀人手段，真正让她从脚底冷到脑髓的是——这里竟然是一间丧尽天良的实验所，他们把幼童培育成杀人不眨眼的恶魔。

　　“这里绝不是幼儿园，是制造罪犯的机关……别过来……闭嘴……闭嘴……”岑清抱着帽子连连后腿，十指紧紧抠着双臂，她大口大口的吸气，周围的环境随着视野竟发生了显著的变化，无数孩子的身影在她身边穿来穿去，充斥整个房间的尖叫声撞击着她的神经。

　　突然她的嘴里感到了一丝甜蜜，白凌将镇静软糖塞了进去。

　　“快把它吃了，这里什么都没有，你在看什么？”

　　岑清随即将镇静软糖咽了下去，尖叫声慢慢地减弱，越来越遥远，直到消失干净，眼前的景象变得不再那么真实，仍然有半透明的身影在房间的各个角落停留。

　　“铃铃，你能看到他们吗？”

　　“这里只有我和你，没有其他人。”

　　岑清缓缓地舒了一口气，她定了定心神，然后低声询问道：“银狐医生说过红魔会有致幻作用吧？但我觉得现在看到的并不是幻觉，而是真实存在过的事情。”M.23sk.com

　　“我记得主人曾经分析过红魔的效果，它本身能大大提高脑神经的活跃度，使人的精神跟专注，会暂时性提高人本身的机能，主人也说过，时空是有记忆的，就好像颜料会将画纸染色，电流会改变磁场，强烈的思念也会将空间的粒子携带上信息，也许你看到的，是发生在时空之外的碎片，是曾经在这里生活的人留下的记忆，”白凌扶起岑清的双肩，语气坚定而平静地对她强调，“你看到的东西会揭开这里的真相，一定有人需要这些真相。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百三十四章 无人区域免费阅读。https://xs.23sk.com 