
    江萍萍原本因为事出突然很紧张，可是这会儿听到对方直接开口要购买一套充值卡系统，心情马上平复了下来。

    她深吸了口气，然后脆声道：“好的，请问下你有什么要求吗？”

    打电话的自然是叶秋。

    这会儿为了这事情到处打电话，他直接开口：“你们那有五星级酒店用的模板？”

    五星级酒店？

    江萍萍突然心脏狠狠一跳，他们公司还没有卖过五星级酒店充值卡系统的，主要还是没这方面的人脉，但是东西还是有的。

    老板也一直想要扩宽这方面的业务，而且五星级酒店的一套系统，那肯定不会是小钱，像是他们同行的一家公司，去年给天广大酒店做了一套系统，连卡算下来都有20万！

    最主要的是，这种系统做完之后肯定不是就那么完事的，以后还会要维护的，能够为公司源源不断带来利润！

    江萍萍连忙平复下心情，然后开口道：“有的，请问下你对系统有什么要求吗？”

    “有没有那种充值升级，每个等级福利都不同的？”

    “这个我们可以定制的！不过价钱可能比较贵。”

    “定制？没关系，钱不是问题，只不过现在半个小时内能够给我弄好吗？”

    这么着急？

    江萍萍只好苦笑道：“这位先生，半个小时肯定弄不好的。”

    “那算了。”

    叶秋正想要挂断电话。

    江萍萍犹豫了一会儿说道：“不知道先生你为什么那么着急要，也许说一下我可以帮忙。”

    叶秋也没多想，说道：“是这样子，现在我马上就需要一套系统让客人存钱。”

    “存钱？”

    江萍萍灵光一闪：“这样子的话，我有个建议。”

    叶秋感兴趣道：“什么建议？”江萍萍说道：“既然你那么着急要个存钱的系统，那么我们公司就有现成的，而且程序都已经设置好了，现在就能够马上送过来。只不过这个系统很简陋，而且充值卡的设计……档次也很低……可能跟你们

    五星级酒店不符合。不过现在临时用一下的话没问题的，以后再让客人的卡升级就没关系了。”

    叶秋听到后愣了一下，然后拍了拍大腿。

    叶雅菲那群粉丝要什么档次啊，又不是来吃饭的，给他们随便发张卡打发就行了！

    现在还在前台那边闹事呢，他都没把他们打出去算好的了！

    而且他们也不是酒店的固定客人，档次低点就低点，不会影响客源的。

    想到这，他就说道：“可以，我现在马上就要，你可以送来药膳房这边吗？”

    “药膳房？”

    江萍萍脸上惊讶，连忙道：“可以！”

    叶秋想了想说道：“你们公司可以顺便找个技术员过来吗？正好我想要谈一下充值卡系统的事情。”

    “没问题！”

    江萍萍一口答应下来，然后先让叶秋不要挂断，脸上露出兴奋的神色，直接起身跑进了老板的办公室里面。

    过了几分钟，老板和江萍萍从里面出来，神色兴奋地说道：“告诉大家一个好消息！江萍萍刚才接到了一份大单，五星级酒店的充值卡系统设计！”

    “五星级酒店的？”

    “那一单起码二三十万吧？”

    “这都比得上我一年的单子了。”

    办公室里面的人都是猛地抬头看向江萍萍，脸上不敢相信的神色。

    张桃现在还没走，也不可置信的看向江萍萍，难道刚才那个电话就是谈成了？

    不可能，肯定是江萍萍在说谎！

    张桃想到这心里面一定，阴阳怪气道：“老板，真的是五星级酒店？不会是随便有人打过来吧？”

    谁知道公司老板脸一沉，直接说道：“我已经跟对方的老板联系过了，你觉得这事情有假？”

    以前为了推广五星级酒店的系统，他还留了云芳华的电话，刚才就打过去问了一下。

    张桃的表情瞬间僵住了，居然是真的！

    公司老板然后笑道：“这回要多亏了萍萍，要不是她急中生智想了一个办法，恐怕我们公司也接不到这个单子，你们都向萍萍学着点，读过大学的人就是不一样。”

    “知道了，老板。”

    听到这话，办公室的其他人都觉得脸上发烫。

    “真的啊？”

    张桃脸色立刻变得难看无比，同时心里面悔恨，刚才自己怎么就不接电话呢？

    要是接了这个电话，那二三十万的单子要说都有两三万的提成！

    那钱原本可是自己的啊！

    张桃心里面追悔莫及。

    ……

    公司老板随后就带着一套工具，然后开车载着江萍萍去药膳房那边。

    这边离药膳房比较近，半个小时后两个人就已经到了酒店门口了，门口相当热闹，现在还有人围着没走。

    “这么多人？”

    两个人看这场景都被震住了，五星级酒店可以说是高消费场所了，居然都能够那么爆满，这生意也太好了点吧。

    就在这个时候叶秋打了个电话过来：“你们到了吗？”

    “到了，门口人太多进不去。”

    “我在后门这边等你们。”

    几分钟后，两个人就到了后门，叶秋正在那边等着。

    公司老板左看看右看看，发现这后门实在没别人了，硬着头皮上前：“你就是叶老板？”

    叶秋点头：“我就是，先进去吧。”

    江萍萍和老板对视一眼，心里面都有点忐忑，这人真的是酒店老板，穿得也太寒酸了吧，而且也太年轻了。

    不过等到两个人进去，心里面这个疑惑就没有了，因为一路上服务员都直接叫那个年轻人叶老板。

    公司老板跟上叶秋说道：“叶老板，不知道那个系统你准备怎么定制？”

    叶秋说道：“先不说这个，你们东西带来了吗？”

    “带过来了。”

    江萍萍说道，扬了扬手上的箱子：“里面带了8台机器，还有1000张卡。”

    叶秋之前着急也没有多想，这个简易的充值系统到底有多简易。

    这个时候他看到里面的东西，嘴角直接一抽。

    这东西，不是学校里面经常见到吗？

    “叶老板，你觉得不行吗？”

    江萍萍紧张道。叶秋心里面无语：“也不是不行。”
