    虽然上学和工作上都非常繁忙，但是等到了周末的时候，森夏依然抽出了一点时间。

    ——因为今天是雪乃的决赛时刻。

    虽然对剑道不感兴趣，但是对于雪乃能否夺冠，森夏级感兴趣。

    “所以说，学姐你为什么这几天都在用这种奇怪的眼神看着我啊！”

    然而在比赛的现场，森夏终于忍不住了，在私底下还无所谓，但是今天在大庭广众之下，千佳学姐竟然一直还在用奇怪的目光看着自己——喂喂，学姐，你没有看到周围的人都在用奇怪的目光看着咱们么！

    然而千佳学姐却丝毫不在乎外人的目光，这个时候她依然是看着森夏若有所思。

    明明自己今天是来看雪乃比赛的，为什么千佳学姐的存在感会这么强呢？

    森夏在内心中吐槽了不止一次。

    要知道，今天过来这边的人，可不仅仅只有森夏和千佳学姐两个人而已，剑道部的部员、丽华会长，还有礼奈和莉莉都过来了。

    可即便这样，千佳依然是就这样盯着森夏。

    终于，在和千佳一起出来买饮料的时候，森夏终于忍不住开始吐槽千佳了。

    “没什么，你不用在意我，我只是在做个小小的观察而已。”千佳摆了摆手，示意森夏这个时候完全不用在意自己。

    “哈？我有什么好观察的？”不知道的人，在看到你这个模样之后，还以为咱这是做了什么不可饶恕的事情呢！

    不过森夏这个时候也就是在心中吐槽而已。

    “不不不，或许森夏君你自己没有察觉，但是我总是觉得，你身上会出现什么很有趣的事情呢。这个怎么说呢……人物固有属性？还是说，这其实是某种玄学定理？”千佳一副玄学大师的模样，让森夏直翻白眼。

    “我说学姐，你这两天，该不会是看了什么奇怪的书或者什么奇怪的东西吧？”

    玄学这东西完全没用，你以为自己能够大建出宅猫？你以为你能够一出赤城加贺？

    错觉！这些都是错觉！

    非洲人永远是非洲人，偷渡这种事情，是根本不存在的！

    脸黑手黑的人，就不要去学别人赌人品口牙！

    “没有啊，我怎么会相信那种迷信的东西呢？”千佳一脸“你没生病吧”的表情，看得森夏莫名其妙。

    “所以说，这个世界上根本就不会有什么奇怪的事情，这就好像是用泡菜做饮料一样，那种东西根本就不存在于这个世界上。”

    森夏说完之后，便随手买下了一瓶饮料，距离雪乃的比赛时间还有一点，所以森夏先准备补充一下能量和水分，到时候才有力气给雪乃加油。

    吐槽完了千佳之后，森夏便灌了一口饮料。

    随后，他感受到了一股奇异的味道充斥到了他的口腔。

    不是甜味，而是某种非常特别的味道，一种没有办法用语言来说明的味道，在一瞬间，就将森夏击杀。

    “噗——！！！！！”

    森夏猛的把饮料喷了出来，连饮料罐也掉在了地上，整个人都有些晕晕乎乎的模样。

    “森夏，你没事吧？”

    还好千佳这个时候站在森夏的另外一侧，不然的话，她刚刚这一下，就要被喷个正着了。

    “还好……咳咳……就是味道太奇怪了……咳咳……咳咳……”空气中，整个都充斥着一股奇怪的味道。

    千佳若有所思，她拿起了森夏掉落在地上的饮料罐。

    在饮料罐的上面，写着“kImnetk”的字样。

    “唔……泡菜……饮料？”

    嗯，没错，“kimchee”这个英文，翻译过来的意思，就是泡菜。

    毫无疑问，森夏手上拿着的这瓶饮料，就是泡菜味的饮料。

    原本想要和一点甜甜饮料的森夏，在猝不及防之下喝到了这种奇怪味道的玩意儿，这个时候当然完全无法忍耐了。

    “这什么玩意儿！居然真有这种奇怪的东西！”

    森夏好不容易才回过味来，他掐着脖子吐槽了一句。

    “……”然后森夏就现，千佳看向自己的目光，好像变得更加微妙了。

    不过还没等森夏这边吐槽，体育馆的工作人员便来到了这边，毕竟，森夏一口饮料下去，再加上整个罐子都掉落在了地上，所以现在空气中已经全都是泡菜的怪味了。

    一直给对方道歉了半天，森夏这里才终于是得到了解脱，两人最后才是灰溜溜的跑掉了。

    “有问题，这个地方有这个玩意儿的饮料，绝对是对选手的阴谋，一旦选手闻到了这股味道，那肯定连挥都会失常啊！说不定原本能够得到冠军的人，因为闻到了这股奇葩的味道，结果就输给了对手呢！”

    走在走廊上，森夏依然在不断的吐槽这个奇葩的泡菜饮料。

    因为是灰溜溜跑开的缘故，所有森夏本打算再买一瓶饮料漱漱口，冲淡口中的泡菜味，但结果现在森夏这里，也只能顶着满口的泡菜味，准备找个卫生间先漱漱口，然后再去另外一个自动贩售机买一瓶饮料去。

    一直到买下了一瓶可乐，然后咕咚咕咚的连灌了好几口，森夏才终于是感觉轻松了不少。

    “啊，今天真是不顺啊。”和千佳一起往会场走去，森夏叹息着吐了口气。

    “呐呐，森夏君。”千佳看着森夏，“虽然有些对不起雪乃，但是我还是想要问一下，森夏君，你觉得雪乃……能赢么？”

    “啊？当然可以啊！”森夏挑了挑眉头，“在雪乃面前，我敢说，就算这些人不全都是垃圾，那也绝对大部分都是垃圾。他们怎么可能跟雪乃比得了啊！”

    在森夏看来，大概也就只有拥有非人类体质的伊纪姐可能压得住雪乃了。

    反正从某种意义上来说，森夏对于这个世界生什么奇异事件，森夏都已经不惊讶了。

    虽然表面上这个世界和森夏记忆中的“历史”和“未来”几乎一模一样，但是具体到细节，那就很值得商榷了。至少天海家、千羽家这样的名门，森夏在另一条世界线上的时候根本没听过。

    森夏强烈怀疑，如果没有自己的话，这个世界的dc，最后可能真的就会被千佳老爹接盘了，那个时候，说不定分歧就更大了。

    但无论如何，在森夏看来，雪乃根本就没有输的理由。

    “……虽然我觉得雪乃听到了你的话之后会很高兴，可是我为什么听到你这句话之后，就对雪乃越来越担心了呢？”

    千佳一只手抱着胸，另外一只手则托着下巴，似乎是在思考这个深刻的问题。

    “喂喂喂，原来学姐你一直在意的是这个方面？！”

    森夏已经没有力气吐槽了。

    自己又不是毒奶黄旭东，更不是的某6夫人，F1ag这东西，根本就不会存在于自己身上！

    不，就算是某黄与某紫色头的，在森夏看来，那都只是巧合而已，迷信！完全都是迷信！

    对，都是迷信，你是吓不倒我的！

    “雪乃本来就是冠军的底子，学姐，如果不相信的话，你就好好看吧！雪乃绝对能够拿冠军！”

    如果是别的事情上面，森夏可能还会心虚，但若是说这件事情涉及到了雪乃，潜藏在森夏心中的，那就只有绝对的信心了。

    不要小看一个妹控哥哥的爱口牙！

    “……算了。”千佳撇过了头去，她有些懊恼，如果早知道这样的话，自己就不应该问出这句话的，就算是后面问了，也应该阻止森夏在这边大放厥词。

    不过万幸的是，森夏的“毒奶”，好像真的没有影响到雪乃的模样，雪乃的挥一直都十分稳定，按照这个势头，拿冠军是妥妥的。

    “我一直搞不明白，为什么雪乃这种身材，竟然会如此擅长运动呢？”千佳这不是吐槽，她是真的很好奇，“她的胯部比肩宽很多吧，这种身材学习剑道，应该都是劣势吧。”

    “所以这才是我的妹妹啊，身材完美、相貌完美，运动也是万能！”森夏以雪乃为自己的妹妹而自豪。

    而且他也不觉得雪乃的身材有什么奇怪的地方，那句话怎么说的来着？

    屁股宽过肩，赛过活神仙！

    “好吧，你高兴就好……”

    千佳很明智的闭上了嘴巴。

    再让森夏“奶”下去，千佳觉得雪乃一定会很危险……

    然而事情的结果却出乎了千佳的意料之外。

    明明是决赛，但是雪乃却挥出了高强的剑道水准，开局之后，毫无保留的雪乃，就直接碾压了对方，到目前为止，对方竟然连一次得分都没有拿到！

    认真起来的雪乃，竟然让这场比赛比起前面几次预选赛更加的轻松！

    到了最后的最后，雪乃更是直接碾压了对方，拿到了胜利。

    “好诶！果然雪乃赢了！”

    虽然是意料之中的事情，但森夏依然是兴奋开心。

    “果然，F1ag什么的，是不存在的啊，哈哈哈哈！”森夏朝着千佳微笑着，“学姐，果然是要破除迷信比较好啊～”

    “呃……”雪乃赢了？

    千佳歪了歪脑袋。

    不过随后，千佳注意到，森夏身上还有一点淡淡的泡菜味道。

    她忽然想到了森夏之前说过的那句话。

    “因为闻到了这股味道，所以本来能得到冠军的人，也会输掉么……”

    千佳恍然大悟。

    原来这是双重F1ag啊！

    ……

    其实日本真的有泡菜饮料……

    幼女战记要动画化了，里面的情节和森夏的魔改版完全不懂哟，很有趣的呢，大家可以期待一下～

    今天第一更，这是节操！节操！节操！(未完待续。)