    小白在喜儿家看了会儿电视就主动回家了，虽然嘴上不说，但是她对马兰花即将离开的事情念念不忘，忧心忡忡，没有心思和喜儿看《小兔子一家爱吃胡萝卜》。

    “小白~你去哪里？”

    喜儿见小白爬下沙发往外走，连忙问道。

    “我回家耍耍。”小白头也不回地走了。

    喜儿跟着爬下沙发，来到门口，目送小白去了她自己家。她想了想，有些失望地回到家，继续爬上沙发看电视，但是没有小伙伴的陪伴，她感觉有点无聊了。

    家里，马兰花正在叮嘱白建平她走后家里的事情。其实吧，家里没其他特别的事情需要她叮嘱，最大的那一块无非就是瓜娃子。

    马兰花不放心白建平带娃娃，这个家伙平时基本不管教小白，哪怕小白在他眼皮子底下撕书他也不会制止，最多说一声瓜娃子住啥子，然后没有然后了，如果小白不听，他就该干嘛干嘛。

    叮嘱了这事，马兰花惦记第二件事，警告白建平不要贪杯喝酒，不要沾花惹草。

    小白进来，她停止说话，看了过来。

    小白：“舅妈，你能不走么？你走咯我都不晓得啷个办？”

    马兰花：“爪子不晓得啷个办？你舅舅在这里嘛。”

    “舅舅？舅舅啥子都不晓得，我还要照顾他咧，我还只是个娃娃，我只想耍不想干活。”

    白建平大怒，竟然这样被小孩子鄙视了，他从摇椅上起身说：“小白你莫有良心嘛，我啷个没有照顾好你呢？我只是喜欢躺在摇椅上看电视嘛，你要唱马兰花都是我给你打拍子，你看你都胖咯。”

    话音刚落，顿感不妙，只感觉一道杀气袭来，仿佛下一秒就将要了他的老命。

    马兰花告诉小白：“舅妈走咯你去和奶奶住，不要跟你舅舅这个屁儿黑住一起，小心你学坏了，变成真正的瓜娃子。”

    “我晓得唠，舅妈你能不能不要走嘛。”

    “爪子？你舍不得我？”

    “我舍不得你的棒棒鸡钵钵鸡棍儿鸡煎饼果子煮花生……你好会做吃的嗷，我好喜欢你。”

    “你是喜欢我，还是喜欢我做的吃的？”

    “你和你的吃的。”

    “瓜娃子，给老子爬开！”

    “嚯嚯嚯，舅妈我逗你玩儿的嘛，莫要僧气噻，你就不要走嘛。”

    “小小白要人照顾嗷，我啷个能不走咧。”

    “你还有我噻，你不要小白了吗？”

    “哈哈，瓜娃子你啷个跟小小白吃醋？你在这里有舅舅有奶奶还有张老板，多安逸~多幸福。”

    “那小小白不是有妈妈和老汉吗？我没有噻。”

    “……”马兰花沉默了片刻，笑道：“哈哈哈你个瓜娃子真的在跟小小白吃醋，有点阔爱了嘛。”

    说着就上手了，在小白脸上捏啊捏啊，夸赞说手感不错了嘛，比以前更有肉感。

    “撒手，撒手，放开老子，为爪子捏我的脸盘儿！放手！”

    小白被捏的无比烦躁，张牙舞爪。

    “捏一下嘛，有点意思噻，哈哈。”

    这次马兰花回来，感受到最大的不同就是，小白越来越有小孩子气了，也越来越好玩了。

    “舅舅——你快来帮帮我，舅妈要捏死我吖~~~~”

    小白疾呼，她不长记性的，她舅舅白建平但凡涉及到一点跟马兰花有关的事，就绝对不会参与，一般袖手旁观，二般充当帮手，三般搬凳子吃瓜围观，四般嘴上说两句烘托一下氛围……

    见舅舅如此不靠谱，小白只能靠自己了，一巴掌拍在马兰花屁股上，pia~~~~五指蜷缩收紧用力，小小咸猪手抓了抓。

    “肉肉的，巴适~”

    拍完就跑，赶紧开溜，溜到门口，嚯嚯嚯暗笑：“小马，你的屁屁儿好大哟，我好羡慕哟，肉肉的。”

    ——

    西长安街上，咖啡厅。

    张叹和陈斌再次见面，此外还有第三人，是一位身材高大的中年男人，头有些秃，发量稀疏，经介绍，这是陈斌找来的投资人，叫吴家毅。

    三人聊了一阵剧本，意见比较统一，这份剧本很好，都有意向把这个故事拍出来，所以他们主要讨论的是市场和投资以及拍摄的事情。

    吴家毅说：“上个月老席席广函的一份剧本卖了500万，他是知名编剧，成名几十年了，国内外大奖拿了不少。我和老陈很有意向投拍《寄生虫》这部剧，张叹你看这样可以吗？我们出400万买下这份剧本，这比你以前的电视剧剧本价钱更高。”

    陈斌喝咖啡，没有做声，显然是来之前他们就商量好了。

    张叹的《隐秘的角落》剧本确实没有卖到400万，吴家毅说的不假，《寄生虫》这份剧本要是能卖400万，在市场上算是很高的了。

    张叹可以选择一锤子买卖，把剧本卖给吴家毅和陈斌，也可以一分钱不要，但是参与分成。

    “谢谢吴总，400万确实是市场行情价往上走了一截，不过，我基本不卖剧本了，如果投拍，我希望参与票房分成。”

    陈斌终于抬头看了他一眼，旋即和吴家毅目光碰了碰，告诉张叹分成不见得收益更高，有可能亏的没一分钱拿。

    他说的不假，就比如他上一部电影，拍完了不能上映，投资人血亏。

    而根据他以往的成绩，亏本的可能性还蛮大。因为他的电影绝大部分是文艺片，这类片子票房不高，高不起来。如果现在告诉陈斌，他导演这部《寄生虫》可能票房大爆的话，他自己可能都不相信。

    他对张叹说的话算是掏心窝子的，听的一旁的吴家毅目瞪口呆，心里把陈斌骂的狗血喷头，这家伙找他拉投资的时候可不是这样说的，可是拍着胸脯保证这回一定大赚一笔，敢情，他自己也没有信心啊。

    好在他和陈斌认识十多年，合作多次，不至于当面拆台。

    张叹听了陈斌的话，说道：“这份剧本最初的创意是陈导您的，所以如果到时候真的票房亏了，我愿赌服输。”

    陈斌见张叹这么坚持，便不再劝，同意张叹采用分成的模式，转头问吴家毅怎么看。

    吴家毅气不打一处，说道：“我看我先去尿个尿。”

