    

    然，杨玄的本意也不在此，真正的杀招在后面呢！

    就在皇鳞成功挡住三十六混元宝珠袭杀后，刚要嚣张，一头雷龙携带无上雷威而来，直接瞬间摧毁鳞甲，他只来得及惨叫一声便形神俱灭。

    正是半圣巅峰的太苍雷龙出手了，以雷霆法则衍化雷龙配合三十六混元宝珠攻击。

    解决了皇鳞，杨玄又把目标瞄准了下一个，同样是以三十六混元宝珠掩护太苍雷龙进行袭杀。

    无往不利，片刻间便成功袭杀了十数位大能强者。

    也有弱一些的大能强者，直接就被三十六混元宝珠给砸死。

    毕竟三龙合体，他现在的修为直逼无敌金仙，三十六混元宝珠乃是最顶级的后天至宝，砸死无敌金仙还是不在话下的。

    不过，三龙合体加持于他，这样的状态并不能持续太久，他必须得抓紧时间。

    当即，他一心三用，一边搞偷袭，一边关注无道与女帝三人之间的战斗，还有就是关注主天道何时吐出那二十道鸿蒙紫气。

    按理说，二十道鸿蒙紫气早该成型了，在他们合灭凶兽九婴的时候便该成型了。

    但那时只有无道一人在上天界，主天道显然是不想让无道一人独占，遂迟迟不愿吐出鸿蒙紫气。

    无道也奈何不得主天道，无奈只能从上天界下来，先把竞争对手给灭了。

    也幸亏他们动作够快，先合力把那凶兽九婴给灭了。

    否则的话，现在的局势就危险了。

    主天道蕴生鸿蒙紫气，开启圣人时代的一部分目的，就是想要挑起仙界大能们的自相残杀。

    或许是觉得仙界的大能强者太多了，或者是有其他谋算。

    待死的大能强者差不多了，那二十道鸿蒙紫气便也该出世了。

    在又袭杀了数十位大能强者后，杨玄眼看女帝三人又落入了下风，被无道压着打。

    当即，杨玄又取出业火佛塔催动，以业火灼烧无道子神魂。

    猝不及防之下，无道当即一声惨叫，攻势大乱。

    这一下子，彻底激怒了无道。

    本来他已经占尽上风，正打算一鼓作气灭了女帝三人。

    结果杨玄来这么一下，让得他前功尽弃。

    “给我全力攻击杨玄，杀杨玄者，得鸿蒙紫气一道。”

    愤怒的声音从无道口中吐出。

    霎时，太学主等本来围攻天织主等人的大能强者们，通通红了眼，争先恐后，浩浩荡荡的杀向杨玄。

    但就在这时，遥远的上天界突然紫芒大放，紫气蔓延百万里，照亮了昏暗的虚空。

    紧接着，二十道璀璨无比的紫色光团自紫气着奔腾而出，追雷逐电，速度快到极致，射向下方三千仙域。

    也有五道朝着他们这方射来。

    “鸿蒙紫气成型了，成圣在即，快抢啊！”

    也不知道谁喊了一声，顿时局势大乱，那些投靠无道的大能强者们，根本不听无道命令，红着眼冲向射来这边的五道鸿蒙紫气。

    天织主等人也乱了，根本顾不得再结阵抵挡吞天雀的攻击，化作一千多道神虹冲向东方。

    有不少人被吞天雀趁机拍死。

    而无道也顾不得与女帝三人纠缠，震开三人，以极快的速度冲向其中一道鸿蒙紫气。

    女帝三人也不甘落后，瞄准其中一道鸿蒙紫气便冲了过去。

    至于天庭一方，也动了，天庭大能抱成一团，在血暗暴君的带领下，瞄准一道鸿蒙紫气。

    杨玄铁了心的要让无道吃瘪，让太虚古龙同时缠住吞天雀和佛陀，自己则唤出空间兽，冲向其中一道鸿蒙紫气。

    穿梭虚空的速度，在没有领悟空间法则的前提下，无人能比空间兽更快。

    杨玄驾驭空间兽，后发先至，直接掏出先天顶级灵宝乾坤鼎，将这道鸿蒙紫气给收了进去。

    杨玄本来还想再收一道，但被后来赶至的大能强者们围住。

    “交出鸿蒙紫气，饶你不死。”

    一众大能强者已经在成圣的诱惑下红了眼，也不管杨玄的天庭之主，荒古至尊传人。

    “想要鸿蒙紫气，有本事就来抢。”

    杨玄冷蔑一笑，三十六混元宝珠砸出，太苍雷龙同时而动，瞬间击杀数位无敌金仙。

    但根本震慑不住已经红了眼的其他大能强者，出手就是杀招打向杨玄。

    太苍雷龙竭力挡下大半，杨玄也以三十六混元宝珠挡住十道，但依旧有八道攻击落在了他身上。

    “少尊！”

    天庭其他人大惊失色，急忙赶来救援。

    本以为来不及了，但那八道攻击落在杨玄身上，竟是被杨玄身上四龙所化的龙鳞给挡下了，甚至杨玄都没有受伤。

    天庭之人长舒了一口气，连忙赶过来护住杨玄，诛杀了二十多位大能强者后，其他人终于是怕了，转而去抢夺其他鸿蒙紫气。

    这时，其他四道鸿蒙紫气也有了归属。

    无道屠杀数十大能后，夺下其中一道。

    女帝和阴川蝴蝶君掩护摩柯孽，摩柯孽衍化血佛如来法相抓住一道。

    余下的两道，天织主、九天玄尊、云海仙尊三人联手，拼死抢下一道后，三人一起逃向远方去抢夺其他鸿蒙紫气。

    余下的一道，众人哄抢，谁抢到，瞬间就会被围殴至死，片刻之间便死了数十人，比之前大战时还要惨烈。

    天庭其他大能，血暗暴君等人，因为之前跑过来保护杨玄，却是没有参与。

    于是，无道和天庭皆把目标锁定在了这道鸿蒙紫气上。

    “抢！”

    杨玄一声令下，血暗暴君等一百多大能强者，顿时组成大还决天阵冲了过去。

    无道也出手了，但却被女帝三人死死拦住，吞天雀和佛陀也被太虚古龙缠住。

    眼看着那道鸿蒙紫气落入天庭之手，无道气得直接破口大骂。

    “杨玄，我与你势不两立，待我成圣之日，必屠尽天庭。”

    放下一句狠话，无道拍出一掌，联合吞天雀及佛陀之力震退太虚古龙，然后驾驭吞天雀前去争夺其他远方的其他十五道鸿蒙紫气。

    “不想死的话，就给我滚！”

    杨玄没有理会无道的狠话，而是对着围攻天庭大能的那密密麻麻的强者大能们。        

