
　　梁筱将苏菲身体搬正，“想好了？”

　　	苏菲点头，“想好了，他是我的丈夫，有些事是躲不掉的，而且有些话，早晚得跟他说清楚。”

　　	梁筱站起身，“好，那我这就去叫他。”

　　	不等梁筱走到门口，苏菲忽然道：“梁筱姐，等等！”

　　	梁筱诧异回头，“怎么了？”

　　	苏菲提醒，“别跟他说我刚才哭过……”

　　	梁筱心肠柔化下来，会意点了点头。

　　	出门，恰好跟赵东撞了正着。

　　	赵东急匆匆的问，“怎么样？”

　　	梁筱没多说，“小菲想见你！”

　　	赵东二话不说，开门就要进去！

　　	梁筱忽然将他胳膊拽住，认真提醒了一句，“小菲的情绪现在很不稳定，别刺激她！”

　　	赵东点点头，缓缓开门，只觉着脚步在这一刻重若千钧！

　　	房间内，苏菲抱着肩膀站在窗边，柔弱的背影，看着就让人心疼！

　　	要是往常，他肯定第一时间上前将人抱在怀里！

　　	可是有了梁筱刚才的提醒，赵东不敢乱来，好不容易才压下内心深处的狂潮！

　　	脚步站定，赵东却不知道该如何开口，往常亲昵无比的称呼，话到嘴边却无法张嘴。

　　	苏菲率先转过头，情绪恢复正常，脸色也不见丝毫波动！

　　	赵东被她眼前模样吓到，只觉着此刻的苏菲好像又恢复了刚刚认识之初，就连那种拒人于千里之外的冰冷神色都如出一辙！

　　	赵东略有些慌乱，欲言又止的口吻，“我……”

　　	苏菲摇头，“我没事，已经好了，坐吧。”

　　	赵东苦笑，这哪里是夫妻之间该有的状态？难道一切真的又回到原点了么？

　　	赵东情绪不好受，苏菲也是一样，就像是冰火两种情绪在碰撞，在心底不断翻腾！

　　	尤其是捕捉到赵东的失望，苏菲几乎不受控制的想要靠近赵东，结果不等她脚步挪动，梦魇一般的回忆再度涌进脑海，也将她的身体牢牢定在原地！

　　	苏菲深吸一口气，“有些事范医生跟我说了，有些事我还不是很清楚，你能告诉我么？”

　　	赵东有些不适应两人之间现在的交流方式，“你想知道什么？”

　　	苏菲试探着问，“我梦里的那场车祸是真实存在的，就是我母亲当年的经历对么？”

　　	赵东点头，“当年具体发生了什么我不清楚，但是你之所以受到影响，跟这场车祸有关！”

　　	苏菲问道：“你打算怎么做？”

　　	赵东眼神炙热，“你希望我怎么做？”

　　	似乎被赵东的眼神触动，苏菲拳头攥紧，情绪出现些许波动，“我不想让你搀和进来！”

　　	那一丝隐藏极好的担心口吻，让赵东的身体有些不受控制，下意识走向苏菲道：“小菲……”

　　	苏菲突然慌乱起来，就像是受惊的小兔子一般，急忙往后退了好几步，“你别过来！”

　　	赵东的身体瞬间定住，急忙举高双手，缓缓后退道：“好，我不过去，我不过去，我就站在这里，你别害怕！”

　　	见赵东再也没有其他动作，苏菲这才放心下来，“虽然我不知道当年到底发生了什么，不过苏家的目的你清楚。”

　　	“尤其是我父亲，他们就是想通过我，让你调查当年的事！”

　　	赵东斩钉截铁道：“那就查，只要是为了你！”

　　	苏菲蹙眉，“你不知道这么做意味着什么么？如果这件事真的那么好查，他们自己就去查了，为什么要把你拖下水？”

　　	“赵东，我怕了，我真的不想再被人误会！”

　　	“你知道么，跟你结婚以来我听过最多的一句话，就是因为苏家的事，给你带来了无数麻烦！”

　　	“我苏菲没有尽到一个妻子的责任，反倒因为苏家的事，因为我父亲的事，一次次把你拖向险境！”

　　	“有时候我甚至在想，如果当初我没有跟孟娇争你，是不是就不会有今天发生的一切？”

　　	赵东语气波动，声音好似从嗓子里挤出来一般，“你后悔了？”

　　	苏菲摇头，“对不起，赵东，我没有伤害你的意思，我只是跟你就事论事。”

　　	“如果当初你选择了孟娇，你的生活肯定不会充满这么多的阴谋。”

　　	“论漂亮，孟娇她不比我差多少，而且她更懂你，她知道你赵东需要什么，她也知道自己能给你什么！”

　　	“不像我，刁蛮，任性，虽然婚后我改变了很多，可我依然觉着自己不是一个合格的妻子。”

　　	赵东不问其他，“你到底想说什么？”

　　	苏菲鼓足了勇气，正视着赵东的眼睛道：“你呢，你就不后悔么？”

　　	赵东斩钉截铁的答复道：“我不后悔！”

　　	“你说的没错，如果当时我跟孟娇走到一起，或许会有更加平静的生活，但那不是我想要的！”

　　	“结婚之后我们确实经历了很多东西，但也正是这些经历，让我知道生活原来可以这么丰富多彩，让我知道世界原来可以这么广阔！”

　　	“如果没有了你，世界也就失去了颜色，那样的生活对我来说还有什么意思？”

　　	苏菲不敢去接赵东的话，“所以，你还是坚持要查这件事？”

　　	赵东点头，“不是我坚持，而是我必须要查，我跟范医生沟通过，要想帮助你尽快恢复，查清当年的事就是必须要走的一步！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“哪些是梦境，哪些是现实，哪些是真实存在的回忆，哪些是把你拖进漩涡的梦魇，我必须要帮你弄清楚！”

　　	“总之一句话，前面是刀山，我帮你趟！前面是火海，我帮你挡！”

　　	苏菲心里很乱，“你这么做到底为了什么？”

　　	赵东目光忽然柔和，“不为什么，就因为你是我的妻子，求婚的时候我发过誓，要做一生守护你的黑骑士，这句话不是随便说说的！”

　　	苏菲咬着嘴唇，“可是赵东，你想过没有，如果当年这件事……”

　　	赵东听懂了苏菲的潜台词，“如果当年这件事跟我有关，你怕我不好面对，也不知道自己该怎么面对，是么？”

　　	苏菲捂住嘴巴，“你的意思是，我在梦里看见的那个人，他是真实存在的，对不对？”

　　	“赵东，他真的跟你有关系么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1766章 冰火碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 