    “喂，你是谁？怎么会知道我的号码？”

    “啊！打通了，里香酱~我是静香啦。”

    “静香！太好了，你没事吧？你现在在哪儿？”

    “不用担心啦，我遇到了很好的朋友，也没有受伤，现在在你交给我的房子里哦。”

    “是这样嘛，那太好了，对了我那间房间里的柜子里有很多枪哦，可以用的。”

    “哎呀，我们已经找到啦，现在我们这附近有好多死体，已经不安全了，想找你求助嘛，不过我也不懂这些，让我的朋友来和你说哦。”

    这时候许曜接过鞠川静香手上的手机，对南里香说道。

    “摩西摩西，是南里香小姐吗，我叫祝融，是和静香小姐一起逃出学校的朋友。”

    “你好，你叫祝融？以前静香的学校里没有你这号人啊，你是怎么遇到静香的？”

    “啊…南里香小姐，当时我正好去藤美学园找毒岛伢子小姐切磋剑术，结果丧尸就爆发了，之后就救下了静香，她也为大家提供了你的这处房子。”

    一旁听着的鞠川静香知道好友对于素未谋面的许曜有些不信任，在一旁帮腔道。

    “哎呀，里香，祝君真的是好人啦，他很强的！不仅救了我还救了其他人哦，对我很好的！”

    “好啦，我知道了，你个笨蛋什么时候被人卖了都不知道。

    祝融是吧，我暂且相信你，你们那里现在是什么情况。”

    “非常不妙，从昨晚开始，死体就好像开始进化了一样，一开始即便是普通人也能轻松干掉一只死体。

    可是再过不久，普通人在死体面前就必死无疑。你的公寓已经不再安全了。

    我知道你的背景应该不简单，家里那么多违禁的枪支就是证明，现在我们这里六个人非常需要一处安全的地方，越快越好，你能不能安排。”

    “果然吗…你确定死体进化是整个床主市都发生的现象吗？”

    “对，我今天已经逛了一圈，死体越密集的地方情况越严重。”

    “好，我本来也打算亲自去找静香的，不管怎样还是感谢你保护了她。她那种性格，我本来都不怎么抱有希望了，谢谢你！”

    “不用谢，这是一个有良知的人应该做的。”

    “还是这个手机号，明天我就能到床主市，到时候联系你。”

    “好。”

    对于南里香的答应，许曜其实是早有预测的。

    南里香和鞠川静香两人是关系非常非常好的姐妹闺蜜，南里香的性格强势，现在自己最好的朋友处在危险情况之中，身边是一个自己完全不了解的陌生人，以鞠川的天然呆性格，忽悠她实在太容易了。

    所以，无论如何南里香都会想办法来接鞠川静香的，只有鞠川在她自己身边她才能放心，顺便也看一看许曜这个救下鞠川静香的人是不是别有用心。

    ……。

    许曜收起手机，略微提高音量对一旁的鞠川静香说道。

    “南里香已经答应了，后天凌晨就会到床主市，来接我们，之后还会立刻有导弹洗地，整个床主市已经被海上驱逐舰封锁，之后任何想要离开的人都会遭到打击。他们已经不打算继续等待这里的死体进化下去了，要完全摧毁。”

    然后带着一脸懵的鞠川静香回了房间。

    “祝君，刚才里香明明说的是明天早上啊，你怎么……。”

    “我知道，刚才那段话不是跟你说的，你别管了，通知大家准备好明天撤离。”

    “哦…好，好的！”

    ……。

    刚才那段话表面上是对鞠川静香说的，其实是对躲在暗处的违规者说的。

    许曜在赌那名违规者一定有某种方法通过附近的死体监视他们。

    这种可能性是很大的，因为他打电话的同时装作警戒四周，看风景。

    他发现公寓附近的死体的行动大都不再随机，而是有意识的在公寓附近游荡。

    这种行动很隐晦，如果不是许曜一开始就抱着死体在监视他们的心态去刻意观察的话，恐怕也难以发现。

    他特意把鞠川静香带到阳台来也是因为这一点，如果在屋内的话，那么违规者还怎么监视他们呢？

    现在轮到那名违规者急了，他的目标即将离开床主市，这里还要遭受导弹洗地，他如果想要离开也会遭受导弹打击，他不急谁急？

    像他这样习惯躲在暗处谋划事物的枭雄，一定是自信又多疑的。

    他对于自己通过手段‘窃取’到的信息，不会有很大怀疑，最关键的一点是即使他怀疑，他也无法验证这个消息的真实性，他只能当真的来应对，否则就是死。

    喜欢幕后布局的人都喜欢思考，他会自己去思考这个消息的真实性，思考为什么会有这个决定。

    这就是许曜最后一段话的作用，许曜已经透露出官方知道了床主市的死体在进化。

    而全世界其他地方没有他这个违规者存在，死体当然不会进化，所以这里是全世界最特殊的地方，顺理成章这里也会是全世界灾情最严重的地方。

    许曜笃定那名违规者看过学园默示录原著，不然他也不可能通过特殊手段进入此世界，做出这些事情。

    要知道，原著中世界其他大国可是动用了核弹的，结合原著的情况，官方在承受巨大压力下发现了这样特殊的情况，发射导弹洗地真的不是不可能吗？

    当然完全有可能，所以那名违规者不可能以自己的生命做赌注，他现在只有一个选择，在后天之前离开衍生世界走人。

    许曜一点都不怕他直接逃跑导致猎杀任务失败，大家都是在轮回乐园混的人，还是能在衍生世界干出这种事情的违规者，他怎么可能会直接灰溜溜的逃走呢？

    明天，最晚明天那名违规者一定会来找他。

    ……。

    深夜，冥想中的许曜睁开双眼。

    “毛毛，走了。”

    这时一边的琼反应过来。

    “诶？你现在出去干嘛？”

    “没事，出去找几个骨灰盒，到时候…用得上。”

    走之前，许曜特地留下几枚手榴弹与一把HK433，这是之前在乐园里买的，留下一部分让琼防身。

    许曜骑着毛毛行走在街道上，路上几乎没有死体，但暗中的窥伺感已经无处不在。

    在街上逛了半天也没找到丧葬店，正好前面有一家大商场，许曜就朝着商场走去。

    夜晚的公路上寂静无声，只有许曜一个人的脚步声不停回荡。

    “哒，哒，哒……。”

    许曜的脚步突然停下。

    “哼，终于等不及了，我可还没准备好呢，找不到骨灰盒，到时候…拿什么装你呀？”

    眼前轮回乐园的提示终于传来。

    【检测到猎杀者已进入违规者12641号周围一公里范围内。】

    【追猎功能，正式开启！】

    沉重的脚步声再次响起，回荡在夜空中，仿佛告死的丧钟……

