    姚长明听后松了口气。

    “既然你已经有了答案，我也就不多说了。”

    “你一向不太喜欢听我啰嗦。”

    “曹坤和方宇就在他们的丹师协会，你直接去就是了。”

    “这件事的影响，我会帮你压下来。”

    姜峰看向姚长明，最终还是开了口，“多谢师父。”

    姜峰扔下这句话后，立刻离开。

    姚长明神情苦涩，这句师父，他等了太多年了。

    当年一事，让姜峰对丹仙宗彻底失望，和他的师徒缘分也早就断的干干净净。

    千宗地地区的丹师协会总会坐落于一座繁荣的城池之中。

    这里是千宗地的中立区。

    没有任何的宗门前来干扰，也方便各大宗门之间彼此交流，互通有无。

    协会中。

    方宇突然发现了异常。

    “师父，你看，守着我们的那些丹仙宗的好像走了！”

    曹坤没好气地释放出灵魂力，眼神中也透着一丝讶异。

    “还真的走了？”

    “不是要一直监视我们吗？难道说停止对我们的处罚了？”

    方宇连忙拍马屁道，“师父可是千宗地丹师协会总会的副会长。”

    “丹仙宗再怎么也得顾及您老在这片地方的影响力！”

    “加上那个夜行已死，为了一个死人得罪师父您，根本不是明智的决定。”

    曹坤心情也稍微好了一点，如果正如方宇所说的这样，倒也是能够理解。

    “哼，算他们还识相。”

    “丹仙宗终究是个宗门。”

    “协会是协会，根本不能混为一谈。”

    曹坤冷笑一声，打算起身出去转悠一下。

    方宇跟在其身后，眼里满是傲气。

    哼，这样看来，那个夜行算是白死了。

    跟我方宇作对，这就是下场！

    就在两人走出协会的瞬间。

    周遭的空气温度骤降。

    紧接着，一道强大的压迫感袭来！

    姜峰带着三个半神直接找上门来。

    曹坤看到姜峰的瞬间，瞳孔一缩。

    “姜峰，你来这里做什么？”

    姜峰脸上浮出森冷的笑意，“听说你挺关照我徒弟的。”

    “礼尚往来，我怎么也得过来关照关照你们吧。”

    曹坤眼神闪烁，“你敢乱来不成，这里可是丹师协会！”

    曹坤心中惊惧，这三个半神没有一个好惹的，姜峰一个七品丹师，哪里来的这么大能量。

    方宇吓得双腿打闪，没有想到夜行的师父来头如此之大。

    三个半神都请过来了。

    这下彻底完了。

    曹坤深吸一口气，就在方宇害怕之际，直接将方宇推向姜峰。

    “我也是被这个混账小子蒙蔽了。”

    “换做是你，也会和我做同样的事情。”

    “不如这样，一码归一码，我伤了你徒弟，我这徒弟你随意处置。”

    曹坤平日里对自己的徒弟很好，但眼下已经危及到自己了，那徒弟还算个屁。

    修道之人都是这样，身边之人有能力的时候照拂一二自然随意。

    可若是没法照拂，那就直接放弃。

    只要不伤及自身，那就算没事。

    至少曹坤就是这种人。

    方宇吓得瘫坐在地，“师父，你不能把我交给他，我会死的！”

    “师父，我求你，救我！”

    方宇爬到了曹坤的面前，抓着曹坤的裤脚，眼里满是哀求。

    “混账东西，这件事我还没好好处罚你。”

    “现在人家找上门来，你就得负起责任来！”

    曹坤一脚就将方宇踹飞出去。

    方宇吐出鲜血，眼里满是对死亡的恐惧。

    “师父……”

    他怎么都没有想到，自己的师父会如此狠心。

    这和他印象中那个时时刻刻都关心自己的师父完全不是一个人一样。

    姜峰冷笑，“当你的徒弟还真的是倒霉，遇到事情马上被推出来背锅。”

    “不过正如你说的，一码归一码。”

    “你这徒弟嘴巴不老实，我帮他先老实一下。”

    说罢，姜峰的掌风来到了方宇的喉咙处。

    “哇！”

    下一秒，方宇吐出鲜血，痛苦地摸着自己的喉咙，想要发出惨叫，却根本做不到。

    只能发出沙哑的“呜呜”声，看起来十分狼狈。

    不远处的裴薰目睹了此景，眼里没有半点怜悯。

    当初.夜行的遭遇也让她感觉无比惋惜。

    现在人家师父找上门来，这对师徒反而推卸责任，活该报应！

    紧接着，姜峰目光投向曹坤。

    “说吧，用哪只手打得我徒弟？”

    曹坤眼神闪烁，“姜峰，你要是敢动我，你知道会得罪多少人吗！”

    “一个徒弟，死了也就死了。”

    “你要是需要，我马上给你广纳人才，给你一个天赋更好的！”

    “何必为了一个死人把双方关系闹得这么僵。”

    姜峰嘴角微翘，“所以我永远都无法成为你们这种人，什么都可以舍弃，什么都可以不顾。”

    “曹坤，我看我就没有必要让你回答了。”

    “三位，把他两条手臂都卸了吧。”

    曹坤脸色骤变，没有半点犹豫，立刻逃遁！

    可这三个半神一个闪身就追上了曹坤。

    一人抓住曹坤的一个手臂。

    曹坤被限制在半空，目光死死地盯着姜峰，“姜峰，我和你势不两立！”

    姜峰笑了笑，“我等着你，正好最近有点无聊，欢迎你找茬。”

    “到时候我看你是不是两条腿都不想要。”

    曹坤的心中升起寒意，总算明白为什么姚长明当时说姜峰不能招惹。

    姜峰似乎隐藏的比自己还要深！

    “咔嚓！”

    两道骨头碎裂的声音重叠响起！

    曹坤的双臂被直接扯断，不给曹坤任何接回去的机会，被扯断的手臂化作飞灰，彻底消散。

    曹坤从半空砸在地上，发出痛苦的悲鸣。

    “啊！”

    三个半神中，还有一人看向姜峰。

    “我还有没有出手，你想让我帮你做什么。”

    姜峰似乎也觉得，人自己都已经叫来了，要是不做点什么好像又有些可惜。

    “这样吧，把他喉咙也弄哑，让他们师徒二人也做个伴。”

    剩下的半神冷淡地点了点头，只回了一句，“好。”

    紧接着，曹坤的喉咙内部扭曲，曹坤吐出鲜血，悲鸣的声音变得无比微弱。

    “曹坤，还有你这徒弟，今天我不是饶你们一命，而是你们的命会由我徒弟来取。”

    “别以为你现在灵塑境了不起，我相信有一天，他会像我一样，直接过来取下你的脑袋！”

