    岳原舟当然不知道这是灵笼世界，毕竟他穿越前也没看过不是。

    但也无伤大雅，总归是一个低级文明罢了，在这种碳基联邦类似的高维探测手段面前，全都是透明的，只要他想。

    更何况还有智子，智子带电容易被针对的话还有‘中子’。

    差距太大了。

    54万公里，岳原舟与云光雨两人三次短程跃迁就到了地面上。

    看着地面到处都是沟壑纵深，无尽荒凉之下各种凸起毫不规则的地面，岳原舟觉得来看看也不错。

    此时岳原舟两人正站在一个翘起的岩石上，下面是一坨坨红色瘤状植物，远处还有一些长得奇形怪状的生物，当然还有一些如同被涂上岩石图层的甲壳类小动物在那里来回攀爬。

    在两人的前侧上方的云端里，就是那个伞状城市。

    如今已是夕阳西下，黄昏的阳光斜射在这片大地上，由于板块异常运动导致的凸起山峰、岩石断层，如同行将就木的老人孤独的散落在那里。

    而那些红色触手球一样的玛娜之花拿点猩红光芒，似乎在诉说着这荒凉之下的血腥。

    岩层各断处还趴着一只只拥有六条腿的噬极兽有些正懒洋洋的趴在地上，有些着在慢慢舞动头颅处几个类似于头发的却可以发光的条状物，迈着六条腿漫无目的来回走动。

    “长着类似人类的手，却用来爬行，兽就是兽！”

    看得云光雨直摇头，他现今穿着一件白色外套，外套的衣角盖到大腿处，里面是一件白色衬衫，衣领处扎着一条灰蓝色的领带，下身是一条如同领带一般颜色的长筒裤，配上腰间那条黑色的皮带和鼻梁上那副看色装饰用其实多功能的眼镜，倒是十分像一个学者。

    云光雨扭头看向旁边的岳原舟道：“先去上边还是那边？”

    “那边吧。”

    “行，先看看他们社会形态如何，在这种环境下的社会形态我倒是有些好奇。”

    见云光雨这么说，岳原舟笑了笑，此时一丝清风徐来，吹动他的头发。

    他面向清风，背着手说道：“刚才在基建号上看虚幻投影还不是一样。”

    云光雨闻言无奈的摊了摊手，表示自己还是喜欢实地考察。

    “也就这么一说，走吧。”

    岳原舟说着就招呼云光雨，然后转身向地面人类聚集地开启缩地成寸漫步而去。

    云光雨见状也开启真空零点能迈步跟上，他当然也会，毕竟都是神舟文明科技嘛。

    至于说为什么那些各种类型的噬极兽为何不冲向他们，那是毫无疑问的，他们又不怕，也没有什么大的精神波动，完全是一副旅游的样子，噬极兽能通过生命源质波动看到他们才怪了。

    没一会，岳原舟就和云光雨来到一处宽敞的地底入口前。

    由于他们是从远处将空间等比压缩然后直接阔步过来的，所以此处的监控等他们站定了才发现有两个人站在入口前。

    岳原舟知道这时候里面的人应该看到他和云光雨了，毕竟他们也没有掩饰。

    这会儿岳原舟正在浏览之前四维扫描的信息。云光雨却如同魔术一般从空间装备中取出一本书拿在手中，他这样子看起来更像学者了。

    地面幸存者基地反应还是很快的，才几个呼吸时间，就见三男三女迅速从里面跑了出来，然后在距离岳原舟两人数米的地方停住脚步。

    岳原舟抬头看去，为首的是一个顶着一头白发的女人，上身披着一件灰色外套，左边大腿套着皮套，右边光溜溜，一双高跟鞋穿在脚上丝毫不影响她的奔跑，果然是标配了。

    之前四维扫描的数据一下子就显示在岳原舟眼中：身高175.34厘米，大腿长47.28厘米，小腿长48.54厘米，胸围87.19厘米......

    她身边是一个拿着弓的女子，长着一副丹凤眼卧蚕眉，穿着一套紧身战斗服，一头青丝瀑悬，看起来英姿飒爽。

    后面是一个留着齐眉刘海头，部分发被她绑成小辫子的少女，长相看起来呆萌呆萌的。

    而跟她们一起出来的则是三个男人，一个机械面具男，一个鸡冠发型头，一个虎背熊腰身披机械铠甲做成的衣服。

    此时这六人正冷眼看着岳原舟两人，看那神情虽然想表象出热情，但隐藏着的戒备却掩饰不掉。

    热情自然是有原因的。

    这不，这会儿前面的白发女的话就说明了原因，只见她手握唐刀向前两步，冷冷道：“你们是上面下来的？”

    是疑问，因为最近这段时间她根本没有听说灯塔上有远行者下来，而且这两个人看样子似乎掌握了躲避噬极兽的方法，这就让她更疑惑了。

    难不成地面上除了她这里，还有其他地方有幸存者？

    一时之间，无数的疑惑充斥着她的脑海。

    “从字面上说，是的。”岳原舟倒是轻松的笑着说道。

    这时候呆萌少女嘟着嘴喊道：“你说谎，最近大锅盖根本没有人下来，你休想骗我们！你们到底是谁？”

    “小姑娘挺可爱的。”岳原舟见状嘀咕了一声。

    而他旁边的云光雨见他没有回答，便说道：“所以说表达要到位，特别是这种时候，表打不到位很容易会产生猜疑链。

    我们确实是从上面下来的，但不是那个灯塔...哦，就是这小姑娘说的锅盖，所以我们并没有骗你们。

    至于我们是谁这个问题嘛...倒是有些复杂。”

    云光雨说到这便停下来，然后看向岳原舟。

    白发女制止了呆萌少女的继续发言，说道：“复杂？你们能找到这来想必对我们也有所了解，难道不是应该说一下自己来历吗？”

    岳原舟听到对方这么说便考虑了一下，说道：“确实有些复杂，毕竟说出来了想必你们也不信。而你们嘛，我们当然了解。”

    岳原舟说到这，就抬手一个个指过去，同时说道：“你，白月魁。旁边丹凤眼的女孩叫碎星，然后夏豆，山大、胥童、寡言......”

    他当然知道这几个人的名字，不仅他们，就连等他上那些人他都知道，倒不是说他看过动漫，而是智子与那种类似碳基联邦四维扫描探测技术犀利，他不想知道都难。

    随着岳原舟的话，气氛似乎变得冷了下来，站在最前端的白月魁已经暗暗摆出战斗姿势，冷声道：“你们到底是谁？”

    旁边人也纷纷戒备，碎星更是将弓握在手中。

    岳原舟看着白月魁，指了指云光雨说道：“别这么剑拔弩张的嘛，既然刚才他也说了，表达不清楚会造成猜疑链产生的。”

    顿了顿，岳原舟笑呵呵的继续开口道：“我们啊，来自仙女星系！”

    胥童：“什么？哪儿？！”

    碎星听清楚了，她也知道仙女星系在哪，但她并不相信，轻蔑道：“骗人不打草稿。”

    山大哈哈大笑：“就是啊，当我们小孩呢！”

    夏豆拍了拍手，也是一脸不信的样子，不过她的话却暴露出了她并不知道仙女星系在哪：“仙女？哪有仙女？”

    得，原来还在迷糊中。

    就连白月魁也都快被气笑了，竟然有人吹牛说自己来自仙女星系，她都不知道说什么好。

    不过她倒是听说旧世界貌似有些传销组织就是经常用各种找不着边的大话忽悠人的。

    “看吧，说实话你们不信。”岳原舟摇摇头，语气显得有些无奈，不过这么一来，他倒也觉得挺有意思。

