    戴眼镜的年轻人在看着前方站着的巨蚊怪物，他见到对方似乎并没有什么攻击的举动。

    想到前几晚，这只巨蚊怪物那种十分人性化的举动，他咬了咬牙，把自己的手枪收了起来。

    反正这个手枪面对眼前的巨蚊怪物，也是没有丝毫作用的。

    他慢慢的走上前，后方那个络腮胡子咽了口唾沫，也是收了自己的武器，跟随着走上前来！

    两人在靠近大蚊子。

    为了不让这两个胆小如鼠的家伙惊吓到，贾岩只好无奈的将自己的视线放到一边，不去看他们。

    这两个人这才算是心里好受了点！

    “咦，贾琳！”

    就在两个人走到巨蚊的正面，见到他身躯下方，完全被掩护在身躯下方的小姑娘的时候，都是脸上表情古怪。

    没想到，还真的被他们猜中了。巨蚊怪物在护着的，就是这个贾家的小姑娘。

    那个虫文前辈，到底是何方神圣？居然让这个全世界军队都感到棘手的巨蚊怪物，为他所用？！

    他们心中仿佛有惊涛骇浪，对于那个虫文前辈，更有了种高山仰止的感觉！

    没有多久，贾琳就在这两个人的护送下，离开了这个街道，只是他们也是知道贾琳最好不要见到街道上那些尸体的惨状，所以都是将其挡住，贾琳自己也猜到了什么，不敢去看。

    贾岩就在这个地方，看着几人的离去。

    然后，他看着头顶那架接近的直升机，复眼中的神色顿时一凝。

    他的身躯，快速的动弹起来。

    这个地方的事情，跟他有关系没有事情。但是跟小妹他们不能有关系，毕竟他们只是些普通的人类如果被调查，会招收审美样的对待，谁都不知道！

    所以此时的贾岩就是在作出伪装的样子。

    头上的直升机在快速的接近着。

    巨蚊入侵上沪市 ，这个事情可谓是十分巨大的一件事情了，不仅之前的防空大队招受到问责。就是上沪这边的几个警戒系统也是有了问责下来！

    毕竟大蚊子的战斗力在上面有更多的验证，他们对于这只大蚊子知道更多，如果这只大蚊子在上沪市展开杀戮的话，那造成的影响简直就是跟金属怪物入侵到上沪是一个等级的！

    不过此时的上沪方面，还是不太相信这只巨蚊怪物会在上沪真正造成什么伤害事件的。

    毕竟这只巨蚊怪物在出现到现在的情报一只以来都显示，对方在华夏国境内，并没有造成任何损害普通人的事情，即使在青海湖那边，跟军队小规模交战了一下。但是他也也没有造成任何的死伤事件，所以此时的官方对于这个事情还是保持一个乐观态度的。

    那架武装直升机在飞升在大蚊子身后的时候，根本没有想到，下方居然会是真的一个杀戮事件！

    “怎么回事？这只巨蚊居然真的杀人了。快点警戒，对于巨蚊的旁断失误，请求上级指示，我们是不是要履行驱赶他离开上沪的任务？”

    直升机上面的军人见到下方巨蚊展开杀虐的景象，顿时就是一惊。此时的巨蚊依旧在那条小道上‘扑杀’人类着 ，直升机见到的时候。似乎刚好将最后一个人杀死。

    下面的死亡者，确定是四个人，周围没有其他人了！

    直升机上面的几名士兵都是十分的紧张，此时的他们生怕这只判断错误的巨蚊怪物，会向着上面的他们攻击，毕竟这只巨蚊怪物的空战能力。似乎已经得到了上面的肯定，绝对超过现在地球的任何一款常规战机的！

    他们这架武装直升机，自然也不是对手！

    此时巨蚊虐杀人类的情报，一下子就是传递到 此时在上沪的临时智慧中心中，那边的人们。还在为巨蚊是否会伤害恶意伤害人类而在争论着什么，而这个情报的送来，顿时那些坚持巨蚊不会伤害人类的几个人，一下子失语了！

    他们想不到，巨蚊居然真的在上沪市伤害了人类！

    “我们要不要执行驱赶任务？”直升机那边传来询问的声音。

    此时的指挥中心，是几个年级都十分大的老年长官在指挥，他们一个个对视一眼，对于这只巨蚊的不可捉摸，他们都是显得有点不知所措，此时一个领导模样的军官说道：“你们先别急着攻击，先看看下面到底是什么情况！”

    他作出的指令，显然是不想轻易就失去一架直升机，毕竟巨蚊和这架武装直升机的战力对比，显然是巨蚊那边占据了优势。

    那边的直升机众人，显然也是希望听到这个话语的。

    他们一个个都是松了口气，毕竟军人的天职就是服从命令，如果上面叫他们攻击巨蚊，那他们也没有办法，即使明知要死，那也只有硬着头皮上了！

    当下这直升机上的几人就仔细的观察起下方巨蚊施虐的场景来！

    那几个死掉的人，早就是一副破败不堪的样子，甚至都四分五裂了！

    不过观察了一会儿后，直升机上的几人，忽然心中都是一动！

    他们看到了，尸体旁边，有着好几把手枪的样子。

    顿时之前的一幕，被他们联想到了。

    肯定是巨蚊怪物经过这个地方，然后这几个私自拥有枪支的人类，想要攻击或者已经开枪攻击了巨蚊怪物，对方这才是下去攻击了这几个人类！

    原来如此，这些混混真是胆大，军方都不敢攻击，要努力维持跟琚之间的关系，但是他们居然是说攻击就攻击，现在的情况，巨蚊似乎没有攻击其他人类的想法，不然的话，这个上沪市造成大屠杀，罪魁祸首就是他们了！

    直升机上面的联络员连忙是将这个发现发送到了智慧中心。

    贾岩在下面，他已经停止了攻击的举动，说实话，他不希望攻击人类的，但是这几个人在迫害他的家人，这个事情已经触及到了他的底线，所以他自然是将他们消灭。

    不过现在的话，就看那边的人类是怎么判断了，他在刚才表演的时候，故意将这些人身上佩戴的枪支弄出来，为的就是让上面的直升机看到。

    直升机在上空盘旋了片刻，然后向着远方一个移动，直接就是离开了！

    看来他们选择不计较了啊！

    贾岩看着头顶离开的直升机，顿时也是松了口气起，不到没办法的时候，他是真的不想跟人类开战的。既不符合利益也不符合他内心的想法。

    所以见到那架直升机离开后，他直接就是动了动身躯，然后句法的身躯在这个小道路中，直接就是升上而起！

    翅膀拍动！

    大蚊子的身躯在附近越聚越多的人群注视下，一下子上升到了几层楼高的样子。

    他见到下面，两名杀手，不知道为什么又回到了这个地方，混在人群里，似乎是刚过来看热闹的人群，好像也是第一次见到这副场面的样子。

    够聪明！

    贾岩心中赞扬了一下，至于小妹，他是不再担心了，这两个人的能力其实还是极高的，以前无法体现是因为他们跟那些地球世界顶级的人物相比，其实与一般的人相比的话，他们的能量还是极为强大的！

    贾岩放心了，这下在这个上沪市，也就没有其他的事情了，现在就要离去。

    他的身躯在万众瞩目下，向着城市的外围而去。

    这具离去的身躯，也不知道多少暗地里看着他的眼睛，都是松了口气，相比贾岩只注意他的家人，这些各方面的人物，关注的可都是切实的利益和各种方面的大问题。

    好在巨蚊离开了！(未完待续。。)u