    在许诺城一声令下，属于两人的对局开始了。

    彼此试探一番，便开始进入激战。

    谢旭冉和向明宇的身高差距15cm，可是对战的时候，谢旭冉丝毫不畏惧，而且反应特别灵活。

    忽而进攻，忽而防守，没有让向明宇占到太多便宜。

    “冉姐加油，别让着我哥啊！”坐在一旁观看对局的师淼淼还不忘给谢旭冉加油助威。

    李彦川听了之后，笑了起来：“你哥待会准会说你胳膊肘往外拐。”

    师淼淼笑而不语，倘若他哥和谢旭冉成了一对，那么她的胳膊肘其实都是往内拐。

    有了师淼淼的助威后，谢旭冉像是得到了鼓励，再次进攻，直接得了一分。

    师淼淼开心的鼓掌：“冉姐加油，冉姐加油！”

    李彦川为了拉拢李彦川这个大舅哥，也开始喊了起来：“老铁加油！”

    许诺城倒是没有给任何人助威，不过眼神却流露出欣赏的眸光。

    这几个小伙伴，在小时候就一起报名练击剑，不过最终选择将击剑成为终身事业的人就他一个。

    不过从会员的层面，向明宇和谢旭冉算是打得比较出色的。

    毕竟是男女较量，身高就不平等，再加上力量不平等，结局是很快见分晓的。

    师淼淼和李彦川就是如此，但是谢旭冉和向明宇却打得难解难分，有一种业余高手之间的对决。

    不过任何对局，还是会产生最终结果。

    谢旭冉以三分之差输给了向明宇，两人摘下防护面具后，额头全是汗珠，脸色泛红，喘着粗气。

    师淼淼连忙给他们递上水。

    “冉姐，你和我哥完全就是势均力敌啊！”师淼淼道。

    谢旭冉喘着气：“还是你哥厉害一些。”

    作为击剑教练的许诺城开口：“我赞成淼淼的话，你们两个在技术上确实是势均力敌。”

    谢旭冉笑：“明宇到后面有让我的嫌疑，只是演的到位，让人看着不明显。”

    向明宇接话：“没演，实力不允许。”

    闻言，大家不约而同的笑了起来。

    “如果你们两个不是有身份的人，我是很想怂恿你们去参加业余锦标赛。”许诺城道。

    谢旭冉笑：“我有什么身份啊，我只是时间不充裕。不然还真想去打个业余比赛，看看自己是不是一轮游。”

    “冉姐，你拿个季军是不成问题的。”许诺城道。

    谢旭冉听后：“哎，不是冠军，那我就不去献丑了。”

    大家再次笑了起来。

    向明宇在他们说话时，走到旁边的椅子，拿起毛巾，随后顺势递给了谢旭冉。

    谢旭冉起初愣了下，不过很快伸手接了过来，擦了下额头的汗。

    师淼淼将这个小细节看在眼里，可能大家都会忽略，毕竟都是老熟人。

    可是作为妹妹的师淼淼却知道那是向明宇润物无声的温柔之举。

    而师淼淼之所以能察觉向明宇对谢旭冉有想法，那是两人住在一个屋檐下，她是比任何人都了解向明宇。

    他是一个对她极为温柔的哥哥，但实则却是一个自我感情极为内敛的人。

