    第4959章老丈人说得对

    “万一云小宝不回来了呢？”云黛问。

    很多小孩子从小被送出国，接受了异域的文化和语言，习惯了那里，毕业后也会顺理成章留在当地工作，然后就是可以预见的恋爱，结婚，生子。

    从此后，她便成为了外国人，只有生老病死的时候，才有机会见上一面。

    云初同笑道：“这就是你不愿意出国的原因吗？”

    “以前我是很想出国的，因为我想离开你们，离你们远远的。但是……自从知道小姨还是我小姨，我就不想走了。”云黛把头依偎在父亲的肩膀上，“爸爸，我不能留你一个人，我也怕我出去后，就不回来了。”

    云初同温柔的说：“你敢不回来，或者敢找一个外国人结婚，我打断你的腿！”

    云黛：“……”

    站在后面不远处的赵元璟听到这句话，默默点了点头。

    老丈人你说得好啊！

    云黛横他一眼。

    送走佟巧巧和云小宝母女俩，云初同照例忙着公司的事情，早出晚归，家里有家政打扫和做饭，云黛并不需要操心什么。

    佟巧巧提过的那个“阿姨”，也并没有出现。

    云黛也没去过问。

    如果云初同想要再找个伴儿，那是他的权利。云黛不会阻止，反而会很高兴。

    她爱爸爸，并不想他在后半生变成一个孤家寡人。

    不过，这份操心，也在即将到来的繁忙的高中生活所淡化。

    要开学了。

    云黛和赵元璟都顺利的接到了录取通知书，连刘菲菲也兴奋的打来电话，说她收到了通知书。

    当然，她的成绩不太够，是家里交了一大笔钱补上的缘故。

    云黛想了想，主动打电话给姬棠棠。

    自从催眠那件事后，她们已经好些年没联系过。

    姬棠棠没有找她讲故事，也没哭着喊着求她恢复记忆。连沈杰也没有再出现。

    好像这件事已经过去了。

    电话很快被接通。

    “棠棠！”云黛高兴的问，“后天去报道哦，你拿到通知书了吗？准备的怎么样了？”

    “准备什么？”

    姬棠棠清淡的声音传来。

    即便没看见人，云黛也可以想象到她此时正微微皱着的，细细淡淡的眉毛。

    云黛回答：“准备入学需要的东西呀。”

    “哦。”姬棠棠点点头，“我不需要准备什么。会有人都安排好。”

    这倒也是，以她的身份，自然事事都有人打理。

    云黛又说：“听说入学是随机分班的，不知道咱俩会不会分到一个班。”

    “会。”

    姬棠棠简洁的回答。

    云黛啊了声：“那就好了。”

    她怎么给忘了，能够把一个没有学籍，没有中考成绩的人安排进师大附中，分班这种小事，又怎么不能掌控。

    报道这天，赵元璟早早跑到云黛家，准备蹭车。

    虽然赵元璟有点目的不纯，但云初同还是很欣赏这个聪明又漂亮的少年的。

    有谁会不喜欢呢。

    只是，想到这男孩最终的目的是要啃自己精心养大的小白菜，云初同就又有点高兴不起来了。

    (本章完)

