    陈友好并没有将自己与军团长之间，进行切磋战斗的消息隐藏起来。

    虽然对于自己的战斗方式其余的人已经比较熟悉了。

    可是对于来自于上古时期，甚至是可能更加古老的太古时期的人的战斗方式，包括狂魔在内也没几个人清楚。

    如果错过了这一次的机会，陈友好觉得那将会是一种莫大的损失，所以他才着急，众人让大家一起在这里看一看。

    “这恐怕是我距离太古时期最近的一次了……”    狂魔故作感慨的说道，他瞥了一眼站在身旁的小鹏王！    “我倒是觉得今天的这场战斗一定会非常的精彩！”

    一旁的冥王，脸上透露出无比期待的神情。

    而此时陈友好也已经与军团长拉开了距离，两个人做好了战斗的准备。

    一旁的狂魔忽然间惊讶的发现，在他们的周围竟然出现了所谓秩序的锁链。

    “这就是几千年前的修炼者的战斗方式吗？

    随处可见的就是秩序的锁链！”

    而这名军团长的武器则是一杆长枪，这倒是让小鹏王觉得非常的高兴。

    小鹏王所使用的武器虽然并不是长枪，可方天画戟跟长枪在某种意义上来说，有着异曲同工之妙。

    如果小鹏王能够将军团长的枪法学习过来，并且融入到自己的战斗之中，对于提升小鹏王的战斗实力有着莫大的好处。

    只见金翅小鹏王瞪大的眼睛，生怕错过任何一招一式！    而在陈友好的命令之下，军团长也对陈友好发动着进攻！    “枪出如龙！”

    军团长只是简单的，用自己的右手抓住了枪身，整杆枪直接向着陈友好的身体刺了过去。

    可是就在军团长向陈友好奔袭过来的时候，竟然出现了龙吟的声音。

    “这就是所谓的秩序的锁链吗？

    在进攻的时候竟然会影响到周围的法则秩序！”

    对于这样的一种说法，甄隽云也是第一次听。

    “看来这就是秩序锁链的强大之处了！看似普通的攻击，有了这样的链条的加持之后，竟然也能够迸发出如此强大的力量！”

    狂魔发自内心的赞叹着说道。

    “说的没有错，只要理解了周围的秩序，就可以将周围的秩序弄成链，附着在自己的进攻之中！”

    冥王接过话来解释着说。

    周围的那些天朝之中的弟子，也就是曾经皇朝之中的弟子，每个人的脸上都露出了一丝焦急。

    在他们的眼中看来自己的门主那可是至高无上的存在，是绝对的力量的代表。

    “少主对自己的力量有自信是好事，可是过于的自信就变成自负了！”

    看着陈友好面对着自己的攻击，竟然没有做出任何的回应。

    只是静静的站在那里的时候，军团长忍不住的提醒。

    可陈友好却只是笑着点了点头，甚至还对军团长招了招手。

    这样的一个动作算是激怒了军团长，军团长在自己的脚下凝聚出了秩序的锁链，将速度提升到了极致。

    有了速度的加持，这一次力量的攻击自然也是增长。

    但接下来军团长便明白了陈友好如此去做的用意在哪。

    当枪头即将触碰到陈友好身体的时候，整杆枪竟然立刻弯曲了过来，从陈友好的身边滑了过去。

    陈友好自身的实力怎么样，军团长可以说是非常的清楚，毕竟是从太古时期存活下来的老古董。

    可是军团长确实没有搞明白，陈友好是如何做到这一点的。

    军团长忽然间低头发现，挂在自己身上的秩序的锁链竟然直接破碎了开。

    “少主，难道你也已经可以影响到周围的法则了吗？”

    军团长说话的时候话语之中有些激动，若真是能够做到这一点，就足以证明陈友好自身的才能和实力。

    “我一直在尝试用这样的方式进行战斗，不过虽然能够使用，但造成的影响还是太少！”

    两个人之间的战斗也随之停了下来，虽然是非常短暂的切磋，但对于那些实力强大的人来说，还是有了莫大的感触。

    “没有想到少主竟然已经进步到了这一步，如果人皇主人有知的话，一定会很高兴！”

    军团长说话的时候，话语之中都透露出无比激动。

    由此也不难看出，所谓的人皇在军团长的心中有着多么大的影响。

    实际上不仅仅是在军团长的心里，在太古时期的人族之中，人皇就是至高无上的存在。

    人皇不仅仅是实力的代表，同时也是人族的保护神，正因为如此所以在太古时期才会有许许多多的人族为人皇竖立雕像。

    “实际上利用周围的天地秩序进行战斗这样的战斗方式，看似无聊，但却有着强大的杀伤力，甚至稍不小心自己都会受到反噬！”

    在接下来的时间之中关于天地秩序的事情，军团长跟陈友好一直聊了很久，甄隽云站在一旁，就这样默默的陪着他们，也没有催促也没有插话。

    直到他们二人交谈结束，已经过了二十多年了。

    “怎么样？

    我看你们两个人聊得好像很开心的样子，是不是有一种相见恨晚的感觉！”

    甄隽云的嘴角勾起了一丝淡淡的笑容。

    “的确是这样，在与军团长聊过之后，我发现我对于修炼的理解还是有很大的误区，也多亏了军团长帮我指正了过来！”

    陈友好的脸上透露出无比的兴奋，说话的时候他右手忽然间伸向了前方，而后轻轻的一抓。

    在他的手中竟然出现了一条白色的龙，这条龙并不是真正意义上的龙族，代表着的是灵气的龙脉。

    也就是说，陈友好已经可以做到随手将灵脉给狙抓出来的水准。

    若真是如此的话，那么在战斗之中，陈友好随时随地可以利用自己的能力进行战斗，杀人于无形不说，而且还非常的好用。

    “你该不会是想要走源术士一脉而入道。”

    甄隽云像是忽然间想到了什么，脸上透露出难以置信的目光。

    “我并没有打算走前人的道路，人皇的传承如此，源术师也是如此！”

    一时之间，陈友好忽然间变得豪情万丈。

    “我要走出属于我自己的道路！”

    

