    齐云的身躯从远处飞来，两米四的身高弥漫着一股难言的压力，满头乌黑色的长发垂散在后腰之中，露在外面的皮肤闪烁着一片片古铜色的光泽，整个人身上有一种独特气势，属于那种站在人群中就能一眼看到的存在。

    他背负双手，脸色冷漠，停在了两个人形生物的前方，一双目光中射出犀利寒光，看了一眼后方的古城，又看了看这两个人形生物。

    “你们想怎么死？”

    齐云冷漠问道。

    这两个人形生物俱是冷笑起来。

    “还真是一个土著，坐井观天，不知外面之大？”

    左边的人形生物冷酷道。

    “不要和他废话了，看他的气息不弱，在这一界应该能排得上号，先让我拿下他，进行搜魂，了解一下这方世界！”

    右边的人形生物说道。

    呼！

    他张口喷出一道银光，化为一口大网，迅速放大，向着齐云的身躯笼罩而下。

    齐云眼神一冷，看了一眼笼罩下去的大网，探出一只肉掌，一把抓住大网，直接蛮横的撕扯开来。

    噗！

    银色大网不堪一击，当场被扯得碎裂，到处激射。

    “嗯？”

    两个人形人物眼神一凝。

    “有些本事，你想死还不容易？”

    右边的人形生物动了真火，手掌一抬，出现一口紫色的短剑，眼神冰冷，而后用力一推，紫色短剑化为了一道紫光刹那间冲向齐云。

    快到极致！

    锵！

    一声闷响，紫色短剑被齐云一把抓住，发出金属声音。

    他直接以肉掌牢牢接住了短剑，而后在对方震惊的目光下，用力一捏。

    砰！

    紫色短剑当场被捏碎。

    这两人彻底吃惊了，不敢置信。

    这个土著好可怕的肉身！

    能硬接法宝，不受损害？

    “肉身成圣？”

    二人失声道。

    左边那人眼神一狠，忽然张口一喷，冲出一口金色的小塔，迅速放大，光芒璀璨，携带着一股狂猛地罡风，向着齐云狠狠镇压了下去，想要将齐云直接吸收进去。

    不过齐云又怎么会任由他们进攻？

    既然已经知道他的肉身能够硬接法宝，接下来他更不会客气。

    轰隆！

    他身躯一闪，快到极致，空间都崩塌了，一股狂猛凶气横卷而来，让整个世界几乎都摇晃起来。

    金色宝塔中的吸力被他的肉身生生突破。

    几乎转眼之间，他出现在了左边那人的近前，手掌扬起，一巴掌狠狠扫出，空间瞬间凹陷狂暴的掌风像是一座大山劈了下去。

    那人脸色一骇，反应力奇快无比，咬破舌尖，手中瞬间结出一个印法，一片炽烈的光芒从他身上迸发而出，组成了一个战甲将他牢牢包裹。

    不过面对齐云的这一盖世一掌根本没用。

    砰！

    一声炸响，狂暴力量直接将对方体表的战甲都扫得粉碎，像是鸡蛋一样瞬间炸开，惨叫一声，狂喷鲜血，而后整个身躯都直接横飞出去。

    另一人脸色一变，早已催动起一门恐怖的杀术，双手结印，出现一片可怕的真火，熊熊燃烧，像是一片炽烈的河流，浩浩荡荡，向着齐云的身躯冲击而去。

    不过这些真火对齐云统统没用。

    他肉身发光，万千毛孔迸发血光，将这些真火全都吸收了下去。

    齐云眼神一寒，回头了过去。

    轰隆！

    空间爆炸，发出轰鸣，弥漫出一股无比狂暴的气息，汹涌澎湃，狠狠地轰向了那人。

    拳头未到，那人便感觉到浑身上下刺痛无比，断喝一声，体内瞬间冲出了一面大盾，迅速放大，挡在了自己身前。

    咚！

    整个盾牌直接四分五裂，不堪一击，被齐云一拳打得粉碎。

    他的拳风浩荡可怕，狠狠从那人的身躯中贯穿而过，摧枯拉朽，没有任何意外，将那人一拳打得粉碎。

    噗！

    身躯炸开，每一块血肉都燃烧了起来，化为灰烬。

    之前被他一巴掌扫飞出去的那人大口吐血，惊骇无比，急忙转身向着远处逃去。

    他悲愤无比，不愿相信这一切。

    这个世界怎么会有这般强大的土著？

    这里本不该诞生出生灵才是。

    就算诞生了，力量也应该是有极限的。

    可这个人，实力完全超乎了想象。

    轰！

    这人直接燃烧起了血气，施展出了一种血遁，向着远处极速逃去，连之前的那口宝塔也不要了，惊恐无比，逃离此地。

    齐云眼神幽冷，身躯迅速追了过去。

    觉察到齐云在身后追杀后，那人顿时更为惊恐了，同时憋屈无比。

    作为先觉者，第一批降临在这片大地上的人，本来应该也是最容易得到机缘的，可是他却被一个土著在身后追杀。

    “该死的，可恨我的真正实力无法发挥，不然让你形神俱灭。”

    那人咬牙切齿，不顾一切的燃烧气血。

    逃出一段距离后，他的神识忽然在遥远的前方感知到了另一股强大的气息。

    他心中大喜，急忙向着那里飞了过去。

    那股气息他异常熟悉。

    是他们这一批先觉者中最为强大的人之一，是属于真正的地王榜上的人。

    有他在，一定能斩了这个土著。

    身后的齐云眼神一寒，敏锐的神识同样觉察到了前方的那股强大的气息，心中冷意更盛。

    他陡然加快了速度。

    又过去了一段时间，终于在他们前方出现了一些人影。

    他们屠灭了一个小镇，将整个小镇都给翻开了。

    大地被挖出了数千丈深的沟壑，一片幽深。

    可惜并没有得到他们想要的东西。

    忽然，这群人影觉察到了两股气息在飞快接近，眉头一皱，从地底中冲了出来。

    轰！

    六道人影立在了高空之中，眼神微冷，看向远处。

    “地王大人救命，我遇到了一个邪门的土著！”

    血光中的人影急忙大叫。

    六道人影的方向，直接飞出了两个人，速度极快，如两道电光，穿梭空间，出现在那人的后方，联手拍出了一掌。

    轰！

    两股炽烈的光芒爆发而出，如同一片可怕的河流，向着后方的齐云冲击而去。

    血光中的人影急忙大叫道：“小心，他肉身成圣！”

    那两人脸色一变，还未反应过来，便看到一条恐怖人影突破了他们的神光，瞬间出现在他们的近前，两个恐怖的拳头狠狠轰出。

    随着他的拳头轰出，天空瞬间黯淡了下去。

    两个如同山岭一样大小的黑色拳头紧跟着浮现而出，带着滔天魔气，与他的手臂融合在一起，向着两人狠狠轰去。

    两人纵声一啸，连忙不顾一切的抵挡。

    但在这样恐怖的拳头下，一切的抵挡都是徒劳的，被两个拳头狠狠击中，发出砰的两声闷响，凄厉惨叫，身躯炸开，四分五裂。

    他们连意识都没逃掉，被恐怖的黑影瞬间吸收了下去。

    血光中人影更为惊恐了，迅速向着前方的四人逃去。

    那四人均是眼神一寒，冰冷可怕。

    尤其中间那人，气势非凡，头角峥嵘，身上弥漫着超凡脱俗的波动，看起来像是一尊战仙，眸子一下立了起来，射出可怕寒光。

    他的肌肤如同玉石，闪烁着灿烂的光泽，毛孔间透发着可怕的波动。

    很难以想象这是一尊从植物中长出来的身躯。

    因为他看起来比真正的血肉之躯都要真实。

    齐云眼神一冷，停了下来，看向对方。

    从对方的身上，他确实感觉到了一股压力。

    眼前这个人不同于一般的人形生物。

    异常的强大，与众不同。

    “胆子倒不小，敢杀我的人。”

    那人语气冰冷，修长的身躯向着前方迈步，脚掌像是踩在了人的心脏上，给人一种说不出的压抑感觉。

    “地王大人，杀了他，他是一个异数，近乎肉身成圣！”

    刚刚那道血光中的人影停了下来，脸色发白，开口喊道。

    “肉身成圣？差得远了！”

    那位‘地王大人’语气冷漠，道：“连我们那一界也没有人敢自称肉身成圣，这片废土又怎么会出现，不过是皮糙肉厚而已，刚好可以拿下，炼制傀儡！”

    “大人，杀他之前先搜魂，或许他知道一些信息！”

    身后一个人开口道。

    “放心，从他一出现，结果已经注定！”

    那位‘地王大人’异常自负，冷漠而无情。

    齐云眉头微皱，自始至终都没说什么话。

    因为他懒得说话。

    废话越多，死得越快。

    他更习惯于直接动手。

    呼！

    身躯一闪，齐云刹那冲了过去。

    那位地王也是眼神一冷，一步迈了过来，像是穿梭空间一样，刹那出现在了齐云的近前。

    他的气势瞬间不一样了，像是化为了一座不可超越的大山，震开空间，崩塌高空，蕴含着难以想象的盖世之力。

    并且在他身上有神秘符文出现，烙印在肌体上，让他看起来更加的神圣与可怕，像是披上了一层熊熊圣火。

    轰！

    他直接打出了一掌，掌心处凝结出了一块神秘的金属碑，迅速放大，像是大岳般，拥有震世之力，向着齐云横扫。

    齐云无惧，同样是一掌打了出去。

    他的血肉间散发炽烈光芒，整个手掌变得异常可怕，像是出现了一轮血色的烈日，随着手掌打出，身后同时出现了一尊巨大的黑影，跟着他一同挥手。

    两人的攻击狠狠轰到了一起。

