    最后一棒。

    也是接力赛最后的对决开始。

    曰本队还领先一米半左右，这其实就意味着……

    他们的交接棒环节，在这里并没有占据到什么太多的便宜。

    这让山修平野和村口木五郎不理解。

    按道理来说，这个技术活，在亚洲应该是无往不利，无坚不摧才对。

    刚刚前面两次交接，都体现了这个技术革新的优势，怎么突然到这里……

    到了最后一棒，就不行了呢。

    偏偏还是最后你一棒！

    该死的，小岛，你给我顶住！

    不知道为什么，明明还领先这么多呢，却已经让曰本队这边整体感觉到了隐隐的不安。

    那是因为……

    其实他们都知道，眼下赵昊焕的实力，小岛茂之，不够打。

    节约了启动，直接从三区后段出发，赵昊焕的这一棒速度很快就提了起来。

    小岛茂之的速度也起来了，这个方面看起来是没有占据任何优势的。

    可事实上，如果都省去了启动时间，那……绝对是赵昊焕，占据便宜和优势。

    ……

    砰、砰、砰、砰、砰。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    赵昊焕施展自己的“马踏流星步”，途中跑的速度，顿时飙升。

    他要赶上去。

    把苏神第三棒的神奇表现变成……有意义。

    赵昊焕的动作依旧优雅又好看，但现在没有人关心这个，大家关心的只有，他这一枪能不能跑过前面的小岛茂之。

    途中跑跑了一会儿后，他也进入了“六秒爆发”中。

    这使得他原本就很快的极速，再次提升了一大块，强大的破空声，在小岛茂之的身后，连续逼近。这越来越清晰的钉鞋声简直是在无时无刻不在提醒，身后这个种花家的大个子，在强势追击。

    不可能。

    小岛茂之也惊了。

    因为赵昊焕这么快就上来了，显然是说明，自己在交接棒的区域，并没有……

    创造出应该有的优势。

    “冲啊, 昊焕！！！别停下来啊！”

    “干掉他, 干掉他啊！”

    “加油！加油, 狗焕哥加油！！！”

    小曰本的这边，也是在各种躁动，村口木五郎对着第四棒小岛茂之大声吼道：

    “顶住, 顶住，小岛你给我顶住！”

    “绝对不能让那个中国人超过去！”

    “保持速度, 保持速度！！！”

    看看现在, 比赛之前的骄傲和傲气, 现在还有一点点能看到？

    一米半左右的差距，正在缩小。

    赵昊焕看着前面越来越清晰的小岛茂之, 步伐变得更加坚定，接力棒上仿佛有前面几个人的温度感。

    小岛茂之不想被超过，他咬着牙齿, 全力朝着终点线冲击。

    想要全力守住这些身位差距。

    可这个地方, 赵昊焕就展现出来了, 为什么他现在才是亚洲最快的硬实力。

    小岛茂之的实力差距, 就在这大直道的最后五十米，开始暴露无遗。

    赵昊焕的钉鞋声已经在告诉他——

    居然……真的被追上来了。

    最多, 还有半米的优势。

    也就是一个半身位左右，就会被赶上。

    小岛茂之感觉到压力在后面，排山倒海。

    距离终点还有30米, 赵昊焕距离他，仅仅剩下, 一个身位。

    他已经不用感觉，直接用余光就可以看到旁边一个即将露头的高大黑影。

    愈发接近。

    愈发接近。

    愈发接近。

    小岛茂之可以和天皇发誓, 他这场，绝对没有任何的放水和大意轻敌。

    虽然震惊赵昊焕还能赶上, 但他自己，也已经把速度催动到了极限。

    那已经凸起的腮帮子，证明了小岛茂之，所言非虚。

    “距离不够了，距离不够了。”袁郭强判断着两人距离终点的位置，以他的经验能看出，现在赵昊焕差的……更多可能是赛道不够用了。

    再给二十米, 他保证赵昊焕可以超过去。

    但是问题是，赛道是有限的。

    这最后几十米，如果赵昊焕不能完成反超，那么前面的一切, 都将前功尽弃。

    苏神在第三棒的终点，看着赵昊焕在前面，心中道：

    狗焕，你不会搞砸的，对吧。

    赵昊焕“超级后程”，再次爆发！

    如果有高速慢镜头肯定可以看清楚，现在他的额头上，太阳穴附近，已经是……青筋泛起。

    这说明赵昊焕，也把身体催动到了极限，甚至要朝着打破身体极限的方向前进。

    他听苏神无数次说过，为什么喜欢比赛中突破，因为比赛的时候，才可以把自己平常在训练中无法爆发无法激活的那一部分潜能，全部激发。

    现在，他也感觉，自己必须要比平常跑得更快，才有机会，赶上前面这个小岛茂之。

    再加上前面输给了苏神，又遭到了博尔特的后程刺激，赵昊焕这里，居然真的保持住了速度，让其比平常下降更慢了些。

    下降更慢，就意味着比前面的人，更快。

    因为除了博尔特，现在他还没有遇到可以在后程上和自己僵持的人。

    这个小岛茂之，显然不在其列。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    赵昊焕其实平常是面瘫类型的跑法，也就是脸上看不出什么表情，不管多快多累，都和没有表情一样的扑克脸。这种人国际上也不少，什么鲍威尔，还有后来的雅各布斯什么，都是其中典型。

    但这并不是代表，他们没有用尽全力。

    这里，赵昊焕也腮帮子，几乎显现，这可是以前极为少见的情况。

    他的巨大步幅，只要他保持住这个巨大的步幅，这个速度……

    他就可以。

    我就可以。

    超。

    过。

    他。

    在终点线最后的十米不到，甚至五米，或者是几乎压线的时候。

    小岛茂之察觉到了，这个邻道的巨大黑影，已经是迎头赶上。

    硬生生吃掉了一米半左右的差距。

    他自己即便是没有了2000年的巅峰百米状态，现在也依然是“国服王者级”，零风速硬实力10.27全力还是可以跑出来。那也就是说，在这个最后的大直道冲刺上，身边这个出现的种花家年轻高大选手……

    他比自己要快0.1秒甚至是更多。

    除了面对巅峰末续慎吾和朝原宣治，他还没有感受过这种领先一米多，还能被人后发制人的感觉。

    赵昊焕驱动庞大的身体，按照苏神教导的那样去压线。

    做出了最合适自己的这个身高重心的压线动作。

    小岛茂之也压线了。

    两个人几乎同时压线，冲过了终点。

    这让两方都紧张了起来，不知道到底是谁笑到了最后。

    只有小岛茂之本人知道，他这里，已经最后落后了赵昊焕。

    压不压线，都输了。

    最终成绩很快就显示出来，曰本人再不要脸，也没有在这个上面动手脚。

    电子计时器最显示——

    曰本队38.56。

    成绩出来，还真给袁郭强他们吓了一跳，没想到……

    苏神一语成谶。

    这个成绩，他们之前想都没想过曰本队能跑出来，这已经是眼下亚洲接力的超级成绩了。

    既然曰本队跑了这个成绩，那么我们是不是也……

    跑到了38.50+上！

    如果真是这样，这场私下的名额大战，就是亚洲历史上，最激烈的一场接力。

    没有之一。

    为了等待即将出现的成绩，种花家这边，好些人大气都不敢出，眼睛珠子都恨不得钻到电子屏幕里面去才好。

    种花家，4X100米接力成绩为：

    38.5……

    看到“5”时，袁郭强已经有点愣住。

    毕竟这意味着，刚刚才被世青赛上追平的全国百米接力纪录，这才半个月，就被再次打破，而且是大幅度打破。

    即便是不算正式成绩，领先这么多出去，就意味着，下次分分钟能破38.81。

    4。

    38.54。

    38.54！

    结果和小岛茂之感觉到的一样，在最后刹那，赵昊焕反杀了他0.02秒。

    ……

    “好！！！！！！！”

    “赢了！！！！！！！！”

    “亚洲接力队属于我们了！！！！！！！”

    山田体育公园田径场，顿时爆发出了压抑许久的欢呼和大喊。

    明明没有观众也没有转播，却依然让余位力和袁郭强都忍不住振臂高呼，情绪一下子从低谷重新到达顶峰。

    配合曰本队的集体失神当背景。

    只有一个字能够形容，那就是——

    爽。

    ……

    种花家接力队在曰本傲气冲天的主场圣地，绝地反杀，后来居上。

    一拳干倒了对手。

    成为了这次名额大战的最大大赢家。

    PS：还是高估了自己，写太多就太累了，眯一下又给睡着了，简直了。

    写这书后，真是治好了我多年的失眠症。O(╥﹏╥)o~~

    这是补昨天的，今天依然重新开始计算~~

    感谢中国中期大大、金门大侠大大、抽烟导致肺发黑大大、楚人笑孔丘大大、草帽顶顶大大、冰哥08大大、一面晒干的咸鱼大大、书友20200314104238819大大、山海经1992大大、三没大大、luke冰大大、斡夫折袖night大大、爱上新小说大大、求书1号大大、神秘的x大大、温泽大大、加泰罗尼亚大大、毒桥大大的打赏！！！小紫感谢！！！

    今天继续！！！谢谢大伙厚爱，继续约继续约！！！

