
    说是距离最近的墓葬，但是真要从众人的初始地点赶过去，最少也要七八天的时间。

    一路前行的时候，孔辞也向众réndà致介绍了一下他对于万妖葬场了解的情况。

    需要注意的事项，众人也都牢牢记在了心里。

    这几天的功夫，楚言也时不时向孔辞打听一些有关万妖葬场地形的事情。

    不知道时不时因为楚言看出孔玉问题所在的缘故，孔辞对于楚言的问题，回答得都很详细。

    甚至连楚言提出想要看一看他那张地图的时候，孔辞都没有拒绝。

    不过当然了，地图只能在孔辞的面前打开查看，想要复刻的话，根本没有可能。

    而楚言也没有这么想。

    这张地图，其实明眼人一看，知道是一幅残缺不全的地图。

    倒不是孔辞故意不给楚言看，而是这万妖葬场即便几个相邻的已经在地图有所展示的地方，间连接的部分，也有尚未被探索的地方。

    这些地方没有被探索，原因很多了。

    不过有几处，孔辞却是特意指出来，提醒楚言他们不要靠近。

    “这是我们第三处要抵达的墓葬，在距离它几日路程的地方，对，是这里。”孔辞指着地图一处已经有标识的地方道，“这个地方，千万不要踏足。”

    “它已经显示被探索过了，为什么还不要踏足？”林妙然好问道。

    “这是一座山，但是进去的人，从来没有出来过。”孔辞露出此前极少露出的严肃神色，“犬神山，记住这个名字，如果说这片区域有什么禁区的话，那么犬神山是唯一的禁区。

    这座墓葬有一点特殊，到时候你们远远看一眼，知道怎么回事了。”

    沉吟片刻后，孔辞又补充道：“山海教的地图，其实并不算全面，有的区域，山海教没有涉足，但是必然是有其他修士已经抵达了。

    但是这犬神山，我可以发誓，不仅是山海教，其他没有任何一个修士，知道它里面具体的情况。”

    “难道里面藏有重宝？”曹峰好道，“既然如此的话，地元境进去不行，天心境呢？”

    孔辞苦笑着摇摇头：“我们能想到的，那些大能自然也能想到，事实，我所知，的确是有天心境的修士觉得其藏有重宝，所以进去探索过。”

    “结果呢？”曹峰越发好。

    “之前孔师兄已经说过了，所以那些天心境，无一归来，是吧。”不等孔辞回答，楚言接口道。

    “真的？”曹峰已经。

    其他人也顿时觉得头皮发麻。

    等见到孔辞郑重点头的时候，他们更是觉得一股寒意，顺着背脊窜了来。

    “天心境……进去都没有能够出来？”林妙然艰难说道。

    “而且不止一位。”孔辞严肃道，“具体是哪个宗门，我不清楚了，总之不是来自云傲疆国的修士，大约由两名天心境带队，剩下的数十人都是地元境修士。

    他们没有一位凝脉境。

    结果一群人进去后，再也没有出现过。”

    “那有没有可能，那群人在其取得了重宝后，故意隐姓埋名呢？”楚言问道，“这种情况，也是有可能的。”

    “应该不会。”孔辞摇摇头，“如果仅仅是天心境有去无回的话，最多只是让它多出一份神秘的色彩，这样子的话，只会让更多的人尝试着进去。”

    “的确是这样。”楚言点点头，“一旦有其他天心境修士进去，并且能够安然出来的话，那么之前的谎言，等于不攻自破了。”

    下一刻，他眸闪过一道精芒，抬头望向孔辞：“孔师兄，难道你的意思是，后来还有更强大的修士进去过，结果也没有能够全身而退，所以才导致更多的天心境修士不敢进入？”

    楚言的话，让现场众人皆是一愣。

    虽然楚言没有明说，但是众人都已经听明白了。

    能够让天心境都放弃的更强大修士，那只能是——紫府境。

    众人的目光，顿时齐刷刷落在了孔辞的身。

    如果真是这样的话，那么这个消息，也太过惊人了。

    要知道，他们现在所处的，可是凝脉境修士和地元境修士可前往区域的间地带。

    这里竟然会有一个连紫府境修士都不敢进入的墓葬，那未免也太过骇人了。

    孔辞此刻脸，也不由浮现出一丝敬畏和恐惧。

    过得片刻，他才点点头道：“楚师弟说得没错，在那次天心境修士率队，大规模进入犬神山结果却无一人归来的消息传出去后，犬神山藏有重宝的消息，也传了出去。

    然后真的有一位真人，前去探查了一番。”

    “难道真人也……”林妙然不禁问道。

    “那倒没有。”孔辞摇头，不过他的身子，明显颤抖了一下，“不过那位真人在所有人的注视下进入犬神山之后，不到一天的时间回来了。”

    “回来了？”众人眼闪过一丝诧异。

    “是的，回来了，但是根据当时见到那位真人的修士所说，这位真人像是见到了什么可怕的东西一般，整个人的精神，都有一点失常了。

    而且真人还带回来了几样东西。

    那几样东西——”

    孔辞艰难地吞咽了一下。

    很显然，此时说出这些消息，他也背负着极大的心理压力。

    “那几样东西，被人认出是之前进入犬神山的修士的部分尸骨，有一些，还是属于其一个天心境修士的。

    那真人临走之前，留下一句话，大概的意思是犬神山是禁区。

    自那之后，没有人再敢进入犬神山了。

    因为来到这里的修士，可没有人觉得自己有超过真人的能力。”

    说完之后，孔辞长长吐出一口气。

    众人也久久没有开口。

    现场的气氛，一时之间，显得有一点凝重。

    感觉到气氛的变化，孔辞笑了起来：“我现在有点后悔把这件事告诉你们了，你们其实不需要有什么担心的，因为我们本来不会前往犬神山。

    这件事，你们当做增长阅历的见闻好。”

    孔辞话音刚落，坐在他身旁的孔玉，猛地捂住胸口，艰难呼吸起来。
