    “你杀了褚长老？”

    任盈盈接过水囊，漱了漱口，伸手擦掉嘴角的水渍，好不容易才缓过神儿来。

    此时，她看向李小白的眼神颇有些复杂。

    在任盈盈的印象里，李小白的招式虽然邪恶，做事也称不上正派。

    但一直以来，任盈盈认同李小白是个好人的说法。

    天外飞仙看似凶残，但造成的伤势，对于武林人士来说，其实很轻微，稍微注意一些，撒上金疮药，将养一段时间，大多可以痊愈。

    甚至于。

    李小白用天外飞仙赶路的时候，还摒弃了长剑，换用了相对柔和的滑雪杖，那样，造成的伤害就更轻了！

    天外飞仙，更多的是对人精神上是伤害。

    大部分江湖中人，并不考虑那么多，在任盈盈的印象里，武林中人杀人是家常便饭。

    即便是神医平一指，杀一人，救一人，也不是什么善茬！

    而她自己手上的人命也不少！

    像李小白这样的江湖人，真的很少见！

    任盈盈一直认为，心慈手软或许是李小白唯一的缺点，但今天，当李小白毫不犹豫的用暗器打死褚长老的时候。

    李小白唯一的弱点消失了！

    或许，是他不屑于对那些武功弱于他的人下重手吧！

    “不杀他，留着过年啊！”李沐轻叹了一声，“不死几个长老，引不起东方不败重视的！”

    他笑了笑，“我知道你的心思，五毒教是你好姐妹蓝凤凰的地盘，你刻意避开了那里，你放心好了，咱们是合作伙伴，我不会对你姐妹出手的！”

    “我代蓝凤凰谢过公子了！”任盈盈尴尬的笑了笑，向李小白福了一礼。

    说实话，她是真的担心李小白不管不顾，穿了蓝凤凰，那让她以后该怎么面对好姐妹？

    “别磨蹭了，走吧！”李沐朝木架努了努嘴。

    任盈盈哀怨的皱眉，不情不愿的爬到了木架上。

    在福州城，木架被精心加固过了，还垫上了柔软的貂皮垫子，比从嵩山出发的时候好太多了。

    但任盈盈每次上架的时候，都还跟上刑一样。

    乘坐的舒适感太差了！

    有时候，任盈盈甚至幻想着，在木架上，再多增加一个遮风挡雨的罩子，像轿子一样，就舒服多了。

    但她也就敢想想，并不敢提出来。

    说到底，她只是李沐背着的一个活地图，而李沐也不是她的马夫。

    ……

    李沐做了两根新的滑雪杖，背着任盈盈，慢悠悠的用一厘米漂浮术赶路。

    这个时候，是任盈盈最舒服的时候。

    平稳，舒适，还可以欣赏沿途美丽的风光。

    如果负着她的是她中意的情郎，那就是人生中最幸福的时间了！

    若可以许愿，任盈盈一定会祈求菩萨，让李小白一直用这样的方式，赶去杭州！

    但任盈盈知道，许愿也不会应验的，李小白这样的恶魔，连菩萨都会害怕吧！

    任盈盈享受着难得的幸福时光：“李少侠，你在考虑血剑堂摆出的铁桶阵吗？天外飞仙没办法应对背靠背的两人吗？就像不能对付躺在地上的人一样？如果对背靠背的人使用天外飞仙，你会自己撞在长剑上的，对吗？”

    有那么一瞬间，任盈盈看到李小白面对背靠背的两人的时候，迟疑了片刻，转向了另一个落单的目标。

    李沐考虑的正是这个问题。

    千年杀其实有很大的弊端，它的描述中，只有必中一个描述。

    对使用技能的人本身不提供人任何防护措施。

    千年杀的性质也决定了，必须从背后攻击才行！

    背靠背的两人同时防护住了对方最薄弱的部位，他使用青莲剑，无论对哪个人发动千年杀，都会触发必中的效果。

    他本身也会撞在对方的长剑上面，即便他身上穿着防刺服，以千年杀的惯性和冲击力，恐怕也抵挡不住。

    李沐并不想拿自己的生命冒险！

    他可以用手枪破局。

    但是，他现在只剩下了三个弹匣，子弹不多了，要用在关键的地方！

    闻听任盈盈的话，李沐淡淡的道：“换长枪就行了，我会一次性扎穿两个人，理论上，有一个人必死无疑！”

    “……”

    任盈盈脸蛋上的肌肉莫名的一抽，柳叶眉挑起。

    有必要那么执着吗！

    情况都那么险恶了，还要扎那个部位？

    任盈盈问：“如果对方也拿着长枪呢？”

    “我也在考虑这个问题。”李沐轻叹了一声，低头看了看挂在腰间的青莲剑，“是时候升级我的武器了！”

    “升级武器？”任盈盈不明所以。

    “任姐姐，做好了！争取一天之内赶到杭州！”李沐笑笑，呼喝了一声，瞄准了前面的人影，发动了技能，在任盈盈的尖叫声中，又开启了疯狂的赶路模式。

    ……

    两个时辰后。

    抚州。

    金虎帮的所在地。

    歌舞升平。

    血剑堂的惨案并没有传到这里。

    福州到抚州。

    两地相距将近一千里，即便使用八百里加急，也要一天多的时间才能到达。

    而李沐到这里，不过用了两个时辰，他的闪电战术打的非常成功。

    不过。

    来到抚州后。

    李沐并没有着急进攻金虎帮，而是带着任盈盈休整了将近一个时辰，顺带着在武器坊购买了新的武器。

    两米的长枪。

    三米的铁链，以及顶端固定有长满了刺的铁球的五米牛筋绳。

    任盈盈目瞪口呆：“李少侠，这些东西也能发动天外飞仙？”

    “当然。“李沐满意的往身上装备他的新武器，”理论上，什么都可以，天外飞仙，不滞于物，我已经练到飞花摘叶，皆可伤人的地步了！”

    咕咚！

    任盈盈盯着那长满了刺的铁球，情不自禁的咽了口唾沫，暗暗发誓，此生都不得罪李小白。

    ……

    当装备了新武器的人形坦克李小白闯进金虎帮的时候。

    金虎帮众的命运要比血剑堂惨的多！

    青莲剑挑翻了一批。

    金虎帮的人学着血剑堂的人采用背靠背战术的时候，李沐果断切换了长枪，果然如他所料。

    长枪贯穿了前面一人的下腹部，精准的穿入了后一人的菊花之中。

    出乎李沐预料的是，前面挡枪的人也没有死，只是被长枪精准的去了势，若能挺过来，差不多也能修炼《辟邪剑谱》了！

    此招一出。

    金虎帮众溃败，四散而逃。

    李沐也没有乘胜追击，而是迅速赶往了下一个据点，听雪楼，那里有一个姓申的长老坐镇。