    小舞的第二场，遇到了一个敏攻系的。

    不过速度显然是有点慢。

    被小舞找到机会。

    摁在地上摩擦。

    这也是小舞的第二胜场。

    虽然小舞可以跳过小擂台，直接在中央打擂台战斗。

    但也是需要从0胜场开始计算。

    小舞和朱竹清不一样。

    朱竹清选择的是第一种模式。

    打一天，休息一天。

    不过遇到的对手会很强。

    小舞选择的是第二种模式。

    一直接受挑战，直到被击败。

    中央大擂台只有一个。

    所以两种模式轮流着来。

    一天模式一，一天模式二。

    “好的！”

    “下面进行攻擂的是来自天斗皇家学院！”

    “皇斗战队成员——独孤雁！”

    一个男的主持人站在高处，大声说道。

    主持人已经换了2个了。

    因为这里日夜不停的在进行比赛。

    每一个小时战斗十几场。

    一个主持人肯定是受不了的。

    大斗魂场也配备了20个主持人轮流替换。

    “天斗皇家学院！”

    “他们的队员怎么会来这里！”

    “这不是来虐菜吗？”

    一众观众纷纷有些不忿。

    天斗皇家学院。

    那是天斗帝国最好的学院。

    用腿毛想想也都知道，那里出来的魂师。

    实力绝对远超同人。

    “完蛋了，兔王不会第三场就就被击败吧！”

    “就算击败兔王又如何，那个家伙肯定也不会好过。”

    “独孤雁，这名字好奇怪。”

    一众观众议论纷纷。

    ??????

    “小浩，快让小舞回来，她有危险！”

    一听到独孤雁三个字。

    在靠在沙发上假寐的柳二龙猛的睁眼。

    连忙对罗浩说道。

    “呀！二龙姐姐你醒啦！”

    和罗浩抱在一起的宁荣荣被吓了一跳。

    连忙从罗浩身上下来。

    俏脸微红，有些尴尬。

    “我知道，老毒物的孙女嘛~”

    “有点傲娇，我不喜欢。”

    罗浩眼皮微抬，淡淡说道。

    柳二龙这才想起。

    罗浩和独孤博有着奇怪的关系。

    对于独孤博的毒应该也有应对之策。

    独孤雁是独孤博的孙女，她的毒就更菜了。

    想到这。

    柳二龙不由得松了口气：

    “呼，是我多心了。”

    说着便躺了回去。

    继续假寐。

    罗浩将站在一旁，有些不知所措的宁荣荣搂入怀中。

    随即给自己奶了一口。

    看得宁荣荣一愣一愣的。

    罗浩给自己加持。

    自然是要使用一个能力——体质共享。

    这是他在杀戮之都斩杀千人后，获得的系统奖励。

    小舞和自己的亲密度绝对是100%的。

    所以自己的体质，能够100%的与小舞共享。

    自己本来就有这50级的体质。

    再加上其他零零碎碎的增幅。

    别说一个小小的独孤雁了。

    就算她带着独孤博的毒，那也拿小舞没有任何办法。

    “呵呵，老毒物的孙女。”

    “让小舞暴揍一顿，不知道会不会回去向老毒物告状呢~”

    罗浩嘴角浮现一抹淡淡的笑容。

    很是期待。

    ??????

    “小妹妹，你这么小，还这么暴力，就不担心以后嫁不出去吗？”

    独孤雁一上台。

    就给了小舞一个暴击。

    小舞低头，看了看自己的。

    又看了看独孤雁的波涛汹涌。

    一股自卑的感觉，油然而生。

    “啊！！！”

    “我要杀了你！！！”

    小舞咬牙切齿。

    要不是比赛还没开始。

    小舞早就将对方撕碎了。

    “咯咯咯，小白兔生气了呢~”

    “奶凶奶凶的~”

    独孤雁见到小舞如此，不由得捂嘴轻笑。

    这让小舞更加恼怒。

    包间内的罗浩看到这一幕。

    很是无语。

    “小舞这易怒的毛病，还是没有改掉。”

    “呵呵，年轻人嘛~”

    “冲动一点才好，才有修炼的动力。”

    柳二龙红唇微张，淡淡说道。

    柳二龙的忽然开口，吓得宁荣荣娇躯微颤，差点从罗浩身上滑落。

    “武魂，碧磷蛇，附体！”

    独孤雁舔了舔嘴唇。

    身形瞬间扭曲。

    整个人化为一条身高3米多的庞大巨蛇。

    双腿变成了长长的蛇尾。

    身上带着闪着绿色幽光的鳞甲，看起来很是妖艳。

    眉心处，还有一块菱形的绿色鳞片。

    “哼！”

    “一条爬虫罢了！”

    “你有什么可豪横的！”

    小舞双手抱胸，冷哼道。

    “哼，找死！”

    独孤雁眼神一冷。

    一股淡淡的毒雾弥漫，瞬间扩散全场。

    这是她的第三魂技——碧磷紫毒。

    毒性强大。

    侵蚀力更强。

    若是没有克制的方法。

    沾到一点，那就会全身溃烂。

    迅速化为一滩浓水。

    不过独孤雁上场前。

    还是听了秦明的叮嘱。

    不能随意杀人。

    所以这次她特意调控了毒雾的浓度。

    只要对方认输。

    那她就可以迅速收手。

    将对方送去解毒。

    “嗤嗤嗤——”

    毒雾喷吐。

    瞬间占据了一大片空间。

    中央大擂台有着巨大的防护罩。

    人可以出去。

    所以但是由魂力组成的毒雾不会扩散出去。

    也不会伤到观众。

    小舞看到那毒雾的一瞬间。

    天生的第六感，使得她从那毒雾中感受到了巨大的危机。

    顿时令她头皮一麻。

    “咻咻——”

    小舞飞速后退。

    好在擂台足够大。

    有着大量的空间令她躲闪。

    不过此刻小舞已经有些退缩了。

    对方全身都被毒雾包裹。

    她没有一点的攻击机会。

    只能躲闪。

    她现在唯一期待的就是。

    对方的毒雾不足以将整个打擂台铺满。

    这样的话，她说不准还有一点点的机会。

    “嗤嗤嗤——”

    独孤雁还在疯狂喷吐毒雾。

    不过她也发现了一个问题。

    这大擂台。

    确实有点大了。

    若是将整个擂台空间全都用毒雾铺满。

    粗略估计，至少需要消耗他9成的魂力。

    “哼！”

    “只要沾到一点，你就必输！”

    “到时候看你怎么办！”

    独孤雁下定决心。

    随即加大了喷吐毒雾的速度。

    小舞在擂台上疯狂挪移。

    很快。

    她所能移动的范围越来越小。

    “糟了——”

    忽然。

    小舞发现自己在弹跳的时候，沾到了一点毒雾。

    顿时脸色大变。

    不过令她感到意外的是。

    她沾到毒雾的地方，却没有任何的反应。

    “咦？”

    “她的毒雾难道是假的？”

    “又或者是??????”

    “我的柔骨魅兔皇后，有抗毒能力！！”

    ??????

    PS：第四更！

