    谢谦中风了！

    那就意味着，他马上得病退了！

    那她图谋这么久，不惜用自己的婚姻当赌注？

    结果就等于刚一结婚，这个男人就直接变成了一个没有什么用的废物？

    早知道谢谦这么废物，她还不如当初嫁给郄望。

    至少郄望对自己言听计从，人也年轻，模样也俊俏。

    成天对着一个赏心悦目的美少年，总比成天对着一个糟老头强多了。

    更何况……谢谦年纪大了，两人靠的近，她都能闻见谢谦身上那行将就木的尸体味。

    “是的，中风了。”谢绪宁的俊脸上，看不出一丝的喜怒哀乐，“既然你来了，那我就把他交给你了。”

    李知微听见谢绪宁这么一说，又看着病房地上这一片兵荒马乱。

    “你……你让我一个人在这里？”

    谢绪宁淡淡的睨了一眼病床上口斜鼻歪的谢谦，道：“见证你们坚贞爱情的时刻到了。”

    李知微听了谢绪宁这话，气得都想骂娘了！

    谢绪宁丝毫没有去关注李知微的情绪，他们可是才高调举行婚礼不久，眼下这个节骨眼上，李知微如同被架在火山口，跑也不是，不跑也不是。

    “可是他一个男人，我……”

    李知微一想到自己要给谢谦在病房里伺候，心里就恶心的想要作呕。

    谢绪宁道：“他早日康复，你也可以不用再照顾他，不是么？”

    直到谢绪宁走后，李知微都还处于一个崩溃的边缘。

    她看着这样的谢谦，连强颜欢笑都做不到。

    谢谦以前健康的时候，李知微还可以装作自己崇拜着英雄一般的眼神。

    可现在谢谦那模样，李知微眼眸中的鄙夷与不甘，也让谢谦看的清清楚楚。

    “我要喝水。”

    谢谦心里也老大不痛快。

    他看着这样的李知微，心里下意识的把她和自己的前妻拿来做比较。

    他的前妻，是一个温婉贤淑的女性。

    倘若她知道他中风了，她的脸上，绝对没有嫌弃，而只有满满的心疼。

    李知微盯着谢谦那一张阴阳怪气的脸庞，道：“你把杯子都砸了，我怎么倒水给你喝？”

    谢谦冷冷地瞪着李知微。

    李知微亦是同样冷冷的瞪着谢谦。

    两人就这么僵持着、对峙着，谁也不肯认输。

    直到护士来巡房，看见地上这乱七八糟的模样，谴责道：“你这个女儿，是怎么照顾父亲的？东西摔了一地，也不知道捡起来吗？”

    李知微那一张秀美的脸庞，白了又青、青了又紫。

    正可谓是姹紫嫣红，煞是好看。

    “她……我……老婆。”

    谢谦当着护士的面，故意这么一说，护士便把李知微当成那种为了权势，不惜往上爬的女人。

    “她是你爱人啊？”

    李知微听见护士这话，才慢吞吞的从地上捡起枕头啊，被子之类的。

    护士给谢谦换了药，又检查了一下血压之类的后，再三叮嘱道：“中风的病人需要保持良好的心态、愉悦的心情，这样有助于病有早日康复。”

    李知微的身体，僵在半空中。

    早日康复？

    还是早点去死吧！

