    “呜——”

    可能是阳台的窗户没有关紧，夜风裹挟着红色的月光，吹入屋内，轻轻拍在许夜的脸上。

    凉意让他缓缓睁开了眼睛。

    我没死？

    许夜手掌撑地略带迷糊地坐了起来。

    胸口处的监视器因为刚才的打斗已经碎裂，腹部带毒的伤口莫名其妙的愈合了，只留下一道微不可查的伤疤，估计过两天就会脱落了。

    体力好像也恢复了不少，除了精神有点疲惫。

    这是怎么回事？

    自己又昏迷了多久？

    “恩？”

    就在这时，客厅方向传来一声轻响。

    许夜猛然一惊，顾不得多想，一个驴打滚翻到之前掉落的匕首地方，但却扑了个空。

    匕首不见了。

    “我来自浮空城。”一道低沉的中年声音响起。

    许夜豁然望去。

    却见客厅的地面，已然被清理的干干净净，不见任何尸体和垃圾，空气里飘着淡淡的类似桂花的香味。

    而此时的沙发上，一个身穿黑色笔挺西装，竖着油头的男人，轻轻地合上了手里的书本，正一脸似笑非笑地看着自己。

    一双墨绿色的瞳孔，在昏黄的灯光下，像是两团鬼火，让人发毛。

    “我来宣布你测试的最终结果，谈谈？”中年男人淡淡道。

    许夜愣愣点头。

    他站了起来，微微垂着脑袋，装作有些胆怯地坐在了男人对面的沙发上。

    “我测试通过了？”

    通过身体原主人有限的记忆，他知道浮空城的贵族们，是最不好惹的存在，他们拥有比法律更高的地位。

    脾气，也往往喜怒无常。

    男人面容严肃地回答：“严格的来说，并没有。”

    他取出一个录音笔一样的东西，按下了开关。

    很快，录音笔里就传出了一段诡异且疯狂的声音。

    “汪汪汪！”

    狗叫的声音。

    “呜——”

    狗呜咽的声音。

    “咚咚咚。”

    菜刀剁着肉敲响砧板的声音。

    “剁碎……吃掉……剁碎……吃掉……嘿嘿……”

    中年妇女疯狂的呓语。

    “老婆……你在干嘛！别杀我！我不是狗！”

    中年男人嘶声裂肺的惨叫。

    “剁碎……吃掉……剁碎……吃掉……头扔掉……嘿嘿……”

    中年妇女继续扭曲的魔性笑声。

    到最后，似乎她已经神智不正常，分不清菜刀下面是人还是狗。

    恐怖的声音在狭小的房间里来回飘荡，最后在某个节点戛然而止。

    就像有把菜刀剁了上去。

    许夜呼吸一窒，各种思绪在脑海里如火花般乱溅，最后下定了决心。

    与此同时，男人关掉了录音笔，冷漠的目光直视着许夜：“这是吴淑玉儿媳妇偷偷录下来交给我们的，畸变的源头，并非那只流浪狗，而是吴淑玉，这也是为何，她的尸体一直没有腐烂。”

    “我过来的时候，她正要杀你，顺手被我解决了。”

    他一边说着，一边站了起来，居高临下。

    “这次的测试，是要你找到畸变的源头，很抱歉，你找错了。”

    许夜微微张嘴，一滴冷汗从他背后滑落，让他激灵了一下。

    靠！

    这特么谁知道啊！

    只是，他总觉得，自己像遗漏了什么，有什么地方不对劲，但一时间想不起来。

    但现在不是纠结这个的时候了。

    许夜抿着嘴唇，目光带着慌张，在心里疯狂默念。

    “小爱同学？天猫精灵？嘿，Siri？”

    然而，心脏没有任何的蠕动，只是像正常人的一样，一下一下地跳动着。

    太不靠谱了吧……

    果然，还得靠自己。

    哒哒哒。

    男人一步一步走向许夜，皮鞋踩在冷硬的地砖上，发出清脆响声。

    他的脸上始终带着一股笑意，但在许夜的眼里，这笑容太假了，就像是粘上去的。

    他的手里拿着“新手不能死”匕首，白冷冷的刀尖上，泛着刺眼的闪电，还没靠近，就让许夜胳膊上寒毛倒竖。

    “你还有什么遗言吗？”

    眼看着男人越来越近，许夜双臂突然抱住了自己，一脸紧张地看向对方：“有……我先跟你说……我有痔疮……你等会力量小点……”

    “？？？”

    男人的眼里闪过一丝错愕，脚步一顿。

    然而，就在他愣神的刹那，沙发上原本乖巧如猫的许夜突然猛的暴起。

    他像头牛一样，冲撞了出去，右手精准地扣住了对方的手腕，一用力，那原本对准许夜的匕首朝着男人腹部刺去。

    “糟糕！”

    男人脸色骤变。

    猝不及防下，他被匕首划破了西装，刺破了皮肤，一丝殷红的鲜血很快就浸透了里面内搭的白色衬衫，身体更是踉跄两下，跌坐在地上。

    做完这一系列动作，许夜根本没有停歇，依靠着剩余的惯性，俯身冲出了大门。

    逃！

    先逃出去再说！

    那些贵族，根本没想让他活命。

    所有的测试，不过是为了找一个合理的理由杀他。

    这是他唯一的机会了。

    蹬蹬蹬！

    电梯不能坐，因为他不知道，镜中灵是否还存在，许夜只能快速从楼梯飞蹿而下。

    身后传来了追击的声音，以及男人倒吸冷气的咒骂。

    许夜不管不顾，直接冲出了楼房。

    外面一片寂静，昏黄的路灯摇晃着他的人影，层层叠叠。

    许夜也不知道要去逃去哪里，他顺着路灯，沿着狭长的街道，一路狂奔，甚至有一只鞋子都飞了。

    也不知道跑了多久，可能半小时，他终于看到了人群。

    这里是个小夜市。

    矮小而破旧的房子拥挤在一起。

    闪烁的霓虹灯，贴满广告的电线杆，熙熙攘攘的人群，成了许夜最好的掩护。

    他毫不犹豫蹿入人群。

    不断改变自己的位置、方向，脱去自己的衣服，顺手从一个地摊上偷了一件披风裹在外面。

    他不知道自己要去哪，但至少，得彻底消失在贵族的视野内。

    许久后，许夜在一处公厕门口停了下来，已然浑身湿透。

    他走进公厕，拧开水龙头，双手捧起一把水，拍在了脸上。

    呼！

    他深深地喘了口气，心脏虽然没有怎么跳动，但浑身的肌肉却酸痛得厉害。

    接下来，要怎么办？

    许夜看着镜子里的自己，有些迷茫。

    在这陌生而诡异的世界，想活下来，并不是件容易的事情。

    不过，镜子里的自己，还是原先的容貌。

    这次是肉身穿越吗？

    家里人还好吗？

    思维忽然像是宣纸上的墨水，蔓延了开来。

    滴答……滴答……

    突然，水滴落的声音惊醒了许夜。

    他恍然回神，只觉得脖子上凉飕飕的。

    许夜大惊失色，抬头望去，却见镜子里出现了一双手，那双手掐住了他的脖子。

    怎么回事？

    这里怎么会有镜中灵？

    下一秒，在手的上方，凭空浮现出一张阴沉人脸，赫然就是刚才想杀许夜的贵族男人，唯独少了身体，就这样飘浮在镜子里。

    许夜的脑袋里就像被塞进了冰块，浑身冰冷。

    他呼吸困难。

    男人的双手越来越紧，青筋暴起。

    “说，陈博士到底在你身上做了什么实验？”

    “说！”

    “说！”

    “说！”

    “不说死！”

    厕所的灯光明灭不定。

    对方的声音，像是女声，又像是男声，混合着，拉扯着，嘶吼着，充斥在许夜的整个脑腔。

    秘密？

    我哪里知道？

    自己除了倒霉的穿越以外，什么都不记得了。

    我倒是想说啊！

    难道是我的英俊害了自己？

    许夜冒出了一个荒唐的念头。

    咔咔咔！

    他像之前的流浪狗一样，被提到了半空中，整个脑袋，被慢慢旋转，螺丝帽一般。

    人头重重滚落在了水槽里。

    冰冷的水瞬间灌入鼻腔。

    “咳咳咳……”

    许夜大声咳嗽，下一刻天旋地转。

    他猛的坐了起来。

    微凉的夜风吹动着阳台的窗帘，温和的月光像花瓣般在客厅地板上飘着。

    许夜惊悚的发现，掐在自己脖子上的双手正是自己的，他猛然放手，眼里满是骇然。

    随即，他看到了正对面沙发上的男人，手里拿着录音笔，眼里诡异的光芒渐渐黯淡了下去。

    突然，男人伸手，扯下了自己的脸皮，露出一张五官柔和的脸。

    这张脸，许夜有印象，正是在测试前，将F级禁忌物交给自己的人。

    “重新认识一下，孟城飞，来自黎明之刃。”

    “恭喜你，通过了第二轮测试。”

