    “好，你做一下准备吧，一会就是你与唐王的戏了。与唐王对戏，你可得认真一点。”

    “杨导，我会的。”

    这里的唐王可不仅仅只是戏中的唐王。

    饰演唐王的，正是天王之一的黎敏。

    这样的天王级人物，不说其他，你光是与他站在一起，他都会对你施加影响。

    这般的影响虽然看不到摸不着，但确实存在。

    不过，不知道为什么，在即将与天王对戏，陈平却显得成竹在胸。

    这份自信都吓了陈平自己一跳。

    怎么会这样？

    难道自己是太飘了吗？

    刚演了几天戏，就成这样了。

    陈平是一个很会反省的人，他细细的琢磨着刚才那份自信。

    随即，陈平找到了答案。

    【系统：宿主对于演技的理解越发的精深，表演等级提升至5级，附带天赋“别具匠心”。】

    原来刚才在演戏的时候，系统就提示了陈平的演技升级了。

    只是当时一直沉浸在演戏当中，陈平却没有发现。

    此时。

    陈平的数据变化如下：

    姓名：陈平。

    主业：特约演员。

    副业：作词人

    台词天赋4级：过目不忘，字正腔圆，沁人心脾，一鸣惊人。

    表演天赋5级：照猫画虎，声行并茂，惟妙惟肖，夺目绿叶，别具匠心。

    颜值天赋0级：（平平无奇）

    气质天赋1级：侠肝义胆

    人气值：3万。

    技能：【超频】【乐器精通】【一秒落泪】【超级抢镜】

    这让陈平有些激动。

    没想到，表演天赋竟然可以自行升级的。

    要知道。

    此前陈平当群演的时候，可是用天赋点1点1点加上去的。

    这不经让陈平有一些后悔。

    早知道，就应该将天赋点用在别的地方，加在表演天赋上做什么。

    不过……话又说回来了。

    如果当时不加在表演天赋以及台词天赋这一块，那陈平估计也不可能通过艺考。

    虽然艺考的时候陈平发动了技能【超频】，但再怎么【超频】也得在自身实力的基础之上。

    就像计算机CPU，普通赛阳处理器，就是怎么超频，也到不了酷睿处理器的地步。

    这也是没有后悔的事情。

    如今表演天赋升到了5级，陈平总算明白这份自信来源于哪。

    表演天赋5级已经是一个很高的境界了。

    再加上天赋别具匠心，这让陈平不自然间就觉得有很多的戏可以用另外一种方式去表演。

    就像周星池一样。

    哪怕普普通通的剧情，他都能给你演出花来。

    陈平虽然没有达到这样的境界，但却有那么一层感觉。

    同时，陈平最近几天也一直在观察黎敏。

    他发现，黎敏最近演的似乎并不是那么完美。

    至少，没有到天王级别。

    细心发现，陈平知道，这不是黎敏的演技不好，而是黎敏似乎接错了角色。

    黎敏饰演的唐王儒雅有余，但霸气不足。

    虽然这也没有什么。

    有不少帝皇就比较儒雅，但在《将夜》这种玄幻小说设定里，太过于儒雅的帝皇在一系列高手的眼里，其实是比较弱的。

    这也是为什么唐王能当唐王的原因。

    这可不是唐王“李仲易”真的能力很强。

    按剧本上来说，本来李仲易并不是唐王的继承人，继承唐王的应该是他的弟弟李沛言。

    而且李沛言的能力一度超过李仲易。

    要能力有能力，要野心有野心。

    可是，因为剧中“夫子”的一句话，他问李仲易想不想当王，李仲易回答说，想。

    于是，李仲易就成为了唐国的王。

    这听起来就像是一个玩笑。

    但事实就是这样。

    朝小树对于唐王来说，于实力，他比之唐王强。

    于情，他已经不欠唐王。

    甚至，唐王还亏欠朝小树。

    如今朝小树将之前对唐王的承诺全都做到了，他是时候去寻自己的路了。

    再加上陈平表演天赋升到第5级，就算是面对天王黎敏，陈平也没有什么好担心的。

    这么多思考下来，陈平也就知道接下来怎么演了。

    休息了半小时，陈平的第三场戏开始了。

    仅仅只过去10分钟。

    陈平与天王黎敏的对手戏就已结束。

    陈平说了一句“陛下请保重，二弟告辞”之后，他便离开了御书房。

    没有NG。

    也没有被天王的气势给压制住。

    朝小树还是那个朝小树。

    陈平也还是那个陈平。

    他发挥的依然那么令人称赞。

    不。

    今天陈平发挥的比之前面还要更好。

    特别是。

    当陈平离开皇宫之后所演的那一幕，却是再次将一众其他演员给看呆。

    ……

    离开皇宫，朝小树的四位弟兄便已在皇宫门外等候。

    廖杰饰演的齐四向陈平恭喜说道：“恭喜二哥，要我说，陛下应该早点放手，或者干脆让你进了书院就好了。”

    常三亦说道：“就是，以夫子的能耐，以二哥的悟性，那说不定早入知命了。”

    旁边王五说道：“对，苦苦晚了十年。”

    陈平却是平静的摇头：“有些事，迟些来，也许更好。”

    说着，陈平回头看了一眼皇宫南门的“朱雀之门”，露出了如小孩那般灿烂的笑容。

    “久在樊笼里，复得返自然。”

    “走……”

    接过齐四递过来的佩剑，陈平与四位弟兄向前走去。

    夕阳，将五人的影子拉得很长很长。

    从此，江湖上鱼龙帮，再也没有春风亭二当家。

    坐在摄影机前的导演扬扬激动的喊道：“灯光……”

    “后期这个镜头要放慢。”

    “对了，这里要插入一条背景音乐。”

    将夜从开始拍到现在，这一幕是让杨扬感到最具有意境的。

    像这样的画面，这样的镜头，杨扬拍摄这么多年，一直都是可遇不可求。

    没想到。

    一个在将夜里面面戏份并不是特别重的陈平，竟然给杨扬带来了无限的惊喜。

    ……

    “飞雨，今天收工了吧。”

    “老爸，刚刚收工。”

    “将夜我看了，不错，有进步。不过，你做得还不够。我认真看了一下将夜第6集，你这是完全被陈平给带进状态去的。看了他的表演，我倒是对这个家伙有点兴趣了。”

    “哈哈哈，要不，爸，你那里有没有什么角色，给他安排一个？”

    “臭小子，你们才认识几天就求着老爸给别人角色？”

    “老爸，你不是说受人滴水之恩，必当涌泉相报嘛。我能找到状态，其实也是因为他。而且，他的演技真的是好。你是不知道，今天他与天王黎敏对戏，他都有一些将黎敏给压下去了。”

    “把黎敏给压下去了？”

    “是呀，刚才与杨扬导演聊天的时候，杨导悄悄的跟我说，陈平的演技今天又突破了。”

    “又突破了。说得我都想来片场找这家伙聊一聊了。”

    “算了，老爸，你别来了，他这两天差不多就拍完了。不过，安排角色的问题，您真得考虑考虑。”

    “这个到时候再说吧。”

    挂掉电话，陈恺歌却是笑了句：“这小子，这才拍几天戏，就这么快给人找关系了。”

    “老陈，你说谁呢？”

    一边的妻子陈虹说道。

    “能说谁，说你的宝贝儿子呢。这小子刚去将夜拍戏，就给我推荐角色。”

    “推荐的是谁？”

    “之前跟你说过，陈平。”

    “就是昨天你说演朝小树的这人？”

    “对，就是他。”

    “这个演员实力确实不错。老陈，你也别一幅公事公办的样子，你不是说儿子进入状态也是他帮忙呢。”

    “知道，我是小气的人吗？主要是现在也没有什么角色，我不能强插一个角色给他演吧。”

    “也是。”

    两人说了几句，虽然没有给陈平安排什么角色，但陈平这个名字却已经让大导演陈恺歌彻底记住了。

