
《停不了的爱》这部电影确实不错，没看过的朋友可以去看一看，可惜，100分钟的电影被删的只有80分钟了。

这大概是华仔第一部大尺度的电影，温小霞只有17岁。

但是，对于梅梅的主动投怀送抱，沈某人拒绝了，照顾她是情怀，不是感情，归根到底，她还是不够漂亮。

如果她是温小霞，没有如果。

沈某人喜欢那种长得好看但是故事又少的女子。

他可不想蓝蓝的天上白云飘，白云下面全是草。

“这部还电影不错，剩下两部呢？”沈光林对这部电影很满意，原来胡须勇也能拍出好作品。

“剩下的还在拍呢，到时候咱们连番上映，一炮而红。”胡须勇拍着胸脯，表示自己一定好好做事。

“行吧，好好干，遇到困难找大刘。”

沈光林也没有什么要交代的，他带着拷贝的片子离港回京了。

这部电影可以当教学片了，带李蓉一起看一下。

沈光林都不知道，小胖子和胡须勇的结合，会产生什么样的火花。

当年斗恶龙的勇士，如今成了香江影视圈最大的毒瘤，所谓的恶龙，就是他自己。

等沈某人下次再来香江的时候，发现市面上全是这类东西了。

京城的天气果然比香江冷多了，下飞机就冻得人打哆嗦。

李蓉都说，你怎么回来了，我还想过去那边找你呢。

功成身退了呗。

好冷，还是车里暖和，现在沈老师有几个亿的生意想跟她谈谈。

在哪里，车上吗？机场吗？

现在的小汽车，没有深色防晒膜，但是有窗帘啊。

过来人举个手，是副驾驶好用还是后排座好用。

车里暖气效果不错，两个人热的不行，衣服都脱了几件。

人总有忙不完的事。

沈光林回来是要研发LED的，并不是无事可做。

理想很丰满，现实却很骨感。

沈光林知道蓝光二极管最重要的材料是GaN，但是，他不知道这玩意怎么造啊。

张成过来汇报工作，Ga这玩意还挺稳定的，即使把温度加热到1000摄氏度以上，它们也不反应啊。

而且，这玩意熔点很低，但是沸点极高，加热到2400°才沸腾。

折腾这么久，并么有制造出GaN。

这就难办了。

而他沈某人又不是学化学的，那个学化学的吴小云到了西德就不回来了。

沈光林恨不得自己全知全能，但可惜他不是，搞了这么多年的化学，他还是物理更厉害一些。

沈光林在想要不要找个厉害的小牛用一用，从那些以后的院士入手怎么样？

楠开的那帮人就算了，干啥啥不行，抢功第一名。

可是，真的想找一个厉害的人，却没有那么容易。

这年头，但凡厉害点的，他们都想法设法的出去了，跑出去做交流学者，申请出国留学，反正是各种途径眼花缭乱。

而真正留下来的，要么智商不行，要么情商不行，要么所图甚大。

都不是沈某人的良配。

那就从京大的学生中间选吧，还是自己培养的更靠谱一些。

像张成这样的，这不是已经能够挑起实验室的大梁了么。

现在，出没在沈光林实验室的人越来越多，这个实验楼已经不太够用了。

不是场地不够大，是很多实验设备都摆不开了。

要是把实验设备放到生物科技公司那里也不像样，毕竟都是独立经营的单位，互相没有统属关系。

再要一块地？

报告打上去，上面却不给批。

这个实验室已经超规格了，而且并没有给地方政府带来任何收益，连就业都没有解决几个，用的还全是你们京大的学生，产出的都是些没用的理论。

要搞就搞点有科技含量但是又劳动密集型的撒。

难道要造汽车不成？

沈光林知道传统汽车的产能迟早会过剩的，而新能源汽车？

贾布斯回国了吗？

许恒大也不行了吧。

......

我们花钱买地可以吗。

这倒是可以，就中关村这种破地方，荒凉的可怕，谁愿意花钱买这里的破地啊。

沈光林愿意花。

五道口这边现在是荒凉，以后是什么样，以后再说吧。

建设一个LED的产学研基地，先拿个1000亩吧，毕竟才2万元一亩，再过些年头，这里的房子一平都不止两万了。

就现在这个情况，研发LED的事情还是只能交给张成去主持大局。

张成在津门那里主持大局就做的挺好的，他在晶圆研究上进展很大，甚至还有突破的可能。

但是，现在几方的合作却越来越不愉快了。

扶桑人不是傻子，你们用我们的钱做自己的实验，不带这么玩的吧，我们做企业又不是做慈善；

楠开人也不高兴，出了成果你们不给我，就连实习生也不用我们的，什么意思？

进实验室搞研究的就是你们京大的，我们楠开的就只能进企业研发电器吗？

京城大学这边的同学们也不开心，毕竟在实验室实习做研究，钱少事还多，还要两地来奔波。

人家楠开的学生去长城电器的，随便从扶桑那里抄袭个产品出来，奖金都会大大滴有。

不就是逆向工程嘛，有什么难的。

人心不古，士风日下。

那就拆伙吧。

长城电器这边已经基本用不到楠开了，这里几乎成了津门大学的天下。

虽然津门大学没有楠开名气大，但是人家实力并不弱，学生好用的很，还很容易知足。

关键是没有个婆婆。

沈光林从小王子那里忽悠来5000万美元，这笔钱就用在京城的新实验室好了，以后研发基地还是搬到京城去运行，人才还是京城的多啊。

吃一堑长一智。

想合伙容易，想分家却是个大难事。

武田公司倒是还好，我们只要足球烯的设备就好了，其他的你们带走。毕竟沈光林在这里是强势的存在，真做了什么决策他们也不能说些什么。

难缠的是楠开，他们没出钱，出的人也没干什么事，散伙了，却要按比例分设备，要么你们给钱也行。

沈光林当时邀请他们，是想研发太阳能的，结果他们搞了二十年都没进展，现在依然是这样。

沈光林有钱有设备，奈何他们没想法啊，根本蹭不出爱情的火花。

扶桑的太阳能技术一天一个样，砷化镓，异质结，单晶硅，多晶硅，硅基薄膜，各种产品方向都涉猎了，他们呢，天天守着航天用的那几个光伏产品摆资历。

就连学生们想尝试新的方法，他们第一时间想到的就是打压，打击，你出了成果，想置我们于何地？

那就另起炉灶吧，你们爱咋咋地，反正我沈某人该学习的已经学习好了，咱回京城咯！

冒着严寒，冒着冻土，新的实验室依然开工了。

天冷，但是人心不冷，反而干的热火朝天。

肉联厂天天送猪肉过来，大家吃的好，油水足，干活也有劲。

这天，沈光林正在学校上课，科学院的陆委员带着一位年轻人过来了。

说年轻，也已经40往上走了。

“小沈，你这课程好精彩，我老头子都想过来做学生了。”陆老头也不客气，进到沈光林的办公室就找茶，他知道沈光林这里有好货

“老爷子好心情，怎么有功夫到我这里来了？你们的碳纳米管出成果了没？”

沈光林也是蔫坏，他自己就是联合实验室的成员，有没有成果他自己不清楚吗。

现在联合实验室都不去研究碳纳米管了，反而去研究碳纤维了。

谁让沈某人的石墨炸弹那么有可行性呢，最先进的科研团队不就是干这个的嘛。

我是祖国的一块砖，哪里需要哪里搬。

就前几天，沈光林还给他们出了主意呢。

想制造碳纤维，是不能直接用碳或石墨来制取碳纤维的，只能采用一些含碳的有机纤维原料，将有机纤维与塑料树脂结合在一起，然后进行高温炭化，或许就会得到好东西了，你们试试看。

他们尝试了，效果竟然真的很好。

用聚丙烯腈纤维碳化之后得到了一种纤维，不但导电，而且强度极高，质量还轻，比钢铁的性能强多了。

用这种东西只制造石墨炸弹，屈才了吧。

当然，今天陆委员来找沈光林，肯定有别的事，沈光林开过玩笑之后，就认真的问起了他有什么事。

“这是小郭，他研究镓的，听说你最近一直在订购这种材料和笼络这方面的人才，我就给你送过来了。”

老陆一直都在关心沈光林的科学研究，知道小沈最近一直在做这方面的储备，就把人给送过来了。

“沈教授你好，我是科学院的郭成才，以前是陆老的工作秘书，这些年一直在研究镓，但是没有什么成果，现在我的课题组也都已经被砍掉了，所以陆老带我到您这里找找机会。”

瞌睡了就给枕头啊。

这是一位典型的科研人员，沈光林从气质上就看出来了。

“你怎么会想着到我这里来了呢？”

“陆老说你这里福利好，能吃饱，我家里还有三个孩子，大女儿都十四了，还跟我们住一个屋，实在没地方住了。”

这话实在，沈光林刚好可以满足他的需求。

但是，沈光林这里也不是做慈善的，他还是要考验一下这个人有没有真才实学。

“我现在想制造氮化镓，你觉得该怎么合成。”

“氮化镓我还真的合成过，金属镓高温，通入氨气，就会产生氮化镓的粉末。”

一句话惊醒梦中人。

这就是那道窗户纸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69465366"  chaptername="第三八一章  窗户纸">加入书签</a>
</div>
