    敞开心扉地聊过心中所想后,棠悠的犹豫和顾虑全都消失不见了。

    女人都是容易感性的动物，周钦尧那一番保证炙热深情，换了任何一个女人都会被感动。

    更何况,这个男人这些年对自己的宠爱和照顾，棠悠都看在眼里。她很清楚地知道他这番话不是说来哄哄而已。

    他是真心的。

    棠悠释然了，周钦尧也就安心了。

    之前三天没见面，鬼知道他是怎么煎熬过来的。

    除了布置这一方小天地外，他也想给棠悠一个独立思考的空间,幸好，如今所有的不愉快都翻了篇,置身这片温馨的小世界里,有些情感水到渠成，自然而然地就发生了。

    阳台上，皎洁月光泛着柔和的光。

    周钦尧捧着棠悠的下巴，在她唇上细细亲吻，像捧着珍贵的宝贝,舍不得用力，温柔似远处的湖水,轻轻缓缓,泛着涟漪。

    迷恋地吻了片刻,浓情蔓延，周钦尧把棠悠抱起来，转身回卧室，女人脸颊染着晕红，被放到床上后忙拦住他,小声道：

    “不可以。”

    周钦尧停住：“为什么？”

    棠悠在房里环视了一圈,眨眨眼冲周钦尧说：“这里是我们的婚房呀。”

    言下之意,还是她之前的那份坚持——婚房是有仪式感的，只有真的成为周钦尧的新娘，她才能坦然地在这里做任何事。

    周钦尧无奈一笑，手扣着棠悠手心，点头：“好，听你的。”

    尽管有些扫兴，但棠悠突然靠到他身边，轻轻软软地说：

    “其实我早就看过了，这个月二十八号是个好日子，要不我们那天去领个证？”

    “……”

    周钦尧显然一怔，不敢相信地看着她，嘴动了动：“你说什么？”

    棠悠托着下巴看他，故意揶揄道：“怎么，不愿意？那我找别人结婚咯。”

    “你敢。”

    周钦尧迅速把她抱到怀里，沉沉松下一口气似的，吻着她的头发：

    “我早就说过，你只能是我的。”

    埋在他怀里，棠悠抿唇笑了。

    是那种发自内心地满足和幸福。

    携手五年的时光，她终于要成为他的新娘。

    约定了月底二十八号领证，明年五月二十号举办婚礼。这一夜，两人似乎跨越了很大一步，变得更加亲密无间。

    后来时间晚了，棠悠便没有离开湖中别墅，睡在了客房，周钦尧也很尊重她，没有去打扰。

    第二天，周钦尧很早就先起了床。

    他记着昨天棠悠胃不舒服的事，特地让家里阿姨熬了一锅养胃的汤，棠悠没醒，他也没有去叫她。

    八点半的时候，秘书打来电话，提醒周钦尧上午有一个采访的事。

    周钦尧完全忘了自己接了一个财经记者的采访，约的是九点，但他现在一点都不想离开，把棠悠单独留在别墅。

    想了想，便让秘书通知记者，把采访地点改到了家里。

    采访原本是定在公司的，但现在改到周家别墅，得到通知的记者高兴坏了。

    毕竟不是什么时候都有这样的机会，能近距离地看到周大佬生活休息的地方，这也算间接窥探了他的隐私。

    九点整，记者来到别墅，在书房等。

    周钦尧从衣柜里拿出一件淡青色衬衣换上，经过棠悠的客房时进去看了一眼，发现小姑娘还睡得好好的。

    长发微乱地披在脸上，被子也踢开了半边。

    周钦尧动作很轻地帮她盖好被子，忽然啪一声，棠悠的手机从被子里露出来，掉在地上。

    还好有地毯缓冲，只是闷闷的一声，没有吵醒棠悠。

    周钦尧弯腰，将手机捡起来。

    他和棠悠之间几乎没有任何保留，手机密码都是对方的生日。不仅如此，还输入了彼此的面部信息，所以当周钦尧拿起手机，不小心碰到的瞬间，手机立刻解锁了。

    他只是一瞥，就看到了屏幕上的内容。

    是一则微博——

    【爆个小料，周湛与棠悠可能凉了，我妈的朋友在周氏上班，说以前棠千金没事就会去公司找周太子，但最近已经好几个月没去过了！】

    下面回复了上万条，都是些八卦吃瓜的，各种兴奋地附议着：

    【没错！我亲戚也在周氏上班，说老板最近成天黑脸，肯定是分手闹的。】

    【关你们屁事，有钱人的世界哪来什么真感情，都是利益罢了，利用完了肯定就散了啊，你们可真单纯。】

    【我之前道听途说了一个小料，说是周太子在意大利某手工品牌那定制了一份昂贵的礼物，不会是有新欢了吧？】

    手机停留在这个画面，说明棠悠睡前看的就是这些。

    这些无稽之谈应该会让她很困扰吧。

    也不知道她看到了几点，睡到现在没醒不说，眉间还微微皱着。

    周钦尧俯下身，帮她盖好被子，手轻轻覆在她脸上，抚平眉宇。

    他唇角微扬，只觉得好像怎么看都看不够这个女人似的，连睡着的样子都这么让自己留恋。

    在床旁静静地看了会，周钦尧低头在棠悠额上轻轻一吻，起身开门离开，

    出来的瞬间，一脸温柔的男人即刻收敛神色，换上工作时的冷毅淡漠，推开书房的门：

    “你好，久等了。”

    他声音虽年轻，却沉稳有力，记者马上挺直腰站起来，

    “…您好周总。”

    ……

    采访持续了二十来分钟，问题基本都围绕着公司的发展计划，周钦尧一一回答结束后，记者收起录音笔，坐了坐，欲言又止地开了口：

    “采访的最后，不知道可不可以问周总一个私人的问题。”

    周钦尧喝了口茶，随意回道：“可以。”

    记者得到允许，马上开口：

    “最近网上沸沸扬扬地传着您和未婚妻棠悠小姐情变的消息，请问您有什么想回应的吗？”

    周钦尧顿了顿，放下茶杯。

    抬眸，漆黑的眼睛看着记者，眼里的光莫名带着一种震慑。

    他薄唇勾起，意味不明地轻笑一声：

    “你们每天都这么闲的么。”

    这个问题本就不适合提出来，记者也知道自己可能是触到大佬的雷了，于是收嘴：

    “对不起，是我冒犯了，那我们的采访就到此——”

    “不用。”

    周钦尧打断他，懒懒地拿起自己的手机，“你等会。”

    记者看到他似乎给谁去了个电话，语气一秒升温，温柔又耐心地问对方：

    “醒了吗？”

    “嗯，你来一趟我书房。”

    挂了电话，周钦尧漫不经心地回答记者：“送你一个独家了，记得给我好好写，用心写。”

    记者听得一头雾水，还没反应过来他这话是什么意思，身后的门被人推开。

    随之涌入房里的，还有一股淡淡的香气。

    “怎么了。”女人的声音忽然出现在书房里，带着一丝惺忪。

    记者一愣，敏锐地察觉到了什么，转头看过去。

    卧槽？卧槽！

    无数个卧槽在记者心里滚滚而过，震惊的同时脸上却还要做出一副淡定的样子，站起来，冲棠悠微微欠身：

    “棠小姐，您好。”

    棠悠刚睡醒就接到周钦尧的电话，接着迷迷糊糊来到书房，看到这里还有外人，愣了下，不知道要不要进来，周钦尧却若无其事地冲她招手：

    “过来。”

    棠悠：“……”

    她慢吞吞走到周钦尧身边，眼神茫然看着他，好像在问——“这是在干什么？”

    周钦尧笑了笑，把她一把拉过来，坐在自己腿上。

    毫不遮掩，放肆又张扬地展现着他们的亲密。

    棠悠：“……”

    周钦尧宠溺地抱住她，握住她的手，十指紧密扣在一起。

    淡淡看向记者：“还需要我回答吗。”

    记者：“……”

    卧槽。

    卧！槽！

    明明是个财经作者，脑子里却飞奔涌过万字香/艳大长篇，小伙子顿时文思泉涌，站起来：“明白了，感谢周总！再见周总。！”

    顿了顿，面朝棠悠：“再见周太！”

    棠悠：“……”

    记者走了，棠悠愣愣看着周钦尧，还有些没回神：

    “他叫我什么？”

    周钦尧顶着她的额，亲昵地吻住她：“周太，我的太太。”

    这是周钦尧听过的最动听的词，也是他这些年最梦寐以求的理想。

    -

    隔天，XX财经一则报道轰动全城。

    该记者除了正常记录采访周钦尧的传奇经历和周氏发展外，还花超大篇幅激情描写了他是如何亲眼看到周大佬和未婚妻棠悠秀恩爱的。

    用词极其肉麻凶残，类似：

    【像宠爱公主般地望着她】【他的眼里柔情似水】【他的怀抱只为她敞开】【天造地设的一对】……

    原本一个财经新闻，愣是被弄成了娱乐新闻似的，全网疯传。

    早前闹得满城风雨的【情变】消息因此不攻自破，之前到处添油加醋的网友也都安分了下来，不再蹦跶。

    毕竟官方盖章，谁也不敢造周大佬的谣。

    网络上，情变风波总算过去，但周钦尧并没有打算就此结束。

    报道出来的当天，他就带着棠悠去公司了。

    虽然不知道棠悠看到那些从自己公司里传出来的流言蜚语是什么心情，但周钦尧很不高兴是真的。

    从踏进公司的那一刻开始就牵着棠悠的手，在所有员工的注视下，高调又刻意地警告和暗示着。

    后来开会时也郑重其事地敲打所有高层：

    【管好各自的手下，再在网上造谣我的私事，我无底线追责。】

    前带棠悠高调来公司，后又训示管理层，周太子对未婚妻的护短十分显然。

    经此之后，整个周氏无人再敢非议棠悠，有时棠悠过去找周钦尧，从前台到电梯，遇到的每一个人都会毕恭毕敬地低头喊一声：

    “周太好。”

    因为始终没举行婚礼，所以过去大家喊棠悠都是【棠小姐】，但现在全部自觉改口【周太】，可见周钦尧这次的强硬表态，是真真儿的深入人心。

    周钦尧做的这一切棠悠都看在眼里。她知道这个男人是在对全世界表态，同时也是在让她放心。

    他爱的从来都只有她一个人而已。

    虽然这样，但棠悠还是记得在微博上看到的那则爆料，说周钦尧在意大利定制昂贵的手工礼物。

    那条回复说得有鼻子有眼的，甚至还配了照片，的的确确是周钦尧在某品牌专柜前的侧颜。

    周钦尧解释了所有的事，唯独没有解释这一件，但棠悠还是坚信，或许这只是他一次普通的出差，被网友无聊放大了而已。

    情变这场风波，就这样慢慢平息了。

    周钦尧和棠悠约定在这个月28号去领证，刚好，28号也是方莱50岁的生日。

    棠悠和周钦尧早早地就在为她布置安排，将这场生日宴办得隆重盛大，但两人却没有告诉方莱领证的事情。

    寿宴当天早上，周钦尧和棠悠低调地去了民政局，领了属于他们这一辈子唯一的，也是永远的爱情证物。

    “咔嚓”一声拍下照片的时刻，代表着他们这一生新的旅程的开始。

    拿着红本本，棠悠笑着说：“我笑的好傻噢。”

    周钦尧也捧着自己的那一份，看得爱不释手：“哪里傻了，明明一直都很乖。”

    四目对视，彼此眼里尽是浓浓爱意。

    轻轻吻了对方，收起所有甜蜜，他们决定要给方莱一个惊喜。

    方莱年轻的时候是吃过苦的，跟棠远萧算是白手起家。她是一个女强人，50岁的生日对她来说，即是生日，也是对过去人生的回忆和感慨。

    风雨半生，事业有成，儿女幸福，伴侣健在，她是幸福的。

    当晚来祝贺的宾客很多，方莱应接不暇地招呼客人，看到自己的女儿和准女婿两手空空而来，假装不乐意道：

    “哟，妈妈过生日，礼物都不带一个来？”

    棠悠和周钦尧对视一笑：“放心，当然有礼物。”

    方莱笑眯眯地期待着：“怎么，小周又要给我送新款钻石马桶吗。”

    当年那个钻石马桶，后来也没用，被方莱一直摆在家里供着，准备当传家宝传下去。

    周钦尧闻言一笑：“不，这次我送您一个红色炸/弹。”

    方莱愣了下：“炸/弹？”

    两人随即悄悄拿出红色的结婚证，在方莱面前晃了晃。方莱一怔，接着不敢置信地瞪大眼睛，扯过去看。

    她看得很清楚，是结婚证。

    棠悠挽着周钦尧的手，眉眼漾满了幸福：“妈，这礼物还满意吗。”

    方莱嘴角抿合着，因为情绪太过激动的原因，好一会没说出话来。

    她当然高兴。

    看着他们一路走来的不容易，看着他们互相成熟懂事，为彼此付出和改变…就连方莱自己都被感动和温暖过，现在两人终于修成正果，方莱喜不自禁：

    “太好了，妈妈高兴，真的高兴！不过……”

    方莱忽然顿住，神情露出几分遗憾。

    今天是方莱的生日，生日她最大，周钦尧当然不想丈母娘留下任何遗憾。

    毕竟方莱的遗憾，就是棠悠的遗憾。

    于是周钦尧沉声问：

    “不过什么？您想要什么，开个口，只要我能办到，我都给您去办。”

    方莱瞥他一眼：“真的？”

    “当然。”

    缓了缓，方莱幽幽看着两人：

    “我想要个外孙。”

    周钦尧：“……”

    棠悠听到尴尬地脸一红，“妈…”

    这个要求，还真是为难到周钦尧了。

    毕竟怀孕这种事，第一是随缘，第二是要看棠悠愿不愿意。

    就算这两者都没问题，他也不能说造个人就能马上造出来…

    周钦尧只好尬笑着回：“好，我一定尽快。”

    然后拿出一个早就准备好的厚厚的红包：

    “妈，生日快乐。”

    很多年没有叫过这个称呼了，物是人非多年，如今再叫，感慨万千。

    方莱也被周钦尧突然的改口怔住了，她愣了会，眼里闪着动容的光，半晌后，睫毛微润地将棠悠的手放在周钦尧手里：

    “乖，乖，你们两个好好的，妈妈就放心了。”

    宴会散席后，周钦尧带着棠悠回到周家的湖中别墅。

    这是他们从男女朋友的关系进入夫妻关系的第一夜，莫名充满着某种神圣感。

    双方各自洗了澡过后，周钦尧躺在棠悠旁边，侧身看着她，忽然轻唤一声：

    “老婆。”

    棠悠脸登时便红了，有些不习惯，也有些悸动和羞涩。

    周钦尧捏她的脸：“不叫一下我？”

    棠悠低头，憋了半天，才软绵绵地回叫了一声：“老…老公。”

    这一声酥/软的老公，叫得周钦尧人生瞬间圆满了般，满满的幸福和满足。

    他全身扬起沸腾贲张的火，忍不住低头吻住她。

    两人都沉浸在结婚第一晚的兴奋和激动里，丝毫没有压抑那份渴望和冲动，互相迎合着对方，交出身体所有的热忱。

    就在一切发生到最美好的时候，棠悠忽然胃中一搅。

    又跟上次的感觉一样，一股控制不住的干呕涌上来，她推开周钦尧：“对不起，我…呕——”

    棠悠匆匆下床跑至卫生间，趴在马桶旁吐着，却什么都吐不出来。

    全是酸水。

    周钦尧追过来给她披上衣服，帮她拍着背，皱眉问：“怎么了？怎么又吐了？”

    棠悠深呼吸，摇摇头：“没事，可能是之前胃还没养好，今天寿宴上我又吃了些油腻的东西……”

    她虽这么说，周钦尧却怎么都放不下心，连夜给私家医生打了电话。

    棠悠还努力安慰他：“我真的没事，喝点热水就好了…太晚了，别那么兴师动众。”

    周钦尧这次没听她的。

    毕竟上次就已经听了她一次，结果现在竟然还吐得这么厉害，如果是胃的问题，也得查个清楚，对症下药。

    半夜两点多，周家的私家医生匆匆赶来。

    他不敢马虎，仔细询问了一圈病史后，忽然问棠悠：

    “您最近例假正常吗？”

    棠悠摇头：“我例假一直都不太正常，有时一个月一次，有时可以两三个月一次。”

    医生点点头，在心里做着判断，“行。”

    他给棠悠抽了几管血，说会尽快送到医院化验检查，让周钦尧先放心，问题应该不大。

    可周钦尧哪里放心得下，催促他：“马上就去化验，别模棱两可的，我要一个肯定的回复！”

    医生答应着离开。

    暖黄灯光下，棠悠躺在床上睡着了，可能是因为呕吐的原因，脸色有些苍白。

    周钦尧心疼得不行，帮她盖好被子后怎么都睡不着，焦急地在书房等着医生的消息。

    凌晨四点，不记得是抽第几根烟时，医生终于打来了电话。

    “周总，验血结果出来了。”

    周钦尧压住内心情绪，平静道：“说。”

    等听到手机里医生传来的话，周钦尧呆住了，握着烟的手迟迟未动，缓了好一会才回神，追问那头的人：

    “你确定？”

    “百分之百确定，而且从血检结果来看，她已经怀孕有两个月了。”

    周钦尧：“……！！！”

