    “末将拜见王上！”

    建威将军李开芳带着北路军的众多将校登上战船，快步的前来，翻身以大礼拜见。

    王景面上含笑，目光在众人身上扫过。

    李开芳越发的端正威严，以前那种烈性和冲动，似乎都在执掌大军坐镇一方的过程中消磨一空。

    只剩下身为大将的气度威严。

    羊侃和以前没有太大变化，气势稍稍锋锐一些, 想必是实力有所提升，不过他还没有突破七阶的瓶颈。

    其他的将校，不用多说。

    王景的目光在扫过王茂章的时候，略微停留片刻，这位追随杨行密在五代时期号称名将的将军，神色有些不安。

    王茂章在杨吴后期, 号称淮南第一名将。

    后来不容于杨渥，北上投奔朱温, 原本在南方统兵作战少有败绩的大将, 到了北方统帅梁军，上下不服，从而导致柏乡之战大败……

    原本的名将威望折损大半。

    王茂章属于五代时期比较典型的军头，在杨行密麾下能尽忠职守，但杨行密败亡之后，他也能转而归附淮军。

    在王景麾下效力。

    至于什么忠臣不侍二主……在五代和南北朝这些时代基本上不存在。

    “都起来吧！”

    王景哈哈一笑，拍了拍李开芳的肩膀，表示亲近。

    “李将军这段时间辛苦了，还有羊将军、陆将军……你们身先士卒，攻上城头，浴血厮杀，孤都记着呢！等到攻破扬州，本王必论功行赏！”

    和认识的众将校简单的打了一个招呼后。

    王景走到了王茂章面前, 笑道：“这位便是王茂章将军吧, 久闻大名, 今日总算见到了……”

    王茂章连忙说道：“不敢, 王上龙凤之姿，末将敬慕已久，能在王上麾下执鞭随蹬，是末将之幸！”

    王景大笑，也拍了一下他的肩膀。

    王茂章的态度很低。

    不过这也正常，在淮军的体系当中，他和刘威名声最弱，又身为降将，地位也低。

    要是在王景面前还敢桀骜，那他的下场就难料了。

    在归附淮军之后，

    王茂章在山阳亲眼看到了大量的精锐兵马浩荡汇聚，组成了二十余万的北路大军。

    还有山阳府和清河越来越稠密的丁口，越来越安定的环境，都让王茂章感受到了淮军强大的底蕴。

    羊侃、费聚、陆仲亨这些实力强横无比的猛将，更是让他心中踹踹。

    和羊侃、费聚这些大将相比。

    他也就占了率大军归附的便宜，这才被任命为参将。

    淮军有明主贤臣，不缺他王茂章一个，桀骜不逊，只会被排斥，说不定什么时候就会被杀。

    此时的淮军。

    已经逐渐形成了强大的向心力和同化能力。

    即便是性子桀骜的将校, 在加入淮军之后, 也会被消磨野心, 对淮王敬畏有加。

    “都到齐了，那就开始议事吧！”

    王景说了一声。

    他这次率船队在高邮湖上游走，除了近距离的观察高邮和界首的防御外，另外一个目的，便是和北路军的将校汇合。

    让北路军详细的禀报最近这段时间的信息。

    以及商议攻打高邮的策略。

    楼船内的厅堂内。

    王景坐在上首，其他文武将校也分别落座，韩熙载一招手，两个侍从便抬着一个屏风进来，屏风上悬挂着高邮附近的地形图。

    这地形图，都是军情司派出的探子辛苦打探搜集，然后被兵部校订而成。

    当然，地形图上显示的主要是地形。

    高邮的城防情况，还有界首、子婴沟的防御体系，这些军机信息还不是探子能打探的。

    “想要攻下高邮，诸位可有什么妙计？”

    王景问道。

    傅友德、李开芳、羊侃、唐胜宗、费聚、陆仲亨……众多大将云集，这些人或是勇猛无敌，或是大将之姿，都是身怀绝技。

    但看了高邮、界首的地形图之后，众人都有些沉默。

    身为统帅大军的将军，尤其是李开芳、傅友德，都十分的谨慎。

    若是因为自己的计策导致大军损兵折将，那就糟了。

    步骘认真的看着地图，半响后苦笑道：“王上恕罪，以臣来看，界首、高邮从北到南连成一线，两地之间更有运河相连，彼此呼应，很难破解啊！”

    李开芳也说道：“末将在到达界首之后，派兵马试探，但子婴沟过于宽阔，沟壑之内除了河水外，还有大量的乱石……很难发起进攻！”

    两人率先开口后。

    其他将校也分别说出了自己的想法和意见。

    但凡是有些眼光的将校，都能看出隋军防御的险要和难缠。

    “蒙元丞相脱脱率领百万大军围攻高邮，结果久攻不克，最后被张士诚所败……脱脱兵败原因众多，不过从这里也能看出，高邮的确难以攻打……”

    “若是以前，末将建议绕过高邮，直接攻打扬州……但眼下神州大陆地域广阔，想要绕过高邮，很难！”

    傅友德说道。

    无论是步骘还是傅友德，他们都没有太好的办法。

    不是他们的能力不行。

    步骘出将入相，傅友德南征北战所向披靡，都是最顶尖的大才。但有的时候，人的能力再强，也无法改变客观条件。

    高邮、界首固若金汤，他们除非直接突破七阶，甚至达到九阶，拥有影响天象地势的能力，才能以個人实力打碎阻挡。

    王景站起身来，走到地图旁边仔细的观看。

    在他观看的时候，其他文武都安静下来。（五分钟刷新，还有一章）

    步骘出将入相，傅友德南征北战所向披靡，都是最顶尖的大才。但有的时候，人的能力再强，也无法改变客观条件。

    高邮、界首固若金汤，他们除非直接突破七阶，甚至达到九阶，拥有影响天象地势的能力，才能以个人实力打碎阻挡。

    王景站起身来，走到地图旁边仔细的观看。

    在他观看的时候，其他文武都安静下来。王景站起身来，走到地图旁边仔细的观看。

    在他观看的时候，其他文武都安静下来。王景站起身来，走到地图旁边仔细的观看。

    在他观看的时候，其他文武都安静下来。王景站起身来，走到地图旁边仔细的观看。

    在他观看的时候，其他文武都安静下来。

