    第315章给老四推荐对象

    慕保国眉心跳了跳，对着说话的那个村民道：

    “你这话还是留到我百年以后再说吧。”

    “我还想再多活个二三十年，亲眼看着我家的几个孙辈长大结婚生子。”

    尤其是他家南宝。

    他这个当爷爷的，总要护着唯一的孙女无忧无虑的成长。

    自知夸错话的那个村民嘿嘿笑了两声，又道：

    “大队长，老四今年也有十八岁了吧？”

    “这个年纪已经可以相看对象说亲了。”

    他搓了搓手：

    “不知道您跟大队长媳妇儿有没有中意的姑娘，要是没有，俺倒是有一个人选想推荐给你们。”

    慕保国想了想慕启的年纪，倒是没有直接回绝：

    “你想推荐的人选是谁？”

    听到他的问话，村民双眼一亮：

    “我推荐的人选是咱们村儿的，你想啊，同村的人知根知底，两家走动也方便，老四这么好，这么俊的后生，也不能便宜了外村的姑娘不是？”

    “所以您看，俺家大闺女咋样？”

    “你们觉得她是我的媳妇儿，就理所当然的受着。”

    “帮你们解决好了事儿，她得了一声好，没帮你们解决好事儿，背地里骂她的也不是没有。”

    有村民忍不住了：

    “大队长，您别说这样的话，俺没有在背地里骂过大队长媳妇儿。”

    “大队长媳妇儿肯在俺家有矛盾的时候，主动去俺家帮忙调和，只凭这份心，俺就已经很感激了。”

    “怎么可能会……”

    慕保国抬了抬手掌：

    “你先别说话。”

    “这些话在我心里积攒了好多年了，我今天一定要把它说完。”

    他刚才情绪有些激动，一直冷眼旁观着的慕锋剑赶紧去厨房倒了一杯温水出来。

    暖融融的水下肚，他坐在石凳上，缓缓道：

    “从你们当年投票选举我当村长以及大队长，到现在，已经有二十多年了。”

    “前十年里，我秉着职责所在，任劳任怨的帮助着全村儿的人。”

    “有时候也有吃力不讨好的时候。”

    “但那时远远没有现在心累。”

    “那是你们的父辈因为生活贫苦，几乎是我咋说他们就咋干。”

    “可现在不一样了。”

    “你们这一代长大了，翅膀硬了，日子也没有以前那么难过了，所以就一个个的都起了歪心思。”

    他抬头，眸色沉沉的看着对面头垂的最低的那几个人：

    “今儿个葡萄酒的事儿，我对你们很失望。”

    “当初酿酒方子只属于我家南宝，我家肯把方子让出去，就已经给足了你们情分和脸面。”

    “可你们却不知足，觉得我是大队长，我家里的人就应该跟我一样，以你们的利益为先，以全村的利益为重……”

    “我家有了啥好东西都不能私藏，都要主动分享给你们，如果不分享，你们就上门来讨要，讨要的同时，心里肯定也在指责着我这个大队长当的不称职，有了致富的路子不给你们说，让我家先富，你们受穷……”

    “可你们却丝毫没有想过，我家所有的致富路子都不是我想出来的，是我家里的其他人想出来的，这是他们的劳动果实，跟我没有一点儿关系，同样也跟你们没有一点儿关系。”

    “我数次冒着家庭不和的风险，把致富路子说给了你们，结果到了现在，反而把你们的胃口给养大了……”

    “有时候我就在想，当了大队长这么多年，我心也累，身也累，甚至于，我家里人也跟着我一起受累受气。”

    (本章完)

