
站在高处，俯视下方那密密麻麻的海军，更多则在那为首的二十三位海军上校身上。

蒂奇向前走一步，张开双臂，大笑道，“愚蠢的海军，你们已经被我给包围了，还不快点认输投降。”

声音不断地回荡，传入所有人的耳中，蒂奇大笑的样子可以清晰地看到。

听到蒂奇的声音，这些海军的身体不由得一愣，过了一会儿，这些海军一个个紧紧地握着手中的武器，原本紧张的气氛一下子消失不见，咬着牙，紧盯着蒂奇。

“别开玩笑了！”

“太猖狂了，海贼！”

“我们可是海军啊！”

“在说什么胡话！”

一个个海军士兵群起激昂的大骂道，浑身上下都充满了战意。

“船长，你好像激怒这些海军了，士气大涨啊。”华莱士并没有紧张，轻声笑道。

“很霸气的话呢，符合船长的性格。”柯斯笑了笑，“不过，船长说的没有错，他们的命运在一开始就已经注定了。”

“不过是猎物临死前的挣扎罢了。”加尔的身上隐隐散发出一股煞气。

“也是，这片土地就作为他们的埋骨之地。”尼尔森笑了笑，手中拿着两把长刀。

“我们先上吧，不用等了，老规矩，先把那些实力强一些的给干掉。”蒂奇冷笑一声，身体前倾，话一说完，直接冲了下去。

暗夜海贼团出手了，随着蒂奇的出手，暗夜海贼团的成员们紧随其后。

“杀，干掉暗夜海贼团，为了正义！”为首的联合军舰的总舰长

格尔见了，拿着长刀，高高的抬起，大喊，一声令下，海军的执行力很强，所有的海军都冲向了暗夜海贼团所在的地方。

“去死吧，妨碍蒂奇大人的家伙都得死。”手握长刀的辉夜非常的灵敏，直接杀入了海军的阵营，一刀一条生命，四周的海军们也不畏的冲上来，但是道光不断地闪过，他们根本无法抵挡的死去。

小小年纪的辉夜在人群中纵横着，在战场上磨砺出来的杀人技。

银发白衫，很快，辉夜的身上就沾满了鲜血，而四周的海军们，似乎有些恐惧，对于这个只有十岁的少年，因为他们不论怎样都碰不到辉夜。

反而不断的有人死在辉夜的手上，化身为杀戮机器的辉夜心无外物，眼中只有那一条条的生命，还有手中挥出去的刀。

“好强啊，暗夜海贼团上的那个白发小鬼，这真的是只有十岁的孩子吗？简直就是怪物。”观看直播的人注意到了辉夜，看着这极致的杀人术。

挥出去的每一把刀，都会有人死在他的手中，仅仅一个开始，就有数十位海军死在了辉夜的手中，数量还在不断的增加，还游刃有余的样子。

华莱士更是超勇，身体化为钢铁，直接冲进了海军的阵营中央，面对四周围上来的，近乎无穷无尽的海兵，不论是刀，还是子弹，他一点都不畏惧，强大的力量，一拳击倒一个海兵。

而他所盯上的，是两位海军上校。

见海兵无法抵挡华莱士，这两位海军上校很快就杀了上来，再让华莱士这样杀戮，会打击海军的气势。

“上校来了，一定能够击败这个家伙。”一些海兵不由的兴奋道。

见识了华莱士的势不可挡，这两位海军上校不由地一齐动手，针对这华莱士。

“海贼，给我去死吧！”这个海军上校笑道，手中拿着长刀，斩出一道剑光，狠狠的劈砍在华莱士的身上。

铿！一声金属得碰撞，华莱士的肩膀一怂，带着强大的力量把这位海军上校的身体直接弹飞出去七八米。

根本无法抵抗，然而，另一位海军也来了，之前的那位海军上校是一位剑士，虽然见识并没有成为剑豪，但是实力已经不弱。

这是一拳，拳头上覆盖着一层钢铁，这是海军六式中的铁块，在能让身体拥有钢铁般的防御，当然这只是防御高的一种称谓，并不能真的比肩钢铁。

铿！

钢铁的碰撞，让华莱士不由得脸上露出笑容，“试着阻止我吧。”那一拳，对于拥有钢铁之躯的他来说没有什么伤害，如今他的身体更加的坚硬，实力也更加的强大。

华莱士的赏金对他的实力来说，还是太低了。

“混蛋。”两位海军上校不由的怒骂，转身间，华莱士直接杀向了其他对他来说弱小无比的海军士兵。

短短的对拼，他们知道，即使是他们两人联合在一起，也不是华莱士的对手，钢铁的身躯太过bug，他们难以抵挡。

又有一位海军上校加入了进来，三人拖住华莱士，想要阻止华莱士。

即使是这样，依旧不断的有海兵死在华莱士的手中。

“三位海军上校吗？尽情一战吧。”华莱士也感受到了一些压力，有些兴奋，他要验证一下自己现在的实力到底有强。

“记得要挡住啊，海兵。”华莱士有些兴奋道，“熔钢拳。”整个手臂都变成了赤红色，打爆空气的一拳，在手上，不断的冒着白色的烟雾。

可以想象，华莱士此时的双手拥有多么大的高温，这可是要融化钢铁的温度。

眼皮不断地跳动，对面的海军上校感受到了巨大的危机，想要躲避，但是已经晚了，下一刻，华莱士就出现在了他的面前，一拳轰在他的脑袋上。

轰！

这个身影直接飞了出去，然而，还没有结束，接下来是另外两位上校，华莱士强大的拳击，强大的爆发力，在剃的作用下，他的速度极快，又是两拳，即使想要躲避也没有办法，两人的身影飞向了后方。

这时实力的差距，本来华莱士的实力就能够比肩那些赏金七千万的海贼，而现在，他的实力可是提升了数倍能力的开发，体术的增强，体魄的增强，现在的华莱士赏金过亿是完全没有问题的。

这样带着高温的一拳，三位海军上校的倒下，让四周不由的一静。

然而战斗还没有结束，他们还没有绝望，一个个海兵继续杀向华莱士，想要阻挡住他，消耗着华莱士的体力。

而其他的地方，彼多的身影在海军的阵营中不断的闪过，锋利的猫爪，击杀了许多海军，又有两位海军上校前来抵挡。

听从蒂奇的命令，彼多深入海军的阵营，“小姑娘，还是投降吧。”一位海军上校看着彼多，手中拿着长刀，不由的劝阻道。

不知为何，看着彼多，他有些恐惧，似乎自己不是这个小女孩的对手。

彼多直接无视了他的话，转过头，强大的爆发力，身体消失在了原地，转眼间，又有十多位海军死在了她的爪下。

彼多的双爪滴着鲜血，这无疑激怒了海军上校，一道剑光闪过，斩向彼多。

彼多消失在原地，下一刻，在彼多原来的位置处出现了一位海军上校，有些意外，没有想到彼多竟然避开了他这一刀。

而在下一刻，他感受到了自己的这一刀被彼多给躲开，然而，他感到背后一寒，毛骨悚然，本能地转过头，但是已经晚了，一爪刺穿了他的身体。

彼多师承蒂奇的爪功，所以非常的强大，其中有蒂奇的影子在。

又有一位海军上校死去，让另一位海军上校的瞳孔一缩，想要逃走，但是彼多直接消失在原地，杀向这位海军上校。

这时一位学会了海军六式的海军，一脚跳到空中，“岚脚·十刃！”彼多的速度他无法跟上，但是可以确定彼多所在的位置，方向，一连踢出了十道银白色的弯月斩击，向着前方差不多一百二十度的角度发动进攻。

“怎，怎么会？”这位海军上校的眼中似乎有些难以置信，因为彼多已经出现在了他的面前，完美的避开了他所踢出来的岚脚。

彼多没有回答他的问题，一爪抓过，锋利的爪子让这位海军上校的脖子上出现了一道血痕。

彼多的干脆利落让很多人震惊，两位海军上校死在她的手中，接下来继续收割那些海军士兵的生命。

“你这个枪手，去死吧。”一位海军上校使出了海军六式，剃闪到柯斯的身前，转手就是连续的指枪不断的向着柯斯穿刺。

“在开玩笑吗？”柯斯脸上带着轻松的笑意，不断地扭动着身子，避开了柯斯的一个个指枪进攻，双手放在腰间的枪柄处，拔出了两把手枪，对着面前的海军上校，柯斯就是一枪。

同时，还有一枪则射向他的身后，身为暗夜海贼团上的干部，他也受到了两位海军上校的围攻，但是即使两位海军少校联合在一起，柯斯还是可以轻易地躲避他们的攻击。

“怎么会？”面对着如此近的距离发出的危险的一枪，两位上校连忙使出了剃进行躲避。

但是，他们面对的是一名神枪手，并没有预想中的那么好欺负，也许原本在实力上差不多，甚至柯斯与他们相比，还要弱上一些，但在觉醒了见闻色霸气之后，他们就不是一个层次的对手了。

见闻色早已预知了他们接下来的动作，左右双枪一连两枪发射，两发子弹完全封住了两位海军上校的行动，被锁的死死的。

砰砰砰砰！

每人的身上都爆发出了一阵血雾，两道深深的血洞出现在他们的身上，柯斯的子弹威力非常的恐怖。

四发子弹，直接让他们受了重伤，因为，他们的右手关节，跟大腿关节都这么受到了这威力恐怖的一枪。

相当于是失去了一条腿跟一只手，这跟失去了战斗能力有什么区别？

“你们死亡的命运就让我来画上句点。”柯斯笑着，左右双枪“砰砰”分别一枪，两位上校就这样死去了。

“你这个家伙，有本事不要躲。”长时间没有拿下尼尔森，对面的一位海军上校愤怒道。

“真是愚蠢，这是跟海贼生死决斗的样子吗？”尼尔森反问着笑了笑。

尼尔森戴着面罩，面前的两位海军上校虽然看不出来，却也能感受到尼尔森眼中的嘲讽，这更激起了他们的愤怒。

“去死吧，你这邪恶的海贼。”一位海军上校大喊着，拔刀冲向前，另一位海军上校紧随其后。

而尼尔森没有动作，似乎被吓到了，这并不符合尼尔森之前的状态，心中的疑惑已经被欣喜的心情所覆盖，以为这次可以杀死这位暗夜海贼团的干部了。

然而，他却没有注意到，尼尔森的冷笑，一切都在他的预料之中。

双手持刀，刀尖朝前，狠狠的刺向尼尔森，这一幕，有许多人关注，暗夜海贼团的干部要死了吗？

然而，下一刻，他们的瞳孔一缩，全部都被惊到了。

“怎，怎么会是你？”持刀的海军上校整个人呆住了，他所刺向的不是尼尔森吗？为什么是自己的同伴。

没错，他的这一刀刺穿另一位海军上校的心脏，一击致命。

但是，尼尔森呢？

“真是可惜啊，身为海军，竟然杀死了自己的同伴，你这样的海军可以除名了，就让我来帮海军清理门户吧。”耳边传来尼尔森的声音，而在尼尔森说话的同时，“兹”一刀刺穿了这位海军上校的心脏，带着悔恨而死去。

太恐怖了，这个能力，刚刚尼尔森直接跟后面的那一位海军上校替换了位置，让那位海军上校承受了这致命的一刀。

尼尔森的话让他们的心里一寒，他的能力已经暴露了一部分，都知道是尼尔森能力的作用，但让他们杀死自己的同伴，还是太残忍了，让人防不胜防。

为海军清理门户有意思，一些看的人都笑了出来，看来，以后尼尔森还会多次为海军清理门户，但是，他们可不想这件事情落在他们的身上。

其他的暗夜海贼团的成员们也在战斗，在单独方面的实力还是暗夜海贼团的成员们要强上许多，以一敌十不是问题，这些海军也只是普通的海军，大多只是经过一些锻炼的普通人。

因为海军的人数实在是太多了，所以暗夜海贼团的成员们都抱团抱在一起，这样所面对的海军数量就少了很多，压力也大大减少，身边还有同伴的帮衬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68114275"  chaptername="146  大战">加入书签</a>
</div>
