    整个世界的人都因为世经社的报纸而沸腾了起来。

    人们对于八百年前发生了什么倒是并不在意啦，那么久远的过去对于他们现如今的生活并没有什么影响。

    人们在意的只有一件事，世界政府八百年来原来都是被同一个人所统治者吗？

    原来这么多年来都是同一个人的意志在引导世界的走向吗？

    没有办法不因此而震惊，也没有办法不因此而惶恐。

    当然，其实这件事对于大海上人们的影响也不算大就是了。

    世界归谁统治对他们有什么关系呢？

    难道世界换了一个统治者，他们的人生就会有所变化吗？

    比起这件事，人们议论的更多的其实是伊姆和乔伊波伊人鱼公主之间的经典三角恋。

    谁能想到世界改变的原因，居然这么搞笑啊？

    受这个新闻影响最大的是此时正集结于马林梵多的海军们。

    “五老星阁下！！”

    元帅战国马上冲到了权力之间去找到了五老星们，他扬起了手上的报纸，“报纸上说的是真的吗！”

    五老星们有些沉默，他们最担心的情况终于还是出现了。

    黑狼那家伙找到了拉夫德鲁，并且把八百年前所发生过的事情昭告全世界。

    大海上的普通民众也好，各个加盟国的首脑们也好，这件事对他们的影响并不大。

    指望这个消息就影响世界政府八百年来的统治是不可能的。

    但是这群以正义自居的海军们是不同的。

    他们无法对这件事视而不见。

    为了世界政府而战和为了某个特定的人而战是完全两个不同的概念。

    “这件事之后再说，战国，”有着长长胡须的五老星想了想，然后道，“现在你更应该考虑的事情是好好备战，为了接下来那一场事关整个世界的战斗！”

    “在弄清楚这件事情之前，我们无法准备战斗！”

    战国的表情很认真，“我们必须要弄清楚的事情是这八百年来，无数舍生忘死的海军都是在为那个名为伊姆的家伙的统治而战斗吗？”

    “搞清楚你的态度战国！”

    脾气在五老星之中相当火爆的秃头翘胡子的五老星怒声道，“对待伊姆大人给我放尊重一点！”

    “所以说，果然！！”战国的表情瞬间冷若冰霜，五老星们的态度已经说明了一切了。

    “冷静一点吧，战国，”

    白袍持剑的五老星叹了口气，“我理解你的愤怒，但是，事情和你所想象的还是有所不同。”

    “既然到了这个地步，那就听我们讲讲吧，世界政府八百年来的运作。”

    战国沉默了一下，然后终于点了点头。

    “首先，必须承认的事情是，伊姆大人的确是八百年来世界政府最高的领袖，历代的五老星都是她的附属。”

    白袍五老星的话让战国眉头又紧紧的皱起来了。

    “但是事情和你们想象的也并不一样。”

    金发的五老星补充道，“那位大人对于亲自统治世界并没有什么太多的想法，八百年来，更多的时间都在沉睡之中。”

    “实际维持这个世界运行的依然是我们，依然是你们。”

    战国沉默了。

    “至少你应该明白一件事情吧，战国？八百来海军是否一直是在为了维持秩序而努力奋战呢？”长胡子的五老星认真的道。

    这话让战国微微一愣。

    “知道伊姆大人存在之前和知道伊姆大人存在之后不会有任何的变化。”

    长胡子五老星平静的道，“政府依然会是那个政府，而海军也依然还是海军，不会有任何的变化。”

    战国沉默着。

    真的会是这样吗？

    “总之，先去准备战斗吧战国，你知道我们接下来要面对的敌人和过去以往的都不一样！”

    最后战国还是无奈的从权力之间里面退了出来。

    或许真的如同五老星们所说，除了知道伊姆的存在之外，不会有任何的变化。

    他回到海军们暂时驻扎的地方之后，所有的高层们都向他投来了目光。

    “准备战争吧！”他说。

    海军的高层们只能点头。

    战国离开之后，权力之间，五老星们的表情也变得有些莫名。

    良久之后，长胡子的五老星幽幽的道，“看来海军的确是需要处理一下了。”

    “是啊，在战争结束之后就向伊姆大人建言吧。”

    同一时刻，盘古城的另一个地方，七武海们待在这里。

    “最后果然还是黑狼那家伙成为了新的海贼王者啊。”

    莫利亚叹了口气，曾经他也是以海贼王为目标而奋战在大海上的。

    但是现在这个目标已经彻底破碎了。

    “比起这件事情，更有趣的是那空白一百年的历史吧。”

    鹰眼悠然的把腿翘在桌子上，嘴角带着饶有兴致的笑容，“谁能够想到一切竟然是因为那么可笑的理由呢。”

    “喂喂喂，你这家伙可真是不懂少女心啊。”

    克洛克达尔同样笑得意味深长，“对于女人而言，爱情可是人生中非常重要的一部分哦。”

    “嘿嘻嘻嘻嘻，说的也是啊，甚至能够改变世界，乔伊波伊那家伙应该是个了不得的美男子吧！”莫利亚嘿嘿笑着。

    “愚蠢的男人们。”

    被迫和这些家伙呆在一个房间里面的女帝翻着白眼，嫌弃的扭过了头。

    “不过还真是有些期待啊，接下来的最终之战。”

    鹰眼稍微压低了帽檐，挡住了他兴奋的双眼，“那两个怪物会碰撞出怎样的火花呢？”

    这个时代无敌的黑狼与八百年前制霸的伊姆，这两个怪物之间的碰撞，可真是令人太期待了！

    快点到来吧，最终的战役！

    香波地群岛。

    “喂，老雷，你要去什么地方？”

    “去赴一场迟到的战斗啊。”

    巨人王国。

    “终于到来了，现在就是开辟崭新未来的时刻！！巨人们啊！准备战斗吧！！”

    “继承艾尔巴夫的意志，朝着崭新的未来前进！！”

    佐乌。

    “昂！！”

    巨象仰天长吟，朝着某个方向迈动脚步。

    白土之岛，革命军的总部。

    “所有人都已经到齐了。”

    多拉格环视着聚集起来的革命军的干部们。

    “那么，这一场最初可能也是最后的战争，就让它开始吧！”

    “目标是，玛丽乔亚！”

