    宁子琛也打开了心扉，说了一些关于自己的事迹，当年拾荒发生过的有趣事件。

    陈果在这其中听见了许多令人熟悉的名字。

    比如方锐、周泽楷、刘皓、于峰、江波涛、柳非、黄少天、喻文州等等。

    这些人有的是第四赛季出道，有的是第五赛季出道，还有第六赛季的。

    但他们都有一个共同点，就是和宁子琛交过手，当然其中肯定少不了一旁还在尬笑的叶修同志。

    直到最后，两个漂亮姑娘明显已经喝多了，明明是一个八卦，反复说了好几遍，关键是每次都和第一次听见一般，笑的前仰后合。

    叶修和乔一帆喝的较少，宁子琛酒量还算不错，现在全都清醒着，见两女聊的这么开心，也不出言打扰，只是在一旁默默地守着。

    “咦？怎么没了？”

    苏沐橙摇晃着脑袋，手里握着一个空酒瓶甩了半天，只甩出几滴，说话有些迷糊，样子十分可爱。

    “没有酒就回去吧？”叶修说道。

    “嗯，好！”

    苏沐橙说着，晃晃悠悠的站起身。

    “啧，给你机会你不中用啊！”

    宁子琛轻“啧”一声。

    按照肥皂剧一贯套路，往往女主角喝多了很容易犯出一些“错误”，而老叶半推半就，这不简简单单的事成了么。

    “你又懂什么了？”

    叶修无奈的笑笑。

    陈果在一旁见偶像有了去意，本想再要酒水的打算，硬生生咽了回去，扶着桌子缓缓站起来，脚步有些踉跄。

    “小心点。”

    叶修一看，两女都有些走路不稳，一时间不知道该扶谁好，转而看向宁子琛说道。

    “老宁，帮忙照顾一下老板。”

    “为什么不让我照顾苏妹子？”

    宁子琛嘴角挂起一丝弧度，反问道。

    “滚滚滚，你小子……”

    叶修无语，只能狠狠瞪一眼宁子琛。

    这个人还真不知节操是何物。

    就在两人说话的时间，两女相互搀扶着，歪歪倒倒的朝门外走去，叶修也连忙跟在了后面，谨防出什么意外。

    “呃……哪位先生结账？”

    服务生看了看乔一帆，最终把目光定格在宁子琛的脸上。

    总不能找一个小孩要钱吧？

    宁子琛脸色一黑，他现在有权怀疑叶修跑的这么快，就是想让他买单。

    可惜，苦于没有证据。

    夜晚的星光璀璨，空气中的气温逐渐下降，宁子琛打了个寒颤。

    两个喝到兴头的姑娘浑然不知，迈开步子一路上有说有笑，叶修不去阻拦，只是紧紧的跟着。

    宁子琛和乔一帆走在后面，看着马路边的灯火，以及远处盛放的烟花，内心有些感慨。

    又是一年团圆日。

    走了一段路，宁子琛依稀听见两女好像说什么放烟花，也没太在意。

    拦下一辆车，让叶修先送两女回家。

    “一帆，今年不回家，想父母吗？”

    站在昏暗的路灯下，宁子琛点燃一支烟。

    “没事的，老师。”

    乔一帆微微笑了笑。

    可以看得出来，孩子还是挺想家的，只不过在可以接受的范围内。

    两人等了许久，这才拦到一辆车，等杀回别墅时，陈果和苏沐橙一人捏着一根烟，一边放着烟花，一边聊着什么女孩子的私人话题。

    而叶修就成为了搬运工，抱着一堆烟花跟在她们身后，偶尔附和几句。

    “不错不错。”

    “可以可以。”

    “还行还行。”

    这堆烟花还真是多，宁子琛足足看了半个小时，才消耗殆尽。

    “接下来还玩什么啊？”

    苏沐橙有些意犹未尽，询问陈果的意见。

    “还玩？该下本了。”

    叶修摇摇头提议道。

    闻言，二女皆是一愣，四目对视，想了半天，一时间也确实没事可干，最后只能接受了叶修的提议。

    “哎，只剩四个人了。”

    刚一上线，宁子琛就看向好友栏，零零星星几个在线，却是没有唐柔。

    原本还想汇报一下今晚发生的事，现在看来，倒也算是没有机会了。

    “话说你们还行吗？别玩着玩着睡着了。”

    宁子琛看了一眼睡意惺忪的陈果，有点怀疑。

    这两姑娘玩的那么疯，现在静静地坐在椅子上，估计要不了多长时间，酒劲一上头，指不定就开始打瞌睡了。

    果不其然。

    仅仅是几句话的功夫，两女脑袋一斜，躺在椅子上睡着了。

    “喂！醒醒！去床上睡！”

    叶修拍了拍苏沐橙的肩膀。

    可是已经沉睡过去的苏沐橙，哪里还能听得见叶修说话，身子缩了缩，嘴里轻声呢喃了几句。

    “我不困……”

    “还不困呢？”

    叶修有些哭笑不得。

    只能又是拍了拍她的肩膀，可苏沐橙还是不予理会，瞅这架势，完全没有挪窝的意思。

    “老宁……”

    叶修求助的目光投向宁子琛。

    “别找我，我可是有妇之夫。”

    “总不能把她们两人扔在这里不管吧？”

    “叫又叫不醒，只能拿些东西给她们盖上了。”

    宁子琛想了一个对策。

    事实上，目前只有这种办法了，总不能一人抱着一个送回房吧。

    男女之间多少还是要避嫌的。

    正如宁子琛所说，叶修除了这样，也想不到更好的方法，只能从空房间里拿了两床被子，盖在二人身上。

    到了后半夜，酒劲消失的苏沐橙和陈果先后醒来，疲倦的困意因为小憩一会也被缓解了不少，整个人看起来精神多了。

    “你们在干嘛啊？”

    苏沐橙揉了揉眼睛，问道。

    “还在做活动。”叶修说。

    “咦？你五十级了？升到五十级散人只能去神之领域了。”苏沐橙点开了等级榜。

    “对啊！昨天的幸福，今天的烦恼啊！”叶修叹息着。

    神之领域的挑战任务主要分为两大部分。

    一部分是竞技场方面的，要求玩家在竞技场达到一定的连胜。

    而这里还有一个要求，就是挑战的对手是完全不能低于自身的等级，这个对于目前的叶修来说就有些难受，因为他的等级现在是第十区最高的。

    宁子琛此时也才是四十九级。

    就算等到十区的第一梯队，等到了五十级，也不会花时间和君莫笑单挑。

