    嘉靖的脸色变得凝重起来。

　　随后他用手指节敲打着节拍，慢悠悠地道：“翰林学士桂湘，此人是桂萼的兄长吧？他见了徐谦，说了什么？”

　　黄锦的目光一闪，慢悠悠地道：“说是翰林有个书吏的空缺，想举荐他去。”

　　嘉靖的眼中带着警惕之色，沉着脸道：“徐谦怎么说？”

　　黄锦道：“徐谦婉拒了，后来那桂湘赠了几本书，具体是什么书，奴婢还要继续查一查。”

　　嘉靖的脸色这才缓和，摆摆手道：“不必再查了，无非就是卖个好罢了。”

　　黄锦又继续道：“至于那谢丕，倒是没有说什么紧要的东西，二人只是东拉西扯罢了。”

　　嘉靖微微一笑，道：“毕竟是师兄弟嘛，徐谦的恩师是谢卿家，谢丕又是谢卿家的嫡子，按理说徐谦进了京，是少不得要拜会一趟的，这是人情往来，没什么紧要。倒是陆松去寻徐谦又是什么意思？”

　　黄锦小心翼翼地看嘉靖的脸色，道：“陆佥事去了徐家，说是南镇府司有个空缺，请徐谦去掌书办一职。”

　　嘉靖不自觉地将眸子眯成了一条缝，道：“然后呢？”

　　黄锦道：“而后被徐谦直言拒绝，陆佥事发了一阵很大的火气，拂袖去了。”

　　嘉靖先是冷笑，围在暖阁里转了几个圈，良久才驻足，脸色缓和下来，幽幽地道：“陆松这个人，依朕看还没有他儿子陆炳聪明，朕看他是越老越糊涂了，他以为招揽了徐谦，就可以万无一失。从此以后，朕的身边都是他的人，哼，他太小瞧朕了！”

　　随即，他语气平和下来，又道：“不过朕看他也不会有什么心机，只不过是希望占点蝇头小利而已，他没这个魄力，罢了。”

　　黄锦心惊胆战。陆松是什么人？这可是嘉靖奶母的丈夫，在安陆的时候就已和嘉靖的关系匪浅了。陆松的儿子陆炳，从前还是嘉靖的陪读，这样的关系，陛下只是一句老糊涂。就差点失了圣眷，可见嘉靖的疑心实在重得可怕，他不免胆战心惊，暗暗揣摩着嘉靖那一句‘以为招揽了徐谦，朕的身边都是他的人’。

　　这句话到底什么意思？是陛下无心之说，脱口而出，还是早有预谋。故意说给自己听的，莫非是发现自己和陆松走得太近？所以小小地敲打一下？

　　黄锦顿时警惕起来，他深知嘉靖并非是什么事都肯直截了当的说出来，许多话都只是在不经意之间脱口。可偏偏就是这些不经意的话，却代表了嘉靖的心思，稍有不慎，就可能引来不满。黄锦此时突然意识到，徐谦放着进南镇府司和翰林的好事而无动于衷。实在是高明，只这么一下，等于是表明了立场，问题就在于，当今皇上最厌恶的就是臣下之间拉帮结派，也最厌恶的就是下头的人相互勾结，只是偏偏，下头的人少有徐谦这般不为利益所动之人，却多的是抱团取暖，自以为多拉人头，广结善缘方才能长久。

　　这些人……还是看不透啊……

　　黄锦在心里摇头，今日这件事竟是给他上了一堂生动的课，他沉默片刻，随即道：“陛下，陆松近来是放肆了一些，据说陆松在卫所里头和一个同知闹了些矛盾，就为了这件事，他竟是指使人抓了不少该同知的亲信，污他们违了卫里的家法，足足打死了三个人才罢休。”

　　嘉靖的眼眸中掠过了一丝冷意，随即他冷冷呵斥道：“黄伴伴，你太大胆了，这件事陆佥事早已密报给了朕，是朕要敲打一下这个同知，你胡言乱语，莫非是以为朕会偏信于你吗？”

　　黄锦连忙道：“奴婢万死。”

　　“罢了，以后不要再这样。”嘉靖的棒子高高举起，却是轻轻落下。

　　这让黄锦的心里不由松了口气，他当然知道嘉靖的心思，方才自己编排了陆松几句，表面上好像陛下生气，其实这不过是做做样子，若真是生气，哪里会轻易罢了？

　　一个小小的试探，证实了黄锦的猜测，这让黄锦很是心惊，心里不由想，咱家厮混了这么多年，尚且还没有这个见识，徐谦小小年纪，到底是早已知悉了陛下的心思，还只是无心插柳？

　　正在这时候，嘉靖的心绪反而开朗起来，慢悠悠地道：“你们应该向徐谦多学一学，他一心只想着为朕办事，能力又是出众，心智也是顶尖，文章学问也是极好，他虽不是完人，也有小心思，可是知道进退，陆松若是学了他三成，他还用每日巴望着那锦衣卫都指挥使吗？朕难道会肯让他一直呆在锦衣卫佥事的任上？陆松，毕竟是朕的人，只是有些时候太狂妄了。”

　　一番感慨，让黄锦心里苦笑，也难怪陆松倒霉了，跟在陛下身边这么久，还这样没有眼色，也难怪他与陛下如此亲近的关系，可是至今还只是个佥事。

　　黄锦笑吟吟地道：“陛下，奴婢一定会多向徐谦讨教。”

　　嘉靖失笑，道：“你这说的是什么话，你就是你，何必要学别人。朕现在在想，是不是该到了见徐谦的时候了，让他在京师，一直无所事事也是不好，不如去见一见。”

　　黄锦道：“陛下若是想见，一道口谕，他还不是要乖乖进宫？”

　　嘉靖却是摇头，轻抿着嘴道：“没这么简单，朕和他本来就藕断丝连，已经引起了百官的注意，若是这时候让他入宫，难免会让人暗中揣测什么，这对他未必是什么好事，得找个由头，在不经意的时候见上一面。”

　　黄锦不由苦笑，嘉靖天子的心思实在太深，只是一个会面而已，都会疑心被人揣测出什么来，不过话说回来，徐谦在杭州一直是风口浪尖的人物，早已引起了各方关注，从这一次陆松和桂湘这般笼络就可以看出，徐谦来京，何止是宫里在注视？这京师的许多大人物只怕都留了心眼。这个节骨眼，确实不宜召见。

　　除非……

　　黄锦不由道：“两宫太后娘娘一直在为公主殿下的婚事操心，且两宫都属意杭州谢诏，奴婢听说谢诏也从杭州回了京师，两宫已经有意择日请他入宫来见，他是公侯子弟，其母又是宗室之女，因此两宫太后的意思是请他入宫来唠嗑家常。奴婢在想，能不能折中一下，请陛下去说服两宫太后，就说是单单召一个谢诏，未免有些不足，怕这未来驸马为此而不适，倒不如借着这个由头，就说召问杭州在京士子，不但要请谢诏，顺道还可以将徐谦也叫进来，除此之外，再让一些杭州士人作陪，如此一来，那谢诏有了同伴，心里自然也就没有这么紧张，而徐谦也可借此入宫，陛下可以趁着这个机会，在闲暇时召问他。”

　　黄锦想出这个馊主意，实在有点煞费苦心。

　　嘉靖沉吟了一下，不由苦笑道：“你这奴才，别的本事没有，这个本事倒是厉害得很，这样做似乎也没什么不妥，只是两宫太后那边未必想见这么多人，不过朕可以试试看。”黄锦心里却是想：“这事儿准是能成的，两宫太后都想母仪天下，巴不得让人看到她们的凤颜，比一比端庄，只要陛下提出来，王太后定然会极力促成，而张太后见状，肯做出退步吗？”

　　嘉靖显得有些累了，不过精神倒也还好，道：“既然如此，你就去张罗一下，拟本来奏吧，不能让朕来提，必须是让十二监这边提出来，朕再去旁敲侧击。”

　　事情商量定了，黄锦松了口气，而嘉靖则显得兴致盎然，显然对于这一次两宫召问谢诏的事多了几分兴致。

　　他不由又问：“听说红秀已经见过了谢诏，怎么样，红秀对他的观感如何？”

　　红秀乃是孝皇帝的独女，也是宫中唯一待嫁的公主，虽然和嘉靖并无骨肉之情，可是嘉靖在宫中，唯一的兄妹就只有红秀一个，这个刻薄寡恩的皇帝对红秀倒是极好，为了红秀下嫁的事，也没有少下功夫。

　　况且王太后虽然和张太后明争暗斗，可是对红秀同样也是极好，因此选婿的事，反而闹得宫里很久都没安生，本来已经有了好几个人选，最后都因此否决，现在这个谢诏，家世既好，据说人品、学问又是出众，倒是让两宫的意见取得了一致。

　　黄锦这时候反倒呆了一下，心里说，这女儿家的心思，咱家可猜不出，只是陛下问起，他只得硬着头皮道：“想来并不坏，奴婢曾听公主殿下说过只言片语，说杭州很有意思，想来有意思的不是杭州，而是杭州的人。”

　　嘉靖不由笑了，道：“你倒是能妄自揣测，不过……是有些意思了，但愿这件事能玉成才好，否则今日否决一个，明日又否决一个，难免要被外人看笑话。”

　　（未完待续）