    第6239章 莫名其妙的亦正亦邪   

    太上家族的实力再强，也是有个天花板的，陈六合还真不相信他们举世无敌。

    

    结束了这通电话，陈六合凝望夜幕降临的夜空，目光悠远深凝，脑中在密谋着什么。

    

    这一次，或许会是一个不错的机会.......   

    随后，陈六合又拿起电话，拨打了出去.......   

    鬼谷的速度很快，在晚上九点多的时候，就已经落地湛海。

    

    陈六合让杜月妃手下的一名亲信去机场接机的。

    

    十点不到，鬼谷来到了医院。

    

    没有耽搁，他立刻为杜月妃检查伤势。

    

    杜月妃伤的很重，有几处致命伤，一处在心脏部位，还有一处，则是在脑中。

    

    她脑子里，到现在都还有一枚弹片卡着，因为所处位置太过危险，即便是手术，医生也无法把那枚弹片给取出来，风险太大，一个不好，就容易直接导致杜月妃死亡，谁也不敢冒这个险。

    

    “她的伤势很严峻，难怪到现在还没有脱离危险期。”

    

    了解完杜月妃的伤情之后，鬼谷的表情也变得凝重了起来。

    

    陈六合紧蹙双眉，道：“鬼佬，她对我来说很重要，必须要活下来。”

    

    “我明白。”

    鬼谷沉凝思忖，似乎在想着治疗的方法，在医术这个领域，鬼谷的造诣毋庸置疑，说是当世最强也毫不夸张。

    

    足足过了几分钟时间之后，鬼谷说道：“杜月妃心脏上的损伤我有把握治好，我从黑狱带回来了不少稀有的草药，药效都是极强，其中有一种，经过我的调配，能起到修复心脏破损的奇效。”

    

    “至于她脑子里的那枚弹片，我们必须尽快进行手术，而且，我需要你的帮助。”

    鬼谷看着陈六合。

    

    “没问题，我全力配合。”

    陈六合说道。

    

    一旁的王金戈担忧道：“可以吗？

    以杜月妃现在的情况，非常虚弱，生命体征很低微，还能承受得住一次开颅手术吗？”

    

    鬼谷凝声道：“这就是我担心的地方，不过，想要从死神手里抢人，是肯定要承担一定风险的，如果现在不及时手术的话，拖的越久，危险就越大。

    所以我们只能赌一把了，不能拖延。”

    

    闻言，陈六合的面色也是猛地一沉。

    

    他紧皱着双眉，眼中有迟疑之色闪烁。

    

    几秒钟后，陈六合咬了咬牙关，道：“让医院准备手术。”

    

    半个小时候，医院准备好了手术的一系列事宜，杜月妃被推进了手术室。

    

    陈六合跟鬼谷两人也穿好了手术服，走进了手术室。

    

    “我刚刚看了杜月妃的颅内片子，这台手术的难度系数很大，由你来亲自主刀，我辅佐你。”

    鬼谷说道。

    

    陈六合歪头看了鬼谷一眼。

    

    “这个世界上，没有人握刀的手比你更稳，手术刀亦是如此，况且，这样的事情你也不是第一次做了，不要有太大的压力。”

    鬼谷说。

    

    陈六合没有言语，听从了鬼谷的安排。

    

    手术室外，没有人满为患，就只有王金戈和洪萱萱两人在这里等候。

    

    她们内心皆是焦急，不时的来回度步，难以保持镇定。

    

    这一台手术，关乎到了杜月妃的生死存亡。

    

    于情于理，她们都不希望杜月妃死，这条竹叶青有时候虽然强势可恶，但她所存在的价值和意义，同样也是无人可以替代的。

    

    湛海如果没了这条竹叶青，情况只会更加糟糕，会全盘崩溃，连最后一个托底的人都没有。

    

    在漫长的等待中，手术过去了无比煎熬的四个多小时，时间已经来到了凌晨将近三点。

    

    突然，手术室的指示灯暗了下来，手术室大门被打开。

    

    一脸疲惫的陈六合跟鬼谷两人率先走出。

    

    看到他们脸上所带着的微笑，王金戈和洪萱萱两人都情不自禁的如释重负，感觉快要虚脱了一样。

    

    她们也下意识的笑了起来。

    

    不用言语什么，她们已经从陈六合脸上的表情看到了答案。

    

    这一台手术很成功，陈六合跟鬼谷两人不负众望。

    

    在手术后的第二天上午，杜月妃的生命体征就明显好转了过来，医疗仪器所检测的各项指标也都在朝着一个正常的方向缓缓恢复。

    

    这让得陈六合几人脸上的笑容，都明显多了起来。

    

    傍晚，当陈六合跟洪萱萱几人正在病房内吃着简单快餐的时候，他的电话响了起来。

    

    掏出一看，竟然是黄百万打过来的，这让陈六合眉头微微跳动了几下。

    

    “说。”

    陈六合一边咀嚼，一边开口。

    

    “轩辕家的人到湛海了。”

    黄百万说道。

    

    陈六合抽出一张纸巾，擦拭了一下嘴角的油渍，他眼睛微微眯起，道：“他们来了，你还能气定神闲？

    没有第一个去触你的眉头吗？”

    

    “他们倒是想，不过我说过，这是我的地盘，他们的个人能力再强，也得跟我好好盘着卧着。”

    黄百万轻描淡写的说道。

    

    “况且，当初我拦着他们不让他们离开湛海，只是为了保护他们的安全而已，我能掌控湛海的安定格局，我又不能保证湛海之外的风云涌动，万一他们离开了湛海就暴毙了，算谁的？”

    黄百万脸不红气不喘的说。

    

    陈六合都禁不住冷笑了起来：“你倒是聪明的很，死的都能说成活的。”

    

    “我和太上家族那帮人，终究还是合作关系，只要他们想对付你，就不会轻易跟我撕破脸。

    毕竟，我在这世俗之中的势力，是无人可以替代的。”

    黄百万道。

    

    “你打这个电话给我的目的是什么？”

    陈六合又道。

    

    “不久前，他们想要对汴洲的几个女人下手。”

    黄百万慢条斯理的说着。

    

    陈六合的目光一凝，神经都绷紧了起来，身上有杀机弥漫。

    

    “我没答应。”

    黄百万接着道：“我告诉他们，你的女人不是不可以动，而是要等你死了以后想怎么动就怎么动。

    这个锅我不会背，我也不会眼睁睁的看着他们毁了我好不容易在长三角建立起来的平衡秩序。”

    

    顿了顿，黄百万又道：“不用谢谢我，我只是在权衡我自己的利弊得失而已！你们之间那种高来高去的争斗，我不想参与。”

    

    

