    郑泰道：“家主，郑泰不敢妄言，这些都是咱们在明国的眼线传来的，起初，属下也不敢相信，可是经过多方调查，确实是真

    郑清王听后，心急如焚，不知道该如何是好。

    “难道，本王就该这么被那姓唐的欺负吗？”

    “你们都说说，该怎么办。”

    他作为越国实际掌权人，如果真的去占城赔罪，传出去，莫朝、黎朝的那些人，该会如何耻笑他？

    阮家的人，该会如何嘲笑他。

    到时候，郑家，就真的颜面扫地了。

    可不去，万一唐学志真的带兵打过来。

    这后果，可不是他郑家能承受的起的。

    众人都不敢说话了。

    就连，刚才一直在添油加醋的郑福，到了关键时刻，也闭上了嘴巴。

    人家，三千人马，可以击败十万大军。

    这种实力，已非一个越国所能比的了。

    就算，东南诸国联合在一起，也未必是人家对手吧。

    郑清王已经没有心思去想，里面是不是有水分，因为这已经不重要了。

    郑泰想了想后，上前道：“家主，属下倒是有一计，不知当讲不当讲。”

    郑清王白了他一眼，真冲上去扇他两耳刮子。

    当讲不当讲，你自己不知道吗。

    “都什么时候，有什么话就直说吧。”郑清王沉声道。

    “是。”郑泰点点头后，继续说道：“属认为，他唐学志想要您，亲自去赔罪，也许只是要一个台阶下？”

    “要不，您就遂了他的心愿。”

    “放肆，你让本王前去给唐学志道歉，将本王当成什么了？”郑清王看似愤怒，声音却不是很大，内心，其实是有些认同郑泰的意思。

    因为，他也需要找一个台阶下。

    “家主，您先别急，听属下将话说完。”

    郑泰见郑清王没说话，便继续道：“唐学志他不是被占城王封为并肩王了嘛？”

    “在明国，除了皇帝亲封，谁胆敢妄自称王，就是谋逆的大罪，是要被诛九族的，如果您亲自去占城赔罪，然后另派一使者，带着书信，前往明大都，递呈给皇帝，参他唐学志一本。”

    说到此处，郑泰神色淡淡一笑，眼眸中透出幽幽蓝光。

    郑清王心神一振，眼底透出一丝怨毒之色：“好，好计！”

    “大明皇帝，看到，这封书信后，定然会龙颜大怒，发兵征讨。”

    “万一，朝廷战败，皇帝还会派更多的兵马前去，如果是唐学志战败，那咱们越国的舰队，正好一拥而上，夺了他的海峡岛。”

    “清王英明——”郑泰心中无比畅快。

    郑清王仿佛像抓住了一根救命稻草一般。

    赶紧派人先去准备送给唐学志的礼物。

    另一边，赶紧组织前往大明的使团。

    如果成了，说不定，他还能解决莫朝问题。

    莫朝余孽，一直盘踞在大明边境，有明国人罩着，他们没法对莫朝进行致命一击。

    可这次，如果引起了大明朝和唐学志之间的冲突，最少，他郑家可以趁势将莫朝势力，一举铲除。

    ……

    三天后，唐学志从狼山兵站，返回宾童龙。

    占城王听说，大军凯旋而归，亲自带着臣子迎出城外十里。

    伊伦大军，被全部剿灭的消息传开，占城举国欢庆。

    占城王听说，进入狼山的大军几乎都没费多少力气，就将整个狼山寨摧毁了，还缴获了无数的战利品。

    一时间，竟然有些失神。

    “大王，真没想到，唐将军他们，这次进山，轻而易举的就占领了狼山寨，太好了。”玉夸公主听说了狼山之战的详细战况后，惊讶的柳眉倒挂。

    “是呀，唐将军真是了不起啊，伊伦怎么也没想到，自己苦心经营数年的狼山在，在将军面前不堪一击。”占城王眼底尽是惊骇之色。

    大军出发时，他还在为唐学志等人担心。

    狼山地势险峻，还有好几千兵马，驻守。

    就算能赢，顾及也要打上一阵子。

    谁知，他们只用了两天，就攻占了整个山寨，连伊伦都吓得直接逃出了占城。

    做梦都没想到啊！

    提起唐学志的大军占城王突然想起了一件事。

    “噢，对了，听说玉姬这丫头，偷偷跑进了唐将军的兵营，真是胆大妄为，等回来，本王一定要好好教训教训她。”

    玉夸王后，莞尔一笑，劝道：“大王，玉姬去了唐将军兵营，对于咱们来说，不是件好事吗？”

    占城王一愣，忽然回过神来：“对对对，好事，好事，哎呀，你说，咱这妹子……，也不知道，他们发展到那一步了，要不等玉姬回来，你去探探口风。”

    “瞧你，哪有你这么当大哥的，还去问这，要我说，咱还是让婆抋大哥去问问唐将军，看是不是找时间，将他和玉姬的婚事被办喽。”

    “对对对，还是王后想的周到。”占城王眼睛都笑眯了。

    唐学志的兵马，战力如此之强，必须让玉姬好好拴住他。

    那样，才可以保占城的太平。

    不然，像上次郑家世子前来逼婚的事情，有可能还会发生。

    占城国的并肩王，可不是随口说说。

    唐学志也想在占城打开局面。

    回到宾通龙后，便像占城王要了一块地，用来盖一座并肩王府。

    经过一番勘查，他准备将王府建立在藩切港附近。

    藩切位于占城西南方向，北边则是平顺城。

    他将王府，设立在这里，也是出于向南发展考虑。

    其实，建立港口最佳的地点，在高棉乌栋以西的的港湾最合适，只不过，那片个地方，还是蛮荒之地。

    反观占城，多少受过一点中原王朝的教化，将港口设立在藩切后，再像南发展，逐渐扩展。

    当然，此事不能着急，得先在占城站稳脚跟。

    督造王府的事情，由何斌安排。

    新洲海域~

    一直越国船队，朝着港口驶来~

    占城，虽为越国的属国，却很少有大型的越国舰队前来。

    当这支由二十多艘船，组成的舰队，出现在新洲海域附近时，驻守新洲的占婆人，顿时有些慌张了。

    本来，港口有三艘明国船。

    只是，前几日，有两艘明国的战船去拦截伊伦船队了。

    还有一艘则载着唐学志去了藩切港。

