    看到这一幕，宋阙行的眼神也微微眯起。

    在他的瞳孔深处，闪过一丝不可察觉的阴谋。

    了解恩怨，呵呵，这又何尝不是他心中的所想呢！！

    “李青阳，没想到你的算计竟然如此之深，既然如此，那咱们就一对一，全力一战吧！”

    “如果你击败了我，那请你放过我天刀门的人！因为他们是无辜的！他们会从此离开天刀门，或者转投你的麾下！这个，就看他们自己的决定！！你看如何？”

    宋阙行“穷途末路”之时，竟然难得的良心发现，对着李青阳说道。

    闻言，李青阳也点了点头，说道：“宋阙行，你放心好了！我李青阳的剑下，从不滥杀！”

    “只要你一死，天刀门群龙无首，剩下之人也就不足为惧了！我会放过他们的！”

    “好！希望你李青阳说到做到！”宋阙行点了点头，说道。

    “我李青阳许下的诺言，从不食言！”李青阳也说道。

    随后，宋阙行长刀一横，摆出天刀决的起手式。

    在强大真元力量的注入下，他手中的金刀，颤鸣不已，仿佛有一头猛兽，要从里边咆哮而出。

    “李青阳，全力一战吧！今天，我们就看看，到底鹿死谁手！！”

    话音落下，宋阙行猛然一步跨出，强大的刀势配合着狂暴的刀光，直逼李青阳斩来。

    既然是生死之战，他自然不敢有任何的保留。

    一上来，便使出自己的最强招式。

    李青阳面色一冷，右臂猛然一挥。聚集了无数力量的长剑，斩出了一道惊天动地的剑芒。

    这一刻，地动山摇，昏天黑地。

    这次的战斗，比起刚刚还要剧烈几分。大家有一种错觉，这神剑门，要被这两人给打崩了。

    不过这一次，战斗并没有持续像刚才那么长的时间。

    两人刚刚交手十几招，宋阙行就展露出了败势。

    反观李青阳，越战越猛，趁势而上，很快，就彻底把宋阙行压制在剑招之下。

    胜负之分，就在片刻须臾间！

    “宋阙行，你败了！今日，你天刀门，要从这太行山脉中除名了！！”

    李青阳的脸上，露出了胜利者的笑容。

    从战斗开始，他便掌控了整个战局，如今，他只需再出一招，就可以完败宋阙行，甚至是击杀！！

    多年的恩怨，在此刻结束！！

    想到这里，李青阳的心中，竟然闪过了一丝轻松。

    “这么多年了，你也算是一个对手了！今日，我将用我神剑门的绝学，送你上路！”

    “天神斩！！”

    李青阳一声长啸，手中的剑芒，竟然又凭空暴涨了数十倍。

    然后，肉眼可见，一道数十丈的剑芒，从天而下，斩向宋阙行。

    李青阳，已经不满足于败宋阙行了，他这一招，是要杀掉他！！

    然而，在这一剑之威下，宋阙行反倒是没有露出恐惧与慌乱，他看着这一剑，嘴角竟然勾起了一抹弧度。

    好像，是某种阴谋达成的了！！

    看到这一抹弧度，李青阳的心中，陡然闪过一丝不妙。

    以他对宋阙行的了解，死到临头，宋阙行是绝不可能露出这种笑容的，除非，这一切，都在他的意料之中！！

    但是李青阳有些想不明白，这一切，明明都在自己的算计之中，宋阙行凭什么来翻盘？？

    这明明就是必杀之局了！！

    剑芒，飞速的落下！

    眼看离宋阙行越来越近！！

    但是他嘴角的笑容，依旧不减，反而又增大了一丝！！

    这让李青阳心中更加的不安，甚至，他都想收回自己的这一剑了！！

    但是，剑势已出，没有收回的道理！况且，这的确是千载难逢的机会！！

    剑芒，离宋阙行已经不足数尺，眼看，结局就定。

    但，就在这时，一点寒芒，出现在李青阳的视野之中。

    随后，这点寒芒急速放大，变成一杆亮银色的长枪！！

    “什么！！银龙枪！！怎么会这样！！！”

    看到这熟悉的寒芒，熟悉的长枪，李青阳心头巨震，直接惊叫出声！！

    他终于明白，宋阙行的那抹危险，意味着什么了。

    计中计！！

    他以为，宋阙行中了他的计，但殊不知，是他中了宋阙行的诡计！！

    这天刀门的队伍里，竟然还藏有银枪门的人！！

    而且，还是银枪门的第一强者，当代银枪门的门主，赵长枪！！

    李青阳以一敌一，他丝毫不惧二人，但是，如果让他以一敌二，那他必然不是两人合力的对手！！

    他万万没想到，天刀门和银枪门的结盟，早已经成功！！

    今天，便是他们结盟后的第一战！！

    “铛！！”

    李青阳的剑芒之威，被这一记银龙枪牢牢接下。

    在一声距离的碰撞之后，李青阳直接被反震力道弹开。

    而手持银龙枪的银枪门门主赵长枪，借助反震的力道急速坠入地面，然后，他双腿一曲，整个人如同弹簧一般，飞速弹起，急速升空，银龙枪的枪芒，直指李青阳而去。

    “李青阳，再接老子一枪！！”

    赵长枪一声大吼，身形之快犹如闪电。

    短短数个呼吸之间，他竟然连出数十枪，而且枪枪威力惊人，势要一击洞穿李青阳。

    而李青阳，刚才与宋阙行一战，真元已经消耗了很多，如今又遇上了巅峰战力的赵长枪，一番攻势之下，他已经快坚持不住了。

    但这时，宋阙行有了喘息的机会，也迅速的恢复了状态，加入到了战斗之中。

    巅峰高手，以二打一！

    就算打不过，硬耗也能耗死你！

    更别说，此时的李青阳，已经被消耗的差不多了！！

    落败，那是迟早的事情！！

    “宋阙行，你不是说要一对一的吗！！难道这就是你说的一对一吗！”

    “作为一门之主，当着门下众人的面，你竟然这般无耻不要脸！就你也配当门主吗？真是丢尽了天刀门的脸！！”

    李青阳恶狠狠的对着宋阙行骂道。

    如果是单打独斗，他若是技不如人，就算是被宋阙行当场杀了，他都不会有半句的怨言！

    但如今，宋阙行竟然和他玩这些脏东西！！

    这着实将他恶心到了！！

    这么多年来，自己竟然是与一个卑鄙无耻的小人争高下，一想到这里，李青阳都觉得没脸，晦气！！！

