    “喂，覆水，你有在听吗？”

    见苏然看着擂台有些出神，奶油小生忍不住出口问道。

    “嗯？你刚才说的什么？没听清。”

    苏然回了魂，朝着奶油小生看了过去。

    “我说，刚才你来的时候，没遇到谁跟踪你吧？”

    奶油小生很是担心，她知道苏然在人族的处境不妙，好几个公会都在大力通缉他，他却不当回事的出现在了皇城内，虽说皇城内部都是安全区，但不必要的麻烦还是会发生的。

    “这事啊，那些家伙现在都忙着看向擂台，哪有功夫去针对我？只要这擂台战不结束，估计一时半会我是安全的。”

    苏然毫不在意的说到，最危险的地方最安全，此话果真不假，没有一个玩家会冒着被抓起来的危险，在皇城攻击自己，对此，他还是比较放心的。

    “那就好，那就好。”

    奶油小生冲着苏然开心一笑，问向苏然，“哎覆水，你觉得这把鬼器能值多少？”

    “唔……不好说。”

    苏然将目光扫向了生死台，停留在了那把鬼头连钩身上，轻声说道：“用得上，那就是无价之宝；用不着，分文不值。”

    “我也是这么考虑的，等鬼界地图开启，这把武器的价值就上来了，现在可以存着等升值，也是不错的。估计在场的玩家们，有好多是这样的想法。”

    奶油小生趁着周围喧闹的声音在持续发酵，悄然问道：“那铜线钱你打算……”

    “能得到最好，得不到，强求也是求不来的。”

    苏然的心很宽，他想利用玩家试探一下这个外国佬的实力，再去做他的打算。

    生死台。

    “史泰西，你哥哥怎么不好好教育教育你，没有那金刚钻就别揽那瓷器活！先把丑话说前头，哥们的出场费可是很高，低于一万金币甭想，拿不出来，立马滚蛋！”

    冰法厉声喝道，脸上的表情显得非常不耐。感情他这次上来不为比武，而是专门来嘲讽这外国佬的。

    “……”

    史泰西这次总算是明白了尴尬二字怎么写，此刻的他站在生死台上，手中的鬼头连钩拿也不是，不拿也不是，站在那里憋了半天，连一个字都没有嘣出来。

    “算了，法少，别太难为他了，毕竟外来是客，让他磕几个响头就放过他得了，要是把人逼疯了，显得我们多不厚道！”

    “是呀是呀，别忘了再将赤面虎的装备还给他，还想到我们华夏区赚便宜，想得美！”

    “史泰西，你哥哥正在马桶里等着你，快去吧~大爷一并将你俩冲下去~哈哈哈！”

    而就在玩家们正喷的起劲的时候，一个白衣男子走到了擂台前，朗声笑道：“法少，你就不要为难他了，人家大老远的来一趟也不容易，接下来便交给我，让我来对付他！”

    “你是谁啊？这么牛逼，连法少都敢指挥？小心法少让你在游戏里混不下……”

    在这白衣男子身边的玩家听到后不干了，嘲笑的话语不经思考的就从口里喷了出来，可当他看到这白衣男子肩膀上的幼鹰之时，声音戛然而止，面露惊容的尖叫到：“金鹰逐浪！你……你是地榜上的冰法九空！”

    白衣男子有些诧异的转过身子，朝着这个冒失的玩家温和的一笑，微微点了点头。他这一动作，顿时让附近的玩家爆出了一阵欢呼声。

    “九空大神，快点上去将这外国佬干掉！让这外国佬见识见识我们华夏高手的厉害！”

    “地榜高手都现身了，这下有热闹可看了！”

    “奶奶的，我怎么觉得自己体内的热血都跟着沸腾起来了，真邪性！”

    “九空大哥，宰了这小子，不用对他客气！”

    玩家们的欢呼声一浪高过一浪，就好像在迎接他们的王一般，激动的无以复加。

    好一会，等观众席上的一众玩家消停了下来，擂台上的法少这才开口说道：“原来是九空大哥，你瞅瞅，你的人气有多旺，就跟大明星驾临似的，可真是羡煞旁人。我要是再不给你腾地方，真要被下面的兄弟们给喷了！算了，看在你的面子上，那就饶过这个外国佬，不过话说回来，遇上你，也是他倒了血霉。”

    说完，法少将目光扫向了这个憋屈的史泰西，颇感有趣的说道：“这次，我便放过你，可接下来，你就不会有那么好运了。”

    话音刚落，法少一个跳跃，从擂台上风风光光的跳了下去，又引来了一片喝彩声。

    至于冰法九空，他却是从台阶上一步步的走了上去，一点也不像法少那般爱现，整个人显得稳重无比。

    “你想怎么赌？”

    史泰西这次学乖了，关于赌战这方面虚心了许多。

    “就赌你那把鬼头连钩，我挺看好的，至于价值嘛，我也不坑你，1000金，赌不赌？”

    九空微笑着看向史泰西，安静的等待着他的答复。

    “你、你这是欺人太甚！堪比神器的鬼头连钩，区区1000金就妄想与其对等，你做梦！”

    史泰西愤怒的咆哮道，胸膛剧烈起伏，感觉自己被侮辱了一般，誓死守卫他仅剩的那一点尊严。

    “呸，别给脸不要脸，就你那破武器，老子给你100金币都嫌多，九空大哥拿出1000金币算是看得起你了，真是不识抬举！”

    “九空大哥，你就是心地太善良，要我说，直接咔咔咔灭了他得了，跟他废话做什么！”

    “你呀，就是脾气太暴躁，没听见九空大哥说看上这把武器了嘛！”

    “这也不比，那也不比，还是滚回去吧，别在这丢人了！”

    听到台下众人不耐烦的声音，史泰西气得全身都在颤抖，怒火升腾，太阳穴两边的血管都已经鼓胀了起来。就在他快要忍不住爆发的时候，食指上的那枚不起眼的戒指再度闪了一下。

    史泰西低垂下了脑袋，用手覆盖在了戒指上，刹那间，全身的怒火消失的一干二净，甚至连呼吸都已经恢复了平稳。

    “咦？”

    九空见到史泰西的身上发生了惊人的变化，连气场也变得强势了不少，不由感到有些诧异。

    “这场赌战，我接受了！”

    史泰西缓缓抬起头，双目激射出了道道厉芒，直逼前方的冰法九空。

