 第二天。

天海医科大学这边，杨天是没课的。

所以他很自然地来到了北江省中医协会，准备履行作为一个会长的职责。

他来到自己的办公室，泡了杯茶，喝下，然后便将副会长黄云鹤叫了过来。

“裁员的事情，准备得怎么样了？”

杨天问道。

一听杨天又提起裁员的事情，黄云鹤的表情一下子就变得有些僵硬，有些为难。

“这个……准备，是准备得差不多了，不过，我还是希望杨会长您能再仔细考虑考虑，”黄云鹤道。

“考虑？

我已经考虑得很好了呀，还有什么好考虑的？”

杨天很干脆地说道。

“呃……因为裁员的事情，实在是事关重大呀，”黄云鹤道，“您也知道，在之前的协会的经济来源中，总部拨款只占了一小部分，企业的赞助金才是大头。

现在，这大头没了，用那一小部分去养人，能养活的人，自然要少一大半啊。

如果真不去找新的经济收入渠道，只这样做的话……那恐怕三分之二以上的下层员工都要被裁掉。”

“哦？”

杨天挑了挑眉，道，“你说的情况我知道。

可，据我所知，总部的拨款，貌似也不少吧。

去掉三分之二的员工才行，那我们协会现在难道都七八百人？”

“呃……这……这也不是……”黄云鹤尴尬道。

“你给我把算出这个结果的过程的报告给我拿过来，我来看看，”杨天道。

“这……这报告可有点复杂，不看也没关系的吧，”黄云鹤有些心虚地道。

“你是在怀疑我的智商么？

黄副会长？”

杨天笑意微冷，说道。

黄云鹤瞬间感觉一阵清冷，像是瞬间来到了冬天凛冽的寒风种似的，忍不住打了个哆嗦。

他连忙摇了摇头，战战兢兢道：“没没没……真没有。

我马上去给您拿。”

黄云鹤屁颠屁颠地就跑去拿报告去了。

很快，报告便被他递到了杨天的手中。

“请会长过目，”黄云鹤道。

杨天接过报告，仔细地看了一下，随后嘴角又一次翘起了冷笑。

他抬起头，看着黄云鹤，冷笑道：“如果我没记错的话，我好像说过，要削减工资的，对吧？”

黄云鹤脑袋上冒出一滴冷汗，道：“是的。

计算的时候……的确也削减了啊。”

“是，你是削减了，可你削减的都是底层员工的工资啊，”杨天眯了眯眼，道，“处长以上级别的人的工资，根本没有变化，对吧。

还有……这奖金，是个什么东西？

这每一个高层的奖金，就够付好多个员工的工资了吧！这就是你说的缺钱？”

黄云鹤脑袋上的冷汗更多了，哆嗦了一下，道：“这个……没办法呀。

这些人都是协会的高层，许多都是元老，为协会立下过汗马功劳的，削减他们的工资，会让他们大为不满、导致整个协会军心大乱的。

至于这奖金……也是一直以来的规矩了。

高层都会有奖金的。

这个……真不能扣啊。”

听到这话，杨天笑了，道：“一边跟我说着钱不够，要裁掉许多无辜的底层员工，一边却在维护这些高层、包括你自己的利益，拿着远超底层员工工资的奖金。

这就是你跟我说的没办法？”

黄云鹤一时哑然，哑口无言，冷汗如雨下。

良久，他才想到一句可以稍微用来说服一下的理由，道：“会长，这……您也是协会高层啊，而且是最高层。

如果真不发奖金了，您的损失是最大的呀。

所以请您慎重考虑啊。”

杨天却是压根不用考虑，淡然笑道：“我知道啊。

不过，你用用你的脑子想一想，如果我在乎钱，我会去取消赞助金制度么？”

“那……那您打算……怎么办？”

黄云鹤颤颤悠悠地道。

杨天嘴角一翘，道：“很简单。

取消所有高层员工的奖金，包括我自己的。

工资，和其他底层员工按一样的比例削减！这样的话，这些钱，应该可以多养活很多的员工吧？”

黄云鹤顿时一僵，睁大了眼睛，道：“这……会长，这使不得啊！取消奖金，削减工资，这……这会让协会高层都为之心寒的！要是高层们甩手不干了，那协会可就塌了呀！”

“心寒就心寒嘛。

这些年来，大概就是因为他们钱拿多了，心太暖和了，所以才会把这中医协会的根本都忘得一干二净了，”杨天轻笑道，“至于塌？

放心吧，协会是塌不了的。

就算塌了，也是我负责，你怕什么？”

“可……”黄云鹤还想继续劝说一下。

然而杨天却已经不给他任何机会了，直接道：“行了，照我说的去做就对了。

上午结束之前，给我把消息传下去，把所有的准备工作都做好。

下午，就正式进行裁员会议，确定裁掉的人员名单。”

黄云鹤僵在那里，脸色惨白，表情难看到了极点。

可他也知道，再说什么都没用了。

他只能无奈地点点头，离开办公室，去按杨天说的做了…………很快，杨天决定的事情，就传遍了整个协会。

级别比较低的协会成员们，听说这件事情，都有些拍手称快。

因为杨天的决定就相当于把那些高层敛的财转移给他们发工资了。

这样，被裁掉的底层员工肯定会少上许多。

他们每个人被裁掉的几率也会大大降低。

这当然是好事。

不过……与此相对的，那些协会高层们，就气得直跳脚了。

奖金可是他们收入的大头啊！这下，不但把奖金直接剔除了，还要再削减他们的基本工资……这简直是把他们的财路直接砍断了啊！这他们哪里能够接受？

所以……他们受不了了，要搞事了！他们互相联系了一下，一起来到了一个小会议室，开了一个临时的、隐蔽的小高层会议。

“这杨天的做法实在是太过分了！他这分明就是在革我们的命啊！”

“是啊，必须让他知道点厉害了！咱们不能在顺着他了！”

“我建议，咱们可以一起站出来反对他，让他知道咱们这些高层的愤怒！”

“我也同意！哪有像他这样断人财路的啊？”

 