    意舒在《明报周刊》上发表的这篇文章，要说真对沈明有什么实质性的影响么？

    那还真没有！

    但舆论的威力就在于，它影响不到你，但它可以影响别人！

    说白了，这些舆论攻势，就是在败坏沈明的人缘。

    如果沈明默不作声，选择息事宁人，那根本不是丢脸丢面子的问题。也许现在还看不出来什么，但时间久了，说不定他就会成为第二个“毒瘤明”。

    真等到那时候，也就真的无力回天了。

    刘稀明的例子就在眼前，沈明可不想重蹈覆辙。

    所以，他必须要做出回应！

    亦舒、倪阵在传统媒体界有着不小的能量，像是《明报周刊》、《yes！》杂志这些，基本都是想咋写就咋写。而且，这些杂志的影响力还非常的恐怖。

    沈明想要在媒体杂志这方面和他们较量，那基本是不可能的。

    但沈明也不是毫无办法，就像他发布的第一首歌那样，他也有着自己的优势。

    沈明脑海中的歌曲实在是太多了！

    他在媒体界没什么能量，但是他可以发歌啊！

    你不是挑拨我和彤姐的关系么？

    你丫的不是恶心我么？

    好！

    老子马上发一首歌！

    ……

    十二月四号。

    距离意舒在《明报周刊》上公开对线沈明之后的第三天，在无数猜测声中，终于等来了沈明的回应。

    四台，依旧是《香江之音》节目。

    两个主持人在进行着今天的节目内容。

    到了节目最后，俩人按照剧本聊着聊着，就聊到了沈明的身上。

    “阿玲，刚才你听过沈先生的新歌了么？”男主持问道。

    “沈先生？”女主持配合的问道。

    “就是唱《都是你的错》的那位帅气男歌手啊，你忘了么？”男主持顺势介绍了一下沈明。

    “哦哦，这位帅哥啊，那当然没忘啊！”

    女主持故作恍然的说道：“原来今天我们要推送的是这位的歌曲。”

    “对啊，你感觉这首歌怎么样？”

    “嗯~怎么说呢，最近这位和我们香江著名的女作家对上了吧？这歌好像火药味十足啊！”

    “哈哈，还什么好像啊！”

    男主持笑道：“这首歌沈先生特意交代，说是送给周惠敏小姐的！”

    “真的假的？”

    女主持惊讶的说道：“这歌我可听了，这合适么？”

    “我看挺合适的。”

    “来，今天节目的最后，让我们一起欣赏一下，沈明先生特意为周惠敏小姐所做的国语单曲，《单恋一枝花》。”

    ……

    收音机前。

    许多听众都一脸的迷糊。

    沈明他们都听说过，最近杂志上总是评论他的。

    有人说他是李婼彤的男朋友，也有消息传他和周惠敏纠缠不断。

    现在他竟然公开唱歌给周惠敏了？

    难道真如传说那样，他来才是一对？

    听众都是一脸的好奇，想知道沈明唱的到底是怎样的一首歌。

    随着二十多秒的前奏结束，沈明的歌声便从收音机中传出来。

    “都说要忘了他”

    “曲曲折折各走天涯”

    “……”

    “你应该大声说拜拜”

    “就算有眼泪流下来”

    “这一段心碎神伤纠缠的爱”

    “就此忘了吧”

    ……

    这首歌虽然是国语歌曲，但现今的香江也已经开始流行起了国语歌曲，大部分人是听得懂的。

    尤其是这首歌的旋律很抓耳，歌词简单明快，朗朗上口。

    当然，最重要的是这首歌唱出来的意思！

    你应该大声说拜拜？

    啊？

    在结合这首歌是沈明唱给周惠敏的，他想让她和谁说拜拜？

    收音机前，无数听众听着这首歌，都来了精神啊！

    这在他们眼中，这哪是一首歌啊？

    这分明就是个惊天大八卦啊！

    周惠敏和倪阵的感情谁不知道？

    虽说九三年时候分手了，可最近倪阵可是高调宣布想要和周惠敏复合呢。

    结果人家周惠敏还没同意呢，沈明就给她来了一首这歌！

    这简直是把倪阵的脸按在地上踩啊！

    粉丝们也算是看出来了，这位大陆来的新人，绝对是个暴脾气！

    前几天你姑姑刚喊话李婼彤，让她离沈明远点，结果人家沈明转手就给你来了首“大声说拜拜”！

    收音机前的听众们都要乐疯了。

    这哪是音乐啊？

    这分明就是沈明借着音乐，恶心人玩呢嘛！

    ……

    周惠敏的家中。

    此时的玉女掌门，正抱着枕头，胼坐在床头，撅着小嘴，听着收音机里的歌声。

    周大美妞现在心情可谓是五味陈杂。

    本来她听到主持人说，沈明要送她一首歌的时候，她心里是很惊讶的。

    脑海里不由自主的就出现了沈明那帅气的样子。

    他会送自己歌？

    这是周大美妞怎么也没想到的。

    心里非常好奇！

    可当听完这首歌之后，直接给大美妞整沉默了。

    “大声说拜拜”

    “能勇敢爱就勇敢散”

    “那为爱死过的心总有一天”

    “会再活过来”

    沈明的歌声，就像是循循善诱的开导一般，好似在诉说着，这段情感持续纠缠是没有任何意义的。

    “别死守天长地久海枯石烂，傻傻的情话”

    周大美妞不得不承认，这首歌沈明又唱进了她的心里！

    她和倪阵，本来已经结束了。

    结果如今倪阵又再次纠缠不断，面对突然浪子回头的倪阵，周惠敏一时间显得不知所措。

    她不知道自己到底要不要答应倪阵，再给他一次机会。

    她一直在犹豫。

    沈明的这首歌就像是一盆冷水，算是让周惠敏清醒了几分。

    “他是什么意思呢？”

    周女神抱着自己的长腿，歪着头盯着床头的收音机。

    里面依旧播放着这首《单恋一枝花》。

    天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？

    “铃铃铃~”

    枕边的手机响了起来，周惠敏看都没看，她知道是谁。只不过，她现在不想接。

    周惠敏的目光一直在收音机上，根本就没看手机一眼。

    周惠敏现在的心情很乱。

    而电话那一边的倪阵，他心情都不是乱不乱的问题了！

    真的！

    倪阵直接气炸了！

    他是万万没想到，沈明这王八蛋会来这一招啊！

    大半夜的你给我女朋友唱歌？

    当他听见这句话的时候，倪阵的脸色就已经黑成了锅底！

    当他听完整首歌之后，更是直接被彻底气懵了！

    王八蛋啊！

    他连忙掏出手机就给周惠敏打了过去，可不过他怎么打，周惠敏就是不接。

    这下子倪阵算是抓狂了！

    简简单单的一首歌，直接让倪阵气的半死。

