
　　尤娜脸上的冷笑消失了。

　　哈里斯脸上的讥讽消失了。

　　克拉克脸上的傲然之色也凝固了。

　　十多名护卫全都目瞪口呆。

　　他们惊骇看看着倒在地上，已经被抽晕死过去的瓦伦，又抬起头望向眼前这个眯着眼微笑的家伙……

　　他们的脸色铁青，愤懑。

　　更多的，是极强烈的不可置信。

　　他们都是高手，都具有一定的眼界。

　　虽然夏天刚才没有什么气势透发，更没有花俏的招式。

　　但他的速度太快了。

　　这个混蛋竟然在扮猪吃老虎。

　　沉默中，夏天没有理会地上的瓦伦，而是笑眯眯的看着尤娜。

　　“这样算是过关了吧，如果不行的话，可以让他们都上。”

　　仿佛刚才一幕重演。

　　他的脸上，是毫无掩饰的轻蔑与嘲讽，“你们不会找后账吧？如果找后账我可不认啊。”

　　四周众人的脸色当即铁青发白。

　　尤其是那些护卫，脸上皆火烧火燎。

　　打脸。

　　真正的打脸。

　　尤其是尤娜，她承认自己看走眼了，被这这个家伙的外表迷惑了。

　　不过更加坚定了信念。

　　一定要试探出这家伙的真正实力，以做到心中有数。

　　想到这里，她淡淡一笑，打破了沉默，“夏先生可真让人意外，不过……既然夏先生都这样说了，克拉克，你还愣着干什么呢。你们一起上吧。”

　　“是！”

　　反应过来的克拉克当即应声。

　　当的一声，将兵器丢在地上。

　　当当当。

　　十几个护卫同样如此，铿锵之音不绝于耳。

　　夏天却是一愣，眼中当即闪现一抹异样。

　　这女人还真是不简单呢。

　　他当然不会让对方轻易得逞，立刻后退，大叫道，“等等，我刚才只是开个玩笑，你们还真来啊，还要不要脸了，还有没有骑士精神了。”

　　话落。

　　克拉克等人身形一僵，脸上神色顿时难看到了极点。

　　“夏先生，是你说出让大家一起上的。”

　　尤娜却是笑盈盈的开口，声音传来，“我没听出你有开玩笑的意思……克拉克，动手啊。”

　　嗖嗖嗖嗖嗖。

　　克拉克等人再也没有一丝犹豫，身形窜动间，留下一道道残影。

　　前车之鉴后事之师。

　　瓦伦的失利，早已经让他们改变了轻敌的态度。

　　“砰砰砰……砰！”

　　没有预热。

　　没有你来我往。

　　只是刹那便进入了最激烈的对抗。

　　十多个护卫对夏天发动了狂风暴雨的攻击。

　　“呼。”

　　一个家伙一拳擂出，扯出一道犹如闷雷般的彻响，直袭夏天脑袋。

　　这一下若是砸实了，不死即残。

　　“嘿，来得好！”

　　夏天的眼睛闪动寒光，冷喝声中，一腿甩出，周边空气划过一道残影，顿时传来噼啪脆响。

　　砰！

　　这名护卫顿时横飞出去。

　　这一脚又快又狠，势大力沉。

　　护卫的身躯完全弓了起来，脸色煞白不堪，还在半空，哇的一声大口吐血。

　　“杀。”

　　剩下的人根本不在意。

　　距离较近的另外一人趁机出手，欺身就是一记侧踢，蹬向夏天的裆部。

　　没有丝毫犹豫，对方已经痛下杀手。

　　眼前一脚即将触及，却见夏天闪电般一抓一带，已是扣住了对方的脚腕。

　　夏天的眼睛眯缝起来，寒光乍闪乍逝。

　　扣住对方的脚腕，五指用力一捏，喀嚓声响起，这名护卫发出痛苦的呻吟，面色大骇。

　　紧接着手一松，再一抓，扣住对方膝盖，再次用力，喀嚓声响起。

　　与此同时，右拳迅猛出击，重重轰击在对方的胸膛。

　　砰。

　　这家伙在凄厉的惨叫声被打的倒退不止，口中激射一大窜血花。

　　说来话长，但这一切发生在一瞬间。

　　夏天两扣两捏废掉了对方的右腿，一拳将其打飞。

　　没有完

　　在他后退途中，夏天却是紧随而至，双拳，双掌，双肘，膝撞……

　　“砰砰……砰。”

　　仿若暴雨倾盆，快到极致。

　　这名护卫不断后退，身上噼噼啪啪骨裂声一秒都没有停下过。

　　当他被一脚踹飞出去的时候，夏天已经打穿了一条通道。

　　但是。

　　并没有让这些护卫后退。

　　反之，以克拉克为首，剩下的人如果群狼扑食一般冲向夏天，全都拿出了最凶狠的手段。

　　场内，噼啪声，怒斥声，呼啸风声练成一片。

　　十多个护卫像是潮水一样一波波涌向夏天。

　　他们分工明确，出手的瞬间便会做出最正确的判断，达到最完美的契合。

　　不论攻击方位还是出手的动作，以及对空间的压缩都默契到了极致。

　　“哧。”

　　其中一人手刀呼啸着空气，划过一道凌厉的弧线劈向夏天的后颈。

　　另外四人，一前一后，一左一右同时出手，全力压制夏天的避闪空间。

　　嗖嗖。天籁小说网

　　另外两人则虎跃半空，一个扭腰摆腿，另外一个则弯曲双膝与双肘，凌厉狠毒砸向夏天的脑袋与双肩。

　　八方来袭。

　　他们全都是精英中的精英，高手中的高手，彼此配合的天衣无缝。

　　否则的话，也不会被被尤娜选中成为预备骑士。

　　就在这千钧一发之际，夏天的嘴角却是勾勒一抹冷意。

　　他双腿前后微微交错，保持三步空间。

　　双臂上下左右连接舞动，快速抵挡。

　　“砰砰砰……砰！”

　　看似极慢，甚至有些笨拙，却同时接下来四面八方袭来的所有攻击。

　　然而不等他喘息，后面又是一拨人攻了上来。

　　“杀。”

　　克拉克骤然冷喝，右拳直袭夏天胸口，拳势凶猛，带起呼啸风声。

　　几乎眨眼睛，已经让夏天的衣服鼓荡起来，头发也狂乱飞舞。

　　霎时。

　　夏天闪电般侧身，顺势避闪，却不想对方五指伸展，以手为刀，手腕反转，力劈夏天颈项。

　　没有完。

　　克拉克的身上忽地透发一道强大的气势。

　　而夏天的动作也不由一滞。

　　微微蹙眉，不由讶然。

　　克拉克竟然有着迟缓术的异能。

　　来不及多想，他竭力避开对方手刀，却也为别人争取了时间。

　　高手之间的打斗，争的就是一线先机。

　　啪啪啪啪。

　　连续脆响。

　　四名紧紧跟随着克拉克的护卫已经扣住了夏天的左右双臂与肩胛。

　　克拉克兔起雀落两连击，同时释放异能，简直快的不可思议。

　　看到夏天被扣住手腕之后，当即眼中闪现狰狞，五指攥拳，猛击头颅。

　　但是在途中，手臂快速下摆。

　　而攥着的拳头又闪电般伸展开来。

　　四根手指并拢，像是眼镜蛇瞬息一般刺向夏天的喉咙。

　　他已经痛下杀手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1746章 痛下杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 