    []

    夏珠这番话，让宫予震住了。

    一旁，一宝也很兴奋。

    他抬头望着席寒城，一双绿豆般的小眼绽放着光芒：“爹地，窝在尼心中是不是也是最重要的尼，比一切都重要！”

    说完，一宝还冲着席寒城眨了眨眼。

    只可惜一宝的眼睛太小了。

    这么一眨，眼睛都快成为了一条缝了！

    而席寒城想都没有想，直接说道：“当然不是！”

    一宝那绿豆小眼里的光芒顿时褪去。

    他有一丁点伤心：“那不是窝，那是谁。”

    “是你妈。”席寒城说道。

    一宝总算得到稍许安慰。

    是麻麻！

    这还不错！

    一宝又说道：“那在麻麻心中，窝肯定就是最重要的存在了！”

    “不是。”席寒城反驳说道：“在你妈心中，我才是最重要的存在！”

    一宝：“……”

    他又自言自语说了一句：“那在八妞心中，窝肯定是最重要的存在，因为窝可是八妞妞的护法！”

    席寒城来了一句：“不，八妞心中最重要的存在，是我和她妈。”

    一宝：“……”

    胖乎乎的一宝，顿时一脸生无可恋。

    好伤心！好难过啊！

    {{{(>_<)}}}

    而另外一边，夏珠也向宫予伸出了双手。

    她说道：“宫予，来，握住夏老师的手，我带你走。”

    顿了一下，夏珠又补充一句：“只要你愿意跟我走，以后你叫我一辈子夏小胖，夏老师都是可以的。”

    宫予没有说话。

    他眼中闪过了激烈的斗争。

    而夏珠也没有催促宫予。

    她就伸着手，等待着宫予的回应。

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    另一边，神域学院的院长将席重顾柔他们带到了玉床边。

    夏珠和席寒城依旧躺在那。

    院长的声音响了起来：“夏珠和席寒城确实没有进入所谓的阴曹地府，”

    说到这里，院长看了一眼席重，即使心情极为不好，但院长的声音还是添了一抹不由自主的欣赏：“孩子，你说得很对，这个世上确实没有阴曹地府，没有鬼魂。”

    只是他若不这样说，夏珠和席寒城如何同意进入地界？

    他只能够编出这么一个说法。

    毕竟比起阴曹地府这个说辞，真相远远更加荒诞，更加令人不敢相信！

    席重抿了抿唇没有说话。

    他始终相信，世上没有鬼魂，因为这是神和他说的。

    神说，这个世上，最不可直视的就是人心。

    正因为人心太黑暗，所以才编出了鬼魂。

    试图将人所做的恶事，编排在鬼魂的身上。

    “那他们现在是去了哪里？”这边顾柔开了口。

    看到躺在玉床眼睛紧闭一动不动的夏珠，顾柔的眉宇间是掩饰不住地焦急。

    而这种情绪已经很久没有弥漫顾柔的心头了。

    她在很长一段时间，都没有尝试过，麻木之外的情绪了。

    “他们进入了一个虚拟的世界。”院长说道：“他们的肉体还在这里，但思维却上传进了这个虚拟世界，而在这个虚拟世界中，他们可以做任何事情，和现实生活无二。”

