

  这是一个非常现实的问题。

  他们的身份只是一个普通的大学生，而苏启是可以直接跟溙国皇室对话的人物。

  他们怎么去接触到人家？

  又怎么会知道他们家里面发生的事情？

  两个人一阵发愁了起来。

  想了很久后，海娜翻墙到了华夏这边的网站。

  关于苏启的各种消息开始铺天盖地灌输到了两个女孩的脑海当中。

  看了整整两三个小时，最终，终于有一条1999的帖子被他们翻出来了。

  这还是在中海城市论坛上所看到的帖子。

  那时候的中海城市论坛在西八关总手里。

  而关总也被人收买，在网上发过一些黑苏启的帖子。

  现在虽然中海城市论坛已经不存在了，可是万能的千度竟然还收录在里面。

  看着，看着，一个网友的回复让他们马上来了兴趣。

  那个网友起底了那时候的苏启，只是下面回复的人都把他当做了一个十足的傻子。

  当时他就断定，未来互联网绝对是橙子科技的天下。

  也就是说，苏启必定要占据华夏互联网的半壁江山。

  下面的人都在骂他就是个SB，扬言滴滴肯定干不过那时候的腾训。

  时隔多年，这家伙还真成了一个预言帝。

  他所说的一切关于苏启的，在多年后，真一一实现。

  令他们最为关注的是，这个预言帝预测了，苏启的滴滴号绝对是全华夏独一无二的。

  那就是1！

  下面的人同样也是一片冷嘲热讽。

  当海娜信了，他想了下，于是马上打开了自己的滴滴号。

  橙子科技没有在溙国做过特别的推广，但这款产品依旧被渗透到了各个阶层当中。

  所以他们也有很多人有滴滴账号。

  至于支持登录的服务器，则来自于南越橙子科技。

  登录上来后，他们打开了新朋友添加输入了1。

  而后两个女孩十分紧张的望着页面。

  海娜深吸了一口气说：“塞亚，你哥哥的仇能不能报，就看我们能不能找到苏先生了。’

  塞亚很是紧张的双手合十，祈祷着老天爷保佑他们顺顺利利。

  最终， 海娜还是点了下搜索。

  果然，蹦出来的页面让两个女孩非常的失落。

  因为搜索结果是无人。

  塞亚鼻子一酸，觉得他们 有些异想天开，含着眼泪说：“算了，我们还是别报希望了。”

  “我想好了，我打算在各大网络上发帖，或者给媒体们打电话。”

  “我哥哥莫名其妙的被人给谋杀了，现在我们一家三口也正在的遭受着生命危险。”

  “我必须要说出来。”

  “相信只要有媒体介入到其中了，一定会有人出来认真查。”

  海娜是个非常倔强的女孩，她觉得不能就这么放弃了。

  想了下，皱着眉头说：“对，苏先生是橙子科技的老板！”

  “老板的滴滴号，怎么可能会被人搜索到。他是华夏国内的名人，有太多人想要巴结他了。”

  “一旦他的滴滴号被泄露了出去，只怕他每天一打开滴滴号，就要面对无数人在加他的困扰境地。”

  “所以，我相信，橙子科技的员工们对他的滴滴号肯定做了特殊隐藏。”

  “一般人根本就别想加到他。”

  这个女孩所猜测全都是真实情况！

  当初苏启的滴滴号也被网络上各种推理帝给推理了出来。

  那时候他滴滴号还能够在普通搜索页面上搜索到。

  后来苏启的滴滴号，每天都会有上百万人在不停的加他。

  后来被郝旭给处理了下，直接把这些加好友的消息一个处理了。

  同时，也对他的滴滴号坐了特殊化隐藏，甚至还有两个顶级技术人员每天都在监测苏启的滴滴号。

  当然了，监测并不是监测他滴滴号里面的变化，聊天内容等等。

  只是在监测他滴滴账号的外部环境。

  苏启的滴滴号也绝对是世界上最为安全的一个账号，被上了各种各样的密码。

  他是大正集团的大脑，虽然他很少用滴滴文字聊天的方式来办公。

  但那些黑客们可不这么认为，他们都肯定都以为，只要黑进了苏启的滴滴账号。

  随便窃取出来一条信息，那么必然是能够引发一个行业动荡的存在。

  所以苏启的滴滴账号在世界黑客圈子里面不是秘密。

  每天也有无数黑客正在攻击他滴滴账号。

  只不过这些都被郝旭那两个徒弟都给解决了。

  这两个人不但负责检测苏启滴滴账号的安全。

  包括他的电脑，他的手机等等，都被他们特殊化处理了。

  外人别想监听，监视，做到了绝密！

  跟一个顶级人物私人电子用品的安全级别是一样的。

  所以，他们搜索不到。

  塞亚并不是很抱希望，但他望着海娜，心里一阵感动。

  自己现在是最为困难，最迷茫，最不知所措的时候。

  若是让她在学校里认识的这些同学知道他陷入到了一场谋杀，阴谋当的话。

  只怕这些同学早就远离他了。

  毕竟靠近他，就意味着背后有一杆狙击步枪正在瞄着。

  随时都可能有生命危险。

  可海娜非但没有丝毫远离自己的想法，还在一心一意的为自己想办法，找出路。

  人活在史上，这样的朋友有一人真足够了。

  她望着窗外，很是迷茫的喃喃说：“海娜，算了，还是别找了。”

  “最近一段时间，你还是尽量的少跟我在一起吧”

  “你妈妈很爱你，我不想你妈妈因为我的事情，而失去你。”

  “如果你因为我出了什么意外，我一定不会原谅自己，真的很谢谢你。”

  海娜似乎没怎么听他说话，正在电脑跟前啪啪的打字。

  塞亚看他心不在焉的，有些着急的开口说：“我是很认真跟你说话呢，你能不能听我说完”

  “我哥哥的事情，我自己来处理，晚点我就会出去打电话给一些媒体。”

  “我相信，这世界上一定有正义的人会站出来替我还一个公道。”

  “还有，网络上，我也会到处发帖。”

  “就算是我上不了大学了，就算是我为此要付出生命的代价，我也在所不惜！”

  