    第978章再次打脸（5）

    之前和秦烟一起办案的两个年轻男警察从楼上下来，看到秦烟，赶紧加快了步伐朝她走去。

    唐曼和秦致远之前的笔录，就是两个男警察给他们做的。

    看到两人快步走到了秦烟身前，秦致远才知道刚才两人叫的那个大神竟然是秦烟。

    显然，这两个男警察和秦烟是认识的。

    不但认识，而且看起来关系还挺熟的。

    秦致远看得愣住。

    秦烟和这里的警察什么时候关系这么好了？

    “大神，您是为了那个案子来的？”叫小陈的年轻男警察问道。

    秦烟点了点头。

    “经过几天的持续审问，现在我们掌握得证据已经很充分了。姓陈的也什么都招了。等明天就可以将所有证据移送到检察院，接下来就是审查起诉的阶段。”

    “这起案子证据很充足，而且又事关到未成年，我相信等不了多久，法院那边就可以判下来了。”

    “不过……”小陈皱了下眉，又说道，“陈强虽然什么都招了，可是在XQ未成年这件事情上，却始终不肯承认是他逼迫的对方，一口咬死那个小女孩是自愿的，说他是给了钱的。”

    “现在除非是当事人站出来指控他，否则，还真没有确切的证据能证明他有强迫的行为。”

    “而且这个陈强有点背景，他有个有钱有势的哥哥，到时候肯定会高价聘请有名的律师给他辩护。就怕到时候他会在法庭上翻供，而且如果赔偿到了位，想要判他死刑也就没那么容易了。”

    秦烟冷笑：“他不承认也没关系，光是买凶杀人这一点就足够判他死刑了。至于其他的，不管他找多有名的律师，都没用。该给的赔偿他必须给，该赔的命他也必须得赔。”

    两个年轻男警察对视了一眼，都没说话。

    心里却都想着，这件事情恐怕不是那么简单的。

    陈强的那个哥哥在宁城，权势说不上很大，但对普通人来说，绝对是不好惹的。

    大神虽然也挺厉害的，但毕竟是一个人。

    就怕到时候对方狗急跳墙，做出什么丧心病狂的事情。

    秦烟确定陈强被定罪后，便打算离开了。

    “大神，您这就走了啊？不再坐一会儿吗。”两个年轻男警察挽留道，“至少喝杯茶再走吧。我这就去给您泡杯茶！”

    “不用了，我还有事。”秦烟低头回完一条信息，收起手机，“法院那边有什么进展了，随时通知我。”

    说完，转身就走。

    秦致远和秦延就站在她身后，她依然是看也没看他们一眼，从两人身旁直接走了过去。

    “大神，那我们送您出去！”两个年轻男警察赶紧跟了上去。

    看着两个年轻男警察一前一后的随着秦烟走了出去，秦致远整个人都还没回过神来。

    那两个年轻男警察对秦烟都是客客气气的，还一口一声您，大神的叫着。

    这到底是怎么回事？

    秦延也半晌都没有回过神来。

    此时此刻，他内心被深深的愧疚感填满了。

    (本章完)

