    被他吞掉的大日在他口中爆发出来了，而且显然不是一轮大日！大日凌空，本就十分可怕！而这一刻，还不是一轮，而且是激射而出！轰！大日自戌狗的口中喷吐而出，简直是要炸裂一切了。

    像是一颗炮弹一般激射而去，或者说砸了过去。

    因为实在太大了！恒星的伽马射线爆这一刻掀起了无尽的威势，这颗星球上瞬间所有一切都被毁灭了。

    天空被撕裂，大气被卷上高空，海水瞬间蒸发，大陆都破裂了飞向了高空！数以京计的生灵这一刻瞬间湮灭了。

    而戌狗喷吐出的大日威势动天，简直不可抵挡！而此刻船夫动手了，张口吐出一口口水！他的口水瞬间化作了滔天的洪水！这洪水简直比之汪洋还要大了数京倍！瞬间淹没了一切！沸腾了！恒星与大洪水接触的刹那间，四周雾气滔天！但是船夫的水显然不是那么简单的。

    “这是什么水？”

    恒星瞬间被浇灭了。

    恒星上的是核聚变，而不是火焰！根本无法用水浇灭的。

    而且就算是火，那么要多大的量的水才能浇灭？

    但是现在，船夫吐出的口水居然就浇灭了恒星！这太不可思议了。

    简直让人无法想象！戌狗眼神冷冽，显然也是被吓了一跳，但是他继续张嘴！轰隆！如炮弹一般的十八颗烈日继续喷射而出！但是船夫显然更胜一筹，抬手一挥间，天地万物都被淹没了，水淹一切，正片大宇瞬间充斥着浩瀚的水。

    所有人仿佛都来到了水中。

    而且，这水十分的粘稠，像是胶水一般具，很难行动如常！而戌狗显然被粘稠的水黏住了！“这是弱水不成？”

    王城惊愕道。

    戌狗嘶吼一声，这个时候火夫烟抽完了，整个人化作了一道流光。

    他出现在了巨大的狗头前，显得十分的渺小。

    或者说与巨大的狗头相比，他仿佛根本就不存在，根本看不到。

    因为能够一口吞下大日的狗头，那得多大，已经可想而知了。

    但是火夫却在这一刻，发丝瞬间变得通红起来了！他的眉毛化作了火焰，他的头发燃烧起来了。

    他猛地一张嘴！“轰隆！”

    滔天的火焰在弱水之中瞬间沸腾了！一个水，一个真正的火，本身就是相互冲突克制的。

    但是显然现在却没有！火焰喷吐出的瞬间，狗头瞬间被热浪奇袭了。

    一声哀嚎响起！狗头起火了，火焰几乎烧焦了整个狗头！另外一边亥猪在巨大的金属之中猛地张口咆哮，露出獠牙，冲撞天地，要冲破铁匠的金属牢笼！但是他冲不破那巨大的金属牢笼！而且在一刻，在铁匠手中，肉眼可见的出现了一杆金属长矛！长矛巨大，与恒星无二！而且枪尖闪烁着择人而噬的寒光，避无可避。

    此刻亥猪就像是一头野猪被关在了笼子里一般，而铁匠就像是远古的猎人一般，举起长矛刺了过去！“嗷～！”

    凄厉的杀猪声响起！这是真正的杀猪声！长矛刺透了亥猪的身躯，穿透出去，贯穿了整个身躯，长矛矛尖上带着鲜血在滴落，毁灭掉了一颗星辰炸毁了一片星云！动静太大了！整个大宙都听到了！让人毛骨悚然！但是铁匠没有停止，第二根长矛凝聚在手中，又刺了过去！而这边，戌狗被烧焦的焦黑一片！“我知道了，他是火”王城的声音戛然而止！因为这一刻，天王殿的黄金神城那边，一把战刀横跨天地，直射九天！火夫铁匠他们闹出的动静太大了，此刻即便隔了好几个大宇也被察觉了，尤其是亥猪的杀猪叫！战刀威压动天，要搅碎一切，要横贯天宇，要磨灭一切！天王战刀的威势简直不可抵挡。

    就算是火夫，铁匠，船夫也挡不住！战刀没有劈砍下来，但是船夫等人却束手无策，因为那是天王战刀。

    辉煌璀璨，代表着真正的无敌！那是一众睥睨众生，要力压整个天地，寰宇内外皆无敌的意志！火夫，船夫避让开来了。

    滔天的黑光一闪，戌狗逃走了。

    但是还是战果丰硕！因为亥猪没有能够逃走。

    巨大的身躯在缩小，铁匠动作十分娴熟，用了神力将其化作了普通野猪大小，而后拧着猪腿子直接往小白船上一丢。

    鲜血淋漓，还冒着热气！蓝蓝的天空银河里，有只小白船。

    小白船渐行渐远！十二地支，再死一个，亥猪！王城看的目瞪口呆，太生猛了就是唐玄策都看呆了。

    “这？”

    “他们这？”

    唐玄策十分的惊愕，无法言表。

    太彪悍了。

    那怎么说也是一个巨擘啊！但是铁匠等人居然真的将亥猪当成了一头野猪一般对待。

    “他们不会把它弄回去吃了吧？”

    王城咽了咽唾沫。

    而他这句话显然被听到了。

    忽然铁匠手中的铁锤化作了一把钢刀，手起刀落，一条猪腿子，而且是后大腿被割了下来。

    血淋淋的大腿直接朝着王城丢了过来。

    吧嗒，带着猪毛的猪腿掉在了王城面前，他们此刻站在虚空之中破裂的一块大陆上，真在虚空之中飘摇。

    “前辈，您真太客气了，我就说说，我就说说。”

    王城看着那个猪腿子，他哪里敢吃？

    “这三个人真的！”

    唐玄策曾经的这个仙界天下第一，都一阵头皮发麻，不知道怎么形容了。

    而梵音和祝三则是已经看得嘴巴张得大大的，全程都处于发蒙的状态。

    其实不要说他，就是感应到这边的其他巨擘也在这一刻心惊胆战的。

    “好了，现在去西大宙的路上，他们应该不会轻易动手了。”

    洛尘看了一眼已经破裂的传送阵。

    众人只能换一个地方了，而去往的地方正好是七曜大宇那边。

    此刻七曜大宇内的那位巨擘头发一下子就竖起来了。

    唐玄策，加上火夫，铁匠船夫护航，这根本就是必死无疑！他冷汗直流！而另外一边，在西大宙的三山二湖的二湖陨日湖旁。

    “唐玄策成了废人，我也可以再次踏入大地了！”

    那个人笑着一步上岸了！他的气息动天，显然是一个掌座之上的渊薮！这一天，整个西大宙一片震动！因为曾经的渊薮上岸了！他为杀唐玄策而来！ 

