    听到这话，王伦的表情瞬间古怪了起来。

    除了二龙山的金眼虎邓龙外，另外两人的来历，王伦也是知道一些的。

    水浒传中，鲁智深自五台山前往大相国寺挂搭时，曾路过了一座破败的寺庙瓦罐寺。

    这寺被一僧一道霸占。

    而这俩人正是生铁佛崔道成与飞天夜叉丘小乙。

    当时鲁智深因为饥肠辘辘与舟车劳累，第一次与这两人交手没有讨得便宜，落败而逃。

    随后遇到九纹龙史进，两人吃饱以后再次杀到瓦罐寺，才打杀了这俩恶僧恶道。

    鲁智深更是一把火烧了瓦罐寺。

    这就是第六回的鲁智深火烧瓦罐寺。

    按照时间线来说，这俩人应该已经死在鲁智深手中才对啊。

    怎么还活蹦乱跳的。

    难倒因为自己的出现，这个世界和自己所知的世界，已经发生了一些微妙的变化？

    至于这几个人的叫嚣。

    王伦根本不在乎。

    这一幕就像是一群青铜在王者跟前叫嚣，要打爆对方的头一样。

    真正开始对线时，能被锤到怀疑人生。

    毕竟林冲、鲁智深可都是水浒世界中战力天花板的存在。

    更别说还有安敬思这个吊打了一个时代的超级猛人！

    王伦现在考虑的只有一件事情。

    这三个憨憨，到底是杀是留。

    如果留下的话，能从他们身上榨取什么价值。

    “主人，您继续飨用美食，把这几个宵小交给我就行了。”安敬思率先站起了，面无表情的盯着这些人。

    “我也想瞧一瞧什么是真正有本事的人。”林冲一脸怒气的起身。

    “既然如此，算上洒家一个。”鲁智深摸了一把自己的光头，满脸兴奋。

    似乎是dna动了一般。

    王伦看到这一幕也十分满意，不枉自己拿这么多酒肉招待他。

    不管鲁智深是否投寨，只要出力就行。

    而现在，王伦则不准备群殴邓龙三人，而想要试一试安敬思的本领，开口道。

    “两位兄弟且先观望一会儿，让安敬思去试一试他们的斤两。”

    听闻此话，安敬思按刀上前。

    王伦则又补了一句：“留活口！”

    听闻此话安敬思丢下佩刀，就这么赤手空拳的来到了邓龙几人跟前。

    这一幕，也让邓龙几人对视一眼，然后哄堂大笑。

    “就凭你这苦瘦如病夫的小个子，还想对付我们几人？

    世人都说，这梁山的几位头领武艺稀松平常，今儿算是真的见着了。

    挑来拣去，竟然选了这么一个货色当代表。兄弟几个，你们谁先上去解决了这人？”邓龙看着众人。

    只见那胖和尚崔道成持朴刀狰笑道：“既然如此，就让佛爷我来取这黄脸小儿的性命。”

    “你们一起上吧！”安敬思依旧面无表情。

    “我一人就足以将你活刮了！”

    说着崔道成便以与他身形不匹配的速度扑向站场，笨重的朴刀在他手上挽了花，虚晃几下，便直至安敬思要害斩去。

    面对崔道成迅猛攻势，安敬思只是脚下一挪，便差之毫厘的躲了过去。

    随后崔道成又连攻几次，全被安敬思轻易闪避。

    这一幕，也让林冲、鲁智深等人颇为兴奋。

    王伦也是第一次见到安敬思出手。

    这般云淡风轻的招架，可见崔道成与安敬思万全不是一个级别的对手。

    “哈哈，孬种一个只敢躲闪，你可敢与佛爷正面交手一番？”崔道成叫嚣着。

    话音未落，只见安敬思探手一拿，便将崔道成的朴刀擒在手里。

    不管他如何挣扎，都动不得分毫。

    随后一拳轰出，打在崔道成胸口，巨大的力气直接将崔道成轰翻在地，挣扎了几次没能爬起来。

    安敬思瘦小身体内爆发出的巨大力量，也让林冲与鲁智深两人跃跃欲试。

    这一幕，也让王伦想到了一人。

    李世民身边的猛人尉迟敬德。

    旧唐书上说：敬德善解避槊，每单骑入贼阵，贼槊攒刺，终不能伤，又能夺取贼槊，还以刺之。

    李元吉因为不信此事还亲自去试了一番，最后也被尉迟敬德轻松将手中的槊夺走。

    这安敬思的避刀与夺刀，不知与尉迟敬德相比又如何？

    “好！”

    “干的漂亮！！”

    安敬思的获胜，引得梁山众人纷纷叫好。

    金眼虎邓龙、飞天夜叉丘小乙也慌忙上前，将崔道成扶起。

    “兄弟你没事吧？”丘小乙问道。

    “还死不了，你们小心点，这黄脸儿有点厉害。”崔道成提醒道。

    丘小乙两人见崔道成没事，一脸凶相的看着安敬思，道：“兄弟，你刚才大意了，才着了他的道，咱们兄弟俩可不会让他得逞。

    这就去替你报仇！邓龙兄弟我们上。”

    说着丘小乙手持朴刀率先攻去。

    邓龙见状也不敢托大，慌忙手持禅杖，从另外一边成夹击之势攻去。

    他们也都是久经战场之人，知道安敬思厉害后，便直接将看家本领使出，力求将对付打杀在这里，好来挫一挫对方的士气。

    只可惜，他们不光低估了安敬思的实力，更高估了自身的能力。

    不等他们形成夹击之势，安敬思便率先攻向丘小乙。

    在丘小乙挥刀之际，安敬思身行一蹲，再起身时，已很狠撞在丘小乙怀中。

    生受这一记的丘小乙，宛若被重锤砸中一样，身体不受控制的向后跌去。

    随后不等其站稳，一记势大力沉的鞭腿便抽了过来。

    下一刻，丘小乙身体如同蹴鞠一样，飞向了另外一旁攻来的邓龙。

    邓龙瞧见这一幕，直等慌忙收了禅杖，去接丘小乙。

    这一下也使得邓龙眼前出现了一片盲区。

    而就在这时，安敬思再度欺身而上，一记重拳，将他们两人打翻在地。

    随后不等他们起身，安敬思便将他们两人死死制住。

    跟随邓龙一同来的喽啰们也是傻了眼。

    自家老大有多厉害他们可是十分清楚的，怎么到了这黄脸儿这里，就弄的跟摆设一样，这么不堪一击了呢？

    不是说梁山头领的武艺都费拉不堪吗？

    这到底是怎么回事？

    我是谁，我在哪里？究竟发生了什么？

    而这会儿，被安敬思踩在脚下的邓龙、丘小乙更是怀疑人生。

    谁特么说的梁山头领武艺稀松，你出来，劳资不打死你！！

