    山羊听了方林岩的话，唯一能做的事情就是耸耸肩道：

    “好吧，这方面我没办法给你答案，唯一能提出的建议就是要抓紧时间，因为我猜另外那群契约者多半也会设法来到这里，因为他们能进这地下基地当中，多半就接到了这隐藏主线任务。”

    方林岩点点头道：

    “知道了，我们走吧。”

    于是他们就直接走了回头路，然后朝着右边通道走了过去，大概走出了二十米左右之后他们也见到前方也是有一扇大门拦路，

    不过这一扇大门显然风格与左边的大门截然不同了，看起来轻薄得多，事实上也是如此-------因为这扇大门上有一个明显的切割大洞，从切割面上就看得出来这扇门的厚度仅有三厘米，并且还是夹心饼干那种材质。

    很显然，来到了这里之前血伞公司的人就早有预备，带来了切割机直接暴力开门。

    方林岩也是习惯性的查看了一下，立即又发现了一件十分有趣的事情。

    那就是这边的大门上居然有NASA的标志，并且他到处找了找，确定大门的零件出产时间居然也是上个世纪六七十年代。

    “有意思，真有意思，难道这个水下的秘密废墟竟然是美苏两国共同打造的？”

    方林岩喃喃自语道。

    “不，这不可能，当时双方处于冷战时期，联合起来打造这么一个水下基地的意义何在？更何况当时的技术根本就做不到这一点！再说了，这水下基地怎么会和NASA扯上关系？那可是美国太空总署啊！”

    带着一肚子的谜团，方林岩继续往前走，接下来就发觉大门后面居然出现了一个个窄小的舱室，在里面发现了更多的人类活动的迹象。

    这时候山羊也变得好奇了起来，也开始在这一个个子舱室内走来走去，搜集资料。

    很快的两人就发现了一个惊人的真相，那就是从这里舱室里面发现的文件和资料来看，这里竟然是美国NASA在七十年代的时候发射的一座宇宙空间站！！

    这让人越发的感觉到诡异了，

    这飞行在大气层外面的空间站，怎么会坠落到这地下湖的湖底里面，更是保存在干燥的环境当中几十年？

    这个谜团，很显然要继续往下走才能知道了。

    两人继续前行，却在一条通道当中发现了一具尸体，这尸体也是化成了白骨，不过外面还穿着一层厚实的防护服。

    值得一提的是，方林岩在他的颅骨上发现了好几道类似于“剑伤”的创口。

    尸体的出现无疑给两人敲响了警钟，于是他们继续前行的时候显得格外的小心。

    很快的，又是一具尸体出现在了他们的面前，

    这尸体是面朝他们倒下的，说明这家伙是朝着外面逃走的时候被杀的，

    不仅如此，这尸体的颈骨几乎粉碎了，并且其左边胸口肋骨裂开了一个酒杯大小的深洞，可见这一击凶残无比，估计整个心脏都被打掉了大半部分。

    先刺心，再击颈，这样凶残的攻击可以说是毫不留手的行为了，可见当时探索人员一定是遭遇了十分恐怖的事情。

    不仅如此，尸体的骨骼伤口处，居然还有奇特的烧焦溶解痕迹，这说明敌人的武器上，还有着惊人的高温，甚至连骨骼被洞穿后都出现了溶解现象！！

    最要命的是，令方林岩和山羊感觉到压抑的是，那行凶的敌人几乎百分百可以肯定还在这里啊。

    两人对望一眼后，方林岩让机械精英准尉走在了前面，很快的就进入到了一处大厅当中，看得出来这里应该是用空间站当中最宽敞的部分改装而成的，而这里则是有着好几具化成白骨的尸体。

    若方林岩没有猜错的话，当时整个探险队的大部分成员应该都在这里了。

    最重要的是，他们打开的那个“潘多拉盒子”应该也在这里！

    而打开那盒子导致的后果，就是让整个庞大的血色雨伞集团都无法承受，只能忍痛放弃了这个强大的基地！

    两人仔细的检查了一下尸体，可以从衣着和骨盆大小分辨出来，这些尸体当中一共有三男两女。

    杀戮降临的时候，他们应该正围在了一张桌子旁边讨论问题，甚至有可能在激烈的争辩着什么。

    接下来出现的杀戮应该是短暂而高效，这一点从尸骨散布在了桌子周围就看得出来，一个女人想逃，但她也仅仅逃出了两三步就死在了桌子旁边，

    在桌子上有一张平面图，但大部分区域都被鲜血污染了，平面图上还压着一个骷髅头.......

    看得出来，骷髅头的主人对突然出现的凶险根本就没有任何防范，正在伏案观察地图的他被直接斩首，脑袋掉在了桌子上，失去头颅的身体无助朝着后方摔倒，同时从脖腔处喷出大量的鲜血！

    另外一个人还打算反抗，但他的力量显然与恐怖的敌人相差甚远，被什么利器直接刺入胸膛，然后挑飞之后狠狠砸在了五米开外的墙壁上。

    本来方林岩一直都对自己的推理分析能力觉得有些骄傲，但现在他却是第一次深切的觉得这个能力还是有巨大副作用的。

    他看着这些尸体，情不自禁的就开始还原他们死前被斩杀的那一幕，甚至能感觉到他们当时的惊愕，无助，绝望.......唯独没有痛苦，因为死亡降临的速度太快，让他们根本就没有机会感受痛苦。

    这时候，山羊忽然道：

    “头儿，你来看这个。”

    方林岩快步走到了山羊所说的地方，顿时脸色一变，原来在旁边的一个角落当中，出现了一具大型的菱形物体。

    这菱形物体具体也不知道其用处，看起来就像是被横切开的五菱晶体似的，其高约三米直径约两米，已经倒了下来，中间是空着的。

    关键是这圆柱体最为醒目的特征，则是它周围的五个菱型面上，居然都有着诡异奇特的图案，看起来就像是某种邪恶诡异冷酷的生物的表情，与人类的脸容迥然不同，有几分扑克脸人脸那种抽象化的味道。

    每个菱形面上的表情也都各不相同，分别是喜，怒，忧，思，恐。

    这菱形物体的中央，则是有着密密麻麻的蜂窝状网格，方林岩伸手去触摸了一下，发觉里面的网格坚韧而柔软，里面却只能容纳下手指头大小的东西，似乎是为了保存什么东西用的。

    在这菱形物体的外侧，方林岩发现了疑似文字的东西，这种文字看起来就像是密集排列的建筑物似的，由各种黑色的长方形，正方形，三角形组成，还有几分程序编码的味道在里面。

    这样的文字写出来的句子，就像是一排延绵起伏的建筑群似的，又仿佛是被精密编写过的电路板，看起来充满着一种机械般精密的味道。

    不过，方林岩和山羊都不能明白其中的意思，只能将之默默的记录下来。

    围绕着这大型的菱形物体，有着好几台机械设备，它们应该就是血伞组织特地带来的东西，特地用来开启这个五菱晶体，并且很显然成功了。

    当然，他们的成功对于其自身来说，是非常的不幸，因为成功的代价就是付出自己的生命。

    对于整个血色雨伞组织来说，也绝对不是什么好事情，这使得他们苦心绸缪的这一切都在短时间内彻底毁于一旦！

    ***

    在调查清楚了这里的情况以后，方林岩和山羊对望一眼，发觉视网膜上的箭头依然存在，并且准确无误的指向了前方，

    那里赫然有一扇紧闭的钢铁门户，不过看样子是以左右滑动开启的方式，所以门的厚度并不会太多。

    不仅如此，在旁边就有血伞组织的人带来的切割机，方林岩刚刚试过还很好用，所以要想开门貌似也并不是什么困难的事情。

    但是，就在他们走到了那一扇推拉门前方的时候，方林岩就觉得异常危险，那种感觉简直就像是有人用刀尖抵在自己喉咙上一样，冷锐而危险，一旦打开这扇门，立即就会有极其不好的事情发生。

    很显然，方林岩绝对不是一个头铁的人，所以他很干脆的怂了，但要就这么走了的话却并不甘心。

    于是方林岩灵机一动，让精英机械准尉抱着切割机前去操作，自己走得远远的，一旦有什么事情肯定就可以马上跑路。

    不过，就在精英机械准尉抱着切割机走上前去的时候，方林岩忽然感觉到不大对劲，他的精神当中仿佛被侵入了什么东西，可以说是凉浸浸的。

    就像是嘴巴里面含了一根冰棒，又像是三天没上大号以后，突然下面被灌了半支冻过的开塞露进去。

    紧接着，精英机械准尉居然主动中止了方林岩的命令，缓缓的转过了身来，此时就能见到，它的双眼之中居然释放出了蓝幽幽的光芒，并且眼神有了波动，甚至电子眼的瞳孔极其深邃的感觉。

    简单的来说，它仿佛在一瞬间有了自己的灵魂！！

    紧接着，它居然开口用冷漠的语气道：

    “人类，如果我是你，就不会进行这样愚蠢的行为。”

