    我知道，红衣阴阳师在询问我。

    虽然我是通过追踪诀看到他的，可他却似乎知道我的存在，正面问了我这么一句话。

    他告诉我，我乱他大计，是要付出代价的。

    可他的威胁，我并不怕。

    我以追踪诀为引，以传声之法道。

    “你屠杀龙族，也要付出代价！”

    他就是幕后黑手。

    那红衣阴阳师显然听到了我的话。

    他冷笑了一声。

    “是吗？”

    “你现在应该蓬莱岛，既然为龙族出头，要想好，自己能不能活着，从蓬莱岛离开！”

    蓬莱岛龙族的事情，在我斩杀八岐大蛇的时候，还没有结束。

    只要这个红衣阴阳师在，或者，那个一直虎视眈眈的东夷国在，龙族恐怕很难真正安全下来。

    我此来蓬莱，最终的目的是为了去再从蓬莱出发，去瀛洲岛，那个可能藏着五界遗珠之中木遗珠的地方。但现在，若是不帮龙族把这个天大的麻烦，彻底除掉，我难以安心去取木遗珠。

    追踪诀的目的，已经达到。

    我没兴趣跟那红衣阴阳师继续说话。

    手上指诀一动，就散掉了追踪诀。

    蓬莱岛经过这件事，龙族的祖庭大肆受损，他们需要时间，来重建家园。

    龙族现在最重要的问题，是没有真正的高手，以防御外敌。他们大部分人，甚至连仙境界都难以突破，甚至，有的渡劫期都还没过，遇上这种神境界的式神，的确打不过。

    看来。

    龙族也需要一次大幅度的实力境界提升才行。

    脑海中这些思绪掠过。

    我倒是有个很好的想法。

    对于龙族来说，他们天生就有强大的气运，虽然曾经被天道压制，但是，这蓬莱岛之上依旧有着龙族独一无二的气运，那气运核心所在，也就是当初，我复活的那个地方。

    我与八岐下的战斗，已经结束。

    此时。

    整个蓬莱岛上的东夷人，几乎已经全部被我清除。

    蓬莱岛的危机，暂时解除。

    东海龙族敖氏的人，可以回来了。

    我脚下生力，一个人冲天而起，一拳砸在这蓬莱岛上空的结界之上。

    这结界应该是那红衣阴阳师留下的，即便八岐下，桑柳和万象君都已经死了，这结界却还在，但我这一拳，凝聚四象拳之力，四象体之术加持。

    一拳砸上去，就将这结界上，砸了一个破洞。

    此时。

    蓬莱岛之外，那艘大船上。

    梅青衫，胡子媚，还有敖立，都听到了蓬莱岛方向的动静。

    他们一同朝着那个方向看去。

    从我进入蓬莱岛，到现在，差不多过去了半个时辰，之前蓬莱岛一阵晃动，让他们一阵担忧，而现在，看到这蓬莱岛的结界被一拳震破的时候。

    虽然，距离远看不清楚我的身影。

    但是，胡子媚知道，那就是我。

    “是小凡！”

    梅青衫也一样，目光灼灼的看着我。

    我周身散发着金光，如若神明一般。

    敖立看着我，脸上充满了崇拜之情。

    “杨哥他，如同神明一般，我们龙族，有救了！”

    胡子媚拍了拍敖立的肩膀，说。

    “小敖立，不是有救了，是小凡的战斗，已经结束，我猜，他破掉这东夷人的结界，接下来，就要让我们登岛了！”

    敖立一听到这话，就更加意外了。

    “真……真的，我们的蓬莱岛，真的夺回来了？”

    敖立很是激动。

    旁边龙族的其他人，也非常激动。

    附近，那些潜藏在水域之下的龙族人，也都从水下探出了龙首，在看着远处，蓬莱岛上空，那一道宛如神明的身影。

    那边。

    我一拳将那结界破开了一个大洞。

    整个人凌空跃起到半空中，再是一个翻身，单手手掌，俯冲而下。一掌之上，凝聚出一道破字诀，破字诀汹涌而下，爆发出遮蔽整个一片天域的雷海。

    雷海之下，东夷人的结界，化为烟尘。

    上一秒。

    我还在蓬莱岛上空，很远的地方。

    等龙族的人反应过来的时候，船上嘭地一声，我已经站在了他们面前。

    敖立还有那些龙族人，一个个激动万分，冲着我就跪了下来。

    我立即道。

    “都快起来，你们都是小雅的族人，那就是我的朋友。”

    “走，咱们现在登岛。”

    我平静的说着。

    而亲自听到我说出这话的时候，在场的龙族人的内心却完全无法平静，他们虽然失去家园一个月，但是，当时发生的一些事情，却让他们痛苦不堪。

    敖立询问我，蓬莱岛上可还有龙族的幸存者？

    我直接跟他说。

    “屠龙台上，被斩杀了几百龙族人，剩下的那些族人，原本都被关在龙窟地牢，不过，现在都被我救了出来，七千多人毫发无伤，你们就放宽心吧！”

    敖立一听到这话的时候，激动的泪都下来了。

    “杨哥，我真的不知道，该怎么谢您，您就是我们龙族的恩人……”

    其实，在龙族的人看来，他们那些没有逃出蓬莱岛的族人，可能已经被杀了，如此一来，他们龙族只剩下几百人，几乎等同于被灭族了一般。

    而现在，得知大部分人都在，也算是不幸中的万幸。

    大船徐徐航行。

    我们快速的靠近蓬莱岛。

    不过，在看到近岸附近东夷人的那些船队的时候，敖立立即说。

    “杨哥，坏了，我们被东夷人的队伍发现了！”

    “蓬莱岛外围，有七个阵营，那些船上，有不少高手，他们……”

    我拍了拍敖立的肩膀，打断他的话，直道二字。

    “空船。”

    两个字足以解释，那边东夷人阵营的情况。

    敖立再次愣住。

    “空船，那些东夷人，全都已经死了？”

    我点头，沉沉地道。

    “屠杀龙族无辜者，他们该死。”

    等船靠近，从那附近掠过的时候，敖立和其他龙族的人，都盯着那些船，船上自然不可能有一个东夷人。见他们在看着那些船，我跟敖立道。

    “这些船你们可以利用起来，组建自己的外围防御舰队，到时候，我可以给你们画几套阵法。”

    “多谢杨哥！”

    敖立似乎觉得，杨哥这样叫着亲切，就一直这么叫。

    旁边那些龙族的长辈，提醒敖立，这么叫太过僭越，我立即拦着那些龙族长辈，对他们道。

    “若论年岁，我可能比敖立还小，他喊我杨哥，倒是看在小雅的面子上了。”

    “无妨。”

