    “哈哈，臣服你？人类蝼蚁，你在想什么了？”听见杨昭的话，天金三头蝎反而没有那么愤怒了，狂笑不已。

    “还有，你真能灭了老子的神念？哼，痴心妄想，你能掌控天金沙丘，但老子的神念也已和天金沙丘融为一体，虽然没有你掌控的力度强，但三分之一还是有的。”

    “而就是这三分之一，会让你永远无法完好的利用天金沙丘，你的金舜之道在不灭天金之上永远会有缺陷。”

    “奶奶个熊的，这个家伙...”杨昭心中怒骂。

    因为天金三头蝎说的不错，杨昭即使掌控了天金沙丘，也无法毁灭天金沙丘之中天金三头蝎的神念，因为其是彻底的融合，要毁灭，除非杨昭毁灭天金之沙和天金之土，可以毁灭，天金沙丘就不完美了。

    不毁灭，金舜人皇道下的不灭天金道又有缺陷。

    杨昭之所以说能毁灭，只是在吓唬天金三头蝎，愤怒中的天金三头蝎极有可能被吓唬住。

    但这家伙，脑子还是清晰的。

    “没有想到镇压了这家伙的神念，还有更大的难题。”两魔也是道，“这种古老凶兽，在他们的诞生之地是真的难死啊。”

    “我感觉是一种憎恨，这家伙对人类，或者说对人皇有非常之强烈的憎恨。”杨昭道。

    “试着问问，如果能消除憎恨，最好不过，毕竟这是天金沙丘，或许你小子这一辈子只能遇见这一座天金沙丘了。”古老黑血狂魔道。

    “只能试试了，而且我有试一试的筹码。”杨昭道。

    “三头蝎，我很想知道，你为何对人皇那么憎恨？”立刻，杨昭问道，“告诉我，我或许可为你重塑天金肉身，我掌控了这里，我有无限肉身之根本，为你重塑肉身真的未必不可。”

    这就是杨昭的筹码。

    这不，天金三头蝎听见此话，凝聚的神念忽然一愣，他对重新的肉身岂能没有念想，一位真正生灵，再强，再永恒，若没有肉身，也只是如同行尸走肉。

    但这忽然的一愣后，憎恨再次占据天金三头蝎的神念，怒吼声更甚，“杂碎，想要用肉身让老子臣服，你觉得可能么？”

    “老子告诉你，如果有机会，让老子有机会从这里出去，让老子有机会重返天圣境，必将你们人类杀个干净，尤其是那些身负紫薇之气的杂碎，杀个干干净净...”

    天金三头蝎憎恨冲天，隐隐都震动了杨昭对其的镇压。

    “这憎恨都凝实了，可谓心魔中的心魔，天金三头蝎无数年的憎恨都在这一点上，看来无法了，你小子注定不能彻底，完整的掌控这天金沙丘。”两魔很是无奈道。

    “看来是了，这种憎恨，恐怕无法消除，心魔中的心魔之憎恨，这是怎样的憎恨，最少积累万年吧。”杨昭也是无奈。

    “只是，我很好奇，这到底是为什么。”

    “或许是一种背叛，如果从一开始就敌对，不会有这样的憎恨，只有背叛，才会让一位生灵心中产生这样的憎恨。”古老怒风蛇魔道。

    “难道，曾经的某一位人皇背叛了这天金三头蝎？”

    “讲真的，还真有可能，不然的话，哪会有这么强烈的憎恨，都成了心魔中的心魔了。”古老黑血狂魔道。

    “背叛，不太可能吧，能成为人皇的，心中没有背叛两个字吧？”杨昭道。

    “谁能知道，你或许可问问。”古老黑血狂魔道。

    “曾经有一位人皇背叛了你？”带着浓浓疑惑，杨昭再次询问天金三头蝎。

    听见此话，天金三头蝎的神念之影狠狠一震，癫狂大笑，“哈哈，哈哈，说的不错，背叛，这两个字用的很不错...”

    这癫狂的大笑中尽是悲伤，那种悲伤，让人感觉如同降落在黑暗冰渊之中。

    “看来，就是某位人皇背叛这天金三头蝎了，难道是那三皇之一的金瞬人皇，只有金舜人皇最可能和天金三头蝎有关系。”古老黑血狂魔道。

    “不可能吧，金舜人皇可是古老三皇之一，他之英雄，他之贤能，都化作人皇道了，更是人类三皇时代的开辟者之一，他的武道之中，没有所谓背叛吧。”杨昭不相信道。

    “那可不一定。”古老怒风蛇魔道，“神都不是完美的，何况人，金舜人皇虽然在他那个时代中的神战中杀神，弑神，但他确实还是凡人。”

    “但我还是不相信。”杨昭道，然后再问天金三头蝎，“背叛你的，真的是金舜人皇？”

    “十万年！两个十万年！”天金三头蝎撕心裂肺的怒吼，“十万年的追随，我追随了他十万年，却换来了他的背叛，也换来了我对他十万年的憎恨，乃至这憎恨成了心魔中的心魔。”

    “乃至这憎恨遍布整个人类！”

    “吼吼吼...”愤怒的声音在不断展现天金三头蝎的憎恨。

    感受到这种憎恨，听了天金三头蝎的话，杨昭也沉默了，因为天金三头蝎所说不可能是假。

    十年的憎恨，心魔中的心魔，也只能是十万年的追随之心才有如此憎恨。

    “难道金舜人皇那家伙真的背叛了追随自己十万年的战斗伙伴？”听见这两个十万年，两魔也恍惚起来。

    “金舜，二十万年前，他来到这天金沙丘，我甘愿为他引导天金之道，我诚心为他座下坐骑，我任劳任怨为他征战十万年，所谓三皇时代，我天金三头蝎亦有无上功劳，然而换来的却是他的背叛，谁能告诉我，这是为何？这又是为什么？我不懂，十万年了，我无法明白这是为什么，十万年的憎恨永远无法消去。”

    杨昭不语，更是只有沉默，金舜人皇，这位古老人皇，这位三皇时代开创之一的无上人皇，真的做了背叛之事么？真的背叛了追随他十万年的战斗伙伴了么？

    如果是这样，就算金舜人皇是因为人类前途而选择背叛，杨昭心中也不耻。

    如果真是这样，杨昭再不愿修炼金舜人皇道。

    背叛的人皇道，再强大，再在人类中至高无上，杨昭心中也只有不耻。

    “谁？到底谁能告诉我，他为何背叛我，十万年，十万年的追随难道换不到他的一丝怜悯么？”天金三头蝎再次怒吼。

    “谁能告诉我...”

    “我来告诉你这是为什么？”就在这时候，一道清脆的声音响起。

    听见这声音，本是发愣的杨昭瞬间一震，手中不由翻转，血魔殿出现在掌心，一道白影从其中走出，正是风之人皇魏其雅。

