    “我知道你一直在怀疑奚琳璐，我也承认她之前的确害过你，但是这三起车祸绝对与她无关！”霍宇霆眉眼间沉稳犀利，浑厚有力地嗓音，保证道。

    宋诗雨冷哼一声：“你怎么知道与她无关？你就那么肯定吗？”

    “是！”霍宇霆面容深沉，极为笃定地点头。

    “你！”宋诗雨气愤地瞪着他，眉间的皱痕愈发深刻，耳根也因为激动开始发红。

    在她看来，霍宇霆分明是为了维护奚琳璐，而污蔑她的朋友。

    一直以来，她都十分确信，是奚琳璐跟霍宇轩联手害死了贺少锋。

    现在他们还想杀了她灭口！

    这三起车祸，肯定与奚琳璐跟霍宇轩有关。

    关丁磊什么事？

    霍宇霆到底是真的毫不知情，还是存心包庇？

    他以前包庇奚琳璐一个人也就算了，她就当他是被爱情蒙蔽了双眼。

    但现在呢？他竟然连同父异母的弟弟霍宇轩也一并包庇了。

    他难道不知道霍宇轩这次回来，就是要夺走他现在所拥有的一切的吗？

    “你的那个叫丁磊的朋友，他真的非常危险，我已经派人去寻找他了，可一直都没有找到他，他要是联系你的话，你千万不要去单独见他。”霍宇霆目光紧紧地凝望向她，认真地告诫道。

    宋诗雨神情不耐，无语地反问道：“我都这样躺在病床上了，你觉得我现在还能出院去见谁？”

    “除了丁磊之外，你的那个朋友寒雪儿，你最好也要避免与她再见面。”霍宇霆漆黑的眼眸直视向她，薄唇轻启。

    “这又关雪儿什么事？”宋诗雨脸颊一抽，只觉得他越来越离谱了。

    霍宇霆的黑眸愈发的风起云涌、深不可测起来，“我查到那个寒雪儿是丁磊的初恋，现在还不能排除他们俩是不是狼狈为奸，联手加害于你……”

    宋诗雨简直听不下去了，皱起秀眉反驳：“这就更不可能了！雪儿一直都是我的好朋友，她不可能会害我！何况她现在已经跟了那个老谭总了，你又不是不知道她现在的身份是谭总的干女儿，她早就和丁磊分手了，而且这么多年他们都没有联系了。”

    霍宇霆深邃的眸子里有着深深地暗涌，锋利的薄唇轻启：“正因为这个寒雪儿是谭立东的干女儿，我才更加担心，谭立东并不是什么好人，寒雪儿跟着他很可能……”

    “够了，霍宇霆，你不要再污蔑我的朋友了，他们不可能害我的！”宋诗雨气急了打断他，忍无可忍地脱口道：“你只要保证你身边的人不害我，我肯定平安无事！”

    最想害她的人，一直都在他身边，他却故意视而不见，现在反而找她身边朋友的问题。

    她的朋友能有什么问题？

    就算真有问题，也绝对和奚琳璐、霍宇轩他们脱不开关系！

    何况宋诗雨根本就不相信寒雪儿和丁磊会加害于她！

    “你……”霍宇霆眉心一皱，幽深眼眸溢出深沉的色彩。

    “你出去吧，我累了，想睡一会！”她疲惫地说。

    宋诗雨没精力再为了奚琳璐跟他争辩，他想要维护奚琳璐是他的事，但是她也不是傻子，这么好糊弄，他随便找一个她身边的朋友做替身，她就会傻乎乎地觉得这连续多起的车祸，都与奚琳璐无关了。

    “我在这陪你！”霍宇霆深黑色的眼眸盯着她看了一会，突然说道。

    “不必了，你留在这里，我反而睡不着了。”宋诗雨转过身去，只留给他一个清冷的背影，根本就不想再理会他。

    霍宇霆在她身后的床边站了一会，冷峻的脸庞紧了紧，心里有着说不出的情绪，低沉地嗓音说道：“你好好休息，我就在外面，有事情叫我！”

    “……“宋诗雨没有再出声了，直到身后传来病房的门被带上的声音，她紧绷的神经才稍稍放松了下来。

    霍宇霆终于离开了！

    可是她的心情反而更沉重了！

    为何霍宇霆会一口咬定，她身上发生的这三起车祸，都与丁磊有关？

    难道丁磊真的……

    不可能的，绝对不可能的！

    宋诗雨想到这里，又连忙摇了摇头。

    她怎么差一点就被霍宇霆带偏了呢？居然怀疑起自己的朋友起来了？

    丁磊跟她已经好长时间没有联系了，他们平常连交集都没有，他根本就没有理由加害于她！

    一定是霍宇霆急于帮奚琳璐掩饰，才找了一个她长时间没有联系的朋友，给奚琳璐当”替死鬼“？

    他真以为她顾安薇这么好糊弄吗？

    *

    就这样一连三天过去了。

    宋诗雨都躺在医院里，赌气不待见霍宇霆。

    他每次来她的病房探望她，她就扳着一张脸，根本不愿意跟他说话。

    霍宇霆在她病房也不会待很久，他每次来都给她削一个苹果，削完了就走。

    宋诗雨才不吃他削的苹果，每次都拿给顾心瑶吃掉了。

    两人就这样僵持着。

    “诗雨，你跟霍总要这样冷战到什么时候？“顾心瑶都难免替他们俩着急，忍不住问道。

    “谁跟他冷战了？”宋诗雨冷冷地撇唇：“我只是不想理他而已。”

    谁让他为了奚琳璐，竟然诬陷她的朋友的？

    要不是为了给贺少锋报仇，她现在就想离开霍宇霆了！

    “诗雨，怎么说你这次出车祸，又是霍总第一时间派人救了你，你怎么说也得给人家一个好态度吧？”顾心瑶认真凝望着她，好心地劝道。

    “他救了我？”宋诗雨眸色一怔。

    顾心瑶连连点头：“是啊，你当时不是在跟霍总通电话吗？霍总发现你那边不对劲，立即派人过去寻你了。”

    “……”宋诗雨暗自吃惊，没想到霍宇霆又救了她一次。

    “其实说实话，霍宇霆若不是已经跟那个奚琳璐再婚了，你和他复合也未尝不是一件好事，至少我看得出来他对你挺用心的，只可惜啊，他已经结婚了，还那么没眼光的娶了那个小三奚琳璐！哎！真是英明一世，糊涂一时！”顾心瑶长叹一声，连连叹息。

