
　　“轰！”

　　白天目转身的瞬间，两人的法宝撞击在了一起。

　　寒铁冰刃所形成的冰雪结界完全将兽牙的刀刃阵法困住，一点点蚕食着。

　　冰雪结界内传出“砰砰”的炸裂声，无数刀刃炸开，化为了虚无。

　　在它的上面，青雷鳄更为凶猛，长尾一扫，撞击在了由骨扇组成的天牢侧面。

　　天牢承受不住，当即崩溃散开，又恢复成了骨扇的雏形。

　　地面上，金雕正遭受着痛苦的煎熬。

　　它不停地飞起落下，庞大的身躯砸在地面上，以此来转移痛苦。

　　白天目怎么也想不到，转眼之间，唐凡就对他造成了彻底的碾压。

　　他现在才明悟，之前的斗法，唐凡并没有施展全力，只是在试探而已！

　　如果唐凡愿意，或许早就将他斩杀了。

　　白天目已经受到反噬，狂喷鲜血。他此刻顾不上疗伤，不惜耗费修为，也要逃离此地。

　　可是，噬魂鼎已经盘旋在了他的头顶，从中传出了金丝蛛雀的鸣叫。

　　金丝蛛雀虽没有飞出，却将控制元神的驭力完全释放，白天目全身封住动弹不得，面如死灰。

　　“不！”

　　白天目发出惨叫，他眼睁睁看着面前飞来一道红芒，好像一条火龙，直冲他的身体。

　　“如果你不来，或许还能多活几日！”

　　唐凡神念一动，斩天飞剑再次加速，嗖的一下，从白天目的胸膛一穿而过，瞬间就出现了一个血色的窟窿。

　　“啊！”

　　白天目发出惨叫的瞬间，整具身体被点燃，最终灰飞烟灭。

　　唐凡早在他燃烧之前，就已经飞到近前抢走了他腰间的储物袋。

　　随后，他又收走了骨扇与兽牙，这才落到金雕的面前。

　　“啾！”

　　金雕此刻被控仙术折腾得早就没有了王者风范，羽毛飘落了满地，好像落叶厚厚的一层。

　　它全身多处光秃，露出了黑色的鸡皮一般的本体，好像一只丑陋的怪鸟。

　　唐凡掐诀停止了控仙术。

　　“啾！”

　　金雕无力地趴在地上，已经奄奄一息了。

　　“你修为不弱，可惜跟错了人！”

　　唐凡摇了摇头，一脸惋惜地看着金雕。

　　“你杀了我的主人，我若不死，一定替它报仇！”

　　金雕双翅拍打着地面，十分的不甘心。

　　金雕的性格凶残而执拗，眼中充满了怨恨。

　　唐凡冷哼道：“你现在就像一只炸毛的乌鸡，我动动手指就能要了你的命！”

　　“你有本事就杀了我！”

　　金雕不服气的怒吼，丝毫没有服软的意思。

　　“我见过灵兽无数，像你这么衷心真是难得。”

　　唐凡长叹一声，金雕坚韧的性格让他敬佩。

　　唐凡缓和了一下语气，说道：“你应该知道修行界的法则，何必一根筋？更何况，据我所知，五仙宗的修士每训练一只灵兽认主，都要施行各种残忍的虐待。”

　　“或许，你觉得他有恩于你，可是他也利用你干了不少事，你们这是利益的交换。”

　　“无论你说什么，我都要为主人报仇！”

　　金雕不无所动，眼中射出残忍的凶光。

　　“如果我现在放你离开，恐怕你还会伤及无辜，那就……怪不得我了！”

　　唐凡掐诀一指，阴符飞出射进了金雕的脑海。

　　唐凡借助阴符对它脑海的控制，打开了金雕幼年时期封存的记忆。

　　“啾！”

　　金雕发出痛叫，这种被人硬生生打开记忆的感觉，太难受了。

　　不过，相比于直接搜魂，此法对它造成的伤害相对较轻。

　　金雕封存的记忆当中，白天目为了逼它认主，进行了种种惨不忍睹的胁迫……

　　“嗷！”

　　金雕再次发出惨叫，唐凡停止了阴符对它的控制。

　　金雕高昂的头颅摔倒在地，神情出现了一丝茫然。

　　唐凡问道：“你现在……明白了？”

　　金雕犹豫了，脑海中幼年时那一幕幕的血腥令它对白天目产生了质疑。

　　唐凡说道：“你现在应该明白我无害你之心，你更不欠白天目什么！”

　　金雕沉默了，它承认唐凡说得对。

　　“只要你答应我今后不再伤及无辜，我可以还你自由。如果你担心再被五仙宗抓去，也可以留在此地，我可以护你周全，不需要你认我为主！”

　　“你当真？”

　　金雕疑惑地看着唐凡，以它对人类的了解，所有人都想拥有一只灵兽认主。

　　唐凡道：“我当然希望你认我为主，但我知道你更喜欢自由自在。因此，我宁愿成为你的朋友，而不是主人！”

　　唐凡从怀中掏出两枚紫灵丹扔了过去，说道：“此丹对灵兽有妙用，可供你修行，未来的路你自己选择！”

　　“谢了，我欠你一条命！”

　　金雕抓住两枚紫灵丹，展开残缺的双翅，缓缓飞了起来。

　　它悬浮在空中，又回头问道：“你真的放我走？”

　　唐凡没有回话，转身走向了刘世兴。

　　金雕不再犹豫，扭头飞向了远方。

　　刘世兴问道：“兄弟，这只金雕太可怕了，你怎么放它走了！”

　　唐凡道：“它应该不会伤人了，你放心吧！”

　　“可是……”

　　唐凡道：“我不想成为一个杀人的魔鬼，有时候，应该保留一丝善念。”

　　刘世兴不再多话，微笑道：“怪不得你能修炼到如此高的境界，看来心性很重要啊！”

　　唐凡道：“白天目已死，你可以放心大胆的收拾残局了，一定要快速抢占资源，免得被别人钻了空子！”

　　刘世兴振奋道：“兄弟，我会替你当好这个家的！”天籁小说网

　　唐凡点点头，说道：“大哥，我先出去一下！”

　　不等刘世兴再问，唐凡已经飞出好远了。

　　“哎，那个蠢货，怎么败了啊！”

　　奔雷兽看到唐凡离开，唉声叹气地说道。

　　“这小子，怎么打不死啊！”

　　奔雷兽愁容满面，扭头看了眼白焰鼠，突然又来了精神，露出了猥琐的笑容。

　　白焰鼠一瞧奔雷兽那眼神，吓得一哆嗦。

　　“小白，不怕啊，雷爷教你修行雷霆之法，你现在的修为太弱了，走……我们找个没人的地方！”

　　奔雷兽不由分说，带着白焰鼠溜进了山庄后面的树林当中。

　　唐凡离开了刘世兴的山庄，他要赶回去见一见父母。

　　虽说老家那边，刘世兴早就安排人暗中保护，可他还是不放心。

　　以叶守道他们的精明，肯定能找到此地，唐凡不敢大意。

　　唐凡归心似箭，展开全速直奔白虎镇山根村。

　　唐凡一边飞行，一边低头俯视着茫茫大山，这便是他童年生活过的家乡，但他从来没有在这个角度欣赏过。

　　唐凡穿过镇中心，紫瞳一闪，远远就看到了山根村，还有山根村后面那个庞大的山庄建筑群。

　　山庄的整体已经修建得差不多，亭台楼阁，十分气派。

　　他一眼就看到了自家的老宅，刚要飞过去，却又稳住了身形。

　　唐凡散开神识，他在自家宅院附近，感应到了好几股修为的波动。

　　紫瞳一闪，他看到了隐藏在内的修士。

　　唐凡的心猛地一提，可当他看清这些人的面孔时，松了一口气。

　　可是，唐凡刚刚放心，他又看到一伙人抬着担架停在了他家门前，嚎啕大哭，破口大骂……

　　一时间吸引了诸多村民跑来看热闹。

　　“不好！”

　　唐凡怒上心头，立刻飞了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第573章 门前危机免费阅读。https://xs.23sk.com 