    第579章情侣装赴宴

    “哦。”厉寒琛淡淡的应了一声，目光落在报纸上，就算是再没有眼力劲的人都能看出来，厉寒琛此刻心情不佳。

    慕笙坐到厉寒琛身边，疑惑的看了他一眼，“今天工作不顺心吗？还是厉安没有考好？”

    厉寒琛幽深的目光在慕笙手上转了一圈，“哪里来的邀请函？”

    慕笙很自然的把邀请函递给厉寒琛，“萧子郁给我的，明天是他的生日宴会。”

    “哦。”这一次，厉寒琛的语气就冷淡的相当明显了。

    慕笙微微眯起眼睛，认真的看了厉寒琛一会儿，终于像是知道厉寒琛为什么生气了，“你吃醋了？”

    “没有。”厉寒琛继续淡定的翻报纸。

    慕笙微挑眉梢，“真的没有吗？那我明天参加完宴会，可以和他们一起出去”

    “出去什么？”厉寒琛放下报纸，静静的看着慕笙的眼睛，“你故意气我的是吧？”

    慕笙眉眼微弯，笑着扯了扯厉寒琛的衣袖，“吃什么醋，我和萧子郁能有什么？他很讨厌我的。”

    “呵。”厉寒琛冷笑一声，

    只有男人才知道男人心里是怎么想的，萧子郁看着慕笙的眼神，明显就相当不对劲。

    慕笙倒是没什么察觉，她凑过去挽住厉寒琛的胳膊，“我饿了。”

    要不怎么说百炼钢也能化作绕指柔呢，明明有很多话要跟慕笙说，但是慕笙就这么软软的靠过来，厉寒琛心中的各种气都消散下去，他摸了摸慕笙的头发，“明天我和你一起去参加宴会。”

    “你也去？”

    “萧子郁是萧家的嫡子，他的生日宴会，重要性比你想象的还要多。”

    “好。”慕笙点点头，“那一起。”

    第二日一早，慕笙换好衣服下楼，厉寒琛已经站在楼下等她，

    今日要参加宴会，厉寒琛穿了一套深蓝色的西装，打着淡色领带，让他身上那种压抑沉稳的气势，有了一丝上扬的活力。

    慕笙刚想说，厉寒琛今天的领带颜色挺清新的，不远处正在啃包子的厉安就出声了，“哥，嫂子，你们也太浪漫了吧，还搞情侣装。”

    慕笙有些惊讶的看了看厉寒琛的衣服，又看看自己的礼服，

    厉寒琛的领带颜色，居然和她裙子的颜色正好相合，两人站在一起，倒真像是穿着同色系的情侣装。

    “.......你是故意的吗？”慕笙知道，厉寒琛平日里都是打的暗色系的领带，

    “没有，”厉寒琛唇角微杨，“夫人现在连我的衣服颜色都要管了吗？？我想穿这个也不行？”

    “.....我没管。”

    “好，既然夫人同意，那我就不换了，我们现在就可以出发了。”

    (本章完)

