    “陈非竟然真的来了，嘿，我想乔希阁下很希望听到陈非死在宋玄手里的确切消息，我不妨继续等在这里，亲眼看到陈非死后，再把这个好消息带给乔希阁下。”

    黑暗中的人影刚抬起的脚，再度落了下去，甚至还悄悄纵身向教堂的方向跃去，拉近了和陈飞宇的距离，继续躲藏在阴影中，注视着陈飞宇的一举一动。

    陈飞宇距离教堂门口约有十米距离，在出租车离开的同时，他已经释放出了精神力，查探到了坐在教堂内的宋玄，嘴角翘起了一丝笑意。

    突然，陈飞宇眼眸中闪过一丝讶异，似乎是意外察觉到周围还有其他人在，下意识向不远处黑暗中的阴影瞥去一眼。

    躲藏在黑暗中的人影下意识打了个冷颤，神色微微惊讶，难道自己被发现了？不，以自己高超的隐匿术来说，只要自己躲在黑暗中，就绝对不会被人发现。

    一念及此，他放松下来，嘴角露出了冷笑，用不了多久，陈非就会死！

    在他冰冷的目光中，只见陈飞宇突然捏成剑指，对准了教堂的方向。

    同一时间，宋玄已经听到了外面的动静，猜到是纸条中所提到的“华夏强者”已经到了。

    “奇怪，为什么我察觉不到外面有武者的气息传来，难道我猜错了？”

    宋玄微微皱眉。

    突然，一股强烈至极的剑意从外面升起，瞬间笼罩了整个索菲亚大教堂！

    “好强悍的剑意！”宋玄豁然站了起来，脸色大变，再也没办法保持淡然的神色，震撼道：“而且这股剑意很熟悉，难道是……”

    不等他把话说完，突然，一阵强烈的破空之声传来，教堂坚硬的墙壁瞬间被刺穿一个孔洞，一道狂暴至极的红色剑芒穿透墙壁，袭向了宋玄！

    正是久违的“斩人剑”！

    宋玄没有丝毫犹豫，直接一拳轰在“斩人剑”上，将“斩人剑”轻松击得粉碎！

    虽然他表现的游刃有余，可宋玄的内心却掀起了一股惊涛骇浪，失声道：“这是‘斩人剑’，来人是陈飞宇？”

    下一刻，一个爽朗且熟悉的声音传来：“老朋友来访，宋宗主何不现身一叙？”

    声音很熟悉，确定无误是陈飞宇的声音！

    宋玄脸色一下子阴沉了下来，竟然真的是陈飞宇！

    他眼角肌肉跳了几下，心思电转，到底是战是逃？

    教堂外面，陈飞宇手捏剑指，意气风发，强悍剑意冲天而起，将四周全部笼罩在内！

    躲藏在黑暗中的人影将刚刚那一幕全部看在眼里，神色为之震撼：“好强悍的剑意，简直如大海波涛一般沛不可挡，这绝对不是‘宗师’境界的人所能拥有的！

    尤其是刚刚那一道红色的剑芒，更是充满了仿佛能毁天灭地的狂暴之气，别说是普通的‘宗师’强者，就连我面对那道红色剑芒都会被秒杀，难道……难道陈非已经到了‘传奇’境界？”

    一念及此，他的额头出现了一层冷汗，同时心里还有些庆幸，幸好这次把陈非引到了宋玄这里，以宋玄“传奇后期”巅峰的实力，击杀陈非应该没有什么太大的问题。

    下一刻，教堂的大门被打开，宋玄阴沉着脸迈步走了出来，灯光将他的影子拖得老长。

    陈飞宇嘴角笑意更浓，玩味地道：“我原以为你会跑，但是没想到，你竟然主动走了出来，你比我想象的要有胆量。”

    黑暗中人影一阵轻蔑不屑，宋玄可是“传奇后期”巅峰境界的超级强者，又怎么可能会跑？陈非这个华夏小子还真是无知自大到了极点，想必宋玄听到陈非的话后，肯定会暴怒之下，一招将陈非给秒杀。

    宋玄走到教堂门外就停下了脚步，和陈飞宇拉开了一段距离，冷哼道：“我很清楚，既然你主动找到了我，那就轻易不会给我逃走的机会，你说是吧，陈飞宇？”

    陈飞宇？

    黑暗中的人影双眼猛地睁大，宋玄竟喊陈非为“陈飞宇”？难道……难道陈非的真正身份，就是那个传说中华夏武道界最为神奇，甚至斩杀过诸多西方教廷强者陈飞宇？

    下一刻，只听陈飞宇笑着道：“看来你很了解我，既然知道自己逃不掉，那你是不是应该当场自裁，免得多受一些皮外之苦？”

    陈飞宇这番话听在黑影人的耳中，无疑是承认了他就是陈飞宇。

    黑影人心中越发的惊骇。

    “难怪他敢单独一人来找宋玄的麻烦，他竟然就是名声响彻全球的陈飞宇，按照陈飞宇以往的传闻来看，宋玄绝对不是陈飞宇的对手！

    没想到陈飞宇已经到了费兰市，这对整个霍伊尔家族乃至西方世界来说，都是极为重要的消息，不行，我必须尽快把这件事情告诉乔希阁下，让他早作准备！”

    黑影中的人一咬牙，正准备悄然离开这里。

    突然之间，他感受到自己被陈飞宇极其强悍的剑意锁定，只要他稍微有所妄动，就会马上受到剑意的攻击。

    黑影人浑身大震，从心底升起一股寒意，站在原地一动都不敢动。

    突然，后面传来一股轻微的脚步声。

    黑影人稍稍向后扭头，只见秋元雅子突然从远方飘然而至，在距离他十米左右的地方就停了下来。

    他心头一震，接着豁然明悟，秋元雅子肯定早就知道了陈飞宇的身份，所以才会赶过来看这里的情况。

    “这个女人明知道陈非就是陈飞宇，却偏偏瞒着乔希阁下，好可恶的女人！”

    黑影人心里恨得咬牙切齿。

    秋元雅子也看到了他，竟然一点都不意外，轻蔑地哼了一声后，就定睛向教堂的方向看去。

    却说宋玄听到陈飞宇的话后，仰天大笑起来，声震四野。

    幸好这里是郊外，而且是寒冬深夜，所以周围没什么人。

    宋玄笑罢，傲然冷哼道：“三言两语就想让我自裁，陈飞宇，你天真的令人可笑，我刚刚之所以不逃，除了知道逃不掉之外，还有另外一个原因，那就是在这里杀了你！”

    “就凭你？”陈飞宇再度举起了剑指，对准了宋玄，笑着道：“看来上次燕京一战，没让你吸取到足够的教训，以至于你还心存幻想。”

    “多说无益，动手吧，我会让你知道，你今晚来教堂找我，是何等的错误！”

    宋玄冷哼一声，突然发难，率先向陈飞宇攻去。

    秋元雅子和黑影人顿时睁大双眼，全神贯注地看了起来。

