    发生在长安城的十一起命案将李承乾引入了一个迷局，东方亮的再次现身更是让李承乾有些举棋不定。

    按说眼下这种情况已经很明显，那就是世家故意买凶杀人，牺牲一些族中的旁枝，来陷害李承乾。而李承乾只要抓住主线，利用曹佟的口供和他手中的那些钱财的来源，完全可以将世家的阴谋一举戳穿。

    整件事看上去就是这么简单，好像李承乾此时已经提前站到了胜利者的位置。

    但不知为什么，李承乾总是觉得其中有些问题解释不通，尤其是东方亮在其中起到的作用让他十分不解，总是觉得其中有什么猫腻。

    正是因为这样，他才迟迟下不定决心，不知是否应该现就对世家出手。

    ……

    而就在此时，户家大宅之中，东方亮也是彻夜未眠，躺在榻上看着头顶的房梁发呆，口中喃喃：“估计那家伙现在已经被抓住了吧！不知聪明的秦王殿下能不能摆平这件事，真的好期待！”

    东方亮到底期待的是什么？没人知道。

    当然，再加没人知道的是，东方亮其实并不是他的真名，他的真实名子应该叫做葛尔·钦陵！

    ……

    翌日，李承乾刚刚从睡梦中醒来，连眼都没来及得睁开，房间外面便传来杨雨馨的声音：“殿下，陛下派人来找您过去。”

    李承乾叹了口气，心道该来的还是来了。

    揉了揉干涩的眼睛，拍了拍身边慵懒的程琳，应声答道：“知道了，我马上出去。”

    “秦王哥哥，是不是又出什么事了？”听着李承乾声音中的无奈，程琳抱着他的胳膊，睡眼惺忪的轻声问道。

    李承乾咂咂嘴，感受着手臂上传来的阵阵柔软，禁不住有些心猿意马，但是转眼又想到宫里老头子那严肃的样子，不由苦笑一声，从榻上翻身坐起：“没什么，应该是和最近的几起命案有关吧。”

    “那些人也真是的，竟然总是这么能折腾。”程琳并不清楚整件事的经过，小声咕哝了一句，紧了紧身上轻薄的被子。

    “你再睡一会儿吧，我进宫去看看。”李承乾同样不想与程琳解释这件事到底有多麻烦，因为就算说了程琳这个粗线条的妹纸也想不明白，索性不如不说。

    就这样，李承乾咬牙忍痛离开了身边的软玉温香，带着一肚子的郁闷完成了洗漱工作，连早膳都没用就跟着老头子派来的内侍一道进宫。

    ……

    早上的皇城很安静，除了来回巡逻的禁军，再就是一些早起的宫女和内侍。

    老头子从洛阳回来之后，早朝便改成了两到三日一次，所以宫里少了许多早早跑来排队的紫、绯、绿袍。

    李承乾一路无聊的打量着太极宫里的一切，看着那无数雕梁画栋的亭台楼阁，心中鄙视着老头子的奢侈，时间不大已经到了两仪殿的外面。

    然后，他就看到了已经先他到来的几大世家的家主。

    “臣等见过秦王殿下。”几个老头儿看到李承乾来了，脸上挂着不自然的笑容上前见礼。

    “免了。”李承乾随意的摆摆手。这些老东西心里想的是什么他很清楚，索性懒得再去搞一些表面上你好我好大家好的敷衍。

    “殿下这几日休息的可好？”寒暄已过，郑家的老头子首先发难，意有所指的问道。

    李承乾满在乎的笑笑，也不避讳什么直接反问道：“本王这段时间一直休息的不错，不过听说几位家里似乎出了点事情，不知可否解决了？”

    这话一问出来，顿时让几个老头脸上变了颜色，看着李承乾的目光中带上了一层莫名的然彩。

    而就在这个时候，一个老太监从两仪殿里面走了出来，站在宫门前尖着嗓子打破了尴尬的气氛：“诸位，陛下召你们进去。”

    “诸位，请吧！”李承乾比了个请的手势，随后也不等几个老头子有所反应，当先便走了进去，留下身后一群老家伙看着他的背影良久无语。

    ……

    书说简短，李承乾和几个老头儿一路无话来到老头子的书房，先是上前见礼，接着各自找了地方坐下。

    李二这样轻轻咳了一声，正色问道：“你们之间到底怎么回事，都说说吧。”

    “啊？说什么？”李承乾第一个开口，脸上写满了懵懂。

    而就在李承乾话音刚落的同时，卢承庆便开口了：“秦王殿下，五天十一条人命，这件事您不会说与您没有关系吧？”

    “呵呵，这还真是笑话，咱这大唐每天不知要死多少人，难道都和本王有关？”李承乾瞥了一眼卢承庆：“本王可是秦王，不是秦广王，你可别搞错了。”

    “秦王殿下，吾等既然已经答应殿下，会慢慢将势力从官场撤出，但你总要给我们一些时间吧？你这样用非常手段逼迫是否过于下作了？”郑家的老头儿眼见卢承庆似乎不是李承乾的对手，立刻跳出来声援。

    “是啊，秦王殿下，就事论事，长安城除了您，还有谁有这么大的力量可以在五天之内结果掉十一条人命。”见到有两人说话了，王家老头儿也开始跟进。

    “就是，殿下故布疑阵的手段的确是高明，明明是用的暗杀手段，却硬生生伪装成自杀，的确让人很难抓住把柄。”这是崔家的老头儿在说话。

    一时间几乎书房中所有人的矛头都指向李承乾，就连一直没怎么说话的老头子也用怀疑的目光看着他。

    正所谓千夫所指，无疾而亡!

    李承乾现在算是知道了其中的厉害。

    不过好在这么多年下来他总算是锻炼出了一些城府，就算是面对众人如此指责，亦是面不改色，老神在在的听几个老头子把话说完之后才淡淡说道：“若说胡乱攀咬本王不得不佩服诸位，仅凭莫须有的猜测便将所有罪名都扣在本王头上只怕也是你们商量好的吧？”

    “吾等是否商量好并不重要，重要的是殿下如果不给老夫等一个满意的答复，这御前官司老夫几人便与殿下打到底！”

    几个老头子话里的意思很简单，那就是如果你丫不能证明自己是无罪的，那么这件事就一定是你干的。

    简单、粗暴、直接！