    

    看着已经顺利登陆的海贼，战国的后槽牙都咬紧了几分。

    他怎么也没想到，为了阻止海贼而特意设下的包围壁，此刻竟然会成为他们顺利上岸的关键突破口。

    然而，海贼的顺利上岸，只是让这场史诗级的作战进入到了一个更关键的节点，并没有真正阻止艾斯行刑。

    海贼与海军的正面战斗，依旧在进行着。

    海军抓住海贼们刚刚上岸对地形不太了解的机会，将所有的炮火都集中在小奥兹的身上。

    海贼们人数众多且身手敏捷，很容易就能躲过炮火的攻击，但拥有巨大身躯的小奥兹可就不一样了。

    此时的小奥兹身受重伤行动不便，很容易成为海军的活靶子。

    再加上那巨大的身躯在帮助白胡子海贼团顺利上岸后，便也失去了最后的作用，所有的缺点在这一刻暴露无遗。

    小奥兹可以用那巨大的身躯为白胡子海贼团保驾护航，却也因此失去了自救的力量。

    面对海军如此猛烈的炮火攻击，海贼们也并不能给小奥兹提供多少帮助。

    就这样，不过几秒钟的时间，奥兹的身躯终于扛不住海军的炮火，而彻底倒下了。

    这一次，小奥兹是真的倒下了。

    直到最终失去意识前，小奥兹还说出了这样一句话：“一定要救出艾斯啊！”

    用生命最后的能量为营救艾斯保驾护航，着大概就是小奥兹专程来到马林梵多的使命吧。

    看着小奥兹那如小山一样的身躯不断倒下，处刑台上的艾斯简直心都要碎了。

    他没想到，为了营救自己，竟然让这么多人丧命。

    也是到了这个时候，艾斯内心的求生之火开始燃烧了起来。

    只是，现在的他双手被海楼石手铐所束缚，根本做不了什么。

    看着眼前的一切，所有人的内心都震惊万分。

    只有白胡子，在所有人的瞩目中，从船上一跃而下，直接来到了广场上。

    “儿子们，都退下！”

    白胡子刚说完这句话，便挥舞起手中的薙刀，单手一挥，便将面前的海军喽啰全部肃清。

    在白胡子强大的震慑下，海军们不由得后退几分。

    而海贼这边，有了白胡子的亲自下场大头针，士气再次猛涨，纷纷跟着跳下了船，来到广场上。

    “小的们，救出艾斯，消灭海军！”

    白胡子下达了上岸后的第一个指令。

    不知是收到了白胡子霸气的震慑，还是被海贼们一拥而上的气势所吓倒，那些普通的海军士兵在听到白胡子这番话后，身体都不禁跟着颤动了几分。

    从白胡子海贼船成功登录马林梵多不过几分钟的时间，战场上的情况就发生了巨大扭转。

    看到这样的转变，战国也终于坐不住了。

    “卡普，这下，我们也不能袖手旁观了。”

    处刑台一侧，战国这样说道。

    战争结果关乎海军以及镇府的威严。

    作为超强战力之一的卡普与战国，也不可能继续坐镇后方了。

    前线战力明显不足，为了最大程度的取得战争胜利，战国不得不亲自出马。        

