    序列1的非凡者？

    因蒂斯共和国那个荒山僻岭里有一个序列1的非凡者？

    怪物途径……是命运途径？

    克莱恩若有所思。

    他想起了以前见到的一个人，阿德米索尔，那个固定了非凡途径的孩子。

    不过，在听到有关序列1的事情，别说是‘愚者’先生了，听到这个消息，‘倒吊人’阿尔杰，‘正义’奥黛丽，以及听到由这片灰雾世界自动转译的‘太阳’戴里克都被惊到了。

    现在不仅是真实造物主，愚者先生能够接触到那种层次的存在他们并不惊讶，但是‘战车’又是什么个情况？

    现实世界遭遇这种层次的存在，怎么想都是一个死局。

    白银城最高也就只有序列3的戴里克头一次听说了序列1的非凡者的事迹，而听到布莱德所说的那个叫什么……寂静岭的地方，他也是有些茫然。

    这是白银城之外的某个地方？

    看周围人的口音，他们好像说的并不是巨人语……难道在诅咒之地的某处，在距离白银之城很遥远的地方，存在着不止一个城邦？

    能将相隔这么遥远的人拉在一起，无视了诅咒之地黑暗深处的那些恐怖怪物，愚者或许真是神灵，古老的神灵……

    戴里克越发觉得他加入的塔罗会或将是他命运的转折点，他也想趁着这个来之不易的机会获取一些平日里接触不到的情报。

    愚者：急了，你急了。

    序列4以上的非凡者已经具备了一丝神性，到了序列4，非凡者便已是超出普通人达到另一个生命层次，而序列1几乎是站在了整个序列链条的顶点，是整个世界，除了神灵之外的，最为强大的存在。

    “我很好奇‘战车’是怎么被牵扯入这样一种高层次的角斗的。”

    这个问题在座的都想知道答案，可是碍于愚者先生/自己的逼格，他们没有办法自己发问。

    “怪物途径的序列1？”

    最终，打破僵局的是‘太阳’。

    戴里克看着布莱德，有些疑惑，但更多的是探究和迫切的寻求白银城之外的信息：“‘战车’……先生，寂静岭是个什么地方？”

    这孩子……

    亏我之前一直叮嘱他不要乱说话啊……克莱恩差点想伸手掩面。

    你这样不就等于是自报家门了吗？

    对于这位脸上的表情毫不掩饰的新人，愚者克莱恩顿觉带不动。

    “因蒂斯共和国的某个偏僻小镇，不过在一百四十年前就已经烧毁了，现今并没有将其登载入地图当中。”布莱德对这位新人做了一次解释。

    因蒂斯……共和国？

    和国家沾边的词语在戴里克脑内盘旋，但布莱德却明显发觉了这位新人的表情不对。

    嗯？？

    “怎么感觉太阳的表情有点不对？他好像并不清楚因蒂斯共和国的存在……是我看错了？”

    布莱德咋感觉代号为‘太阳’的少年对于因蒂斯共和国这个名词感到迷茫的亚子？

    “不是，这什么情况？”

    愚者先生从哪里拉来的人？

    布莱德极度怀疑这位新人是不是哪个类似于寂静岭的地方被拉出来的。

    毕竟……因蒂斯共和国这种地方，只要是一个消息不算特别特别特别闭塞的地方，应该都不至于露出这种迷茫的神色吧？

    不过……这好像和他也没什么关系。

    布莱德也不对在场除了愚者先生之外的人能对他产生帮助而抱有期待，在知道愚者先生不打算，至少近段时间不打算进行献祭与赐予的仪式之后（虽然他也有些怀疑，愚者先生的力量虽然能穿过那片空间，但是赐予与献祭这种类似于神恩的力量也会被干扰而产生问题），布莱德就只能退而求其次了。

    “‘正义’小姐，我现在就将有关‘读心者’的魔药配方交给你。”

    “哦，好。”

    奥黛丽连忙点头，布莱德具现出纸笔，在愚者先生的注视之下填写了一份序列8的魔药配方，借助愚者先生转交给了奥黛丽。

    这不仅是因为他没办法直接交给对面的奥黛丽，还有因为愚者先生在塔罗会中同样承担着鉴别配方是否属实的职责。

    毕竟魔药配方这种东西，其中只要有一处不对的地方那么多非凡材料混在一起很可能造成爆炸和灵性的暴动。

    这东西造假实在是太简单了，就算‘正义’小姐奥黛丽对于布莱德有种不言而喻的信任，但是该过的过程还是要过一遍的。

    #真·魔药配方供给专业户·克莱恩#

    而对于‘战车’先生提供的魔药配方，虽然对于其他人来说是隐秘的，但是作为塔罗会的实际幕后Boss，对于克莱恩来说完全就是公开透明的。

    布莱德的字很好看，克莱恩在看到这字的第一眼就已经完全确定了，‘战车’就是布莱德。

    如果不是以前布莱德提交的罗塞尔大帝的笔记都像是拓印的一样，克莱恩也不至于到现在才确定战车的身份。

    “难怪最近布莱德消失的无影无踪的，原来现在他已经在那种危险的地方了啊。”克莱恩有些隐晦的看了一眼下首的布莱德，颔首点头，对着‘正义’说道：

    “魔药配方没有问题。”

    别说没有问题了，甚至连能够替代的材料布莱德都标出来了，可谓是非常贴心。

    “感谢您，愚者先生。”

    正义小姐非常开心，虽然她序列9的魔药现在还并没有消化完，但这并不妨碍她提前搜集自己需要的魔药配方。

    “‘正义’小姐，我还有后续的魔药配方可以提供。”

    还没等奥黛丽开心完，一个更大的惊喜让她差点从‘观众’的状态下退出来。

    定了定心神，奥黛丽轻声说道：“可是‘战车’先生，我现在的状态，并不需要提前搜集更高序列的非凡者。”

    您或许可以以后再卖给我，而且最近我的资金状况也并不足以让我随意的挥霍购买。

    “能够提前得到自己需要的魔药配方，‘正义’小姐，我想你也会心动的对吧？”

    布莱德对此则是有些狡猾的笑了笑，随后他看向一旁的‘倒吊人’阿尔杰。

    “‘倒吊人’先生，我也可以提供风暴途径序列4以上的魔药魔药配方。”

    他早就看出自己的途径了。

    ‘倒吊人’阿尔杰也是非常隐晦的看了布莱德一眼，要不是灰雾非常完美的隐藏了他的眼神，或许布莱德能够看到阿尔杰先生大大方方的给了他一个白眼。

    这个时候提出配方的交易，在场的人精估计都能看得出布莱德打的是什么算盘。

    别说他现在还在海上了，就算他现在在陆地上，阿尔杰先生也不觉得他会因为一个塔罗会的成员而和一个实力不明的序列1对上。

    估计对上他就直接成渣了……

    风暴之主教会里能和一个序列1对上的也没几个啊，用中低序列的魔药配方就想收买我，‘战车’你想的太美了点吧？

    ……好吧，虽然吐槽归吐槽，但是阿尔杰对于布莱德手上的魔药配方还是非常心动的。

    他在风暴之主教会当中的贡献还不足与他兑换序列5的魔药配方，但塔罗会的‘战车’却是一条不错的路子。

    起码有愚者先生的见证，如此交易并不会有太多陷阱。

    “对了，‘太阳’先生。”

    戴里克对上布莱德目光的时候嘴角微微僵了僵，看起来还并不适应自己的身份。

    “您需要什么途径的魔药配方吗。”

    这句话算是一种试探，布莱德也可以通过对方需求的魔药配方来大致判断一下对方的出身以及所属的势力。

    戴里克嗡里嗡声的颔首道：“太阳，我需要太阳途径的初始序列。”

    “歌颂者吗？”

    布莱德还是那一副好说话的样子，看样子一点都没有感到为难。

    “所以说‘战车’先生到底掌握了多少的魔药配方？”

    不过，关于这一点估计只有布莱德自己清楚了。

    实话实说，在接触到塔罗会这样的聚会之后，布莱德就知道自己的筹码是什么了。

    对于非凡世界来说，魔药配方和非凡材料是最受欢迎的物品之一，布莱德身后有着一个强大的神秘组织，除去那些特别的，难以收集的魔药配方以及序列4以下，几乎不以配方形式呈现出来的高序列魔药配方之外，布莱德特意记忆过的魔药配方足以涉及所有途径的中低序列。

    他完全不虚的好吧。

    所以说，对于塔罗会的成员来说，只要还没到高序列，布莱德一直能够为其提供后续的魔药配方，这就是布莱德手上目前最大的筹码。

    ……当然了，如果交易的对象是愚者先生的话，那么就需要其他的东西了。

    毕竟像是愚者先生这样的存在，其本身就相当于知识，这种中低序列的东西估计愚者先生也看不上。

    “好吧，你成功的说服了我。”‘正义’小姐奥黛丽耸了耸肩，“不过‘战车’先生，我必须要申明的是，您所需要的帮助我也未必能够提供。”

    毕竟序列1到底是个什么概念，奥黛丽小姐虽然没有直面过，但听听就知道，达到了这种层次的非凡者远不是她能够应对的。

    “就算王国内也未必能够对付得了的非凡者，或许得动用一些威力特别强大的武器？不过很明显的，我并没有这种能量能够调动这些人。”

    她这也算是示好了，毕竟她并不迫切的想要后续的魔药配方。

    毕竟对于沉迷于非凡世界的种种神奇的奥黛丽小姐而言，能更早的拿到魔药配方，或许也是一种不错的选择。

    “我和‘正义’是一样的选择。”

    ‘倒吊人’阿尔杰则是相对沉稳的对着布莱德点了点头，‘太阳’也是学的有模有样的，看向布莱德的目光显得有些灼灼的。

    愚者先生高高俯瞰着塔罗会的成员，不过心底对于自己手上通过作死得到的来自‘永恒烈阳’的魔药配方感到遗憾。

    有布莱德在，估摸着他想要兜售自己的魔药配方将会非常困难。

    至少是在塔罗会上，他是没有办法交易出自己所有的魔药配方了。

    可谁叫对方确确实实背景雄厚呢，不过这样一来，他关于占卜家后续的魔药配方也同样可以通过‘战车’布莱德来得到，只不过这必须要有一个合适的理由……或者说他应该捏一个马甲出来了？

    克莱恩苦笑了一下，随后重新恢复平静。

    “我需要的委托的事情有两件事。”

    在除去愚者先生之外的其他塔罗会成员都看过来之后，布莱德深吸一口气，目光坚定的说：

    “第一，鲁恩王国的首都贝克兰德皇后区的13号宅院，请告诉那里的佣人，贝克兰德银行发行的有关‘深桐铁路’的债券该取出来了。”

    “第二，请告知苏尼亚海克贝尔岛屿上猪头酒吧的主人，神秘人遇到了最大的威胁，救世主的降临让他的灵魂不得安生。”

    这两件事都是有关传话的，在被封闭在寂静岭当中，所有与外界联系的手段都被屏蔽了，布莱德不得不出此下策，拜托塔罗会的其他成员。

    “母亲很可能已经知道了，嗯，为了保险起见，再通知一声父亲好了。”

    虽然母亲可能会直接通知父亲，但是依照母亲的性格，她在不愿意打扰父亲的情况下可能会自行解决这件事情。

    布莱德冥冥之中觉得，这件事情如果只有母亲的参与的话，很可能达不到happy end的结局。

    而且母亲也有在这里栽跟头的可能。

    所以还等什么？

    摇人啊！

    毕竟这件事情涉及到的东西实在是太多了，以前没有直接去接触所以布莱德还感觉不到，现在他接触过了之后，越发的忌惮起了那条水银之蛇，以及最初的太阳。

    对于布莱德所提的两件事，奥黛丽和阿尔杰忽的对视了一眼后，奥黛丽小姐柔声说道：

    “‘战车’先生，我可以为你在贝克兰德进行传话。”

    阿尔杰同样说道：“我也可以尝试前往你所说的苏尼亚海上的那个岛屿，只不过最近我走不开，这件事情需要往后推一段时间。”

