    第146章 教皇冕下要来了

    “我……的……天灵盖……”

    唐三声音微弱，且沙哑颤抖。

    还心碎。

    感受到头顶流淌的血红，还凉飕飕的滴落在他的鼻尖，嘴角，下巴，掉落在地上。

    让原本就不容乐观的身体状况，雪上加霜。

    浑身都开始本能的颤抖。整个脑袋里都是嗡嗡的响，折磨神经。

    以后下雨也肯定进水。

    耳朵都没了。

    他彻底变成了怪物！一切都要从他的蓝银皇血脉被剥夺开始讲起。

    尤其，现在对方竟然是用他所信仰的暗器，将他天灵盖都削了！

    骨头少了一大片，变得非常薄。

    差一点儿就把他脑子给削了。

    复仇之心，前所未有的强烈。

    他自己，老师，爸爸，妈妈……

    越发绝望。

    现在被疼痛折磨苏醒，浑身骨头都碎了不少，最基本的站立都不能。

    接着痛苦嘶吼，加上气急攻心的不甘，直接再次昏迷过去。

    他承受了太多……

    听到这声来自不远处的痛苦嘶吼，和金鳄对峙的唐昊脸色一变。

    是儿子的声音。

    怒气冲冲对着金鳄质问，“你们到底想干什么！”

    金鳄明显就是忌惮那头魂兽，不敢出手。

    现在竟然只是为了拖住他，对他儿子下手！

    这才过去几分钟而已。

    在他眼前，小的又被打了！

    已经多少次了！

    当然，他自己也不敢出手，否则就是自取灭亡，这种情景根本不可能是金鳄的对手。

    此刻，明知道儿子又遭难，他只能无能咆哮！

    金鳄自然也听到了这个声音，琢磨着，想必少皇那边已经解决。

    没有回答唐昊，没有犹豫，直接遁走。

    他可不负责解释。

    遁走的速度也是极快。

    哪怕唐昊处境很脆弱，他也没有出手的心思。

    就是铁了心。

    很快和千仞雪汇聚一起。

    而千仞雪也开始着手恢复雪清河的身份，需要一定时间。

    等易容之后，就会再次回到皇室队伍，离开这座小城。

    金鳄则是回武魂殿，查明神秘强者的下落，再做定夺唐昊之事。

    这也超脱了他的实力，真不敢动。

    至于唐昊的状态，确实综合实力上废了不少，已经无法对武魂殿造成威胁。

    杀不杀，考虑到那个神秘强者，想来想去还是由大供奉决定。

    ……

    也是这时候。

    距离诺丁城，上百里的某处地方。

    几道身影出现在夜空上。

    为首的一道，雍容华贵，气质风韵，哪怕是黑夜也无法掩饰她的明亮夺目。

    比比东自从养了一个流浪弟子之后，就操心了许多。

    当然，也是武魂殿内部体系的矛盾得以解决缓和，暂时无忧，她才能腾出时间，闲了就想折腾自家弟子。

    此刻，驻足凌空，望着一个方向，美眸轻动。

    不知不觉，已经几天没见弟子了，太久了。

    她这次出来，第一，捉流浪的弟子，第二……是因为唐昊。

    顺便成全那个人渣和唐三融合灵魂！

    至于百亿教皇令的发布……

    发酵需要一定时间，不着急。

    心有所想。

    就是不知道千道流派来的人，解决了唐昊没有。

    如果可以，她并不想插手这件事，之前态度很明显。

    但是得知潜伏在天斗皇家的倒霉妹妹，不好好完成任务，跑来诺丁城，插手此事！

    她坐不住了。

    回头，有机会必然狠狠的训斥一顿！

    而且唐昊这次如此明目张胆的出现，挑衅，她没有后顾之忧，那么，怎么也要成全他不是。

    结合种种原因，她最终还是来了。

    看着远处，目光平淡，喃喃自语，“如果你死了，算你走运……”

    她也不用麻烦自己出手灭掉唐昊。

    旁边两个长老陪同。

    鬼魅知道教皇冕下内心的想法，没有言语。她再次降临这座小城，目的也是颇多。

    如今教皇冕下实力，已经足以威胁供奉殿，那么，他们只需要全心全意辅佐便是。

    上次跟着前任教皇，还被唐昊反锤，这次有机会，那必然是出一口气。

    唐昊如果提前被供奉殿杀了，那也无所谓。

    月关看了看四周，说道：“冕下，明天一早，我们就能到达诺丁城。”

    月关内心躁动几分，不敢表现出来太多。因为他现在就收着玉小刚的灵魂，教皇冕下此行，也会有用处。

    想想以后他只需要一招就可以爆俩，就莫名兴奋。

    好刺激。

    比比东嗯了一声。

    “你们去搜查唐昊下落。”

    以防万一。

    “是，冕下。”鬼魅月关齐齐回应，然后就消失在夜色中。

    分头行动。

    ……

    ……

    ……

    林修可不知道外面又是风雨再起的一夜。

    也不知道千仞雪把他送回来之后，又收到了什么讯息，相对应的产生了什么举动。

    而他从告别千仞雪回来，就被古月娜带去元素炼体。

    不知不觉，这个过程，成了修炼中，或者说是生活上，必不可少的一个程序。

    娜儿姐姐不用说，很爱干净，林修也怀疑娜儿姐姐每天除了给他元素炼体，还打算把他洗的白白净净。

    就像最开始，不洗澡，不让上床。

    除了洗还是洗，每天都洗，这样一看，没把他当作奇怪的东东来养，他都不信。

    至于阿银，被安排在旁边的房间……

    孤零零。霸道主上不允许被打扰。

    此刻，林修元素炼体结束。

    高层次的力量，哪怕他马马虎虎的修炼，对他的提升都是非常可观。

    更不用说黄金神谕的存在。

    所以，种种因素联合起来，他更有一种错觉，修炼是生活，生活是修炼。

    对比的修炼提升实力显得没有多么重要，和娜儿姐姐每天一起，才更加珍惜。

    就仿佛一种躺平的随缘修炼状态。

    尽管每次元素炼体都会有些疲惫，毕竟娜儿姐姐每次的元素力量都会提升。

    也阻止不了他麻溜的爬上娜儿姐姐的床。

    熄灯。

    林修在一起洗澡的时候就察觉今晚的娜儿姐姐不对劲儿。

    没有和他想象中的那样，学到了东西，用他来实践。

    反而有些沉默。

    似乎有心事一般。

    此刻躺在被窝里的一只纯净银龙也是如此。

    还……大年初头一回的背对着他的。

    只能看到一头银发。

    被子下的挡的看不到。

    娜儿姐姐今天不开心？

    可是之前他和千仞雪出去的时候，也没见她如此啊。

    林修想了想，还是凑过去，主动的从背后，抱住了纤细腰肢……

    ?  ?感谢书友202103175265545416的588赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

