    一道巨大的太极法阵从费无极和黑袍人影的脚下升起，眨眼间就把2人困住！

    这是大司马和谢天留下的第2个后手！

    假如来偷袭阵法总枢纽的敌人太过强大，那么就用这个法阵把敌人困住。

    假如来人费无极可以对付，那就把他们2个人一起困住！

    费无极原本就擅长太极之道，此时脚下又再升级一个太极法阵，这是一个巨大的助力！

    费无极的修为是八品巅峰，S级灵物+太极法阵的帮助，立即让他的实力达到了九品初期左右！

    突然出现的法阵，一下子就让黑袍人影愣住！

    他旋即反应过来：“你们知道我要来？”

    此时这一个笼罩住他和费无极的法阵，品级将近九品！

    如此强大的法阵，依靠八品的费无极一个人是不可能设下的！

    同样要设下这样强大的法阵，虚要耗费大量的人力、物力和时间！

    所以除非是提前设下，否则不可能长期设置在这里，而且刚好还是契合费无极的太极法阵。

    这一切都太凑巧了，所以只有一个可能，对方早就知道他要来。

    “今天就是你这个叛徒的葬身之地！”

    “死！”

    巨大太极法阵一升起，费无极脸上杀意更甚！

    黑白费无极，身影闪烁的朝黑袍人影刺杀而去，身影飘渺，迅如鬼魅，竟是一下子出现在这个法阵当中的每一处角落，身形萧杀，杀意盎然！

    ……

    正面战场。

    随着身后防线的警报声突然拉起，整个人族军队一下子有些惊愕和茫然起来！

    “果然！”

    “果然有人要趁机偷袭后方！”

    正在激战的大司马和谢天2人，几乎是后方警报声响起的刹那。

    2人立即第一时间就回头朝身后看去，神色惊恐！

    金刚鱼妖族……果然真的想要进攻摧毁第二水下长城！

    它们摧毁了南境长城的第一防线还不过，还要摧毁第二防线！

    与此同时，大司马和谢天2人也是眼睛快速的朝四面战场扫描而去。

    2人快速的扫了一眼，立即就发现，除了留守在第二长城上的高品强者，其他人全部都在这里，一个也没有离开！

    叛徒不在南境军队当中？

    这一道想法快速的在2人的心中一闪而过。

    能够留守在第二防线上的，都是绝对可靠和可信的那一种，经过多年考验的国家栋梁。

    “撤退！”

    自家后花园突然起火，大司马和谢天两人也没心思打下去了！

    回去立即抓住叛徒，揪出内奸才是最紧要的，两人立即心领神会的发出撤退命令。

    在精神力的作用下，两人的撤退命令传遍了整个战场！

    所有的士兵虽然一愣，但兵令如山。

    而且听到自家后方传来的求援警报声，也明白事发突然，后方出现了紧急状况！

    假如第二防线出事，那么正面战争取得胜利也没有丝毫意义！

    当即众人且战且退，逐渐退出战场。

    张小剑眼睛通红，牙眦目裂的盯着被众妖簇拥着的金锋。

    小剑牙帮紧咬着，几乎要把牙齿给硬生生给咬碎！

    但此时，撤退命令已经响起！

    大部队都在后退，而妖族大军则在聚拢，他这个时候逆流而上极其不智！

    极有可能杀不死金锋，而自己乱军丛中白白送了人头！

    “该死！”

    小剑气的满脸通红，但无可奈何，只能死死的瞪了金锋一眼，然后不甘的跟着大部队撤退。

    这个该死的杂碎！

    他发誓，总有一天，他一定要为高胜报仇！

    ……

    天空上。

    “轰！”

    就在大司马和谢天等高品宗师即将后退的刹那，一道极其恐怖的威势突然从天而降！

    一头足有将近十米来长的金色的巨鱼，从众人的头顶上缓缓落下。

    它落下的刹那，整个海面上空，忽然一下子就犹如空气凝固一般！

    所有的人族高品强者全部都无法动弹的呆立在原地！

    一些实力弱一点的七品人族宗师，此时更是控制不住自己的身体直直的掉落到下方的海水里。

    “金刚鱼部落的首领，金……金霄！”

    “金霄来了！”

    一看到这一头将近10米来长，全身金光闪闪，犹如黄金浇铸而成的恐怖大鱼。

    在场的所有人族高品强者立即全部无法呼吸，心脏更是犹如压着一块大石头一样，压抑至极，胸腔烦闷！

    大司马和谢天2人大惊！

    水面下正在撤离的冷红玉，此时也同样敏锐的察觉到了海面上的情况。

    而她只是稍微被金霄的余光看了一眼，冷红玉立即感觉全身一僵！

    身体更是无法使用御水之力，直接就坠入到下方的海床当中！

    冷红玉一脸惊恐！

    金刚鱼妖族的第一绝顶高手，金霄的气势，恐怖至极！

    只是简单的出现站在那里，她就感觉她全身失去了控制。

    战场正中。

    金霄看着周围一头头犹如小鸡看见老鹰一样瑟瑟发抖的模样，却是没有什么兴致，反而伸了一个懒腰，懒洋洋的打了一个哈欠：

    “老不死的，出来吧！”

    “咱们许久没有交手，也许可以切磋切磋。”

    金霄一说完，只见在它面前的虚空当中，那原本一无所有的空气当中。

    忽然那里犹如水面一样现出一阵波澜，接着一位人影犹如变魔术一般，凭空出现。

    那是一位穿着灰色中山装的老人，一头银发。

    每一根银发都梳的一丝不苟，整整齐齐的贴在了他的身后上。

    他双手负立，精神矍铄，看起来精神状态很好。

    一看到这银发老人，在场的所有人类高品强者立即精神一振，脸上满是狂喜！

    华司令！

    炎国军部部长，最高司令官华司令，今天竟然来了。

    “看来还是被你发现了。”老人看着金霄缓缓的说道。

    金霄一双巨大肥厚的黄金鱼唇，满是鄙夷的撇嘴道：“你这个老东西都冲到我面前了，我还发现不了，那我这位置就不用当了！”

    银发老人温和一笑：“我这不是害怕你对我的部下出手吗？”

    作为金刚鱼部落的首领，第一高手，九品巅峰的绝世妖王。

    银发老人十分清楚金霄的厉害，自然是多提防提防！

    “你能出现在这里，看来计划是暴露了。”金霄说道。

    “你好像看起来不失望？”银发老人有点疑惑的说道。

    “这本来就是临时起意的一个计划而已，”金霄淡淡的说道：“能成功最好，不能成功也无所谓，只要龙鳗部落那边顺利就行。”

    金霄说的一脸坦然。

    和龙鳗部落那边的战役相比，炎国第二防线这边的就是一顿快餐。

    能够吃到就最好，不能也没有什么损失。

    “金族长说话倒是光明磊落。”银发老人缓缓说道。

    他内心也是止不住的一阵叹息。

    这就是目前炎国的状况，四面楚歌，内乱不止。

    炎国多面作战，面对的敌人实在是太多了！

    同样，人族的资源也实在是太少太少了！

    对于金刚鱼妖族来说，攻下第二水下长城，最大头的利润就是最新勘探发掘出来的灵纹石矿脉。

    但是就老人所知，如今金刚鱼部落的远征军队，在龙鳗妖族的领域当中，搜刮到的资源已经远远超出这个数目了！

    这实在人比人，气死人！

    和鱼相比，更是要连肺都要气炸！

    老天爷对待人类，何其不公！

    银发老人缓缓侧身看了第二水下长城防线一眼，意味深长的说道：“竟然计划失败了，你还要现身，你是为了保住这一枚棋子？”

    “当然！”

    金霄毫不犹豫的应道，肥厚的鱼嘴翘起，似笑非笑的说道：“毕竟是我好不容易收下的一条人类走狗，随随便便扔掉，我还是很心疼的。”

    金霄这一句话，立即得罪了在场的所有人族高品强者！

    而妖族那边则立即发出了一阵阵哈哈的哄笑声！

    银发老人嘴角温和的笑容消失，一脸严肃的盯着金霄：“今天我要像揍死狗一样揍死你！”

    银发老人话音一落，身体立即就冲到金霄面前，仿佛携带着天地威压的拳头立即一轰而下，空气纷纷爆炸！

    金霄也毫不服软，一人一鱼瞬间对撞在一起！

    所到之处，周围的空气全部炸裂，扭曲！

    周围所有的人族和妖族一个也不敢靠近，害怕殃及池鱼！

    而就在华司令和金霄刚交手不久，第二防线那边再度爆发出了一声惊天动地的爆炸声。

    然后一位全身笼罩在黑色长袍当中的人影爆射而出，费无极在身后紧追不舍。

    （这是第2更，还有，求月票！）

