    詹台长珑将通讯员引到卧室。

    通讯员看着床上躺着的方凡，不由得震惊。

    方凡也会受伤昏迷么？

    能够将方凡重伤的人，得有多厉害啊！

    而坐在方凡床边的两个女人美的好像天上的仙女！

    不仅如此，两个女人也具备十分强大的气势！

    虽然都是刚进入到玄天镜，但是女人在修炼的过程中，本就没有男人快。

    所以他们这个年纪达到这样的成就，已经很天才了!

    方凡果然是我辈楷模啊！

    到哪里都能够获得美女的青睐!

    愣了一下，通讯员便站在床边，向方凡说道：“方公子，有两位天武大陆的玄天镜高手来到庄园寻仇！现在华阳武园里的兄弟已经死了好几十。而且，神怒阁里两位长老也死了！阁主和刑天长老以及天明长老都受了比较严重的伤！”

    “对了，狂霸和贺龙也受伤了！”

    “暂时林小姐带领众位嫂子躲在地下室，没有什么危险。”

    “但是，他们要你在三天内出现，否则，庄园就完了！”

    通讯员一口气说完，屋子里安静的可怕。

    “真是的！屋漏偏逢连夜雨！怎么什么事情都赶到一起了！”

    神魂识海内轩辕剑魂着急的围着天魂塔转圈。

    方凡这次消耗的太严重了，差点天魂塔都没有救过来！

    所以方凡现在在天魂塔中补充神魂，就算是他也无法将方凡从天魂塔中叫出来！

    可是现在这个情况十分严峻。

    晚一天，方凡的女友们可就危险了！

    钢炮？

    钢炮能够轻松秒杀不朽仙尊！

    那么杀死这两个玄天镜的人，也是非常容易的事情。

    “小钢炮！”

    “小钢炮！”

    一脸叫了好多声，都没有钢炮的回应。

    剑魂的脸色变得严肃，因为担心皱起了眉头。

    剑魂突然想起来，可能是与黄华南的战斗也同样消耗了钢炮不少的灵力。

    随后小钢炮见没有危险，应该吞噬了大量的兽元后陷入沉睡！

    现在小钢炮应该是在进化！

    所以别说是剑魂！

    就算是方凡都不一定能够将他叫起来。

    “这可怎么办啊！”轩辕剑魂焦急万分，却丝毫没有解决的办法！

    神魂空间外。

    “看来方公子真的是受了十分严重的伤啊！”通讯员焦急的同时又十分担心方凡。

    通讯员从进入到武园中的时候，就听说了方凡的诸多事迹！

    对方凡十分崇拜！

    现在看到方凡现在这个样子，不免有些担心。

    看到方凡依旧没有反应，詹台长珑回头看向通讯员说道：“小兄弟不要着急，方凡的事情就是我们詹台家的事情！”

    “这样吧！我安排人把方凡抬下山，我们所有人都跟你一同下山！”

    “如果方凡到了华阳市就苏醒了那最好，如果没有苏醒，那么我们詹台家所有人会协助武园拖住那两个人！”

    “谢谢詹台家主！”通讯袁拘谨的向詹台家主鞠了个躬说道。

    “老大！你和云朵还有老二留下来！主持詹台家大局！”詹台长珑对着詹台海说道。

    “云朵丹田被封，留守家中，试试自己能不能冲破，冲破之后，依旧留在家中，谨防董家来犯！”

    “另外，老三、清澄、万禾、詹台云和詹台豪还有我，我们几个境界相对比较高，可以随着小兄弟一同下山！”

    詹台长珑吩咐完，便朝着詹台海点了点头。

    “爹……”詹台海犹豫了一下，最终还是点了点头。

    尽管自己想要帮忙，但是自己的情况不去才是真的帮忙吧！

    “你！一起去！”詹台清澄指着吴洛瑶说道。

    差点把吴洛瑶诶忘记了！

    她也是中天位的高手，并且，把她留在詹台家，实在是很危险！

    “我……我不会跑的，也不会有什么小动作，你们放心好了！”吴洛瑶装出一副乖巧懂事的样子，无辜的眼神看向詹台家主，希望他能够改变主意。

    “你不用装作无辜！作为方凡的丫鬟，你就要有做丫鬟的觉悟！别生出不该有的心思！”

    詹台清澄冷冷的说道。

    对！

    吴洛瑶原本就是想要降低存在感，希望在众人离开的时候，能够直接杀死方凡，然后再逃走！

    什么时候？

    詹台清澄什么时候发现的？

    她不知道的是，从一开始，詹台清澄就十分留意这个吴洛瑶，不只是因为她是女人，还是因为吴洛瑶眼神中的恨意和恐惧！

    她知道，吴洛瑶只是没有机会，一旦得到机会，就会毫不犹豫的杀了方凡！

    “少奶奶，我……我不敢的！”吴洛瑶低着头，身体微微颤抖！

    就算心里有再多的怨恨和痛苦，也要忍！

    因为她发现，最近詹台清澄的实力增长速度加快了！

    自己现在已经明显不如她了。

    吴洛瑶不知道的是，詹台清澄得到了月棱决之后，通过寒气进行修炼的速度加快，才能够让实力也迅速上升了！

    吴洛瑶心中愤懑。

    如果这次的机会消失，就不知道什么时候还会有机会了！

    毕竟现在方凡虽然依旧是昏迷的状态，但是方凡身上的气势正在不断增强！

    太可怕了！

    她也是见过世面的人，但是从来没有见过这样一个人，被重伤成这样，还能够自行修复，甚至隐隐有提升的趋势！

    通讯员根本不知道这几个女人的心思，让他感觉到震惊的是这个绝美的女子竟然是少奶奶？

    另一个女的只是个丫鬟？

    哇！

    现在配的丫鬟都得是天阶实力的么？还这么好看？

    这真的是太逆天了！

    ……

    庄园内。

    “师兄，真的是越来越多的人朝着庄园包围过来了！甚至手里还拿着很多的武器！”

    “我想，如果方凡不出现，我们是不是可以突围，然后杀了那个领头的几个人，最后抢走方凡的女人们？”

    王林和杨想静静的坐在草地上，看着眼前不断增加的人数和扩充的热武器，王林淡淡的问到。

    “用不着突围！虽然这些热武器看着吓人，并且在地球具有很大的影响力，但是你知道为什么天武大陆都是冷兵器还这么看不起地球人么？”杨想手向后撑着地，转头看向王林。

    王林思索半天，摇了摇头。

    “是因为修武者啊！天武大陆的人，在达到一般的境界之后，基本热武器就不起什么作用了！更何况天武大陆随便拿起来一个也都是天阶的实力！”

    “在恐怖的身法和速度下，热武器根本打不到！”

    “人是活的，能够根据招式的变换进行应对！但是热武器就不行了，打出去就没有办法拐弯了！”杨想耐心的解释到。

