    “是！”朱主管连忙答应一声，然后退了下去。

    同时他的心中一阵凛然。

    萧雄图口中的余伯，他是知道的，那可是神仙一般的存在啊。

    能够金刚不坏，刀枪不入，更能够相隔数十米杀人。

    原来，那就是传说中的古武者啊！

    萧雄图让他将余伯请来，这下叶默真的要出事了。就他那小胳膊细腿的，恐怕被余伯一碰就散架了吧。

    不过这一切，都是叶默自作自受，谁让他胆敢得罪萧雄图呢？

    摇了摇头，他也没有多想，连忙去联系余伯了。

    而萧雄图则是满脸冷笑的看着叶默，“叶默，有本事你就在这里别走，等余波过来看他怎么收拾你。”

    叶默的心中好笑。

    萧雄图一个对古武者一知半解的家伙，居然天真的以为，他们萧家的古武者能够战胜他。

    不是叶默瞧不起萧家的古武者，而是整个华国，除了那些不出现在大众视野中，甚至连古武者也很少知道的存在之外。

    明面上的武圣，只有寥寥几人罢了。

    武圣之上的强者，更是一个都没有。

    那样的强者，也不可能依附区区一个萧家。

    也就是说，萧家的武圣，顶了天也不过是武道大宗师罢了。

    如今就连武圣，在叶默的面前也是不堪一击，更何况区区武道大宗师？

    不过叶默也懒得多言，直接说道：“我自然不会走，这是我的游轮，我为何要走？”

    “不过你既然叫了，不妨将你萧家的古武者全部叫来，看看当不挡得住我一指之威。区区一个古武者，还不够看。”

    听到叶默的话，萧雄图顿时大怒起来。不过很快就平静下来，随即冷笑连连道：“叶默，先让你吹一会儿，待会儿有你哭的时候。”

    几乎与此同时，一个声音直接从远处传来，“哼，大言不惭！”

    随着那话音响起，四周的所有人，全都感觉仿佛有一阵惊雷在耳边炸响一般。耳中一阵轰鸣，居然直接失聪了。

    “什么？”

    “这就是古武者吗？”四周众人纷纷惊呼起来。

    他们根据不知道古武者是什么，而现在看到这一手，顿时心中震惊不已。

    这一手，至少在他们看来，比之前叶默两个字逼得李腾冲跪下，还要来的更加直观和震撼。

    几乎话音刚落，就看到一个身材枯瘦，大约五六十岁的老者，从门口走了进来。

    “余伯！”看到那老者的瞬间，萧雄图顿时大喜了起来，随即连忙迎了上去。

    这位余伯，可是就连他的父亲，都要客气对待的存在。

    “嗯！”余伯点了点头。

    随即直接向着叶默看了过去，淡然道：“刚才就是你，在这里大言不惭？”

    叶默摇了摇头，“我还以为，萧家的古武者好歹是一名武道大宗师呢，想不到居然只是一名武道宗师。”

    “真是太令我失望了！”

    “嗯？”余伯闻言，顿时心中一惊。

    想不到，叶默居然一眼就看透了他的修为。

    当下他顿时盯着叶默许久，丝毫没有发现，叶默像是一名古武者之后，才冷笑道：“武道宗师，对付你已经足够了！”

    “报上你的名字，我余洪不杀无名之人！”

    他看上去一副高深莫测的模样，仿佛一名前辈高人。

    四周众人则是纷纷满脸敬畏的看着余洪，实在是被他之前的那一手给镇住了。

    叶默摇了摇头，“本来区区武道宗师，是没资格知道我的名字的。不过既然你想要知道，我告诉你倒也无妨。”

    “我叫，叶默！”

    “叶默，什么叶……”余洪毫不在意的开口。

    然而话才刚说到一半，他的眼中顿时露出无尽的惊恐之色。

    抬头看向叶默的时候，接触到叶默的目光，他顿时心中一颤，全身更是仿佛被抽干了力气一般。

    随即更是“扑通”一声跪倒在了叶默的面前。

    “叶默，叶默！”他的心中震骇无比。

    这么年轻，这么狂妄，又是古武者，又名为叶默的人。

    偌大华国，他都只想得起来一个。

    如果真是那个的话……他简直不敢再想下去。

    而原本正期待着余洪大展神威，直接将叶默死狗一样踩在地上的萧雄图，则是完全愣住了。

    片刻之后，才终于惊呼一声，“余伯，你这是？”

    不仅仅是余洪，四周的其他人，也全都是呆立当场。

    这是怎么回事？

    前一瞬还神威盖世的余洪，下一秒居然直接跪倒在了叶默的身前。

    这未免也太过不可思议了！

    “难道叶默这个名字，在古武者里面很有名？”许多人全都是面面相觑起来。

    因为刚才，余洪是听闻叶默的名字之后，才直接跪下的。

    “你刚才说，你不杀无名之人，现在你知道我的名字了。”叶默看着余洪，似笑非笑的开口。

    听到叶默的话，余洪顿时心中一颤，连声道：“叶先生恕罪，叶先生恕罪，刚才是我有眼不识泰山，绝不是有意冒犯叶先生的！”

    萧雄图简直不能接受眼前这一幕。

    他视为依仗的余洪，居然对叶默这么敬畏，叶默到底是什么来历？

    同时，他更是感觉连声一阵火辣，今天真是丢脸丢到姥姥家了。

    不过他还是不甘，连忙喊道：“余伯，你这是做什么？”

    余洪这才反应过来，连忙道：“还有萧雄图，他只是普通人罢了，不识叶先生真容，还请叶先生千万不要和他一般计较。”

    随即更是向着萧雄图呵斥一声，“雄图，你还不赶紧向叶先生赔罪？要是叶先生不悦，就算是我也护不住你！”

    四周众人，这时候已经彻底麻木了。

    李腾冲和柳纤纤等人，更是目瞪口呆，嘴巴里面简直能够塞进一个鸭蛋。

    他们根本无法相信，叶默究竟是何等存在，才能让连萧雄图都视为依仗的余洪，对他这么敬畏，甚至可以说是畏惧。

    而南梦璃则是满脸惊异的看着叶默，怎么也想不到，叶默居然还有如此能耐。

    现场最为镇定的，恐怕就只有江灵儿，高洋和郭芸襄三个人了。

    毕竟，他们是亲眼看到过叶默的实力的。

    而萧雄图觉察到南梦璃看着叶默的目光，又发现四周众人看着他只是得怪异神色，哪里拉得下面子道歉？

    当下他顿时冷冷道：“道歉？他算什么东西？也配让本少道歉？”

    随即看向叶默，寒声道：“叶默，今天我认栽，不过这件事情不会就这么算了的。你，走不出都海市！”

    说着，直接转身离去。

    几乎听到萧雄图的话的瞬间，余洪就是脸色一变，暗道一声：“坏了！”

    萧雄图是根本不知道叶默的手段啊，那完全就是无法无天的主，你居然还敢招惹他？

    果然，正在这个时候，叶默淡淡开口道：“我允许你走了吗？”

    萧雄图闻言，脚步一顿，转过身满脸冷笑的看着叶默，“怎么，难不成你还敢把我留在这里不成？”

    “告诉你，我是萧家少主，未来萧家的继承人。我们萧家的随便一个人，跺一跺脚，都海市就要震三震。你就算能打一些，实力胜过余波，还能和我，和萧家为敌不成？”

    始终只是普通的家族出来的子弟，对于古武者不了解，认为他们萧家手中的权势，足以无惧任何人。

    叶默却也懒得回答他，直接一巴掌向着身前一拍。

    这一巴掌，明明只是拍在虚空中，可是萧雄图的整条腿骨，却是瞬间粉碎，随即软瘫在地面之上。

    他的脸色扭曲，痛苦至极，甚至一时之间连惨叫声都不能发出。

    叶默却是连看都不看他一眼，直接对着余洪淡然道：“让萧家的长辈来领人！”

