    第2956章 再起风云

    自叶伏天化天道之后，七大超级势力执掌世间秩序，一切看似风平浪静，但实则却依旧时常有风波涌现。

    尤其是七大势力，他们知道这世界依旧面临着威胁。

    而如今，他们身为执掌秩序着，肩负着守护的任务，替叶伏天守护如今的世界。

    遗迹之城是一座自由之城，这里是宇宙世界最为繁华的主城之一，强者遍地，七大超级势力在这里设置了共同的据点，能够随时降临，正是曾经的叶帝宫。

    此时，叶帝宫外，遗迹之城的上空之地，此时正爆发着一场大战。

    苍穹之上，有着两大超级强者正在对峙，他们身后还有许多顶尖人物，都是帝境存在。

    其中一人，气质潇洒不羁，赫然乃是顾东流，而他对面是一位穿着兽袍的老者，一头浓密的头发，虎背熊腰，身高一丈，身上充斥着无比狂野霸道的气息，犹如洪荒猛兽般，乃是一位妖族大帝。

    “一切都已不可阻挡，尔等当顺应天命，方可免去一死，若继续负隅顽抗，死路一条。”那老者声如洪钟，震颤于天地间，使得苍穹为之颤动，下空遗迹之城无数人抬头看向无垠高空之上，内心震撼。

    这位老者是不久前来到原界的超级强者，叶帝宫中走出的两位古帝人物陨于他手，这才使得天谕神庭之主顾东流亲自降临。

    顾东流没有说话，眼瞳之中射出两道骇人的神芒，化作杀伐之剑，刺向老者。

    “哼！”

    老者冷哼一声，顿时身前出现一幅巨大的妖神图案，从中走出一头恐怖妖龙，直接将利剑撕碎。

    老者目光扫向顾东流，诸天之上，一幅幅妖神图案出现，一时间，妖气撼天，这些妖神图案有真龙、神凤、麒麟、玄武、饕餮、混沌等各类大妖，笼罩诸天，环绕于天地间，凶戾之气震慑苍穹，哪怕是相隔无尽遥远的下空遗迹大陆，都能够感受到那股滔天凶威，心脏不由得剧烈颤动着。

    那老者是什么人，宛若妖界始祖般，每一尊妖神图都释放出妖帝级别的气息，恐怖至极。

    顾东流扫了对方一眼，意念一动，顿时以他的身体为中心，出现了一幅磨盘大阵，遮天蔽日，这大阵之上，有仙妖魔神，浩浩荡荡的神威自神阵之中爆发，似来自上古，拥有至上神力。

    老者皱了皱眉，他口中吐出一道声音，顿时诸多妖神图中的大妖同时杀出，撼动天地，撕碎虚空，然而在同一时刻，顾东流神州神阵之上的仙妖魔神也同样杀伐而出。

    狂暴的大妖凶猛的碰撞，撕碎对方的身体，有魔神天降，杀戮一切，又有仙神，手持利剑，刺穿虚空，万物皆灭，杀向老者。

    老者双手伸出，充斥着无穷力量，抡起手臂轰杀而出，拳意化远古妖神之力，撼动诸天，荡平一切，震碎仙魔。

    顾东流抬手伸出，顿时在老者身前出现了无数字符，这无数字符实则只有九个字，临兵斗者皆阵列在前，九字化道，每一道字符都蕴藏着无上神力，仿佛有顾东流的虚影在。

    他抬手一指，顿时无穷古字朝着那老者杀去，老者拳意震碎诸天，轰向那些字符，使得一道道字符崩灭，但字符越来越强，连绵不绝，震得老者不断后撤。

    “砰！”老者拳头渗出鲜血，手臂颤抖，终于一道古字落下，直接撕碎了拳头，穿透手臂，他身体想要后撤，但无数字符同时杀下，洞穿他的身体，每一道字符都蕴藏无比强大的神力。

    无数道光同时贯穿而下，老者身体瞬间湮灭，化作尘埃，顾东流扫了一眼其他强者，冰冷开口道：“入侵者，杀无赦。”

    他话音落下，字符再次杀戮而下，诸多那些到来的顶尖强者，尽皆被当场格杀。

    没过多久，战斗结束，但顾东流眼神中却并未有轻松之意，相反显得有些凝重，他知道这个世界有许多外来的强者潜伏着，而且来的人已经陆续出现了超凡大帝，那入侵的宇宙世界非常强，若他日全面入侵，后果会如何？

    看来，可能会面临又一场恶战！

    “派人监视入口之地，一有动静立刻禀报。”顾东流下令说道。

    “是，陛下。”有人领命说道，顾东流则是带着一行人离开。

    …………

    天界，天庭。

    天宫之上，两道身影站在一起，目光眺望远方，这两人正是如今共同执掌天界的琴帝和书神。

    不过，虽然成为了天界之主，但她们却并没有感到丝毫开心。

    那些熟悉的人都已逝去，公主当年离开了她们，东凰大帝战死，如今少主也走了，她们就像是失去了寄托般，如今能够做的，只有守护少主所开辟的新世界了。

    “轰隆隆……”

    就在这时，天庭之上忽然间出现一股极其恐怖的气息。

    “何人！”

    一道道身影破空而行，朝着天庭上空望去，眼神极为凝重。

    那股恐怖气息笼罩着整个天庭，一股骇人的威压压迫而下，琴帝和书神脸色也为之惊变，盯着那边。

    这是什么人入侵而来？

    “轰！”

    一道漆黑的神光直接贯穿了天庭，开辟了一条古路，随后一道身影从那里出现，悬浮于天庭之上。

    这身影极为英俊，目光扫了天庭一眼，神色淡漠，看到此人，天庭诸强者心脏跳动了下，许多修行之人都认得来人。

    他回来了！

    是啊，他们竟然忘记了他还在，那场灭世之战，他没有参与，他们并不知道，对方虽然没有参与，但战争结束之时，他出现过。

    “我！”

    一道声音自来人口中吐出，目光环视人群，道：“怎么，不认识了？”

    姬无道，曾经的天庭继承人，被誉为当时天帝的存在，当年和叶伏天一战战败离开，如今归来，回到了天庭。

    天庭之中，黑白无极大天尊、四大天王、九大星君以及诸多强者，曾经都奉姬无道为主，如今看到他归来，一时间心情无比复杂。

    琴帝和书神两人脸色也变了，如今姬无道的气息极其可怕，他乃是公主的弟子，只不过却不愿辅佐少主，但其天赋实力是极其可怕的，尤其是他修行了混沌吞天术，此术太过可怕。

    “姬无道，你回来做什么？”琴帝开口问道。

    “自然是拿回属于我的东西。”姬无道扫了琴帝一眼回应道。

    “你所拥有的本就是公主所赐予，只不过你自己野心太大，才有后来发生的局面，天界从来都不属于你。”琴帝开口说道，姬无道直接打断了她，一股恐怖气息出现在苍穹之上，他看向琴帝和书神道：“念在你们是她的侍女，我让你们体面死去。”

    他话音落下之时，神光自苍穹落下，直接降临琴帝和书神身躯之上，两人神力爆发试图抵抗，但那金色神光瞬间湮灭空间，两人直接魂飞魄散而亡，没有一丝抵抗能力。

    姬无道所谓的体面死去，便是没有将两人吞噬掉来。

    天庭诸强者见到姬无道的强势脸色都变了，归来的他变得更加可怕，根本无可匹敌。

    姬无道低头看了一眼，顿时天庭之人战战兢兢，随后黑白无极大天尊躬身行礼，高声道：“参见天帝陛下。”

    “参见天帝陛下！”天庭诸强者陆续开口，声音响彻虚空，许多人本就曾追随过姬无道，如今大势已去，叶伏天陨落，天帝之位还给姬无道也是理所当然！

    (本章完)

