
　　萧烈略加沉吟一下，便对副城主说道：“请跟我来。”

　　副城主有些疑惑，但是理所当然的，还是跟着萧烈出去了。

　　两人来到房间外面，萧烈一只手指着天空的乌云，说道：“天上的云彩不少。”

　　眼下，北石城正是云彩满天，是阴天的气候。可以说满天都是水，只是这些水却落不下来。

　　“龙成雾，雾成云，云成水。”副城主也点头，口中如此说道，“只是可惜，十几天来，一滴雨也没有下。”

　　萧烈道，“我有本事让它下雨。”

　　“什么！”副城主震惊。

　　能通过术法，凭空制造出水来，这个尚且还能在理解的范畴内。

　　而要知道，“呼风唤雨”，这可是仙家手段！

　　寻常人又怎能达到！

　　副城主却连忙说道：“萧炎副盟主，话可不能乱说！”

　　副城主一时间说的有些不够客气，显得不够舔。

　　这实在是副城主心中如此想着，他觉得，呼风唤雨这种事情，是绝对没有一星半点可能的。

　　毕竟，这完全就是仙家手段了！

　　只有仙人，才能有这样的能耐！

　　一个区区筑基七重的小宗派副盟主，怎么敢说这样的话！

　　一个最强战力只有虚丹二重，只不过恰好比较擅长机械的宗门，又怎么可能做到这样的事！

　　这就好比。

　　一个平时月薪只有五千的人，突然丝毫没有开玩笑意思地说，要买下阿里巴巴。

　　就算平时这个人再怎么靠谱，你心里面也会不由的想，这人脑子没问题吧？

　　同样也好比，一个平时只会看every的废物宅男，突然说在接下来的奥运会里自己肯定可以得到世界冠军。

　　肯定也会有人想，这人脑子没问题吧？

　　同样也好比是，一个粉丝值只有五十的人，忽然放言今晚本书作者要陪他睡觉。

　　这怎么可以呀？

　　最起码粉丝值也要到五十一好吧？

　　总而言之。

　　言而总之。

　　副城主尽管有求于萧烈，尽管希望和萧烈打好关系，但是，也绝对不相信萧烈真的能够下一场大雨。

　　这等呼风唤雨的手段，副城主认为，“炎盟副盟主萧炎”，绝对不可能具有！

　　如果能做到的话，他副城主当场，就把面前的这个又黑又粗又大的机器给吃下去！

　　而接着。

　　萧烈不禁含笑说道，“北石城副城主，下面有件事，要请你帮帮忙。”

　　“但讲无妨。”北石城副城主道。

　　“接下来，我想请你通知全城的人。”萧烈如此说道，“接下来，我要把头顶的这些云彩全部都变成雨水！因为我可能，就只能用这一次，所以说，我希望全城的人，能够获得尽量多的雨水，所以需要他们提前准备！”

　　萧烈如此道，提出了自己的请求。

　　北石城副城主听了不禁为难起来，“这……这……”

　　他当然是十分为难的。

　　毕竟这需要多方势力进行协调。

　　需要让整个城市的人，全都动起来

　　而若真的是正经事，那倒也是罢了。

　　偏偏还是这种事。

　　这不就是让全城的人，陪着闹着玩吗？

　　副城主的脑海里，不禁想到了这样一种情形。

　　那就是，一个他十分尊重的人，口中说着“如果在午夜的时候，所有人都跪在地上，然后把一根点燃的蜡烛放在自己的腰上，那么整个城市都能永远安定祥和”，随即，他作为副城主，信了，然后强行推行这一点。

　　再然后……肯定就是被直接骂成狗了。

　　这完全就是一样一样的啊！

　　副城主不由的说道：“这太难了！而且……恕我直言，炎盟副盟主，我觉得这实在是太离奇了一些！我若是帮助你推行下去，整个城市肯定都会以为我疯了！”

　　“这样吧，”萧烈笑吟吟的，“副城主只管把这件事推行下去。如果是今日下不了雨，便算我违约。我便将您的佩剑，再赠还给你。”

　　副城主听了，心中不由自主便是一动。

　　说真的，他是真的动心了。

　　毕竟，那把佩剑可是跟着他二十多年了。

　　用的极为顺手。

　　没有这把佩剑，他的实力都会直接下降个两三次成。

　　现在有机会能将这佩剑拿回来，副城主当然愿意付出任何事。

　　而看到萧炎副盟主如此之笃定，甚至都愿意拿出佩剑做抵押，副城主一时间真有些茫然。

　　难道说，这炎盟真的有呼风唤雨的仙家手段？

　　不过这怎么可能呢？

　　良久良久。

　　北石城副城主一直在做激烈的思想斗争。

　　一方面，只要答应下来，对他来说，要么就是解决美食城内水资源供应不足的问题，要么就能把自己的宝剑给收回来。

　　另一方面，北石城副城主实在是打心眼里觉得，这实在是太离奇了一些！

　　这又怎么可能呢？

　　要是有谁说自己会呼风唤雨这种手段，北石城副城主宁可相信，自己是一个女人！

　　推行下去，全城市都要进行配合。他北石城副城主受人笑话也就算了，但是就怕在北石城内传播起了不安因素，让老百姓丧失了对北石城官府的信任，到那时候，甚至有可能，引来一场混乱！

　　北石城副城主一时间纠结不已，良久，说道：“炎盟副盟主，你可是掌握了什么强大术法吗？若是真的掌握了，先在我面前演示一番如何？”

　　北石城副城主如此问道，他认为这正是两全之策。

　　若是炎盟副盟主在他面前亲自演示一番，真的能有“呼风唤雨”这种手段，他自然也就什么也不必再担心，直接答应便可。

　　“不，”萧烈摇头，“这一方法，只能使用一次！用了一次之后，往后几日是否还能再使用，我心里都不甚清楚！”

　　萧烈想好的办法，自然就是人工降雨。

　　作为人工降雨，自然还是采用了天上本来就有了水气，同时运用了一些物理学的方法。

　　如果用了一次之后，天上水气一扫而空，往后几天能否再使用，实在是没法保证。

　　北石城副城主听了，面色不禁纠结起来。

　　他是真的为难！

　　“哒哒哒。”

　　赤霄宗副宗主踩着高底鞋，却是从外面来了。

　　“这么长时间了，副城主，您还没有拒绝他吗？”赤霄宗副宗主有些不屑地看了一眼“炎盟副盟主”，说道：“这炎盟副盟主，手上有点做饭的能耐，就想着要拥有贪天之能，幻想起自己拥有仙家手段起来！呼风唤雨，又岂是这个小小的炎盟所能做到的？”

　　赤霄宗副宗主在来的路上，由于听力很强的缘故，所以在房间外很远的地方，就听到了两人的对话。

　　因而也知道两人是在讨论些什么。

　　而副城主最终，也还是摇了摇头，看向萧烈，说道：“炎盟副盟主，我就相信你这一次！可千万不要让我失望！”

　　赤霄宗副宗主顿时瞪大了眼睛。到这时候她才明白，原来那摇头是对着她很摇头的。

　　你妈！

　　这也太扯了！

　　怎么可能相信这炎盟啊！

　　赤霄宗副宗主却是连忙说道：“副城主大人，不能什么话都信啊！这呼风唤雨的‘求雨’能力，可是从古至今，都未曾有任何一个人做到的啊！即便是古代那些惊艳绝才，实力突破了虚丹期的大能，可也是不曾做到的！”

　　副城主听了，一咬牙，道：“我心已决！炎盟副盟主，等会儿具体要我怎么做？”

　　“让全城的人，准备下雨即可。多准备一些能够储存雨水的东西。”

　　萧烈点头笑道。23sK.com

　　副城主听了点头，道：“那我便这就去准备！这件事，我要发政府条文下去，需要各级官府都进行配合！”

　　萧烈听了点头，“还请尽快准备！什么时候准备好了，派一个人带消息给我。我随即准备下雨！”

　　“用不了多少时候！顶多一二小时罢了！”副城主口中说道，接着，便要带着赤霄宗副宗主离开。

　　赤霄宗副宗主的脸上，尤然写满了难以置信的神色：“您就这么答应他了？这件事，怎么听怎么离奇呀！”

　　副城主脸上也是布满愁容，这件事给他带来的精神压力也是很大，但是他也不再多说，带着赤霄宗副宗主便离开了。

　　萧烈将他们送出去之后，回到房内，心情一时间也是阴晴不定。

　　万万没想到。

　　这一群牲口一样的东西，竟然获得了这么多的甲！

　　他萧烈除了拼命弥补以外，根本毫无办法！

　　而做一次任务，即便是取得最好的成绩，也不过是三个甲而已。

　　当然。

　　如果不是他萧烈最后得到的分数，必须比所有人加起来都要高的话，那么其实三个甲，完全不少。

　　毕竟，这十几天来，死了那么多的人，打了那么长战斗，获得甲最多的一个，也只不过是七八个罢了。

　　但是问题在于。

　　他萧烈的目标，可不在于夺得第一名！

　　而是，他萧烈最后夺得的分数，一定要比所有人加起来还要高！

　　“想也无用！下面就准备降雨吧！！”

　　萧烈心中暗暗想到。

　　人工降雨这件事，其实也极有门道。

　　萧烈能够上网，自然随便一搜，便搜索到了具体应该怎么做。

　　首先需要进行十分详细的调查。

　　接着，萧烈也不禁将自己的目光投向了那些玩家们。

　　在刚才的一段时间内，这些玩家们完全把这当成了一场过场动画，都留在原地静静的看。

　　如果是之前，萧烈心里面自然受不了。

　　call。

　　这是要干嘛呀？

　　这么懒惰？

　　这不是要挖他大商宗的根吗？

　　不去好好挖矿，在这里看什么过场动画呀？

　　但是。

　　来到北石城之后，就没有矿可以挖了。

　　萧烈也没有百分之九十九的利润，可以夺取了。

　　所以这些人具体想要做什么，那自然也就由着他们去了。

　　萧烈略加沉吟了一下，便询问道：“各位弟子，请问你们之中，有谁擅长人工降雨的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，366 全城准备下雨；萧烈发问。免费阅读。https://www.23sk.com 