    

    我本是想走，可这叫司徒近南的怎么说都不让我走，硬是要拉着我比剑，可我哪会什么剑术，而且这家伙可是个剑痴，以他的剑法加上这把鬼剑，就算他活着的时候，我也不一定能赢他，更别说死后变成鬼了。

    这鬼力虽然比不上黄渊，可也不是善茬，再配合剑术，我怎么可能赢，我心里是非常有b数的一个人。

    “不好意思，我对比剑没有什么兴趣，你如果真要打，先和我三弟过过招吧！”我急忙将黄渊推到了跟前，一个用刀，一个用剑，倒也是能打，而且黄渊的实力，应该够让他喝一壶的。

    “那我打赢了他，是不是你就跟我比？”里面的声音再一次说道。

    “哎，什么意思啊？我说你小子够狂的啊，打赢我，你想怎么样都行！”黄渊怒喷道。

    “卧槽，我可没答应……”

    “行，我就当你答应了，来吧，黄渊，我要让你知道，剑才是最高贵的兵器，刀只不过是垃圾品。”里面的声音淡淡说道。

    这话彻底激起来黄渊的怒气，我还想拒绝一下的，我不是怕黄渊输，只是凡是都有意外，万一出现了意外呢？最重要的是，如果黄渊输了，我就更加不可能赢里面这家伙了。

    “司徒近南，放你大爷的五香麻辣屁，老子的刀是垃圾品？那我就用这垃圾品，砍得你灰飞烟灭。”黄渊根本没给我说话的机会，直接替着刀进去了。

    这时候鬼剑嗖一声，缩了回去，而黄渊的大白阴刀也很是亮眼，可谓阴光四射，寒芒不断，一把阴刀，一把鬼剑，谁赢谁输不一定。

    现在已经没有退路了，我祈祷黄渊打赢，不然我就惨了！

    黄渊走进去后，我们也跟着进去，只见棺材盖上面站着一个身形修长的白衣男子，年龄大概二十五岁左右，黑唇白脸，样子跟他的声音一样邪魅。

    这个就是司徒近南吗？看他这个样子，生前就不像好人，一脸的邪气。

    “司徒近南，老子今天非剁了你不可。”黄渊走进来后，提刀就飞了上去，然后双手拿刀，一刀朝着司徒近南的头顶劈去。

    这一刀虽然简单，毫无花式，但是气势足，有一股气吞山河的气势，仿佛在力劈华山，霸气十足，而且阴刀绽放着可怕的寒芒，阴风阵阵，将司徒近南的刘海都吹了起来。

    司徒近南不慌不忙，双指一挥，鬼剑迅速回到了手中，然后横档身前，只听见砰的一声，刀和剑相撞，鬼气四溢，铿锵一声后，产生了一阵巨大的火花，黄渊咬着牙闷哼一声，将司徒近南狠狠压了下去。

    这种完全靠鬼力的对抗，黄渊占了绝对的优势，我不禁一喜，看来黄渊获胜几率很高。

    可就在司徒近南身子一沉的时候，突然手腕翻力，将剑旋转了过来，黄渊刀下一空，鬼力被全卸了，黄渊身子不稳，落到了棺材底下。

    “哼，靠蛮力，你这辈子都赢不了我。”司徒近南冷哼一声，然后剑往下一戳，剑光四起，快如闪电。

    黄渊往后一躲，可是太慢了，鬼气伤他眉目，将他半截眉头剃了下来，如果再退慢一点，眼睛就没了。

    “司徒近南！”黄渊咬着牙，又骂了一句。

    “再来。”司徒近南淡淡的说道，邪魅的表情，没有一丝涟漪，好像并不把黄渊放在眼里，这让黄渊更加的恼火。

    黄渊不敢再大意，持刀小心劈出了一道半月形的鬼气，然后奋力冲向司徒近南。

    司徒近南不躲不避，轻哼一声：“剑壁。”

    只见那鬼剑不停的旋转着，犹如一个黑色的陀螺，然后形成了一面圆形的墙壁，挡在了司徒近南的身前。

    砰的一声巨响……

    鬼气劈在了剑壁上，发出了震耳欲聋的铿锵声，鬼气虽强，但却被剑壁全部挡掉了，不过司徒近南自己也被震得后退了几步，他虽然会剑术，知道运用各种巧劲，但黄渊的鬼力确实在他之上，他也不好打。

    黄渊进攻了两次，这次轮到司徒近南了，他飘在空中，剑雨宛如雪花般落下，直冲向黄渊。

    黄渊刀法也不赖，横劈半空，然后刀影飞驰，在空中将鬼剑全部打了下来，司徒近南接住后，再刺出一剑，剑尖带着雷霆之力，黑气覆盖在上面，快速又威力无穷。

    黄渊提刀就劈，两股力量相撞，地面都震了几下，整个密室抖了起来，轰一声巨响，刀气将司徒近南的剑气逼退。

    可司徒近南的攻击并没有缓和，他化剑如影，然后飞上半空，影和真人互相缠绕，疯狂旋转着。

    “剑鬼合一！”黄渊居然惊呼一声，手上的刀握得更用力了，而且表情并不是很好。

    看过武侠小说的都知道，人剑合一是最高境界，这个剑鬼合一，估计也是最高境界，不然黄渊不会是这个表情。

    别说他，我也捏了一把汗，黄渊虽然鬼力上压他一筹，但胜负还真不好说，这个司徒近南不好对付。

    司徒近南和鬼剑合为了一体，然后快速朝着黄渊刺了过来。

    黄渊举刀狠劈，和鬼剑僵持着，可鬼剑不断旋转着，恐怖的阴风吹着大家都睁不开眼睛，鬼力跟洪水一样，不断溢出，黑色的气体环绕在剑身中，威力特别可怕，黄渊居然不敌，被剑推着一直往后跑。

    我不解，问白轩道：“黄渊的鬼力明明在司徒近南之上，刚才拼鬼力也是他占得优势，为什么这次不敌了？”

    白轩说，司徒近南自己肯定是鬼力不及黄渊的，可他跟鬼剑合体，那就加上鬼剑本身的力量，当然要比黄渊更强，那鬼剑饮血修邪，鬼气也不弱，鬼剑加上司徒近南这只鬼，鬼力已经完全压制黄渊了，加上他本身的剑技，黄渊危险了！

    听白轩一分析，我心里咯噔了一下，糟糕，不会要输吧？黄渊，坚持住啊，你输了，那我也就完了，千万不能输！给老子争口气。

    这时候黄渊突然憋足一口气，然后怒吼一声，浑身的鬼力迸发，刀如狂龙，居然又活生生将剑给顶了回去。

    还没输，有希望！三弟，加油啊！        

