    郑山看着葛家三兄弟，冯家两兄弟在院子里面收拾着老虎，他们原本准备在家收拾好的。

    不过刚回到家中，就听到郑山一家已经回来了，所以就直接带了过来。

    在得知郑山一家快要回来的时候，他们就已经商量好了，两家老大都专门请了假回来的。

    按理来说，食品厂的管理是注重效率的，还是不怎么好请假的。

    但一听说是要给郑山准备礼物，食品厂的总经理宁友德亲自签了请假条，还表示工资照发。

    宁友德也是从香江那边调过来的人，是第一批跟着杜友高的人，也知道一些情况的，他为了得到这个食品厂总经理的位置，可是费了不少的人情。

    以前的一些同事还说他傻，但是他看自己那些同事才傻。

    确实，这里发展远不如香江，工资还差不多的，生活方便肯定远远没有在香江舒服。

    但这里开始大老板的老家！

    就这一点就足够了，在这边稍微做出一点成绩，就比在香江做出十倍，甚至二十倍成绩还要突出，因为每年大老板都会回来，一回来，肯定知道食品厂的发展。

    只要能够在大老板面前露脸，还怕没有前途吗？

    郑山家里面现在是越发的热闹了，他也为自己刚才差点说错话了而后怕。

    万一这些人真的以为送只老虎或者其他凶猛的动物过来就可以让家里面的人都去食品厂上班，那他的罪过可就大了。

    可真的别小看一个小小的食品厂，在郑山眼中这是可有可无的存在，这在现在很多人看来，这就是改变命运的机会。

    能够拿着厂里面的工资，还在城里面上班，吃着商品粮，这就等于说是变成了城里人。

    所以这也不难理解大家这么感谢郑山，从村里人自己舍不得吃的鸡鸭，到付老太太当成宝贝养的大鹅，最后到葛家和冯家兄弟上山打的老虎。

    其本质是一样的，就是尽自己最大的努力，想要感谢郑山一家。

    五个壮汉的动作很麻利，很快就将老虎给收拾利落了，看得出来，他们应该没少实践。

    “山哥，这虎皮很完整，你要是没时间，我们带回去帮你收拾一下，等收拾好了，再给你送过来。”葛家老大走过来说道，虽然他们的年纪比郑山还大，但他们还是直接叫郑山山哥，郑山原本是说了两句，不过他们也没改的意思，就默认了。

    郑山还真的不会收拾这些东西，既然葛家老大都这么说了，郑山自然答应。

    “那就麻烦你们了。”郑山客气的递上一根烟道。

    葛家老大使劲擦了擦手才将烟接过来，不过却舍不得抽，挂在了耳朵上，“这些都是小事，也是你们提前回来了，要不然我们都可以处理好了再拿过来。”

    “而且我爹认识一个专门炮制虎骨酒的人，那真的是一绝。”葛家老大道。

    “我爹也认识。”边上的冯家老大忍不住说道，这卖好不能让葛家老大一个人卖了。

    按理来说他们这次还算是亏了，毕竟郑山答应让他们五个人都去食品厂。

    但是五个人中，除去他们两人原本就在食品厂上班，剩下的三人有两个是葛家的。

    不过两家的关系一直不错，所以也没计较这些。

    郑山对于这些事情还真的不懂，随即请教他们，“明天我让我爹将人带过来。”葛家老大说道。

    “不用，要不你们帮我将这些能用的虎骨都带回去，请人帮忙炮制一下，当然了，多少钱算我的。”郑山道。

    这请人办事，不能让人专门再跑一趟。

    “不用不用，这点钱我们还是有的。”葛家老大连忙拒绝，他们可不想收郑山的钱。

    郑山笑着道：“是这样的，我想要用最好的材料来炮制，所以价格方面肯定会贵了点，你们也不用为我省钱，这点钱我还是出得起的。”

    听到郑山这么说，葛家和冯家兄弟就不说话了，这药材还是有些讲究的。

    有些贵的，他也实在是出不起那个价钱。

    “行，到时候我肯定帮你看好了，肯定让他用最好的药材炮制。”冯家老大抢在葛家老大前面说道。

    郑山看了看时间道：“正好，现在已经中午了，一起喝点。”

    虽然现在郑山不想喝酒了，昨天和太多了，现在头还有些疼，但人家这么热情的送礼物，而且还是一只老虎，肯定也是冒了不少风险的。

    所以该请人吃饭喝酒的。

    五个壮汉想要拒绝，不过郑山直接拉着他们进去，顺便让老四也拉人。

    郑山和葛家老大以及冯家老大有些僵持住了，但老四那边，一个人拉着俩是直接就将人拽进屋子里面了。

    葛家老大不满的看着自家俩兄弟，被拉进去的两个人都是他弟弟。

    在他看来，这也太不客气了！

    只有他那俩兄弟是有苦说不出，他们想要挣脱，但是根本挣不开老四的手！

    郑家老四的力气太大了。

    郑胜利从早上起来，一直到现在，高兴的嘴都没合上，此时也是忙前忙后的。

    他有种感觉，自己这个老郑家，早晚会成为附近村子里面声望最高的人。

    现在不管是哪个村子上的人，看到他都是十分客气的，他以前的那些老伙计，谁不羡慕他？

    饭桌上，郑卫军，郑山以及郑奎三兄弟是使劲的陪酒，好在老四是真能喝，要不然郑山真的怕自己顶不住吐了。

    喝的太多了。

    至于为什么不叫温杰，那是因为这个家伙到现在还在床上躺着呢，想要醒酒估计要等明天了。

    葛家和冯家兄弟原本还有些放不开，但是等两杯酒下肚，一个个的也都敞开了喝了。

    他们五兄弟今天是出了大风头了，而且还得到了那么大的好处，自然也是十分高兴的。

    “山哥，我和你说，我爹认识的那个会炮制虎骨酒的人是真的厉害，虽然人不喜欢说话，但本事是一流的。

    他那酒是自家酿的，用的是山泉水，很好喝的，到时候我带点给你。”葛家老大拍着胸脯说道。

    “那我就等着了，来，兄弟，再干一杯。”郑山笑呵呵的举杯道。

    很多人喝了酒就很少吃菜了，但这五人不同，喝了酒一点也不耽误吃，反正一桌子的菜，等他们吃完喝完，已经没剩下多少了。

    最后等他们回去的时候，走路都有些晃晃悠悠的了，郑山有些不放心，不过五人都表示没事。

    郑山看了看，找了个村子上的人帮忙送回去，他想要亲自送回去，但是五人死活不让，只能这样了。

