    哼~

    月关，鬼魅见他拒绝拜师比比东，都忍不住想上去扇他耳光子。

    要知道，武魂殿学院有多少学员想拜比比东为师，都入不了她的法眼。

    可他千叶了，比比东主动提出来要收他为徒，他到好，当面就拒绝了。

    一点面子都不给教皇冕下，真不知道他是怎么想的。

    其实三人都错怪千叶了，要是他们也有一个牛逼哄哄的金手指，也不会愿意拜人为师的。

    毕竟他的高度，可不是眼前这些人能仰望，能给的起的。

    千叶自然不会拜比比东为师，何必多此一举：“比比老师，如果你真想收徒，我到是有一个符合你要求的人选。”

    “她叫胡列娜，如今在集中营，凭她父母的身份，我想她觉醒之后天赋不会差到哪里去，你收了她为徒，我想差不到哪里去。”

    对于胡列娜，比比东是知道的，毕竟胡列娜的父母，她也认识。

    比比东听了，陷入沉默：“小叶叶，我现在收的是你，不是胡列娜，你别给本冕下转移话题！”

    “本冕下最后再问你一句，你是同意拜我为师，还是不同意？”

    “在你回答之前，最好想清楚了，机不可失，失不再来，明白吗？”

    “不拜！”千叶毫不犹豫的道。

    比比东的脸一下变为了紫色：“行，小叶叶，你有种，给本冕下等着，拒绝我，后果请自负！”

    千叶苦笑：“……”

    “再给你一个机会，现在后悔还来的及！”比比东又给了他一次机会。

    “东儿，我先走了！”千叶抛下这句话，就转身而去。

    他真是怕了比比东对自己纠缠不清，威逼利诱。

    “小混蛋，你给老娘等着，老娘就不信，征服不了你！”比比东大怒，全身魂力释放，震得整个教皇殿颤抖不止。

    ~

    千叶叹息一声，拂袖而去。

    惹不起，躲的起！

    他完全不担心，比比东能对自己干什么。

    随后，千叶来到了武魂殿学院后山的一处偏僻小树林中，打算把二十四翼永恒天使武魂的第二个魂环给吸收了。

    这是系统奖励的第二个百万年魂环，把它吸收了之后，估摸着自己能升到七十级的样子。

    千叶看看四周无人，马上从系统空间取出了那个百万年魂环，然后把白龙从精神空间叫出来护法。

    这才在百万年魂环面前坐下，开始冥想吸收……

    ……

    一个时辰之后，千叶精力旺盛的睁开眼睛，大功告成。

    二十四翼永恒天使武魂的第二魂环，终于吸收完成了，只花了两个小时。

    宿主：千叶！

    性别：男！

    年龄：11！

    体质：70（非正常100）！

    武魂数量：3！

    食物武魂：胡萝卜（已觉醒，魂环+6，紫、黑、黑、黑、黑、黑）！

    器武魂：双截棍（已觉醒，魂环+6，紫、黑、黑、黑、黑、黑）！

    神级武魂：二十四翼永恒天使武魂（已觉醒，魂环+2，赤金、赤金）！

    魂骨：无！

    魂力等级：70（魂帝）！

    千叶看了一下自己的属性面板，差点失声尖笑。

    “百万年魂环，就是百万年魂环，吸收之后，修为一下从六十六级，提升到七十级了。”

    “再吸收一个魂环，那么自己就是一个七十几级的魂圣了！”

    哇哈哈哈~

    小树林里，突然发出了一阵魔性般的笑声，惊的鸟兽飞散。

    “主人，你没事吧？”见他魔性笑，白龙大吃一惊，吓坏了。

    千叶这才注意到，白龙就在自己身边，有些飘飘然：“没事，我能有什么事。”

    稳住稳住！

    千叶告诉自己，不能飘。

    毕竟自己现在，还不到飘的时候。

    白龙抿嘴：“主人，你的魂环吸收完了，下面还要白龙干什么吗？”

    千叶寻思，不如一口气，把魂骨吸收得了。

    说干就干。

    千叶马上把系统奖励的那块十万年魂骨取出，开始吸收：“白龙，再护下法，我把魂骨吸收了，你就可以去休息。”

    “好吧！”白龙不太情愿的答应道。

    千叶放心坐下，开始吸收……

    ……

    半个时辰后，千叶就成功吸收了这块十万年魂骨。

    这块魂骨，既不是头部魂骨，也不是臂，腿魂骨，更不是躯干骨，而是特殊的外附魂骨。

    拥有的技能是，可以改变外形和容貌的外附千变万化魂骨。

    下面，千叶打算把第二块魂骨也吸收了。

    那就是从人面魔蛛体内挖出来的那一块，外附魂骨八蛛矛。

    千叶取出来后，马上开始吸收。

    白龙绕着他，继续护法。

    ……

    又过了一个小时，千叶就把外附魂骨八蛛矛吸收完成。

    千叶起身试了一下，结果正如自己所料。

    把人面魔蛛魂骨吸收之后，背后技能就是它的八只蛛脚八蛛矛。

    每根蛛矛，都长达十米。

    千叶试了一下，自己可以用八蛛矛来代替双脚走路，速度一点不慢。

    还可以无声行走。

    千叶也是乐坏了。

    ……

    “叶哥，叶哥……”

    一大早上，千叶睡的正香，就被门外的喊声惊醒。

    也不知道是哪个不长记性的！

    千叶迷迷糊糊的爬起床，打开门，就看到门外的人儿不是别人，而是柔水，也就不好发火。

    “我说柔水妹子，有什么事你这么一大早的就来敲门，就算你想我，也得挑时间吧？”

    柔水翻了个白眼：“谁想你了，你这个自恋狂，人家是有正事儿找你好不好！”

    “再说了，这会儿也不早了，没看到太阳已经晒屁股了吗？”

    “晒屁股，晒谁的屁股，你的屁股发霉了，要晒吗？”

    “你的屁股才发霉了了！”柔水吐槽道。

    千叶就喜欢看柔水这一副气急败坏的小女人模样儿：“说吧，什么事？”

    柔水见他认真起来，也就不开玩笑了：“是这样的叶哥，我刚刚接到学院发起的一个除狼任务，比较大，人手不够！”

    “特来请你加入，不知道你有没有时间？”

    “什么任务除狼任务？”千叶打算帮她一下。

    柔水想了想，才道：“所谓除狼任务，就是在五百里开外的百卡山附近，有一群狼盗出没，具体数量不祥，好像在百只以上。”

    “我们的任务很简单，就是彻底消灭它们，价钱还不错，每击杀一只狼盗，可获得一百个金魂币。”

    “狼盗？”

    千叶若有所思起来，自己记得，这种生物在斗罗大陆原书中有出现过，是一种人和魂兽结合的半人半兽的东西。

    可以说是人，也可以说是兽。

    主体为半狼，半人的一种怪物。

    天生嗜血，凶残，贪淫。

    据千叶了解，狼盗的由来，是由疾风魔狼与人类女性结合产生的怪物。

    而疾风魔狼，天生嗜血，贪淫，不管是不是同类，它们对异性都有占有欲。

    这也是为什么，斗罗大陆会出现狼盗这种怪物。

    狼盗有疾风魔狼的特性，人类的智慧，极其嗜血，贪淫。

    只要有狼盗的地方，就有人类被杀死，当成粮食吃了。

    而女人，暂时会被它们留下来，奸淫之后，怀上孕，生了狼盗后代之后，也会被它们到成食物。

    所以狼盗这种怪物，一旦在某个地方出现，就会闹得鸡犬不宁，谈虎色变。

    千叶想到这，觉得可以接，就当为民除害，还有金币拿，两全其美：“嗯，柔水，这个任务我可以做，那什么时候出发？”

