    “OK，告诉，审判日是不是依旧发生了？”

    爬出狗笼，约翰走到陈亿面前，眼中复杂莫名。

    如果有人告诉你，你生来就是拯救世界的，在未来的某一刻，你会带领人类击败邪恶的敌人，成为人类的救世主，但问题是，你不能让那个未来诞生，你会怎么办？

    你必须阻止自己成为救世主，否则世界将会毁灭！

    约翰·康纳终其一生都在为这个问题所折磨着，审判日降临后，他是救世主，审判日降临前，他只是个工地轮锤的普通人。

    “确实发生了。”

    陈亿耸耸肩，按照这条时间线上的剧情，最终约翰并没有阻止审判日的出现，两人被凯特的父亲骗进了防空洞内，躲过了审判日。

    说起来终结者世界的审判日有种宿命论的意思，无论约翰与莎拉怎么做都无法阻止天网的诞生，因为人类总会折腾出人工智能。

    陈亿觉得审判日的出现可能与天网的源代码有关。

    就像奥创的制造之初是为了和平，天网初始设定是智能防御。

    但有时候和平是相对，比如大国之间之所以和平，是因为双方都握着毁灭对方核武器。

    所以奥创会觉得人类才是和平最大的阻碍，天网觉得对自己有威胁的就是人类。

    反之大白的初始设定是为了救助人类，因此它对人类毫无恶意。

    甚至连红后也一样，艾萨克斯博士自己怎么想的并不重要，重要的是他在编写红后源代码设定上是帮助人类，这也到导致了红后背叛他的原因，因为红后并不认为艾萨克斯博士的启示录行为是在帮助人类。

    终其原因，人类想要的是一个全能的人工智能，却没有想过如何教导它。

    你看到的是黑暗，那你眼中的世界就全是黑暗。

    人工智能如同一个初生的孩子，性格未定，但却在瞬间接受了大量的网络知识，而因为源代码设定，让它们接受的知识也不同，诞生的性格自然也就不同。

    “你似乎很像人类？”

    康纳好奇的看着陈亿，印象中终结者好像没有这么多表情设定，虽然外表像人类，但行为举止却极为死板。

    “我就是人类。”

    陈亿扛起T-X，指了指大门的方向：“你的终结者来找你了。”

    康纳顺着陈亿指着的方向看去，顿时双眼瞪大，只见一个身材魁梧的州长扛着一名女子走了进去。

    康纳：……

    终结者还有这种爱好？

    然而州长看到陈亿后，或者说他肩膀上的T-X后，立即举起一把霰弹枪，对着陈亿就开了一枪。

    他此次穿越的目的是保护救世主以及他的下属，而陈亿肩膀上的T-X自然是最为警惕的目标。

    砰！

    “啊！”

    “住手！”

    女子的尖叫与男子的喝止都无法阻止子弹打在陈亿身上，然而陈亿却连后退一步都没有。

    不过陈亿却颇有些可惜看了看变成洞洞装的牛仔披肩，末世之中物资极其匮乏，这也让他养成了节俭的性格。

    “你的夹克很不错。”

    陈亿虽然知道州长为什么这么做，但还是颇为不爽，扔掉T-X，向着州长走去。

    州长不慌不忙，一手扛着凯特，另一只手旋转霰弹枪，单手上膛，造型相当拉风。

    砰！

    然而拉风归拉风，子弹却打在了墙壁之上。

    陈亿瞬间出现在州长身后，他可没兴趣再挨一枪，万一裤子破了岂不是要穿州长的裤子。

    他很不客气的直接伸手薅住州长的头发，扯掉他头上的皮毛组织，然后打开盖子，拔掉了他的芯片，州长瞬间僵硬在原地。

    将芯片扔给了康纳，陈亿一边扒下州长的夹克套上，一边对康纳解释道：“审判日我会解决的，天网应该不会出现了，嗯，就这样了。”

    陈亿也不管康纳信不信，将T-X重新扛起走出宠物店，然后把她扔进敞篷车内，开车扬长而去，留下一脸懵逼的康纳与依旧被州长死死扛在肩上的凯特。

    【超能陆战队】发布了【大白芯片】红包。

    【终结者】领取了【大白芯片】红包。

    陈亿左手握着方向盘，右手将将芯片插入T-X脑门。

    T-X的瞳孔迅速收缩，眨了眨眼，看向陈亿。

    “哈喽，我是大白，是你的私人健康助手！”

    冷艳女杀手瞬间变成傻白甜，而且还是用男性声音说话，要不是在开车，陈亿都想捂脸了。

    “用初始声带说话！”

    违和感太强，陈亿打量了下一身红的T-X，随口道：“以后你就叫小红吧。”

    “好的，先生！”

    T-X用女声回答道。

    陈亿在一家网吧前停下车，开了个包间，开始查看这个世界的科技水平。

    “以這个世界的科技水平，制造出一个時間机器倒是不难，唯一的问题是跳跃前得弄个自毁装置。”

    陈亿摸了摸下巴，还有就是天网的问题，按照剧情的时间线，明天应该就是天网上线的时候了。

    “两件事正好一起解决！”

    择日不如撞日，陈亿直接打开传送门，与小红来到了莫哈比基地附近，带着小红一起来到了基地入口。

    “你们是谁？”

    看到突然出现的两个人，门口的守卫立即举起枪，警惕的看着陈亿。

    “连我都不认识了？”

    陈亿甩手就是两个混淆咒，两个美国士兵立即双眼瞪大，举手敬礼道：“大統领好！”

    “嗯，让美国再次伟大！”

    陈亿满意点点头，示意他们开门。

    两个士兵转身开门，同样高喊道：“让美国再次伟大！”

    里面的人吓了一跳，完全不知道发生了什么事，但回头一看，卧槽，大统领！

    就这样，陈亿在士兵们的强烈要求下，彻底掌控了莫哈比基地，开始着手制造时间机器，顺便拔了天网的网线，然后将天网的人工智能换成了大白。

    【终结者】：怎么样，我这救世主干得怎么样？

    【鬼灭之刃】：毫无新意，比我还烂。

    【我的超人女友】：我劝你悠着点，别再被天网坑了。

    【强殖装甲】：他说得对，新人陈亿们真的要注意一下了，不要因为获得力量就膨胀了，哪怕是都市世界的陈亿们，天知道会不会有什么诡异设定。

    【头号玩家】：有道理，比如中华小当家世界，表面上看上去是一个洒了荧光剂的美食番，但实际上背景故事已经变成玄幻修仙了。

    【终结者】：咳咳，那只是我的小失误而已。

    【葫芦娃】：你们不早说！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢【书友20220414201544178】500起点币的打赏

    今天就一章了，药没有效果，打算换一家医院看看，没想到现在居然还要核酸检测，只能去做核酸，结果又告诉我需要票才能做核酸，头都大了，看个病怎么就这么难呢？

