    片刻后，奥克城复活点。

    将装备寄存到荣耀仓库的欧阳玄清和叶修也在复活点等着两人，好像是早就知道两人会挂一样。

    没办法，二对上百人，用脚指头想都知道结果。

    更何况这两人一个就是上去找架打，包子和寒烟柔基本就是无脑往人堆里冲，冲得很直接, 都不带转弯的，所以很快就被人群给淹没了。

    掉了件装备和一些经验后，两人的角色也是重新被传送回城。

    “爽吧？”欧阳玄清笑着问道，虽然对两人的无脑冲锋感到有些无语，但不得不说，如果没有唐柔和包子，他们也不可能这么快撤离战场, 要是真的全撤退, 估计四人的角色都得留在那。

    “还好，就是对手太多。”唐柔不得不承认这个事实，这么多的对手，再逆天也打不过。

    关键是两人一进去就被人直接集火，连近身都没做到就挂了，真是亏死了。

    一开始对面见两人冲过来，还以为又是君莫笑和玄天云的阴谋诡计，但随着包子入侵和寒烟柔被技能淹没，众精英团成员也是一脸懵逼，就这样结束了吗？对方没有援兵？没有埋伏？没有后招？

    结果就是真没有，真就挂掉回城了。

    “那当然了，现在又不是打比赛，谁会玩一对一啊，一对多能打赢那都是神剧才会出现的情节。”欧阳玄清说道。

    “嗯。”唐柔没有多说什么，只是点点头，她试过一次当然也就知道这样肯定是打不过的，也没想着再去挑战。她只是不服输罢了，什么可是可能的, 什么是不可能的总还是分得清的。

    “我们现在还回不回去？”欧阳玄清问道，捡了这么多装备，照理说已经足够了，但他却不想走。

    主要是蓝河这边居然不讲义气，跟轮回一起攻击他们，这是什么意思？

    “当然要回去，这口气不能不出。”叶修也是笑着说道，只不过那笑容怎么看怎么阴险，就像是有一种爽快和兴奋感在里面。

    “要不要跟蓝河吱一声？”欧阳玄清也是笑着提议道，虽然他知道等会儿做的事不地道，但是刚才起码蓝河同意他们打轮回，就说明刚才蓝溪阁打他们肯定不是蓝河授意的，而是另有其人。

    所以，通知一下也算是给蓝河面子了，毕竟，我们的欧阳同学可是新时代的大好青年，当然要发个战前通知书啊。

    当蓝河收到欧阳玄清发来的消息时，瞬间就不淡定了, 要知道总决赛那会, 我们的叶修同志不小心搞出个四会联盟, 这要是来真的, 蓝溪阁和轮回还有活路？

    于是蓝河赶紧联系春易老，春易老一听顿时也慌了。他们精英团也就两百人，要面对四家公会的联合军，虽然是中小型的，但也肯定是招架不住啊！更何况人家还有“叶秋”大神这样的神人存在。

    于是春易老也是赶紧叫人，连平时刷本的其他精英团都给召了过来，毕竟，谁知道这四家要来多少人啊？

    轮回公会方面也是突然收到消息，说蓝溪阁那边在大肆集中人手，而且都是公会的团队实力，顿时也有点坐不住了。

    因为他们现在顶多算是小打小闹，要是真叫这么多人来，那就不是小打小闹了，那可是一场世纪大战。

    于是三界六道也是赶紧叫人，蓝溪阁叫多少他就叫多少，既然你们蓝溪阁要开战，那我们轮回自然奉陪到底。

    而卧底在轮回精英二团的魏琛这时也收到消息，摘下耳机说道：“出大事了，轮回在召集人手往奥克城那边赶，看样子真要打公会战了。”

    听到这，欧阳玄清他们就感觉有些尴尬，明明是他们要和蓝溪阁打，怎么变成了轮回打蓝溪阁了？不过，他们也只能干笑，毕竟这事也是他们理亏在先，而且这场战争，貌似也是欧阳玄清的一封战前通知书搞起来的。

    看着欧阳玄清和叶修的表情，魏琛也觉得有些奇怪，有些不淡定的说道：“喂喂喂，不会这里面是你俩搞的鬼吧？”

    “我靠！你这是什么眼神，我会做那种事？”欧阳玄清顿时暴跳如雷。

    魏琛一听顿时更加确信自己的猜测了，他还没见过欧阳玄清这样的人，明明是你搞出来的事，居然还能如此理直气壮，难道你不觉得愧疚吗？

    欧阳玄清对此表示：跟你俩学的，没下限啊。

    半小时后，人虽然聚起来了，但是貌似都没开打，毕竟蓝溪阁防君莫笑，轮回防蓝溪阁，欧阳玄清看戏，现在就是一个三角循环，除非有一方先动手，否则就只能这样耗着，谁先出手谁吃亏。

    而两大公会浩浩荡荡的人马，自然也吸引了无数围观玩家，以及拾荒者。

    突然，一个身影引起了欧阳玄清的注意。

    “老叶，魏大叔，坐标1518，1639，轮回阵营方向。”欧阳玄清提醒道。

    “哦？”叶修和魏琛一愣，但还是滑动鼠标一个转向。

    只见轮回的人群里，一个叫莫白的刺客偷偷摸摸的躲在人群里，不知道想要做什么。

    叶修看到这刺客也是笑了一下。

    “这小伙子谁啊？偷偷摸摸的，一看就不是什么好东西。”倒是魏琛，看到这刺客疑惑不已，装备又不行，盯着他看作甚？

    “就那个毁人不倦的小号。”叶修说道。

    “那个神之领域人人喊打的拾荒者啊，正好，让老夫去看看有多厉害。”魏琛说着。

    几分钟后，魏琛长出了口气：“确实有两下子，差点让他给跑了。”

    欧阳玄清河叶修望着莫白的尸体也是不由得抽了抽嘴角，这家伙，直接带人上了，不仅如此，两人望向魏琛的屏幕时还发现，这老家伙直接在公会频道上指出来那莫白是毁人不倦小号，于是乎，离莫白最近的轮回玩家直接一拥而上，把他给秒了。

    “魏大叔，您能要点脸吗？”欧阳玄清也是有些忍不住吐槽道。

    “脸，那什么东西？能吃吗？”魏琛故作不解的反问道，那无耻的表情，让一旁的叶修都是忍不住扶额。

    “这家伙或许还会有别的小号，你多留意。”叶修说道。

    “嗯，这样的身手，马甲是掩盖不住的。”魏琛点点头，毕竟毁人不倦的拾荒的身手，在整个神之领域都是首屈一指的。

    所以基本上抢BOSS或者开战时双方的团队都是很有默契的先把毁人不倦秒了，毕竟有这人的存在，就相当于是在拖慢自己的进度，每次打BOSS都要防着他捡装备，那还打个毛啊！

