    

    “喜欢很喜欢，这里装饰风格我很喜欢。”

    听见女孩说喜欢秦郝也满意的点头，还夸了那个经理一句，那人差点没有乐傻。

    进了别墅，钟小术迫不及待的到处乱看。

    秦郝坐下说：“王申，约个时间见见给我做手术的医生。”

    他需要了解整个手术的过程，最好完美没有一点瑕疵，因为他需要这场手术百分百的成功。

    他是时候要去逆转局面了，不能让他亲爱的弟弟觉得没有对手无聊了。

    第二天，权威医生就来了别墅，细细的和秦郝讲解着手术的过程目的，怎么个操作。

    虽然秦郝不懂一些深专业的医学知识，但是对于这个手术方案还是很满意的。

    这几个人都是b国最好的医生，对于这一块也是研究几十年的。

    秦郝流利的用外语道：“那就麻烦你们了。”

    手术的日子已经定好了，就在几天后，这几天秦郝陪着钟小术去了游乐园玩，吃东西各种。

    虽然一直都是钟小术在玩，但是她还是很开心。

    手术那天，钟小术很紧张，比秦郝这个病人都紧张，她握着小手在车里不说话。

    “马上就到医院了，你打算一路上都不说话吗？”秦郝揉揉她。

    “阿郝，我有点害怕，你做手术会不会很疼啊。”

    秦郝好笑的看着她，她现在这个紧张的小模样，就像是一只炸毛了的哈士奇一样。

    其实如果钟小术现在真的是狗的形状，那么一定是炸毛的。

    她趴到了秦郝身上：“我好喜欢阿郝，阿郝一定可以成功的。”

    这话不知道是给秦郝打气还是给自己，但是这句我好喜欢阿郝却是取悦了男人。

    “叮咚，好感度＋3，目前好感度35.”

    做手术的时候，钟小术和王申在一边的休息室等候着，王申和钟小术两个人都没说话。

    “公子，我一直觉得王申这家伙对我有敌意，要不我去个他聊聊天？”

    公子正津津有味的看着小本本，随意道：“去吧，去吧。”

    钟小术起身走到王申边上，王申：“钟小姐有事情吗？”

    “没什么事情就不能找你不能过来和你聊天吗？”钟小术笑着问道，笑容特别甜美。

    王申感觉一瞬间又想起了很爱笑的小哈。

    “可以，你要聊什么吗？”

    王申真的是一个很无聊的人，说话很枯燥，钟小术也干脆问道：“王申，你是不是讨厌我，为什么每次都感觉你眼神对我不友善呢？”

    王申一愣，似乎在说，我表现的有这么明显吗？

    演技不好的王申什么情绪都在脸上，钟小术苦恼，她好像没得罪这位保镖吧。

    “我是不是做了什么事情，你不喜欢所以才讨厌我的？”

    女孩很真诚的问道，那眼睛忽闪的模样怎么看都是纯真的。

    王申还是第一次被女孩子盯着，他立刻不自然别开了眼睛，道：“其实也没有什么。”

    “也就是有一点点什么了？”

    钟小术的眼睛可是很会看人情绪的。

    王申感觉自己被拆穿了，这才慢慢说：“就是你第一次出现的时候，我和少爷是要去找一只小奶狗的，你出现了，少爷就不去找奶狗了。”

    王申的表达能力不是很好，但是钟小术还是听懂了，差点没有一口气岔过去。

    他就是生气这个？所以一个多月对她不友善？

    看不出来平时保镖大块头的王申居然是这样的一个人，这么关心小奶狗的她。

    钟小术开始纠结要不要告诉王申她就是小奶狗的秘密呢？

    过了一会儿，钟小术说：“王申，其实我很高兴你关心小奶狗，我也有事情要告诉你，你看着啊。”

    王申一头雾水，只见女孩手伸到眼睛上面，拿下了像是美瞳一样的东西，一直蓝色的眼睛露了出来。

    那瞳孔完全不是人的样子，蓝色的熟悉的感觉，王申不淡定了。

    为什么这眼睛这么像小哈？

    “王申，我就是小哈。”

    钟小术歪着脑袋说道，一点都不怕吓着人家。

    王申说话结巴了：“这，这不可能吧？”

    有什么是不可能的，其实看见钟小术的第一只眼睛他就相信了一半了，钟小术也干脆把另一只眼睛的美瞳也扣了下来。

    王申觉得这个世界奇妙了，但是好像他心里素质不错，能接受这种事情。

    不知道钟小术是妖怪还是什么，但是她的出现让少爷去做手术了，而且让少爷改变了很多很多，少爷的笑容变的越来越多，这是好事。

    “对不起，钟小姐，这些天我对你冷脸，你不要不高兴。”王申诚恳的道歉。

    “你觉得我可能不高兴吗？”钟小术看着手里两个要干了的美瞳，思考着要不要戴回去。

    王申注意到了这个细节，立刻说：“你在这里等一下，我出去给你从新买一个美瞳。”

    这美瞳拿手上了有细菌了。

    出去的时候王申锁住了休息室的门，不要让别人进去看见了钟小术的样子。

    手术时间长达十小时，钟小术一直都是挺担心的，吃东西都吃的不多。

    天黑了，终于手术室的灯也熄灭了，门推开，医生把秦郝推了出来，秦郝的麻醉还没有过去，是昏迷的。

    转到了vip病房，钟小术一直在边上守着，而王申去了解情况了。

    手术很成功，只要好好保养着，三个月后就可以站起来，然后做康复慢慢从新走路。

    秦郝昏迷的时候钟小术一直陪着，困了也没有上床，怕蹭着秦郝。

    “公子，他腿好了，到时候秦二少应该就会开始对付他了吧。”

    “嗯，你只要注意他的安全就好，秦郝还是很强的。”

    三个月他们都在国外，钟小术每天努力卖萌刷好感，好感居然停在75不动了。

    “嗷呜，公子，我想扑倒他，可是他居然把我当宠物。”

    钟小术已经基本确定了，秦郝这是把她当宠物，没有什么龌龊想法，没有变质的感觉，怎么可能继续升上去了呢？

    公子：“没事没事，时间还长，继续刷。”

    今天是一个很重要的日子，是秦郝要站立的日子了，虽然知道手术很成功恢复的也很好，但是还是不免的紧张。

    医生给秦郝拿掉了固定的东西，敲打了记下，问：“现在我敲打腿部，秦少有感觉吗？”

