    如题，今天看到评论区冒出一个怀疑我找人代写的评论，吐了。

    现在的网络环境越来越急躁我是知道的，写了两个多月书我也在章末的作者说提过很多次了。

    作者是读者转来的，是新手，对于自己的写作水平有多垃圾自己清楚，所以从未要求过大家什么，求票什么的也只是偶尔提一句，不需要大家特意开个评论，写个帖子来提醒我写的有多差，也多次恳求过大家给一点成长的时间，毕竟作者只是个普通人，不是什么一书成神的天才。

    对于评论区的管理，我觉得自己已经足够大度了。

    作者群里其他作者告诉我，看到负面评论就直接删除，否则即恶心自己，也恶心还没点开看的读者。

    然而我并没有这么做，大家可以去翻翻书的前几章与评论区，那些负面评价都好好地留在那里，只因为作者想让大家通过评论区看到别人对这本书的真实评价是什么样的，而不是把人骗进来，赚点几分钱的订阅。

    作者知道读者群体众多，有只想看看书打发打发时间的，也有对看书比较认真的。

    很多好哥哥一直在支持，我非常感谢，因为这个快节奏的年代，能给人慢慢成长时间的读者已经很少了。

    但我最不能容忍的是这种，带上怀疑，污蔑以及妄自菲薄的猜测的评价。

    由于本来就是读者出身，所以我选择真诚待人，大家也已真诚待我。

    奈何总会冒出一群人，他们高高在上，对作者的真诚不屑一顾，对作者每一分行为都不吝啬最大的恶意去猜测。

    我已经只剩下对写作的努力，但你连这点都要给我夺走。

    作者虽然穷，但也是有骨气的。

    我不缺你那个订阅。

    更何况现在还没上架，你享受到的所有内容都是免费的。

    也不要拿你的什么看书资历来秀什么优越，粉丝榜月票榜第一就是我看书的读者号，你可以点进去看看我的阅历。

    阅读时间十年，订阅作品数超过700本。

    话题有些扯远了，但我只想表达一个态度：

    你觉得书可以，就请支持一下，就算没有什么实际行为，但作者还是感激的。

    你觉得书不行，就右上点叉。

    不要觉得作者天生就该求着你看一样。

    对于一直都在的好哥哥，无论是反对的还是支持的，抱歉，散发负能量了。

    该评论已经删除，就不留着恶心我了

