    赵文绰回到赵府门房，见姜清坐在地上一副失魂落魄的样子，赵燕绥也像霜打的茄子一般毫无战斗力，与姜家的姑娘顿时高低立显。

    但到底是自己疼爱了十几年的妻女，他叹了一口气，一手扶起一个，苦涩不堪道：“夫人，你这哪里是在为难别人，你这分明为难的是咱们自己呀。”

    姜家三人还要去街上买东西，惊雷便领着他们一同前往。

    三人先是去了脂粉铺，选了当下流行的脂粉颜色。

    然后去金缕阁挑选了衣服，这次还遇到了隐娘。

    莫隐娘亲自接待了三人，给三人分别推荐了合适的衣服。

    这次来金缕阁几人与上次心境就完全不一样了。

    第一，他们带够了银钱。

    第二，身边有惊雷跟着，经过了刚刚一事，姜家三位姑娘似乎都更有底气一些。

    期间莫隐娘还向姜婀打听问候了一句姜泸，不过也仅仅是很客套的问候。

    姜婀便想起前段时间爹爹来金缕阁还钱的场景，那日爹爹垂头丧气的走后，姜婀也不知道他如何了，也无法告知隐娘具体情况。

    最后姜媚选了四套衣服，姜婀和姜妩各自选了两套。

    一共花了三百多两。

    前面姜婀没买东西，没有花销，所以一切花销都是姜妩付的钱。

    如今姜婀在金缕阁选了衣服，姜婀想着唐氏给的钱两个姐姐多留些好，想着自己身上还有钱，昨天秦凤西也给了五百两说是置办行头的，就没想过要用唐氏给的那些钱，便准备自己付账。

    谁知惊雷比她快一步付了钱。

    并且后面的一切费用，除了姜妩和姜媚自己购买的私人用品，吃饭等开销都是惊雷在付钱。

    姜婀便问他：“惊雷大哥最近发了什么财？怎么好意思让惊雷大哥给钱，我有钱的，昨天将军还给了我银票。”

    惊雷公事公办的说：“在下没有发财，但姑娘想买什么尽管开口便是，这些钱也不是在下给，回去后会去账房报销。爷给你的那些想必是零花钱，你可以自己支配。”

    不是吧，给零花钱，一给就是五百两？这可算是巨款了。

    姜妩听后却私下跟姜婀说：“看到秦大将军对你如此照拂，我终是放心了。”

    “放心放心，我在秦府好着呢。”

    但姜婀却搞不明白，怎么秦凤西好像突然转变了性子？

    搞得她有点受宠若惊的感觉。

    她的确不明白，秦凤西也是昨天晚上才开始转变的。

    当时他知道了姜婀回到屋子的情景，细想了一下，为何这丫头住到了秦府还如此的小心翼翼，连发个脾气都如此隐忍。

    他当时就想，如果是换成穆琅凝，那么可能整个屋子都砸得粉碎，何须有这般顾及，两者到底是不一样的。

    不管她平时装得多么自信，多么潇洒，多么随性，内心到底是缺乏安全感脆弱的。

    就不由自主的想起以前种种，犹记得最早听说她是因为她为两个弟弟出气，把秦守卿三人打了的时候。

    那时候就只道终于有人能治这三个小子，没什么其他想法。

    然后是在大街上遇到了秦守卿三人的反击，为了护着两个姐姐，明明她自己才是最小的那个，却替两个姐姐挡在前面，不顾自己名声和正风正雨周旋。

    最让他惊讶意想不到的是小小年纪居然敢替父大比。当时穿了一身不合体的男装硬是顶着各方压力，面对万千兵士们，小小一个，娇小无比，却要一挑二，气势还不弱半分。也不顾自己的安危，不顾女儿家的身份，和两个大男人扭打，把人家打的鼻青脸肿，手折脚断的，只为挽回自己父亲的脸面。

    城门口给他母亲治了病，他故意给了二十两，她气得不行，却又无奈的将扔出去的银子给拣了回来。这要是换做穆琅凝，别说二十两，可能两百两丢给她，她都不会拣，会觉得脏了她的手，还会给你一个不屑的眼神。

    在金缕阁买衣服那次，明明自己也有喜欢的衣服，当时看上那衣服的时候甚至欢喜得两眼都放光。最后得知买不起那么多的时候，又懂事的果断放弃自己的欲望，半分不含糊的只让两个姐姐挑衣服。

    发现自己父亲钱不够，还大方的偷偷的塞银子给他，保全父亲的脸面不让自己父亲在外人面前丢脸。

    她那么在乎自己家人的脸面，在乎他们的想法期盼自己的家人好。却从来没想过自己想要什么，自己怎么过才是最好。

    哪怕是机关算尽，费尽心机，算计了他母亲，说什么自己是贵人，也不是自私的自己想要什么，而是为姜家铺路。最大的目的也不过是想要接近他，让姜家跟秦家有那么一丝丝的关联，胆大包天去设计他的母亲，搞那么多小动作，却又不让人反感。

    让他实质上享受到了这次设计后的最好成果。

    还有在船上那次最令他想不到的是，她维护自己的弟弟与玉夫人发生矛盾，国仗要让他的手下掌她嘴的时候，她竟然会想过真的去挨那十下。虽然不会伤筋动骨，但她都没意识到她只是一个十多岁的小女孩吗？那张精致的脸还要不要了？

    她之所以想要硬抗，不过是因为她知道身后无人可为她撑腰，只能靠自己罢了。

    现在想想，不管是讨好卖乖的她，逞能坚强的她，放肆搞怪的她，耍心机汲汲营营力争上游的她，如此种种，都不让他觉得讨厌。

    相反，如今姜婀都住到了秦家，却还是让她像在姜家那样无所依仗的处处小心翼翼，不能真的放肆自在，到底让人觉得心揪。

    也让他觉得特别没面子。

    他就想，小姑娘，既然养在了他的身边，他就要给她足够的安全感，让她无后顾之忧的开开心心的生活。

    既然没人能给她底气，给她安全感，父母家人都不能给她依靠，让她感到安心，这一切就由他来给好了。

    他又不是给不起。

    且他秦凤西想要惯着谁，宠着谁，还需要谁同意不成？？

    所以，往后出现各种宠惯场面，各种撑腰场面。

    开窍了的他，第二天一大清早就把惊雷给安排去了姜婀身边，这才有了今天这么一出。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    要开始撒糖了，希望大家都能感受到这些甜蜜感。希望小仙女心中都有一个

