    刘大念重新回到神识空间，让柳二念操控身体。

        虽然听禾灵与亮然说过，在如今的修行界，心中藏有魔念之人数不胜数，浩气仙门对入魔弟子也不像以前那样不能接受，但是在入魔之人仍会受到偏见这点，还是没变。

        所以正常情况下，刘大念还是不愿展露他这双黑色眼眸的。

        “二念，山谷中有个异常强大的生命体正在发怒，听这吼声，绝对不是人类，你知不知道对方的身份？”

        “我记得亮然之前有提到过，这里有一只堪比出窍境的黑曜蛇王，想来应该是它！”

        ……

        “出窍境的黑曜蛇王？你之前怎么没说！你现在赶紧去西南方向，协同亮然一起看护宗门弟子。另外，把你知道有关黑曜蛇王的信息全部告诉我，一字不差！”

        树荫下，柳念环望四方，确定好哪边是西南方向，随即双脚发力，朝西南方向狂奔，撩起一片尘土。

        “你跑个屁，给我用飞的，现在能用法力了！”

        “哦……对啊！”

        黑曜蛇王本在山谷中惬意游动享受山间清气，一股心神牵动传来，蛇王怒声厉吼，因为这股心神牵动意味着，有人破开了它洞穴中的禁制，这说明它最重要的宝贝，此时正赤裸裸地摆在他人眼前。

        无花谷中，一庞然大物横冲直撞，所行之处丘土茂林皆被碾平，在地面留下一条宽达数丈的蜿蜒渠沟。

        这一切的始作俑者是一头紫黑色的大蛇，其身份正是黑曜蛇王。

        巨型沟道在一山洞口前停止，黑曜蛇王化成了一位赤脚的紫衣女人，快步走进洞穴中。

        洞穴内部，由其布置的阵法已被破开，阵法里面保护的东西也消失无踪，地上遗留着一个破损的紫色罗盘。

        山峦之上，躲在山岩后方的杜无看着地面上碾出的长沟，神色复杂：“没想到这畜生设下的禁制竟颇有门道，一时不察居然惊动了它。”

        杜无身旁还有一位瘫坐在地的男子，正是赤阳宗的高鸿，此时的高鸿已经没了往日的嚣张与桀骜。

        世界上居然存在这么硕大的生物，在此之前，他还一直以为那是传说中才会有的东西。

        高鸿看着折断的一棵棵大树和宽达数丈的渠沟，这一切都在提醒着他，刚刚的所见不是幻觉。

        回忆刚刚的画面，高鸿的双腿就会不受控制的颤抖，看着面前唯一的依靠，高鸿惊慌地问道：“杜……杜无长老，它好像很生气，咱们还待在这做什么？赶紧跑吧！要是让那头巨兽发现了我们，恐怕，恐怕……”

        高鸿不敢想象被那头巨蛇发现的情景，现在的他只想快点远离这个鬼地方，什么宝物，什么机缘都不重要了！只要能活着，比什么都重要！

        杜无看着高鸿的狼狈模样，一脸嫌弃，如果不对方不是赤阳宗掌门的儿子，他真想一巴掌扇过去：“没出息的玩意，有我护着你，你怕什么！”

        “杜……杜无长老，可它……它实在是太大了……”

        “它只是体型稍微骇人了点，居然能把你吓成这样！

        现在的它正值虚弱期，充其量也就元婴境的状态。”

        “可……可是，长老您也是元婴修为，万一它认准我们殊死相搏，我怕您不…怕您会顾不上我。”

        高鸿本想说，怕您不是黑曜蛇王的对手！毕竟对方的体型实在太大了，相比之下，面前的杜无长老，体型瘦小还有些佝偻，一副老态龙钟的模样，甚至都不够人家一口吞的。

        即便高鸿知道二者同为元婴境的实力，却依旧十分担忧。

        杜无闻言，眼神冰冷，表情极为不悦，发出一声冷哼：“哼！高鸿，你把我和一只妖怪作比较，可知这对我而言无疑是莫大的侮辱。

        我看你年幼，修行时间尚短，见识不多，饶你这次，但也仅此一次！”

        “那黑曜蛇王不过是区区一头妖物，以黑曜蛇族遗留术法修行至今，怎么可能比得上身为人族修士的我。

        我们人族在修行之路前行万年之久，对术法的理解远胜同境界的任何种族。

        使用同样程度的法力施展法术，如果妖族造成的效果是三，那资质平平的人族修士则是四，而身为赤阳宗长老的我，有大量的宗门术法积累，对法力的运用早已登峰造极，由我驱使同样程度的法力来施展法术，造成的效果则是十。

        现在的它不过元婴境的状态，即便它是出窍境的状态，又如何！    如果它是哪家宗门饲养的看山灵兽，或许能习得不少人族术法的奥妙，现在的它不过是一头野兽罢了，若非它蜕下的蛇皮还算有点用处，估计早被哪家宗门拿去做成法器了。”

        杜无的话语满是轻蔑与不屑，却给了高鸿巨大的安定感，高鸿吞了吞口水，起身整理了一下妆容，作揖说道：“长老，弟子接下来该怎么做？还请长老明示！”

        “我虽不逊它，但真要和它对上，也是一件麻烦事。

        高鸿，你现在屏息凝神，不要泄露自身气息，也不要贸然使用法力，等这畜生被我设下的诱饵牵引，就是我们离去的最佳时刻。”

        “诱饵？长老您指的是？”

        杜无皱纹盘结的面容，敷上一层阴冷的诡笑：“当然是你那群自以为是的女人们！和浩气仙门的众人！毕竟我那柄剑，可不是白送的！”

        无花谷某处，当亮然听到那声震耳欲聋的嘶吼时，便不再理会黎苦草的采摘任务，拿出长老令牌，给正在执行的宗门弟子发布信息：

        “浩气仙门弟子听令，结束黎苦草的采摘任务，各队弟子原地待命，等我前去接应。”

        宗门弟子被分成了三个小队来执行采摘黎苦草的任务，一直暗中保护他们的亮然，自然清楚他们这些人的大致位置。

        亮然驾驶飞行圆盘在山谷中疾驰，不多时，圆盘之上已有十人之数，仅差最后一队。

        当亮然赶到最后一队的位置时，五位浩气仙门弟子脸色煞白地瘫坐在地，仰头望天。

        亮然顺着方向看去，一条半立如山的大蛇盘踞山峦之上，厚厚的鳞泛着紫黑的幽光，每一片蛇鳞都是巴掌那般大小，一双巨阔如月的褐色蛇眸审视着下方的五位弟子。

        天大地大，弟子最大，这是亮然的人生信条。

        只是刹那间，亮然就已经做好因公殉职的准备，他只要拖延等柳念来此，众弟子绝对会安然无恙。

        不过黑曜蛇王没有给亮然这个机会，还未等亮然开口，黑曜蛇王就已经转头离去，看着那延绵不绝的蛇躯，蠕动半晌才彻底消失在视野之中。

        若是这条大蛇真要袭击他们，身死也只是一瞬间。

        包括亮然在场的众人，不知是该庆幸还是害怕。

