    灯塔，光影大厅。

    阳光投射至众生墙之上，照亮了一张张狰狞扭曲的脸颊，以及查尔斯阴翳的瞳孔。

    “马克他们成功带回了城主所需的药物，我们接下来怎么办？”荷光者低头问道。

    “听说他准备以此来让城主改口，继续继承城主之位，如果真让他们得逞，光影会也将被夺走。”荷光者的语气出现波澜，有几分不甘与怒气。

    查尔斯仰头望天，嘴角一扯，“慌什么？距离马克继承城主不是还有几天嘛？”

    他转过身，望着空荡荡的大厅，笑了起来，“光影之主早已预料到了这一切，我谨遵他的旨意，在很多年前就已开始着手布置，只待时机到来，这城主之位，他坐不上去！”

    荷光者心头微震，她知道自己主子运筹帷幄、心如深海，但还是没有料到他会在几年前就考虑到了这些。

    看来，查尔斯对马克的嫉妒、怨恨，甚至是一丝丝羡慕，都在心中积蓄了太久太久。

    “本该属于我的宝座，谁也无法夺走。”

    他凝望众生墙上的众生相，他的目标不是成为上面的神魔，而是倾洒下来的……光！

    ……

    夜幕高挂，月明星稀。

    “老板，这个怪物真是刚才那个人变的嘛？！”面容姣好的小萝莉夏豆瞪大了眼睛，满眼都是好奇，趴在洞口使劲打量下面的罗柯。

    “老板，他是敌是友？要不要插手？”胖子山大哼哼问道

    一脸冷霜的白月魁皱了皱眉，眼底流转着浓浓的疑虑，“暂时不要行动，先看看情况。”

    面具男摸着下巴，忽然一震，“他可以变成噬极兽，那不是意味着可以进入腥璇！”

    白月魁若有所思，但还是摇摇头，“当他变成噬极兽且发起攻击后，除开腥红素，身上还有一股不属于玛娜生态的极强能量溢出，这种力量会让他区分于其它噬极兽，玛娜生态没有那么蠢，如果他不主动攻击，兴许可以瞒过噬极兽的眼睛。”

    地面小队全体，哪怕是白月魁，都被罗柯给狠狠震撼了一番。

    “终于遇见他们了。”

    罗柯很快回过神来，眼下花萼兽这个大家伙尚未解决，打到一半的进化值可不能放走。

    “吼～”

    花萼兽依然在奋力愈合断臂，这么长时间都只长出了不到半米，看来吞噬之力确实来历非凡，层次极高。

    它一个扑腾，飞上半空，借助空中优势喷射能量脉冲，泛着电火花的蓝色光柱如同一根筷子，把下面的大厅搅得稀烂，地板塌陷，露出了花萼兽堆积肉土的地下层。

    一个个肉体大球被轰爆，遍地都是雕像般的脑袋与躯干。

    这一次花萼兽无比持久，连续躲闪的罗柯都有点力竭了，当地面无处可下脚后，他只好爬上大厅高层，一发骨箭射出。

    花萼兽也学聪明了，一瞅见罗柯伸出左臂，尾翼一扫，骨箭没有射中眼睛，而是钉在了尾巴上。

    趁着这个时间段，罗柯从天花板疾驰过去，调整方位，长长的身躯一个弹射，扑到了一瓣巨大的尾翼上。

    十几根骨爪下意识刺入皮肉，跟抓钩一样紧紧捆住，然后罗柯手起刀落。

    “我让你飞！”

    骨刃一刀又一刀劈在一瓣尾翼上，鲜血狂飙，痛得花萼兽漫天飞舞，直打哆嗦。

    当最后一刀斩出，一瓣尾翼直接被彻底切下！

    花萼兽也失去平衡，带着罗柯一同坠入地底，巨响的同时有浓浓烟雾升腾，呛得上面几人连连后退。

    烟雾之中，花萼兽发狂爬行，追逐罗柯。

    它大嘴一张，就要把罗柯吞掉。

    罗柯余光瞥见，它身体里面似乎有一抹蓝光。

    那是核心？

    心念一动，罗柯一个急刹车，反向冲刺！

    花萼兽来不及思考，就感觉到罗柯冲进了他的嘴里。

    它顿时察觉到不对劲，当场咬下，这大脊蛊如此主动，肯定心怀不轨！

    罗柯的数十爪子与骨刃支撑着花萼兽的上下颚与牙齿，右臂狂暴横扫，将阻挡他深入的牙齿一律砍断。

    噗！噗！

    罗柯能够如此长时间的高状态战斗，多亏了之前刺入花萼兽身上的骨箭，这大家伙一次性反馈过来的能量甚是充沛。

    嘿嘿，我不仅吸你的能量，还用你小弟的技能来打你，气不气。

    罗柯决定了，以后打boss，先往它们身上射几箭再说。

    最终，花萼兽没有阻止罗柯的暴力深入，只能一次次干呕，希望能把他呕出来。

    “吼！吼！”

    罗柯可不安分，骨爪在其体内疯狂撕扯，遇见血肉就抓，遇见骨骼就砍，没一会儿花萼兽就原地打滚，压死了不少刺鳗。

    嗡嗡……

    有强烈的能量波动，花萼兽朝着天空张大嘴巴，它想直接发射一波能量脉冲，把罗柯轰爆。

    嗤！

    一枚骨箭射入，吞噬之力溢出，施法又一次被打断，能量凝聚失败。

    蓝光大绽，一枚巨大的核心就在眼前。

    嗤——

    十八柄骨刃同时刺入核心！

    吞噬之力迅速侵蚀，花萼兽做着最后的挣扎，直至核心碎裂，它臃肿的身躯僵硬在地上，一动不动。

    罗柯没有立即爬出，而是保持兽化，吞噬之爪从口腔、腹腔与背脊各个部位探出，携着黑光从内部开始吞噬。

    安静的空间里只有“嘶嘶”的吞食之声。

    足足五分钟才吞噬殆尽。

    +120

    进化值【238/300】

    “宿主吞噬蜕变型花萼兽，觉醒新能力——起舞之翼！”

    罗柯一怔，立马想到了叉腰小宝贝的巨菊，他反手摸了摸自己的臀，不禁担忧起来。

    点开个人界面的能力栏：

    【自愈（被动，随宿主进化而逐渐强化）】

    【外附骨刃（右臂）】

    【兽化形态】

    【吞噬骨箭（左掌）】

    【起舞之翼】详细：在后背正中的位置盛开类似花萼兽尾翼的翅膀，通过不断喷射气流来达到飞行，因为喷射时的尾翼姿态如同舞蹈，故而取此名。

    “飞行？飞行！”罗柯惊喜若狂，可以飞行的话就能解决很多麻烦。

    比如上下灯塔。

    喜悦过后，罗柯才想起白月魁他们还在附近，为了不被白老板当作噬极兽秒杀，他解除了兽化形态。

    “起舞之翼！”

    他低呼一声，随即后背中间一阵酥麻。

    哗——

    五片花瓣一样的黑蓝色尾翼绽放，尾翼中间闪烁着黑色的暗光，每一片大概有一米长度，上面密布繁琐的光纹，妖冶绚烂。

    尾翼收缩，猛然开合，气流喷出。

    罗柯借着力量飞了起来，稳稳地回到了地面。

    这尾翼很爽，喷射气流无需消耗什么能量，就跟走路要用腿发力一样的道理，只要他体力充足，理论上可以绕地球飞几圈。

    然而，他刚把尾翼收回，就有一把冷冰冰的刀柄抵在自己的后脖颈上。

    “不要乱动，会死。”白月魁平静地说道。

