    “林大哥，我们能不能回去救爷爷啊？”

    和林风，老张一起，走到一家餐厅的马小跳，犹豫了许久，忍不住道。

    林风没有理会他，找了个位置坐下，让服务员上菜。

    马小跳脸色难堪地坐在他旁边。

    他实在没脸求林风。

    不要说以林风的身份，马家这样对待，简直就是犹如亵神。

    哪怕是换做其它有身份地位的人，也定会怒火中烧，即便不回去报复，也必定老死不相往来。

    可是，就这样放任老家主不管，眼睁睁地看着爷爷死去，这是马小跳更不愿意见到的结局。

    很快，菜上来了。

    林风似乎并不怎么饿，拿起筷子，慢条斯理地吃起来。

    “林大哥……”

    马小跳低着头，艰难道：“你就当是我再欠你一个人情如何？”

    林风喝了一小口酒，这才看向他，脸上没有多少怒气，反而带着一丝笑容：“被你爷这样对待，你还愿意去救他？”

    “不管怎么说，他也是我爷爷啊。”马小跳苦笑道。

    林风暗暗点头。

    这小子，和当初的自己还真是如出一辙。

    哪怕亲人伤他千百遍，一旦遇难，他依旧放下所有仇恨，义不容辞。

    “放心吧，我会帮你的。”林风道。

    “真的？”马小跳大喜。

    “你难道不信我？”林风笑道。

    “信，当然信！那大哥……我们什么时候走？吃完饭？”

    马小跳现在是归心似箭。

    尤其是想到老家主病情的恶化，恨不得立刻带着林风回去救他。

    “不急，他们会派人来的，就这么回去，我倒是不在乎，但你不行。”林风道。

    “我也不在乎！”马小跳急声道。

    一旁老张笑呵呵道：“你个笨蛋，林老弟这是在帮你啊。”

    “啊？”马小跳一脸茫然。

    老张露出一副孺子不可教的表情，无奈道：“打个比方，一个轻易就能得到的东西，和历经艰苦所得到的东西，你说他们会更珍惜哪一种？”

    马小跳想了想，道：“张叔我知道你的意思了，但是爷爷的病情刻不容缓，我怕……”

    “放心吧，他虽然已接近灯枯油尽的地步，但还不会这么早魂归天际。”林风道。

    “是，是吗？那就好……”马小跳松了口气，随即小心翼翼地看向林风，感激道：“林哥，这次真是谢谢你了，唉，怪我爷爷他们不识货，居然把你送给他的宝当成垃圾扔了。”

    林风笑道：“那东西看起来确实像个垃圾，其实，我完全可以给他一粒丹药，这样起码外形上过得去，之所以弄得这么难看，是为了让他故意误会我们。”

    “故意误会我们？林哥，你为啥要这么做啊？”

    马小跳挠了挠脑袋，不解道。

    砰！

    老张给了他一个爆栗，笑骂道：“傻小子，我刚才不说了吗，一个轻易就能得到的东西，和历经艰苦所得到的东西，你说他们会更珍惜哪一种？你林哥为了你在家族的地位，可谓是煞费苦心啊……”

    马小跳恍然。

    随即，便是深深的感动……

    这时候，两人走进了餐厅内。

    正是朱真人和马荣。

    “三哥？”

    马小跳一愣，没想到马荣居然真的过来了。

    林风继续吃菜，似乎早料到了这一切。

    马真人上前一步，作揖恭敬道：“之前晚辈对前辈无礼，这次特地过来专程认错。”

    附近正在吃东西的客人，看到这一幕都忍不住笑了。

    都什么年代了？还晚辈前辈的，这几个人不是神经病就是在拍戏。

    见林风没有反应，马真人推了一把马荣。

    马荣只好硬着头皮，走上前苦涩道：“对不起大师，之前是我有眼无珠，低看了您，希望您大人不计小人过。”

    林风终于抬起头，道：“行了，滚一边去吧，看到你这张脸，我都没胃口了。”

    马荣眼中闪过一抹愤怒，但很快便压抑下来，他知道以林风的实力，杀自己不过犹如杀一只蝼蚁，哪怕在不忿，也得忍下去，不然到时候家族都保不了他。

    “怎么，你不服气？”

    林风笑道。

    “没，没有，我怎么敢呢。”

    马荣连忙摆手。

    林风看向朱真人：“你把他带过来，朱老爷子可有说过什么？”

    马真人客气道：“马老家主说如果前辈不嫌弃，愿意接受他的道歉，只要前辈您回去，他愿意磕头认错。”

    林风笑道：“那倒没必要，毕竟马老爷子一把年纪了，身上还有重病……然后，就这？”

    “老家主还说了，前辈如果觉得心里有气，大可以把三少爷杀了泄愤。”马真人认真道。

    “操！”

    马荣骂了一句脏话，站起身，大惊失色地就要逃跑。

    但，只跑了几步路，一股诡异的力量猛地袭来！

    噔时马荣的身体仿佛被一座巨山压住了一般，再也动弹不得！

    朱真人把马荣拽过来，对林风道：“任凭前辈处置。”

    “不，不要啊！”

    马荣吓得魂飞魄散。

    林风看了他一眼，笑道：“留他一条命，接下来可能会对我有用。”

