    龙族生活在汪洋与海岛密集之地。

    此地没有人烟，属于妖族领地。

    再往北则是浩瀚无垠的海域，其中蕴藏着不知道多少危险与机遇。

    因为这里大片的海岛拥有着极其丰富的矿藏，甚至还有顶级灵脉存在，可惜因为龙族存在人族根本无法染指。

    所以有人将这片区域戏称为孤海，久而久之也就这么叫开了。

    虽然龙族占据了孤海，但实际上，龙族所在之地并非只有海域与海岛，还有大片的古林、山脉，族地疆域极为辽阔，比人族王朝大的多。

    林夕和小白龙很快来到了这里。

    这里实际上并非只有龙族。

    还有不少受到龙族庇护的附属种族。

    但毕竟地域宽广，所以以小白龙的本事偷偷潜入也不难。

    “化龙池在哪儿呢？”林夕问道。

    小白龙压低声音：“小声点，龙族附属种族中有个叫望声螺的小妖族，实力不强，但拥有很强的听力天赋，专门负责巡逻的。”

    林夕听罢警惕的点了点头。

    随后二人尽量放缓了动作，并且以神识沟通。

    “化龙池在距离海滨很近的一座大海岛上，如今由黑龙一脉镇守。”小白龙认真说道：“而且周围布置有特殊的禁制，还有族长的烙印，再加上数量庞大的附属种族，想要潜入是一件极难的事情。”

    林夕眉头一蹙：“那怎么办。”

    小白龙嘿嘿一笑：“说是如此，但实际上龙族向来散漫，加上化龙池从古至今从来没有出现过问题，所以其实看守力量很薄弱。那些附属种族虽然还算的上认真，但只要是龙族，他们全都不敢拦。”

    林夕瞥了他一眼。

    “我看你不是临时起意，是图谋已久吧！”林夕说道。

    小白龙有些尴尬。

    不过倒是没有反驳。

    他确实垂涎化龙池的神液很久了，可惜他没有资格沐浴神液，所以一直在打化龙池的主意。

    “既然你都有计划了，为什么自己不做？”林夕不解。

    小白龙无奈说道：“我当然想做，但我也怕龙族秋后算账，要是真的偷了化龙池神液，恐怕我真要彻底被逐出龙族了。”

    “把锅算在人族头上？”林夕想了想，也觉得有些不妥。

    这要是引发两族大战怎么办。

    小白龙急忙摇头：“你不是能召唤金翅大鹏鸟嘛，咱就偷偷把锅甩给鹏族就是了，而且我们也需要有人吸引注意力才行。”

    “看来你是早就算计好了。”

    “咳，也没有很早......”

    林夕道：“那就这么决定了，快行动吧。”

    小白龙大喜过望。

    他本来还以为林夕不答应呢。

    林夕召唤的金翅大鹏鸟，其实与鹏族关系不大，这是一种早就灭绝的异兽，就算龙族没认出来，把锅算在了鹏族头上，林夕也不在乎。

    反正自己和鹏族关系没很糟糕。

    一人一龙悄然潜了过去。

    因为有小白龙的带路，这一路上倒是很安全，小心的避开了其他强大的龙族。

    龙族分为很多脉，黑龙、白龙、青龙、黄龙、玉龙、还有地位最低的蛟龙一族，基本是由蟒、蛇、鱼、等妖兽蜕变而来的。

    所以林夕也见识到了不少可怕的龙族，巨大的龙躯盘踞山巅、湖泊、海湾等地，只是看到一鳞半爪就让人心生敬畏。

    终于，小白龙领着林夕来到了化龙池所在的海岛。

    海中大片的海洋妖兽在栖息。

    海岛之上有可怕的龙威震荡，有仙光喷薄而出，空中有黑龙盘旋巡逻，遮天蔽日，只是轻微的龙酣声都如惊雷一般。

    换做一般人，哪儿敢靠近，更别说偷东西了。

    小白龙还真是胆大包天。

    “来吧。”林夕说道。

    小白龙点了点头。

    他早就有了计划。

    只见他取出一个光影玉简，随后手中光华绽放，玉简随之飞了出去，飞向了那座海岛，下一刻，海岛震动。

    因为光影浮现，正是黑龙公主大战佛门大师凡觉的画面。

    “不好了，小公主要被佛门收走做护教灵兽了。”一个不知从何而来的声音响起，引发了黑龙一脉的震怒。

    “什么！连我族小公主都敢动。”

    “人族欺人太甚。”

    “全都跟我来，碾平佛门。”

    大批的黑龙望风而动。

    毕竟黑龙公主的地位可是很高的，别说是小公主了，就算一头普通的黑龙被抓走也会引起震怒啊。

    这些黑龙甚至都没有去研究这光影玉简是从哪儿来的。

    一道道可怕的黑影掠过天空，朝远处飞去。

    神威浩荡，让人心悸。

    “这么好骗的么。”林夕有些惊讶。

    小白龙得意道：“当然了，你以为所有的龙都像我一样足智多谋的么。大多数的龙族，都是懒得思考问题的。”

    “看出来了，你确实是个异类。”林夕鄙夷的看了小白龙一眼。

    随着大批黑龙的飞走，龙族同样震动。

    但小白龙和林夕一直在耐心等待着。

    大约过了几个时辰，震动稍缓。

    小白龙站了出来。

    接下来他要做一件大事。

    只见小白龙显化出真身，朝着那座海岛嚣张的大笑起来：“哈哈哈哈哈，我回来了，黑龙公主出来受死，我来报仇了。”

    海岛沉寂了片刻，剩下的黑龙全部暴怒的冲天而起，散发出可怕的杀气。

    “白起灵？你还敢出现。”

    “我要杀了你。”

    “快，擒住他送给小公主当礼物。”

    “还敢挑衅，今日白龙一脉也保不住你！”

    原本为了救黑龙公主，大部分黑龙都离开了，只剩下一小部分黑龙留下来镇守化龙池，但是小白龙一现身。

    剩下的黑龙全都坐不住了。

    它们竟然全都冲了出来，对小白龙咬牙启齿，一副想要将其生吞活剥的样子。

    “妈呀，救命呀。”

    小白龙见到这幅架势，吓得扭头就跑。

    一边跑还一边嚎。

    “我是来挑战黑龙公主的，你们干什么！还讲不讲规矩了。”

    气的一众黑龙追杀的更起劲了。

    一瞬间，海岛竟然全部清空。

    林夕见状不由心生感慨。

    小白龙啊，你特么到底是做了多少天怒龙怨的事情啊。

    一现身就引来这么大阵仗的追杀？

    我还真是小看了你啊。

