    第29章 威压全场，女皇的恐怖

    李曦月忽然爆发的皇道之威，震惊全场，让所有人忍不住胆颤。

    那三皇子，更是在皇道之威下，吓得脸色苍白。

    “扑通！”

    龙傲天居然不由自主地跪伏了下来。

    双脚软的不行。

    他惊恐万分地看向神凤女皇，脸上充满了不可思议。

    “就你这个废物模样，配得上朕吗？”

    看着跪伏在自己面前的龙傲天，李曦月高冷不屑地俯视着他。

    “你……你居然说本皇子是废物，你神凤王朝想要灭国吗？”

    龙傲天愤怒到了极点，厉声喝道。

    作为天龙王朝，有史以来最强大的妖孽，从小就是众星捧月。

    何时受过这样的侮辱。

    他咬牙切齿，拳头紧握，怒视着神凤女皇。

    “你觉得自己不是废物？”

    “那朕就给你一个机会，向朕出手，证明你的实力。”

    李曦月高高在上，冷视着龙傲天。

    语气之中，充满了对他的不屑。

    “找死！”

    愤怒之下的龙傲天，再被神凤女皇这样一刺激，顿时怒火攻心，直接出手了。

    这一次，是他出生以来，第一次动了如此大的真火。

    可怕的杀意笼罩了整个大殿，携带神火境的恐怕威势，杀到了李曦月的跟前。

    “废物一个罢了，朕就让你明白和真正天才之间的差距，是有多么的大。”

    李曦月抬起了自己修长如玉的右手，刹那间，无尽的法力波动在掌下凝聚。

    随后，一掌向着龙傲天拍了过去。

    龙傲天被一掌拍飞了出去，狠狠地撞击在了大柱上，整个大殿都剧烈摇晃起来。

    “噗呲！”

    三皇子龙傲天之间喷出一大口鲜血。

    他眼神惊恐地盯向神凤女皇。

    做梦都想不到，两人之间的差距会如此巨大。

    自己居然被她一巴掌拍飞了。

    他难以置信。

    “现在你看清楚自己多么废物了吗？”

    “你有资格娶朕吗？废物！”

    李曦月没有忘记继续打击着龙傲天，对他不屑地嘲讽着。

    “你……”

    被神凤女皇这一嘲讽，龙傲天脸色涨红，气血攻心，又喷出了一口鲜血。

    他愤怒，他不甘心！

    为什么神凤女皇如此强大。

    难道，自己今天真要颜面尽失了吗？

    难道自己要承认是废物吗？

    龙傲天心中非常不甘心。

    “啊啊啊~”

    三皇子龙傲天仰天长啸起来，狂发乱舞。

    浑身一股极其恐怖的力量，从他的体内开始慢慢复苏。

    充满了极度邪恶的黑暗气息。

    “不好，殿下被刺激了，居然不顾后果解开那股力量。”

    “拦住殿下。”

    白发老者和黄发老者大急。

    联手对着龙傲天出手，将他即将爆发的暗黑气息，活生生地压制了下去。

    “魔界的气息？”

    李曦月眉头一皱，心中暗道。

    对于魔界的气息，前世作为仙界天帝的她，自然非常熟悉，心中充满了厌恶。

    也疑惑了起来。

    天龙王朝和魔界有联系？

    那就更不该留下了。

    等实力足够之后，定要将天龙王朝铲平。

    魔界的狗腿子，通通不留。

    “神凤女皇，你太放肆，敢对三皇子出手，真当我天龙王朝没有人了吗？”

    黄发老者和白发老者，怒气冲冲地看向李曦月。

    差一点就酿成了大祸。

    到时候，三皇子出事，他们也难逃一死。

    因此，对于李曦月这个罪魁祸首，瞬间充满了杀机。

    恢复过来的龙傲天，也是一阵后怕。

    如果那股暗黑力量现在解封，他必死无疑。

    刚刚被神凤女皇嘲讽，让他失去了理智。

    “朕只是让他明白自己有多么废物，配不上朕。”

    “好了，既然你配不上朕，两国联姻的事情就此结束，你们走吧。”

    李曦月淡淡说道。

    “神凤女皇，两国联姻是否结束，可由不得你。”

    “这是老祖宗天龙道人的法旨，现在有请你跪地接旨。”

    黄发老者拿出一道金光灿灿的法旨，高高在上地看着李曦月。

    天龙道人，作为南州唯一的长生境道人。

    他的法旨就是天意，谁都不能够违背。

    李曦月站在原地不动，冷冷看向黄发老者手中的法旨。

    “你是想让朕行大礼跪地接旨？”

    虽然声音平静，但却充满了一股莫大的威严和怒火。

    自己堂堂仙界天帝，区区下界一个长生蝼蚁，也敢让她羲和女帝下跪接旨？

    “神凤女皇，天龙道人的法旨便是天意，南州境内所有人都当跪地。”

    黄发老者冷冷地说道。

    “呵呵，想让朕下跪接旨，你们好大的胆子！”

    李曦月怒声大喝。

    “这可由不得你。”

    黄发老者将天龙道人的法旨打开，顿时一头天龙冲出，盘旋在上，气势惊天，大道轰鸣，异象迸发。

    无尽璀璨的金色光，笼罩整个大殿，刺的所有人睁不开眼睛。

    这道法则，蕴含着天龙道人无上之威。

    就连黄发、白发老者，两位神火巅峰真人，在法旨一出，皆被无尽威压所迫，跪伏在地。

    长生道人，在蔺天鸿的面前，弱的来连地上的蚂蚁都不弱。

    但，在南州众生的面前，宛如天一样的存在。

    恐怖的威势，让所有人都要颤抖地跪伏在地。

    李曦月冷冷一笑，盘旋在头顶的五爪金龙一声咆哮，将无上长生威压抵挡住了。

    如果在觉醒仙识之前，长生道人的威压，自然顶不住。

    但，她觉醒了羲和女帝的仙识，这下界没有任何的威压，再能够让她低头跪伏。

    她是天帝，君临九天十地，谁能够让其跪伏？

    “什么？你……你怎么挡住得天龙道人法旨的威压？”

    黄发老者震愕无比地看向李曦月。

    “长生蝼蚁而已，区区一道法旨就想让朕臣服，痴心妄想。”

    李曦月冷傲地说道。

    此时，一点点天帝之威，居然在她四周盘旋。

    吓得黄发和白发两者，惊恐不已，内心惶恐无比。

    他们已经知道，神凤女皇绝非神火境能够对付的存在了。

    距离宁王谋反才过去不到一年，我的天啊，就有如此惊人的进步。

    这神凤女帝到底是什么怪胎啊。

    “神凤女皇，今日你违背天龙道人的法旨，必定给神凤王朝带来灭顶之灾。”

    “哼，就等着承受我天龙王朝的怒火吧。”

    “我们走。”

    黄发、白发老者，带着三皇子龙傲天，气冲冲地离开了皇宫。

    龙傲天的眼神之中，流露出了可怕的杀意。

    今日，神凤女皇让他出尽了丑。

    这个仇，他一定要报。

    PS：作者小可爱被大魔王封印了，需要推荐票解封之后，才能码字。

    (本章完)

