    寻找幸存者的避难处迫在眉睫，但是扬州城究竟发生了什么，沈墨同样想弄清楚。

    他开着车一路跟着那两个男孩，直到来到一所学校。

    学校的招牌掉了几块，一眼望去是几个难以辨认的大字：扬口口口学院。

    沈墨开车进去。

    车子开得慢悠悠，男生跑得急匆匆。他们往宿舍楼方向小跑，有一些学生从宿舍楼里出来迎他们，还有个女老师，三四十岁，看上去高高瘦瘦，斯文体面。

    两个男生冲到女老师面前，一边说着什么，一边冲沈墨这边指指点点。

    沈墨：“……”

    谈笑道：“嘿！这帮小屁孩在告状啊？”

    女老师朝他们这边望了一眼，似乎也颇为忌惮，拢着一群学生进了宿舍楼。

    沈墨把车开到宿舍楼下停稳，道：“先在这里歇会儿。谈笑搬东西，一会儿出去找汽油。”

    谈笑应了一声，利索的跳下车，又问：“东西搬哪儿去？”

    “一楼，挑两个宿舍。”沈墨随手指了一下，然后从车上把轮椅搬下来。

    承老师年纪大，也帮着拿些小件物品。

    他们搬出搬进时，三楼和四楼的走廊栏杆上挤着十几个学生，全伸着脑袋张望，目光中既好奇，又警惕，犹如一群被过路人惊到的野猫，浑身毫无必要的紧绷。

    沈墨抱白幼薇坐上轮椅时，从楼上传来细微的吸气声，仿佛见着了什么惊奇的事物。

    白幼薇原本心情就不佳，此刻听到这种动静，更是怒不可遏，当下抬头狠狠瞪向他们——

    “看什么看！没见过瘸子？！再看我挖了你们的眼珠子！”

    几个胆小的学生连连后退。

    白幼薇又指向谈笑道：“你昨天不是说没杀过瘾吗？上去宰了他们！”

    学生们脸色大变，像惊飞的鸦雀散开！紧接着传来砰砰几下关门声，全部躲进宿舍！反锁房门！

    谈笑：“？？？”

    沈墨：“……”

    承老师着急了，急忙扯着嗓子冲楼上喊：“哎呀你们不要怕，跟你们开个玩笑，是在开玩笑！我们不是坏人哎！……”

    白幼薇阴恻恻的笑：“是啊，只是开玩笑，承老师，您可一定要好好把他们哄出来，然后让谈笑把他们全宰了！”

    承老师：“……”

    “行了，别闹了。”沈墨语气平淡，也包含一丝无奈。

    他推着白幼薇走进学生宿舍，带着息事宁人的口吻说：“你不是没睡够吗，我给你把床垫拿下来，你休息一会儿。”

    白幼薇冷哼：“算了吧，这种上下铺根本铺不了我的床垫。”

    沈墨打量宿舍环境，“可以把两张床拼一起。”

    白幼薇看他一眼，情绪似乎没那么糟了，抬起下巴骄矜的道：“那好，你现在给我拼吧。”

    ……

    沈墨从宿舍间出来时，承老师正在外面急得团团转，他一见沈墨就赶紧上前：“小沈啊，你看这……”

    沈墨知道承老师想说什么，开口说：“我一会儿上楼去跟他们解释，不用担心。”

    顿了顿，他又道：“她刚才说的那些话，您也别往心里去。”

    “不会不会。”承老师忙摆手，“我知道薇薇没有恶意，她是个好女孩……”

    沈墨：“……”

    不，恶意她还是有的。

    这时，楼梯那头传来脚步声，两人闻声望去，发现是那个女老师。

    她手里提着一个罐子，走到沈墨和承老师面前，歉意的一笑：“真对不起，我的学生毛毛躁躁，误会你们了。”

    说着，把那口罐子递过来，“刚煮好的蔬菜粥，不嫌弃的话拿去喝吧。”

    