    吴王李恪刚才只与秦阳吃了一顿饭，并没有久留，饭后就告辞离开了。

    这倒不是因为吴王李恪不思念自己的老师。

    这是因为吴王李恪知道妹妹长乐公主更需要与秦阳多接触！

    毕竟随着长乐公主年纪渐渐大了，出宫与秦阳见面虽然也不会被阻止，却远不如他这个男人方便！

    他想要跟老师说话，私下来往，比妹妹更方便！

    老师好不容易回到长安，来到皇宫，他自然是要将这个时间与空间让给妹妹。

    长乐公主与秦阳一边向外走，一边低声说着话。

    当时父母的时候，她还能与秦阳眉目传情。

    可眼下，他们两个只带着宫人向外走，宫人也是隔着几步远远跟着，但长乐公主面对秦阳，却反倒说不出话来了。

    她微微垂着头，艳丽的脸上带着红晕，就连耳朵尖都是红的。

    秦阳偶尔转头看到了，竟也有些不好意思了。

    秦阳摸了摸鼻子，暗道：“秦阳啊秦阳，你好歹是个大男人，比对方年长了好几岁！又是两世为人，怎么就这么怂呢？”

    但对方这样害羞，秦阳竟也觉得有点奇怪的情绪升腾起来，心里痒痒的，甚至想伸手去捏捏长乐公主的耳朵。

    对方小巧的耳垂微微透着粉红，嫩嫩的，他这么想着，竟真就这么做了。

    轻轻捏住对方耳垂的感觉，让他有点沉醉其中。

    对方只带着小小的红宝石耳坠，被秦阳突然这么一喷，直接就吓了一跳。

    好在秦阳很快就松了手。

    长乐公主这下是小脸通红，娇嗔地瞪向秦阳。

    秦阳忙讨饶道：“我就是觉得你这个红宝石耳坠挺配你的，是我托人带回来的耳坠吗？”

    秦阳之所以这么问，是因为这时代虽然也有各种宝石，但很多贵女更青睐于金银耳坠，各种各样的雕花以及样式，让金银两种材质一直都是经久不衰的受欢迎。

    红宝石饰品虽然也有，却大多是头面。

    秦阳是亲手画出了几张图，让人照着图做了饰品，之前托人送了回去。

    之前吃饭的时候还没仔细观察到，如今仔细看，就发现，对方头上、耳朵里带着的，都是他送回来的饰品！这让秦阳心里也很是高兴。

    没有什么比自己准备的礼物，让对方很喜欢更令送礼的人高兴的了。

    被秦阳这样盯着看，长乐公主更是不好意思。

    不过她还记得回答秦阳，嗯了一声，说：“是，你送回来的东西，我都很喜欢。”

    最喜欢的，当然就是秦阳这个人。

    莫说秦阳送回来的礼物，她的确是真的很喜欢。就算是送回来的礼物，不是她喜欢的，但因为送东西的人让长乐公主喜欢，长乐公主也会珍惜那些礼物。

    二人继续向外走，眼看着已经走了一半的路，再不说话，秦阳很快就要出宫了，长乐公主忙抓紧时间，告诉秦阳，自己也准备了礼物。

    说着，就拿过放在袖子里藏着的香囊，递了过去。

    香囊是长乐公主自己亲手所绣，上面是青竹与山水，因为她知道秦阳并不喜欢花儿草儿甚至是鸳鸯之类的图案，所以给秦阳做的第一件绣品，就是按照秦阳的喜好来，而不是像其他姑娘，给人送的都是带有互相喜欢那种寓意的。

    秦阳接过香囊，仔细看着上面的针线，心里已是猜到了这极为普通的礼物背后，是长乐公主一针一线亲手做出来的小女儿的情谊。

    相比于那些珍贵的或是稀奇的礼物，什么都不缺的秦阳，更在意长乐公主对自己的心意。

    而长乐公主也仿佛是明白这一切，所以也在向秦阳展露自己的心意。

    要知道，大唐公主，与其他朝代的公主还是略有些不同的，起码大唐公主不会被要求学习女红之类的东西。

    但凡是她们真的一针一线做出来到，都必然是因为她们自己想要去做。而过去应该也没怎么接触过女红跟绣活的长乐公主，又是练了多久，才能练出这样的水平？

    秦阳示意长乐公主伸出手。

    长乐公主慢慢伸出手，被秦阳抓住手腕，他低下头，仔细检查着，没有发现对方白嫩的手指上有什么伤痕，这才放了心。

    见状，长乐公主还有什么不明白的？

    她忙解释说：“我女红可以的！不会扎到手！”

    事实上，她在打算为秦阳做香囊、手帕之类东西时，最初的阶段的确是扎手过。但都过去这么久了，她从开始做，到现在，都超过一年时间了，早就熟能生巧了，又如何能看到伤口呢？

    秦阳也反应了过来，不禁暗道，自己可真是傻了。

    他有点心疼地说道：“你做的香囊我很喜欢，但我又不缺这些东西，下次别做了，你这双手，哪里是做这种活的手？”

    长乐公主被秦阳疼惜着，心里也很高兴，却还是说道：“我喜欢给你做，你喜欢吗？”

    “喜欢。”秦阳再次肯定地回答道。

    见长乐公主小脸上露出笑容，他忍不住捏了捏对方的鼻子。

    “下次不许偷偷做了，知道吗？”

    “嗯！”

    长乐公主点头，然后就看到秦阳直接就将这个香囊挂在了腰间。

    那里有着玉佩，也有着旧的香囊，秦阳直接替换掉了这个旧的香囊，他要将旧的香囊扔掉，却被长乐公主给阻止了。

    “你不要？那给我！”长乐公主一把拿过来，收了起来。

    见她居然要这个，秦阳有点反思起来，是不是自己平时给对方的礼物，大多是比较昂贵的，却少有这种贴身的小东西，反倒让对方对这类东西更喜欢了？

    他打算回去之后，将自己随身带着的宝剑上的剑穗解下来，旧的送给长乐公主。

    再让长乐公主给他做一个新的剑穗。

    剑穗这东西，不需要女红多好，也不需要耗费太多时间，反倒更适合他心中的小公主来做。

    二人说着话，继续向外走。

    走着走着，秦阳突然感觉到有人在盯着自己看，这种感情其实并不稀奇，毕竟秦阳作为幽州王，作为长乐公主的准驸马，必然会被很多人盯着打量。

    但这次看他的目光，却带着恶意。

    他忍不住顺着那个目光的方向望过去。

