    第107章 成家立业   

    且不提其他。

    

    此事就这样被敲定下来。

    

    因为只是纳妾，倒不用太多的手续。

    再加上系统给西施安排的身份，乃是个父母双亡的孤儿，操办起来就更简单了。

    

    伍云鹤回到院中，西施已被李氏叫去，显然她对此事极为热衷。

    毕竟伍云召就一个正妻，妾室什么的完全没有。

    

    偏偏伍家被杨广给灭了，只剩下大猫小猫三两只。

    伍登不过刚满一岁，显然不能传宗接代，任务便交到伍云鹤手里。

    

    是以他有些无语，下意识吐槽道:“这是要本公子当种马的节奏啊!

    ”   

    可是仔细考虑一番，这似乎不是什么坏事。

    哪怕作为二十一世纪的新青年，也不可避免的做过三妻四妾的美梦。

    

    如今将要变成现实，又为何觉得畏惧?   

    男人就要勇敢的面对困难。

    

    奥利给!

    

    甩开脑海中的念头，该干嘛就干嘛，总不能一天到晚脑子里都是女人。

    既然穿越到这乱世，女人终究只能是附庸。

    

    如果没有足够强大的实力，就算伍云鹤召集四大美人，恐怕也是无福消受。

    多半最后全部都要加入杨广的后宫。

    

    所以伍云鹤，要做的……就是写菜谱。

    

    雄心壮志什么的固然紧要，却不必急于一时，眼下正是休息的时候。

    

    况且伍云鹤并未荒废，他每日坚持习武，武力一直在持续增长。

    也许练上个一年半载，就能达到一流的水平线了。

    

    真要说起来，伍云鹤擦菜鸡变成三流武将，只用了几个月时间而已。

    

    若真传到外面，恐怕无人相信。

    

    菜谱之类的，相对于构造图纸简单太多，只要根据记忆复述便可。

    不像图纸还得因地制宜的改造，不然多半是造不出来。

    

    当今与后世的差别，基础设施极为关键。

    如果没有相应的硬件，自然没有办法达到要求，最终的结果唯有失败。

    

    是以没花多久时间，伍云鹤写了十余张菜谱，都是简单且美味的家常菜。

    至于那些更复杂的，他也算不上了解。

    

    说不定将这烹饪之法传出，当今也能衍生出无数菜品。

    劳动人民的智慧是无限的，后世的美味佳肴也不是凭空出现。

    

    是经过一代代传承而来。

    

    东西写得差不多了，伍云鹤伸了个懒腰起身，发现天色已经渐渐昏暗。

    

    又是充实的一天。

    

    伍云鹤看着安静的院中，忽然有种释然之感。

    这种生活倒也不错，就是南阳处境尚不稳定，谁知还能维持多久?   

    突然间。

    

    院中的安静被打破了，倒也算不上喧嚣，只是李氏带人进入院中。

    

    “嫂嫂怎么来了?”   

    伍云鹤有些诧异的看去。

    

    但李氏不分由说，直接给伍云鹤安排上，她脸上笑容盈盈，欣喜道:“事情已经办妥了，只等你换身衣服。”

    

    伍云鹤:“……”   

    这效率着实吓人。

    

    至于衣服，李氏已经准备妥当，直接令侍女在房中动手。

    大红色的婚服，算不上奢华高端，已经是难得的心意了。

    

    伍云鹤和伍云召兄弟，二人皆是异常英俊，尤其是伍云鹤更胜一筹。

    他除了男子气概的俊朗，还有些俊美之意。

    

    反正就是极帅的。

    

    那些侍女脱去伍云鹤衣裳，看见他身上越发分明的肌肉，忍不住俏脸微红，这般英俊的公子，实在是难得的良人。

    

    可惜今日的新人并非他们。

    

    伍云鹤已经到穿衣显瘦，脱衣有肉的境界。

    既然李氏已经安排好，他只能逆来顺受，老老实实让这些侍女摆弄。

    

    没过多久时间，一切准备就绪。

    

    伍云鹤看向桌上的一面铜镜，这铜镜极为清晰，并未因为材质模糊。

    虽然不如后世玻璃镜直接，却多了些奇特的意味。

    

    看着镜中的身影，伍云鹤有些惊讶。

    

    “这英俊潇洒的少年是谁?”   

    只一眼，就让几个侍女呆了，换上婚服，简单的点缀过后，让伍云鹤的帅气越发凸显，以至于她们心神晃荡无言。

    

    沉吟片刻，伍云鹤端着下巴，也是被这绝世容颜感慨，良久才开口道:“现在好了吗?”   

    侍女羞怯怯的点头，心中不住想到:“真是浊世佳公子，遗世而独立啊。”

    

    待出了房间。

    

    李氏看见伍云鹤模样，同样忍不住一惊，嘴上没说什么，心中却惊讶:“小叔竟生得如此好看?”   

    简单在心中比较一番，李氏已经有了答案。

    虽然自家夫君也十分英俊，但和伍云鹤比较起来，难免差了一些感觉。

    

    “咳咳，嫂嫂，现在该去哪?”   

    伍云鹤察觉到李氏奇怪的目光，一时有些尴尬，便是干咳提醒到，并且他正迷迷糊糊，还不知道具体有那些程序。

    

    李氏顿时恍然大悟，表面波澜不惊，道:“哦，小叔这身婚服英俊得过分，那施氏女虽然美艳，却也没有半分逊色，你们合该是天生一对的佳配啊，郎才女貌。”

    

    伍云鹤若有所思，惊讶说道:“原来不止本公子一人觉得。”

    

    李氏正在琢磨，突然听得此言，忍不住嗤笑一声，气氛却缓和下来。

    

    时间确实不早了。

    

    便是同着几名侍女，李氏带着伍云鹤前往正厅，伍云召正在其中等着。

    

    此刻并无外人，伍云鹤纳妾虽然紧要，却也没到传遍全城的程度。

    便是家中众人聚集，大家一起简单聚个餐就行了。

    

    所谓父母之命，媒妁之言，如今没有那么复杂。

    伍云鹤的便宜老爹已经凉了，只要给伍云召和李氏见过礼就算成功。

    

    很快到了正厅，伍云召高坐首席，但看他的表情还是有些紧张。

    毕竟是第一次做此事，亦是见证伍云鹤成人的喜悦。

    

    虽然没到弱冠之年，可纳妾亦为紧要。

    

    远远看见李氏等人归来，伍云召忙起身而去，便看见身着婚服的伍云鹤，确实是罕见的英俊儿郎，无论是颜值还是气质。

    

    此刻的伍云鹤，让伍云召想起当年，自己也是意气风发的时候。

    可惜为了建功立业，常年不在家中，亏欠李氏甚多。

    

    而后再到南阳，总算安稳了几年，偏偏杨广这狗贼残暴不仁，生生灭杀伍家满门，令其为仇恨所充斥，良久才算释然。

    

    “唉，小鹤你长大了。”

    伍云召由衷说道。

    

    看着伍云召投来的目光，伍云鹤似有所感，他点了点头答应下来:“大哥，我早就不是孩子了。”

    

    自从来到南阳，伍云鹤也算做了不少事。

    

    伍云召讶然，但念头一转，他心满意足的点头，意味深长的提醒道:“如此便好，我伍家还指望你发扬光大呢。”

    

    伍云鹤满额问号，无力吐槽。

    

    感受到自己身负重任，他猛的浮现一个想法，悄然向系统询问道：“嘿，系统你有加腰子的奖励不，伍家兴亡系于我一身，也不知道以后还要娶几个，眼下的两颗腰子怕是不够用。”

    

    听到这个问题，系统都懵了:“……”   

    但是出于尽职的理念，系统还是回答道:“宿主达成隐藏成就，有一定几率获得该属性强化的奖励，至于宿主所说的增加数量，并不符合人的生理结构。”

    

    这个回答殊为不错，伍云鹤倒吸一口凉气，若有所思的琢磨到:“按系统的意思看，本公子只能有两颗腰子，却能强化成钛合金腰子，甚至是无敌霸王腰子，真是恐怖如斯啊。”

    

    念头转瞬即逝。

    

    面前的伍云召看得十分满意，他伸手搭在伍云鹤肩膀，感慨万千道:“虽然是纳妾，但你也不可负了人家，为兄希望你能记住这句话。”

    

    伍云鹤赶紧点头答应下来。

    

    要开后宫就开吧，以他后世的性格来讲，决计做不出始乱终弃之事。

    

    此间已经摆好家宴。

    

    但开饭要等礼成之后，李氏走近与伍云召商议两句，后者便吩咐道:“时间差不多了，开始吧。”

    

    伍云鹤有些茫然，他转身向旁侧看去，忽然看见几个侍女领着一个红衣丽影而至，从哪窈窕的身段可知，定是西施无疑。

    

    西施缓步小心而行，她头上正盖着盖头，盖头下的绝美面容有些紧张。

    虽然历史上她身世凄惨，如今已是完全不同。

    

    当他们被伍云鹤召唤到这隋唐乱世，结局就已经完全改变。

    只要紧跟伍云鹤脚步，他们必定会有精彩无数倍的人生。

    

    既然身拥系统，他又怎会局限于大隋?   

    眼下宰了杨广狗贼，替伍家满门报仇雪恨是第一目标。

    但接下来是统一整个天下，让华夏民族屹立于世界之巅。

    

    后面的事更不必多言。

    

    西施难免惶恐，乱世之中一介女子，相貌越是出众，结局就越是悲惨。

    因为她们没有保护自己的能力，只能任人宰割。

    

    如今将要嫁给伍云鹤，哪怕只是妾室，也给了西施许多期待。

    那个俊美的少年忠孝王，气质不俗却又拘束难当。

    

    称得上是好归宿。

    

    李氏已和伍云召坐定，他们满面喜色看着二人，果真是一对良配啊。

    

    接下来就是行礼。

    

    也没有其他长辈，只能拜兄嫂了。

    

    这些很快结束，毕竟是简化版的步骤，原本纳妾就不复杂，更别说李氏还省略许多，如今情况特殊，顾不上旁枝末节。

    

    “好好好……”   

    伍云召感慨几声，却又无话可说。

    

    这奇怪的感觉令李氏动容，她能够感觉到自己夫君情绪变化，连忙说道:“夫君，一切都会变好的。”

    

    悄然之间，伍云召眼底有些湿润，这是伍云鹤入南阳后的第二次。

    

    伍家遭难太多了。

    

    紧接着西施送入新房，就方才短短时间，李氏已令人在房中布置。

    

    就算再怎么简化步骤，该有的喜庆绝不能少。

    

    伍云鹤依旧留在正厅。

    

    家宴之上，几人随意吃了些，伍云召便赶伍云鹤回自己新房去了。

    

    那里自有食物。

    

    跟着伍云召，伍云鹤喝了两杯酒，他的心中亦是有些高兴。

    虽然三妻四妾不符，却要顺应历史。

    

    西施容颜如此美丽，有何好迟疑的?   

    只是两杯小酒，伍云鹤没有喝醉，他精神抖擞走向新房。

    心中的忐忑再度浮现，想不到才穿越短短时间，便要成亲了。

    

    真是两世为人头一遭。

    

    进入新房之中，伍云鹤便看见安坐床沿的窈窕身子。

    纵然没有看见面容，也能想象那风华绝代，倾国倾城的美丽。

    

    “夷光。”

    

    伍云鹤轻声唤道。

    

    西施本就是后人杜撰，人家本名施夷光，伍云鹤不会犯这种错误错误。

    

    听得伍云鹤互换，西施娇羞答道:“夫君。”

    

    真是酥心的感觉。

    

    伍云鹤拿来器具，小心翼翼挑开盖头，便算是礼成，二人关系确立。

    

    方才带着盖头，西施看不见伍云鹤模样，虽然早就见了，却没见其穿着婚服的模样，此刻睁开美眸向前打量过去:“夫君。”

    

    又是一声娇呼，显然是被他帅到了。

    

    伍云鹤为西施容颜惊叹，西施又何尝不是被伍云鹤颜值吸引。

    加上系统的存在，二人的关系远比寻常爱情坚固许多。

    

    “夷光，你生得真好看。”

    

    伍云鹤深情款款的盯着西施面容，比清早直接多了。

    毕竟已经确定名分，他不必顾忌别的，甚至有种莫名的期待。

    

    若是放在后世，伍云鹤的撩妹手段自然算不上高超，只是普普通通。

    可在当今世人看来，他的甜言蜜语非同小可。

    

    西施闻言，顿时痴了。

    

    原本她就对伍云鹤有好感，如今又听得这般情话，性格单纯的少女哪会想太多，眼里只有面前这个从今以后的夫君。

    

    见效果差不多了，伍云鹤端来两杯酒。

    

    二人就此喝下交杯酒。

    

    西施满面皆是甜蜜之色，她心中同样有着期待，谁还不是第一次呢?   

    哪怕不是正妻，但能在此刻嫁给伍云鹤，已经是天大的幸运了。

    反正西施没有想太多了，这已经是难得的圆满。

    

    床榻之上。

    

    伍云鹤看着面前佳人，再也是按耐不住。

    

    抱着脑袋亲了上去。

    

    真是忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    

    时间飞快，转眼便是翌日清晨，可见天光明亮，景色大好，心情舒爽。

    

    且从窗口之中，透出点点阳光。

    

    这又是全新的开始了。

    

    

