    王道暗暗点头，却也没有太多欢喜之意。

    虽然这秘法很强大，能够让寻道宗的强者更强，威势更盛，可也只是锦上添花罢了，不，甚至连锦上添花都不算。

    换做常人，这秘法能造就出一个怪物，一个连天天都无法承受的怪物，可在王道这里，因为没有了特殊的被动能力，也仅仅是一个提高战力的秘法罢了。

    问题是，寻道宗的弟子已经无敌了，更无敌有什么意义？

    这就好比N+1和N+2的区别，也就是，没区别。

    鸡肋，留置无用，弃之可惜。

    当然，能更加大一些，王道也不介意，自保嘛，手段有多少要多少，王道不嫌弃。

    但是怎么用，就要好好的琢磨琢磨。

    首先，自己肯定是要用的，别看他出手不多，但却是寻道宗实打实的第一高手，当然，现在的话，可能实战经验不如其他人，但王道向来不在乎这个，实力足够强，哥们碾压过去就完了，要实战经验干嘛？

    但剩余的名额可就不好给了，武侣加弟子，十几个人，名额不够，给谁不给谁都不好。

    而且不管是武侣还是弟子，现在都已经举世无敌，不说能够碾压当世，但就算面对洪赐福和谭玲这样的老怪物，他们立于不败还是做得到的。

    给了他们没多大的意义，那还不如用来培养一些能力特殊的奇才，或许会有一些意想不到的效果。

    比如他们家那个厨子。

    不过他也不着急，慢慢找呗，天天又不会给他时限。

    “行吧，回头这东西先给我用，我得确保能够碾压那个魔祟意志。”王道对天天说道

    “行，等你拿到手，在寻道宗的时候用，省的弄出什么天降异象来。”天天回答道

    二人商议完，天天又隐身了，王道则是对娄杀说道“好了，这东西我要了，说说最后一个。”

    娄杀也是干脆，直接手腕一翻，从储物戒指中拿出了秘法，两张绢布，然后又拿出了一柄怪异的长弓。

    长弓以黑金铸成，足有三米多高，长弓之上毫无雕饰，要不是弯曲的幅度看似一张长弓，王道都会以为这是一根长棍。

    因为，这长弓连弓弦都没有。

    娄杀将两样东西放在桌上，道“这无弦弓就是第四秘典了。”

    “额……就一装备？还没品级？”王道一脸诧异的问道

    以王道现在的境界，不需要武神慧眼就可以看出装备的品级，这无弦弓上毫无内气气息，也无任何奇异之处，说它是装备都高抬它了。

    而且王道有应主，手中的BUFF可以创造出无数的高等级装备，装备对于旁人来说，或许是战力增加的法宝，可对于王道，对于寻道宗来说，真的是可有可无。

    要不是觉得这里面可能有怪异之处，王道心中肯定会十分失望。

    娄杀摇了摇头，道“王掌宗误会了，这并非是装备，而是一件异宝，给您演示一下，您就知道了。”

    说着，娄杀抄起无弦弓，手中内气将无弦弓包裹，紧接着就看无弦弓出现了内气弓弦，娄杀轻轻的拉起弓弦，对准了长桌一放，随后就看到长桌之上，居然出现了一杯热气腾腾的茶水。

    王道和穆莲儿瞪大了眼睛，接着，意识到了什么，低头一看手中的茶杯，发现那桌上的茶杯竟然跟手中的一模一样，再看那茶水的颜色，竟然也是一模一样的。

    王道拿过茶杯，仔细的看了看，确定是一模一样后，惊讶的问道“这无弦弓可以复制物品？”

    娄杀放下无弦弓，摇头笑道“并不是复制，这无弦弓的能力，其实是达成心愿，刚刚在下拉弓之时想的就是获得跟王掌宗手中茶杯一模一样的热茶，放开之后，就会出现在下心中所想。”

    “嘶！”

    穆莲儿惊异的倒吸了一口凉气，道“天下竟然还有此等宝物？！那怎么可能默默无闻？你鸿哲城怎么可能会……”

    穆莲儿没有说完，毕竟说得多了，就有点伤及娄杀的面子，这点眼力穆莲儿还是有的。

    娄杀也不介意，苦笑道“大夫人，若是这无弦弓真的能够心想事成，那鸿哲城早就名满十方大陆，而且刚刚在下也说了，四大秘典，有三样，我们都用不了。”

    “虽然刚刚在下动用了无弦弓，但实际上，这并非真正的动用，无弦弓的能力，在下连万分之一都没有用出。”

    “这无弦弓的心想事成，在下只能够做到这一类的小事，且每月只能使用三次，再多，无弦弓就不会响应。而能够得到的，一杯茶，一餐饭，仅此而已，甚至连一些日常生活的物品都得不到。”

    “而且在下有感觉，这并非是无弦弓正确的使用方法，所以也没有更多的情报能够给王掌宗，只能王掌宗自己摸索了。”

    听到这，王道心中暗暗惊讶，一个能够心想事成的长弓，这也太扯淡了！天天居然还弄出了这么一个东西？

    王道不动声色的在内心沟通，问道“说说吧，怎么回事？这是什么玩意？你居然弄出这么一个逆天的东西？你是不想好了？”

    “唉，我也没办法呀，这是当年那种情况，我生怕人族就这么没了，才下了狠心，弄出这么一个东西，为的就是希望能够出现一个武神一样的人物。”

    “可是弄出来给了鸿哲城之后，我就后悔了，这东西实在是太强大，真的现世，是祸非福，所以也就封印了它，鸿哲城将它守着，没有外露，我也乐的轻松。”

    王道暗暗好笑，看来这小子当初被吓得不轻啊，要不然怎么一着急，弄出这么一个祸害？

    王道怎么说也是从现代来的，信息大爆炸的时代，还是很清醒的，看到无弦弓，王道第一个想到的并不是这东西多强大，能够得到多少利益，而是这东西有多么的危险！

    心想事成啊！

    多少人的梦想？

    一张弓就可以做到了，这要是被世人知道了，不得疯了？

    即便消息隐瞒的了，也有人杰可以得到，那也不是什么好事，人是会变的，野心会变，梦想会变，心性也会变。

    尤其是有一个只要拉一下，就能够心想事成的弓，那人心怕是会变成最恐怖的样子。

    天天弄出这东西，纯粹就是个祸害。

    “话说，你既然知道这东西这么危险，你不收回去？还给我？你就不怕我心大的给天捅个窟窿？”

