    　　“放心吧爹,我不会的。”少年乖巧道,不过对于屠夫叔叔的事情，他有些好奇,“寇大叔真做过自己当大将军的梦吗？”

    　　见儿子听话,老常头心里松了口气，不介意说点老友以前的糗事：“那都是很久以前的事了。你寇叔小时候老说自己做梦,梦里千军万马,他骑在马上威风的很。那个时候你寇爷爷还真以为他以后会有出息,专门请了武师傅来教他拳脚功夫,可结果呢,现在还不是老老实实地继承父业杀猪。所以啊,做人还是得脚踏实地的好。”

    　　少年点头听从教诲,“我知道了。”

    　　……

    　　寇屠夫从不缺斤少两，因此肉卖的很快。太阳刚出来没多久,他就能收摊回家睡觉了。

    　　也不知是什么原因，像是上辈子觉没睡够一般,寇屠夫只要把活做完了,一准就在旁边打瞌睡。

    　　但就是这样，他日子还是过得非常美好：儿女双全，妻子貌美，父母康健,家有余财,自身也没什么病痛,只除了嗜睡这点,人生堪称完美。让无数人暗中羡慕。

    　　今天他和往常一样回到家，换了衣服就倒在了席子上睡回笼觉。

    　　他妻子贴心的给他盖了个件薄被，然后料理家务去了。却不知她的丈夫一进入睡梦当中，却又梦到了多年不见的场景。

    　　“殿下！”随着一声惊叫，寇屠夫突然从梦中惊醒。

    　　他睁开眼睛后，想抓住梦中里只言片语，然在这短短的时间内，梦里的往事如冰消雪融般，已经再也记不起来了。唯一留下的，只有脸上残余的泪痕。

    　　抹了把脸，寇屠夫最后那点悲伤的情绪也随之消散。看着手中的泪，他甚至都在想自己为什么会哭。

    　　“爹，你怎么了？”女儿软软地靠了过来，清澈的大眼睛看着他，道：“殿下是谁？”

    　　“什么殿下？”寇屠夫问。

    　　“你刚刚喊的啊。”

    　　“刚刚？”寇屠夫回想了下，脑海里对于刚才的梦已经彻底想不起来了。

    　　等到中午吃饭时，女儿把这事放在餐桌上说了出来，寇爷爷寇奶奶是见怪不怪，不过寇屠夫却见妻子欲言又止。

    　　吃过饭，他问妻子道：“怎么了，我难道经常说奇怪的梦话？”

    　　寇妻是个温顺的女人，从来不会搬弄半点是非。有很多事基本上都放在心里，不会去计较。

    　　现在听丈夫问，她犹豫了一下，道：“你在梦里经常会喊‘殿下’，我不知道这个人是谁，但和你成亲以来，每次你有高兴的事时，做梦都会叫上一两句。”

    　　一开始她还奇怪是哪个人，但现在已经见怪不怪了。她只是没想到，丈夫竟然半点都不知道这事。

    　　见到丈夫满眼的迷茫，她道：“要不，我们哪天去护国寺问问？”

    　　寇屠夫同意了，他对这个不是很排斥。

    　　……

    　　傅杳那日见到闵毓的新躯体之后，心里也有些想看看老常头会怎么选。毕竟一个有关儿子的前途，一个有关儿子的性命。这种最暴露人性的选择，让她无比的着迷。

    　　因此她成了常家面摊的常客。

    　　不过老常头似乎不待见她，每次她来，都不给她什么好脸。甚至还让儿子离得她远远的，稍微靠近她一点，就叫儿子回去。

    　　这种防备，傅杳知道源头在哪，不过她半点也不在意，仍旧每天来报道。

    　　次数多了，她渐渐也能听到一些家长里短。

    　　比如今天老常头就问隔壁肉摊的屠夫，“听说你昨天去护国寺了？你那个病好点了没。”

    　　“什么病，你才有病。”寇屠夫暴躁道，“只是做梦而已，梦醒了就什么都不知道了。”

    　　“老寇，你这梦做了好多年了吧。”有认识的熟客也调侃道，“你以前不老说自己是大将军嘛，现在怎么还在杀猪啊。”

    　　寇屠夫将杀猪刀一插，道：“今天肉不给你留了。”

    　　“别啊，哥哥我说错话了成不。我今天领工钱，还想买点肉回家给婆娘孩子开开荤呢。”那熟客忙求饶道。

    　　傅杳从这些对话中抬头，看向了正哼哼的屠夫。

    　　要不说‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫’呢。宫里那道执念快溃散了，这里姓寇的自己先冒头了。

    　　……

    　　寇屠夫将摊位上的肉卖完了，和老常头打了声招呼，顺便又调侃了常家儿子几句，和往常一样回了家。

    　　到家后，他回房先点了檀香，这是听护国寺的和尚说的，说点了这个就不做梦。

    　　不过很显然，那和尚说的并没什么卵用。

    　　他依旧做梦了。

    　　不过这回梦里，旁边跟着一个黑衣女人。

    　　“你是谁？”他问。

    　　女人却反问他：“你又是谁？”

    　　“我？”他愣了一下，仔细回想道，然后坚定道：“我叫寇镇北。”

    　　这是殿下给他取的名字，说希望他将来能镇住西北这群宵小，守护大魏黎明百姓。

    　　不过殿下现在在哪？

    　　在无心去管这女人是谁，寇镇北朝着营地跑去。

    　　一到营地，那就见到营地中间，一身褐衣的殿下正同旁边的将领们谈着什么。他凑了过去，眼里突然有些湿。

    　　“害怕了？”殿下侧过脸，在他头上揉了揉，温声道：“别怕，过了明天，我们就能回长安了。”

    　　寇镇北点头，道：“那到时候我还能跟着殿下您学兵法吗？”

    　　“当然可以。”

    　　“我一定会保护好殿下您的！”

    　　下一瞬，场景一变，浓浓的大火将周围山林烧得浓烟滚滚，本该站在同一阵线的突厥士兵却自相残杀起来。

    　　“这叫离间计。”寇镇北见殿下站在崖边，手里拿着一把长弓，“这些突厥人本来就不是一条心，现在是因为他们有着同一个目的，所以才能拧成一股子绳子。但党羽之争，时时刻刻都在，这个时候你只需要烧一把火，他们就能自己乱起来。”

    　　话音落下，一道利箭朝着混战的人群中射去。

    　　究竟杀了谁，寇镇北不太清楚，但是下方的厮杀声却变得更加激烈。

    　　而罪魁祸首这时却将弓箭一收，清风盈袖，对他道：“《三十六计》要好好读。”

