    时间一天天过去了,他们期盼着巨龟早日出现,只有它早点出来,他们也才能早日踏上新的征程。

    不过很显然,那只巨龟丝毫没有提前出现的征兆,甚至还出现了几个颇有几分实力的怪物来骚扰他们,只是这些骚扰对于他们来说简直就是小菜一碟。

    “今天晚上就是月圆之夜了,大家都仔细些,不要让我们失望啊!”

    寂静的夜,天空中的雾气已经非常的稀薄了,星光点点透过雾气,勉强可以看得到,连月亮都已经基本上可以看到比较清晰的了。

    湖面反射着月光,异常的宁静,一只巨大的乌龟从湖中心慢慢的浮了上来,它的体型异常的巨大,一个直径足足有五十多米的巨大龟壳。

    埃里克斯抑制不住心中的兴奋,指着巨龟努力的压抑着自己心中的激动:“就是它,就是它,它出来了!”

    所有人的目光都集中到了湖中心上。

    九个人互相对视一眼,哈里斯低声说道:“走吧,该轮到我们行动了!”

    埃里克斯三人也跳上了七头蛟蛇的蛇头上,六个蛇头上分别站着六个人,而陶飞三人则是站在狂暴巨蜥的背上。

    七头蛟蛇先从湖面上快速的向湖中心的巨龟游去,速度极快,二者本来就是敌对的关系,一直以来它们两个都是争斗不休,时隔一年多再次相见,自然也是仇人见面分外眼红。

    黑夜给了哈里斯和埃里克斯等人非常好的掩护,陶飞没有出现,不过狂暴巨蜥已经带着陶飞三人潜伏到了水面以下,他们需要将巨龟逼到岸上去,只有这样才能更好的收服它。

    七头蛟蛇直接发动了最猛烈的攻击,五行能量是蛟蛇的本能,它们只要进化到高级状态,就可以拥有五行能量,这对人类来说,是永远都无法拥有的天赋。

    而巨龟的防御能力,也同样人人类永远无法拥有的,湖面上的激烈争斗超出所有人的想象,蛟蛇的攻击固然凶猛异常,可是面对巨龟的强悍防御力,根本起不到丝毫的作用。

    可以说,从二者之间争斗伊始,它们之间就不会有更好的结果,巨龟的攻击力稍弱,但是防御力超强,七头蛟蛇每次都落入下风,这次虽然它在人类的培养下进化速度加快了,但是面对巨龟,它依然无法占据上风。

    巨龟的**闪电般的一伸一缩,一道粗大的水箭砰的一声打在七头蛟蛇的一个头上,将七头蛟蛇打的倒退数十米。

    这样的战斗哈里斯等人根本cha不上手,即使是安德拉也一样cha不上手。如果他此时使用重力术压制巨龟的话,可能直接就将巨龟压到水面以下了,根本起不到任何的效用,其他人的能力更是起不到上面大的作用,也许唯一的作用就是将巨龟给吓跑咯。

    很快,陶飞就已经潜伏到了战场的下面,湖面波涛翻滚,带动着湖底也是暗流涌动,如果不是陶飞的能力是水,狂暴巨蜥也一样可以在水下自由生存,他们肯定会发生危险的。

    狂暴巨蜥的背上形成了一个充满空气的空间,陶飞三人静静的呆在里面。

    “怎么办,我们什么时候动手!”杜玉明看了看陶飞道。

    陶飞摇了摇头:“我们不能着急,必须要等待时机,这个大家伙我们根本不知道它究竟有多强,当初它跟那头蛟蛇就斗个旗鼓相当,可如今那个蛟蛇又进化了那么多,竟然还收拾不了这只巨龟,真是超出我们的想象啊!”

    黎落呵呵笑道:“这有什么超出想象的,巨龟的天赋是防御,不是进攻,石头再硬,不也是随你怎么敲打,它也不会还手吗?”

    “呵呵!貌似还真是这个道理,我看这个巨龟的攻击方式也就那一种,简直是太简单了!”陶飞心情一下好了许多。

    “简单吗?它是没有被打急了呢,估计要是真的打急了的话,指不定会出什么大招呢!”

    “黎落,你就不能说点好听的吗?”杜玉明开玩笑似的说道。

    “我也想说点好听的,可是能改变事实吗?万一你们大意了,挨上那么一下,恐怕连小命都会没了!别看那条蛟蛇挨上一下似乎没咋地,它肯定也疼,只不过它巨大的身体分担了它的痛楚,也分散了我们的注意力,使得我们不知道它的伤势究竟如何。”

    “黎落说的对,我们不能掉以轻心!”陶飞赞同的点了点头,抬头仔细注意湖面上的战斗。

    杜玉明有些无奈的摇了摇头,他也只不过是想说的轻松一些,他可没有丝毫大意的想法,连哈里斯他们当初都没对付得了的东西,他怎么会认为这只巨龟很弱呢。

    不过现在他也懒的解释了,也抬起头看着上面的战斗,虽然是夜晚,能见度极低,不过借着微弱的月光透过湖面,他们还是可以比较清晰的看到上面战斗的场面的,不过上面想看清楚下面那几乎就是不肯能的事情了。

    上面陷入了苦斗当中,哈里斯想象中的蛟蛇压制巨龟,然后陶飞在下面突袭,他们联手将巨龟逼到岸边的计划完全失败了,七头蛟蛇根本就奈何不了这只巨龟,甚至还落入了下风。

    他们异常的不解,因为当初二者之间的战斗就是巨龟只占据了一点上风,可是现在看来,这只巨龟依旧占据着那么一点上风,这种格局没有丝毫的改变。

    埃里克斯有些着急了:“陶飞怎么还不动手啊!”

    哈里斯摆了摆手道:“他现在动手也是打草惊蛇,万一巨龟受了惊吓跑掉了,我们再想寻找这样的机会几乎就是不可能了,既然无法逼它上岸,现在也许只有一个办法,就是引它上岸!”

    埃里克斯疑惑的看着哈里斯:“它会上当么?”

    “不知道,只能试一试了!”

    所有人都震惊于这只巨龟的战斗力,他们对付这只蛟蛇的时候都没有那么麻烦,可是现在集中这么多人的力量还加上这条蛟蛇,竟然还没有丝毫的办法。

    当然了,这得益于蛟蛇生活在岸上,而巨龟生活在水里,它偶尔会上岸,可是究竟它会从哪里上岸,到现在他们都没有找到,就连陶飞收服狂暴巨蜥也不是在水里,而是在岸上。

    哈里斯命令蛟蛇边战边退,不过很明显,他们都低估了这只巨龟的坚持,它竟然一直呆在湖面的正中间的位置,任由蛟蛇如何引诱它,它就是不肯离开这个位置。

    这个湖中心难道有什么诡异不成,这让哈里斯等人都感到非常的奇怪。

    陶飞在湖面一下也同样明显的感觉到狂暴巨蜥似乎也非常喜欢呆在这个湖中心的位置,至于为什么这只巨龟只喜欢在月圆之夜出现,那就是不得而知了。

    当然了,如果按照古老的传说来解释的话,那一切就都可以解释得通了。

    战斗一直持续到天亮,哈里斯命令七头蛟蛇开始退却,不过巨龟并不追赶,依旧盘踞在湖面正中心的位置,甚至都没有潜入水中的打算。

    这一情景更加让人感到奇怪,哈里斯无奈,只能一路退回到岸上,不一会,陶飞也跟着上了岸,巨龟警惕的看着蛟蛇退却的方向,依旧一动不动的盘踞在湖中心。

    “怎么办!”埃里克斯也着急了!

    这个时候陶飞回想起当初遇到这两个大家伙的场景,于是开口说道:“估计这两天那只巨龟都会在湖中心不会离开!”

    埃里克斯疑惑的看了看陶飞,不过陶飞也懒的解释,两个人的关系本来就不怎么好。

    哈里斯也没想到结果竟然会是这个样子,也是眉头紧皱,想不出个所以然来。

    “当初我们也是带着蛟蛇跟这只巨龟战斗了很多次,每次都是连续大战,根本没有赢的可能,而且我们也将它引诱到岸边过,不过巨龟就是不肯上岸!”

    陶飞撇了撇嘴说道:“估计你们上次打的太狠了,所以它现在不敢上岸了!”

    哈里斯也是苦笑一声:“可能是这样吧,我也没有办法了!”

    埃里克斯的脸变得像苦瓜一样:“我的坐骑啊!我们再想想办法吧!”

    帕瓦里奇嘿嘿一笑道:“办法不是没有!”

    说着帕瓦里奇笑着看了看陶飞,然后就一句话不说了,很显然,他的办法跟陶飞有关。

    “什么办法,你就直接说,不要拐弯抹角的,我不喜欢这种调调!”陶飞不满的看着帕瓦里奇,他跟帕瓦里奇之间就从来没有过什么和谐。

    “呵呵,既然你这么说的话,那我就直说了,那只巨龟肯定是不会再上我们的当了,而我们这些人当中,只有你能够跟踪它而不被发现,只要你一直跟着它,它肯定是会上岸的,一旦它上岸了,你就通知我们,到时候我们一起去收拾它!”

    哈里斯和埃里克斯拍手叫好,不过这样一来,陶飞就头痛了,他绝对不愿意接这个活,当初就差点被五头蛟蛇给弄死了,如今面对一个比五头蛟蛇还要强大的家伙,这让陶飞怎么能够平静下来,虽然巨龟的攻击力甚至都不如七头蛟蛇当初,但是那也不是陶飞能够抵挡的了的啊!当初他和帕瓦里奇、安德拉三个人都被打的凄惨无比呢。

    “不行,绝对不行,太危险了,那只巨龟的杀伤力你们不是不知道,一旦被它发现了,我几乎没有逃生的可能!”

    陶飞的脑袋摇的跟拨浪鼓似的,哈里斯和埃里克斯都没想过这其中的凶险,当然了,危险的事情别人来做,那是大家都经常干的事情,轮不到自己什么都好说,轮到自己的时候才是真正需要考虑的。

    哈里斯一听陶飞的话,也明白是怎么回事,他当然知道自己不能强迫陶飞去做这件事情,因为他们之间的关系是平等的,如果换个他自己的手下的话,那哈里斯说不定直接就下命令了,当然了,这命令也得分什么时候,就好像是现在。

    其实哈里斯也带了一个水属性的进化者手下,只不过他不想让自己的手下去冒险,不过他不想不代表别人不提这个建议。

    “哈里斯,你这就不对了,明明你的手下就有人有水能力,而且实力也不弱,我想跟踪个巨龟还是不成问题的吧!”杜玉明阴测测的说道。

    哈里斯脸色变都不变:“他的实力比起陶飞来太弱了,被发现的几率太大了!而且一旦被发现,逃生的几率也会非常的大。”

    陶飞哈哈一笑:“我就直说了吧,这件事情我不是不能做,我可以做,但是那需要代价,代价懂吗?”

    埃里克斯和哈里斯脸色同时一变,不提代价什么都好说,一提这种东西,所有人都会头痛。

    埃里克斯脸色变得非常的不好:“什么代价,你说吧!”

    “很简单,我想优先挑选两个战利品!不过什么时候挑选,那要我感兴趣的东西才行……”

    没等陶飞说完,哈里斯断然拒绝道:“这个条件绝对不行!”

    埃里克斯也不愿意答应这个条件,可是他实在是眼红陶飞和哈里斯的坐骑,而且这只巨龟很明显防御力超强,防御力就代表着生存能力,以后不用担心它会被敌人杀掉。

    而陶飞的狂暴巨蜥虽然杀伤力巨大,但是上次大战的时候,也是差点就被他们给杀掉了,所以,防御力绝对是一个非常吃香的天赋。

    哈里斯的态度非常坚决,要是让他付出自己的代价来帮助埃里克斯,这是他绝对无法接受的一个事情。

    埃里克斯不甘心的说道:“当初你们答应好的,帮我驯服巨龟,你们优先挑选一次战利品,现在你竟然又提条件出来了。”

    陶飞撇了撇嘴淡淡的说道:“可以啊!我们就在这里慢慢捉,要我一个人冒险,又没有什么利益,这种事情我是绝对不会去做的!”

    埃里克斯一看陶飞和哈里斯的态度都这么坚决,于是只能打掉了牙齿往肚里吞,恨声说道:“既然这样,那好吧!我答应你了,这个好处我来出,哪次如果轮到我优先挑选战利品的时候,你可以选择是否行完成这个约定,怎么样?”

    陶飞邪邪的一笑:“当然,这个条件很好!那就这么决定好了,希望你没有后悔的一天!”

    埃里克斯苦笑一声:“我有的选择吗?”

    陶飞的表情马上变得一脸惊奇的模样:“怎么会没有选择呢,你完全可以不要这只巨龟啊!我那么多的雷鸟,你可以挑选一个啊!飞在天上,难道不比在地上跑过瘾吗?”

    埃里克斯恨的咬牙切齿:“陶飞,别说风凉话了,以后总有你求到我的时候。”

    其实埃里克斯心理已经有了定义,那就是这只巨龟防御力这么强,以后总有需要它挺身而出的时候,而无论是狂暴巨蜥还是七头蛟蛇,他们都是攻强守弱,狂暴巨蜥的防御力也算是很强了,但是在这末世,能力不够突出,就是弱点。

    雷鸟突出的能力就是攻击,狂暴巨蜥的攻击力不如七头蛟蛇,防御力不如巨龟,所以它的生存能力肯定要弱于这二者,不过有了陶飞在,自然也就在一定程度上弥补了这里面的缺陷。

    狂暴巨蜥的火属性的能力,在海面上根本就是个鸡肋,而这却是它最强的攻击方式。

    其实陶飞心中也是早有定义,要是真的危险的话,他也绝对不会去做这件事情,对于他来说,这根本一点都不危险。

    陶飞慢慢的游到巨龟的身下,由于此时湖面风平浪静,所以巨龟敏锐的感觉到了下面的陶飞,不过它不是很在乎这个渺小的人类。

    陶飞小心翼翼的接近巨龟,然后就躲在巨龟的身下,这个位置使得巨龟即使想要攻击也无能为力。

    紧接着陶飞控制着水流快速从巨龟的中间部位缠绕上了巨龟,而他则是顺着水流的走势,瞬间爬上了巨龟的背部。

    巨龟暴怒,拼命的拍打着湖面,可是陶飞已经在它背部的正中间位置了,它的愤怒只能发泄到湖面上。

    这一变化,不论是埃里克斯还是哈里斯都异常的后悔,为什么,因为这太简单了,也正是因为太简单了,所以大家一时间竟然都没有想到这个办法。

    哈里斯气的直跺脚,早知道这么容易的话,怎么会让陶飞把便宜给占去了,

    陶飞一到巨龟的身上,立刻用冰嵌入到巨龟龟甲的缝隙当中,固定好自己的身体,巨龟在陶飞上到它背上的时候,就开始一动不动了,就在陶飞以为一切就这样的时候。

    突然陶飞仿佛看到了恐怖的事情,神色大变,巨龟的龟甲的缝隙里面密密麻麻的都是一些小虫子,小虫子的颜色黝黑,跟龟甲的颜色相差无几,如果不是陶飞如此近的距离在看,根本就看不清楚。

    它们本来是一动不动的,可是陶飞出现了之后,它们开始移动,移动的速度极快,固定在龟甲缝隙上的冰很快就被啃食掉一大块。

    埃里克斯此时肠子都快悔青了,哈里斯也是如此,早知道如此,只要出个比陶飞低的条件,埃里克斯绝对会答应的。

    可是这个世界没有后悔药吃!当然了,如果事情真的发展成这样的话,估计哈里斯会比埃里克斯此时更加悔恨。v

