    随即，他便感觉到一股劲力迎面而来，直吹得他倒翻了两个筋斗，才勉强战稳。

    “这……气出体外？”

    一旁的掌印龙头睁大了眼睛。

    气出体外乃是一种高深的境界，普通人一辈子都休想摸到那个门坎，就连掌印龙头，也是在闭关的十年中，才隐隐有所突破而已。

    然而，他所谓的突破，只是气息比别人绵长一些而已，根本就无法再身体之前形成一道无形之墙！

    “这不可能啊！这个家伙才多大年纪，就算是从娘胎里就开始修炼，也不该有这么深后的修为啊！这其中一定要猫腻！”

    掌印龙头在心里安慰着自己。

    他尚且如此惊讶，首当其冲的樊大鹏就更加不用说了。

    此时，樊大鹏整张脸都变得毫无血色了，那种碾压式的差距，很容易让人丧失梦想。

    “阁下，应该不是青冥宗的人吧？”

    一旁的几个白发老头走了过来。

    他们，都是六大宗门的太上长老，论其辈份，比本宗的宗主都要高出一辈，他们自重身份，所以没有跟樊大鹏合力出手，只是在一旁掠阵。

    但是此时，终于忍不住出言了。

    “是又如何？不是又如何？”

    萧南天反问道。

    “如果不是的话，就请速速离去吧，我看你是个人才，不忍心让你在这里殒落，无量寿佛！”

    一个长须老头，挥舞着拂尘，果然有几分世外高人的模样。

    “你是出家人？”

    萧南天问道。

    “贫道道号一尘，无量寿佛。”

    那人施了一礼。

    “那真是太好了。”

    萧南天道。

    “有什么好的？”

    一尘奇道。

    “因为你可以留下来给你的同伴做法事了，等把他们的身后事办完，我再慢慢处置你！”

    萧南天一本正经的说道。

    闻言，众人都是大怒。

    “黄口小儿，无礼！”

    “真是活得不耐烦了！”

    “贫道要大开杀戒了！”

    ……

    七名老者各守住了一个方向，谨防萧南天逃走。

    这么年轻，就有这么深的修为，而且是敌非友，留下来的话只能是祸害！

    “只有你们七个而已吗？”

    萧南天似是有些失望的摇了摇头。

    “我们七个中，随便挑出一个，就足以将你碎尸万段了，只可惜，白头仙翁和青鹤居士不在，他们最喜欢这个调调了。”

    一尘说道。

    一听这话，众人也是抚须而笑。

    一尘又望向萧南天，道：“青鹤居士和白头仙翁出去办事，至今为归，他们可不像贫道这样好说话，你现在跑得话，还来得及，否则，等他们回来，嘿嘿……勿谓言之不欲也。”

    “青鹤居士？白头仙翁？你说的是一个瘦竹杆，和一个老烟枪吧？他们已经被我格毙了！”

    萧南天淡淡的说道。

    什么？

    被格毙了？

    众人皆是大惊。

    要知道，在几大长老中，青鹤居士和白头仙翁的实力也名列前茅啊，两人联手的话，不管到什么地方，都应该足以横着走了，会死在一个黄口小儿的手里？

    他们不信！

    “证据呢？”

    一尘问道。

    “杀个人而已，要什么证据？我又不是变态，不会收藏战利品，不过，如果你们愿意的话，等你们死了，我也把你们丢到悬崖下，跟那两个家伙合葬！”

    他的声音不大，但每一个字都像铁锤一样，敲击着在场所有人的心脏。

    死了还不算，还要被丢到悬崖下？

    这人也太狠了吧？

    而且，这么恐怖的事情，听他的口气，竟好像家常便饭一样。

    这还是人吗？

    “各位长老，别听他胡说，你们想啊，白头仙翁是何许人也，青鹤居士又是何许人也？就算是不敌对方，也大可以脱身，怎么可能被人杀了，还弃尸悬崖呢？”

    樊大鹏道。

    一听这话，众人也是连连点头，在望向萧南天的时候，目光中已经满是怒火。

    “各位，谁先来？”

    一尘看了一眼各位长老。

    “大家……还是一起上吧。”

    樊大鹏低声道：“我不是瞧不起各位长老，只是，此人已经到了气出体外的境界，如果一对一的话，恐怕……没人是他的对手。”

    最后几个字，他已经说得微不可闻了

    “不行！”

    一尘大手一挥，道：“这个世界上，还没有人值得我们七人联手，这件事如果传扬出去，我们还不得被人给笑死？你不要脸，我们还要脸呢？”

    听了这话，樊大鹏的脸上也是一红。

    是啊，让几大长老联手，去对付一个后生，实在是有失.身份，可如果一对一的话……

    想到刚刚萧南天身上散发出来的杀气，他顿时大了个寒颤。

    一尘却还没有意识到问题的严重性，他向众人拱了拱手，道：“各位请在一旁观战，让贫道献丑吧。”

    “道长手下留情！”

    “念在上天有好生之德，杀死他也就算了，留个全尸吧！”

    “无量寿佛！”

    ……

    在众人的声浪中，一尘已经一跃而上，姿势妙到毫巅。

    然而，他出去的快，回来的更快，只不过，是被人给一踢回来的。

    就在他将要落地的那一刹那，本来已经昏昏欲睡的萧南天，突然飞起一脚，直接印在了他的胸口。

    可怜一尘，就像一个断了线的风筝一样，直接倒飞而去，口中鲜血乱喷，在空中勾勒出一个极为诡异的图案。

    一脚！

    仅仅一脚便将一尘道人给踢废了？

    众人感觉自己的血都凉了。

    “啊——”

    一尘身子落地之后，并没有断气，还在地上扭着，就像一只被砍掉了头的蛇一样。

    一声声凄厉的嚎叫，让众人头皮发麻。

    “你们还在等什么？还不赶紧一起上？”

    樊大鹏忍不住了，高声喊道。

    他最烦的就是这些自诩为高人的人，早点动手的话，还会有这么多事儿吗？

    几位长老你看看我，我看看你，又转头看了看已经昏死过去的一尘，都是脸色难看，不过很快就释然了。

    人都死了，还要面子有什么用？

    大不了把在场的所有人都灭口，这件事也就传扬不出去了。

    几人交换了一个眼神，都是同样的心思。

