    书房内，七个人席地而坐，地上铺着厚厚的毛毯，旁边烧了火炉，所以也感觉不到冷。他们围成一个圆圈，每人身前放着骰盅，此时此刻如临大敌。

    萧锐作为此地的主人，自然第一个坐庄家。

    “你们六人小心了，过会被我逮到，不要怪我手下不留情！今日没有尊卑，不讲礼仪，只分胜负，也定成败！”萧锐义正言辞说道。

    在他左手边是萧炎，萧炎哼道：“七哥，先别吹牛，万一轮空，那不就丢人了！”

    萧锐可是学过概率学的，七个人同时投骰，投中相同数字的最低概率是……

    额，反正不低。

    “来来第一局，我必让你们丢枪卸甲，输个一丝不挂！”萧锐傲气道。

    这话提醒了萧青青，她说道：“如果不愿意说实话，也不能强迫干有违礼法的事！毕竟若曦是待字闺中，真让她亲某人一下，某人心中乐开了花，但若曦还不羞死！你们说我说的对不对啊？”

    所以人的目光都看向萧锐，他也是习惯了，脸不红也不燥，道：“看我做什么？我脸上长花了？来来来，游戏开始了。”

    说罢，七个人同时摇骰。

    萧锐第一个落下骰盅，然后喝道：“落定离手，开！”

    骰盅一开，骰子的“一”呈现在众人眼中。

    “看到了吗？一马当前，你们小心喽！赶紧开吧！”萧锐兴奋道。

    随即，从左至右开始，萧炎先开盅，“三点！”

    萧锐大气道：“和你没得聊，正合我意。”

    接下来是诸葛流萤，她笑着开盅，“二点！”

    “额...”萧锐豪气道：“以后自家人，自然不能欺负！”

    轮到萧青青，她搓了搓手掌，有些小激动，双手按住骰盅，轻喝一声：“开！”

    只见一个“四”点朝上。

    萧锐：......

    “哈哈，七哥别泄气，还有人呢，瞧，到若曦姐姐了，她万一和你相同呢？”萧炎提醒道。

    萧锐立即重拾信心，眼神灼灼看着张若曦。

    所有人都注视着她，以至于张若曦脸颊微红，轻轻打开了盅，赫然是“六”点。

    萧锐深吸一口气，嘿，自己还真不信邪，继续！

    张连川开盅，“三”点！

    田伯光开盅，竟然也是“三”点！

    “哈哈...”萧炎瞬间笑得前仰后合，真是现场打脸。

    萧锐无语了，莫非自家的风水真不好？要不把关二爷请出来，镇镇邪气？

    “那由我坐庄了，七哥，让你瞧瞧谁才是鸿运当头！”萧炎叫嚷道：“我感觉自己现在幸运爆棚！来来来，我先开！”

    “四点！”

    继续从左到右，诸葛流萤开了一个三点。

    萧青青一开，赫然是四点。

    就这样，抓到了一个。

    接下来是张若曦，竟然也是四点！

    “我就说嘛，我现在运气爆棚！”萧炎叫嚷道，催促剩下的人继续开盅。

    张连川开了一个“二点”，田伯光是“五点”。

    最后，再次轮到了萧锐。

    萧炎打趣道：“七哥，小心点哦，千万别是四点，现在青青姐和若曦姐已经中招，过会要玩真话大冒险，你千万别犯我手里，嘿嘿...”

    萧锐切了一声，道：“六个点数，我摇中四点的概率是1/6，这个概率不算高，我不相信自己的人品那么差！”

    说完，萧锐不停地摇着骰盅，然后唯恐摇中四点，已经在内心默念：赌神发哥，附我身体，无往不利，天下无敌。

    “开！”萧锐一喝，打开骰盅。

    千呼万唤中，点数没有让萧炎失望，果然是“四点”！

    “我去，不玩了！”萧锐有些恼，一把推开骰盅，大吼道：“我去看饭菜好了吗？”

    萧炎眼疾手快，死死抱住萧锐的大腿，道：“不能走，今日说什么都不能让你跑了！连川，伯光，给我按照七哥！”

    张连川和田伯光赶紧爬过来，一人抱着另一条腿，一人抱着腰。

    萧锐无奈了，喝道：“岂有此理，本王让你们放开！”

    “不放，本王不让放。”萧炎反驳道。

    萧锐认输了：“你们三个男人抱着我，像什么样子！”

    “呦，你还想让我们三个上吗？”萧青青笑眯眯道：“认赌服输。”

    萧锐只能认怂：“好好好，我不跑，开个玩笑嘛，我是输不起的人吗？”

    心中却是大骂，一定要找个风水师看看风水，系统，你妹的，下次给我降临个顶级风水师，我他么什么谋士、猛将都不要，就要风水师！

    被三人拖着坐下来，萧炎这才松手，只见他一脸兴奋，眉飞色舞，好不激动。

    “现在开始游戏，青青姐、若曦姐还有七哥，哎呀，我真是太幸运了，这手气。我决定了，先问七哥。”萧炎的目光晃了晃，最后定格在萧锐身上。

    萧锐知道，该来的迟早要来。

    “来吧，大不了选择惩罚。”萧锐有的是绝招应对。

    萧炎思考了一下，说道：“七哥，我问你的问题是：在场的三位姐姐，你觉得谁最美？”

    果然是歹毒的问题！致死率太高！

    “我选择惩罚！”萧锐立即做出了选择，想套自己的话，门也没有。

    萧炎不依不饶：“不行，这个问题根本就不难，为啥不能说心里话？难不成三位姐姐都不好看，你选不出谁最美？”

    萧锐怒道：“你为啥不说都美，我选不出，你是不是弟弟？我严重怀疑你是假劣伪冒，来人，给我拖出去！”

    李元芳看了一眼李逵，李逵正在吃烧鸡，突然反应过来，这就要冲上去拖走，连忙被李元芳拦住了。

    “铁牛，他们开玩笑呢。”李元芳不忘解释道。

    萧炎看了一眼李逵，吓得缩了缩脖子，这厮两斧一头大老虎，三头一口小乳猪，别惹他！但是就这么放过七哥可不行，好不容易抓到的机会。

    “流萤姐，青青姐，若曦姐，你们不好奇吗？”萧炎问向三女。

    诸葛流萤无所谓，张若曦笑了笑，但萧青青眼珠子一转，道：“我好奇啊，咸王殿下，这个问题又不是老虎，你只需要如实回答即可。莫非，有什么非分之想？”

    “怎么可能！”萧锐义正言辞道：“我只是替你们试试所谓的惩罚是什么惩罚，这道题没有回答的必要。”

    萧炎看萧锐不上钩，铁了心的要接受惩罚，然后灵机一动，道：“那好，惩罚就惩罚，我的惩罚就是作诗！以流萤姐、青青姐和若曦姐为描述对象，做一首诗或者词。”

    “好啊好啊，也让我们见识一下殿下的文采，是不是出口成章！”张连川和田伯光兴奋道。

    萧锐皱了皱眉，真当自己文采渊博啊，还出口成章，你让我出口成歌还差不多。

    “那个，诗词就算了，不打击你们的自信心了，你说说小九，咱俩都是皇子，为啥你的文采这么差劲？你自我反省了吗？深刻意识到自己的不用功了吗？所以要不改成唱歌？”萧锐还不忘打击萧炎，然后反问道。

    “唱歌？歌谣还是词曲？”萧炎问道。

    萧锐摇摇头，道：“一种从未出现过的歌曲形式，要不要听听？”

    几人立即点点头。

    萧锐润了润嗓子，在这个时代展示了来自未来的音乐魅力。

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡，瓶身描绘的牡丹一如你初妆...”

    好歹是在KTV厮混过的麦霸，当然凭着一腔金嗓子，可是迷倒了不少学姐学妹，三天一换，一学期成绩没提升，体重瘦了十几斤，最后怕掏空身体，赶紧封麦。

    众人从未听到这样的歌曲，随即被歌词和音调吸引，难以自拔。尤其是三女的心神，早已沉入意境中，露出浅浅笑容，不知道想着什么。

    不过，这种有意境的歌曲对情感丰富的女子有触动，毕竟少女多怀春，但萧炎和张连川、田伯光三个二愣子，就郁闷了。

    三人又开始了属于他们的独特的眼神交流。

    “我七哥唱的什么玩意？听起来尚可，但是为啥三位大姐这副陶醉模样？”

    “莫非七殿下再用歌词示爱？”

    “是吗？呀，我姐一脸红光，还说他们没有勾搭！不行，我回家就告诉我爹！”

    “你说我们要不要助他们生米煮成熟饭？”

    “可以是可以，但是我爹管得严格，我也想找个人煮一煮，殿下，你煮过吗？”

    “额，还是听歌吧，听歌！”

    ...…

    歌曲结束，萧锐问道：“唱的怎么样？”

    三女齐声称赞，萧炎三人更是大呼天籁之音，表情很夸张，似乎怕别人怀疑他们没听懂。

    “接下来轮到青青姐和若曦姐，我的问题是...”萧炎继续发问：“你们梦中夫君是什么样子？这个问题不难吧。”

    萧青青偷瞄了萧锐一眼，正好也捕捉到萧锐的眼神，她内心欢喜，所以很洒脱，直接说道：“知礼敬孝、温文儒雅、文采渊博、英俊潇洒，有爱心，懂得尊敬。”

    萧锐认可的点点头，说的就是自己啊！自己都没想到自己这么优秀！

    萧炎也点点头，叹息道：“青青姐要求真高，咱们这里没人能满足，就比如我七哥，知礼敬孝？不可能！他连父皇的金龙锦鲤都敢炖，更是多次欺瞒父皇。温文儒雅？开玩笑，那小暴脾气上来，多次欺负我这个当弟弟的。文采渊博倒是勉强及格，至于英俊潇洒，还不如我们三个帅呢。”

    张连川和田伯光认可的点点头。

    “至于有爱心，哈哈，当年我养了一只大白兔，七哥大为喜欢。”萧炎忍不住地唉声叹气。

    田伯光神助攻：“这不很好吗？很有爱心啊！”

    萧炎悲愤道：“是啊，很好，炖出来的味道更好。”

    “好像你没吃似的，谁泡着汤干掉了两碗米饭！”萧锐讥讽道。

    萧炎被揭穿了真面目，恼怒道：“看！这就是他作为兄长的表率！”

    萧锐耸耸肩，才不理会这厮的嫉妒。

    萧炎又看向张若曦。

    张若曦犹豫了一下，说道：“知我者谓我心忧，不知我者谓我所求。”

    腼腆的张若曦没有明说，而是说了一句比较含糊的话。

    但是萧锐明白了她的意思，萧青青和诸葛流萤是她的闺蜜，也明白她的心意。

    但是这句话对萧炎三人而言...

    太难了。

    这次也不能装作没听懂啊。

    所以三人眼神交流了一下。

    “连川，你姐什么意思？”

    “又是心忧又是所求，难道你姐嫁不出去心忧，所以求着嫁出去？”

    “有道理，还是殿下文采渊博，一点不逊色于七殿下。”

    “川子，你终于说了句实话，本王甚是满意。你放心，你姐嫁人的事，我帮定了。”

    “殿下，其实我也有个姐姐的！”

    ......

    三人交流后，竟然同时鼓起了掌。

    萧锐有点懵，问道：“你们三人鼓什么掌啊？”

    “若曦姐姐说得好，我们学到了东西，好啦，不说这个，继续游戏继续游戏！”萧炎赶紧转移话题。

    接下来，由诸葛流萤坐庄。

    .......

    七个人全部坐完庄，游戏结束，一共用餐。

    萧锐七人一桌，贾诩、李元芳、李逵、伍战法、魏广、芍药、华佗一桌，两桌人济济一堂，有说有笑，场面温馨。

    萧锐的嘴角也合不拢，他感觉到了幸福。

    穿越到这个世界也有一段日子，开始逐渐适应这个时代，没有了迷茫和胆怯，开始树立目标和信心，充满了勇气和斗志。

    而且，自己还认识了朋友、恋人、兄弟以及忠实的伙伴。

    纵使前方多坎坷，梦想多荆棘，又有何惧？

    只是...

    笑着笑着，萧锐的眼睛却突然湿润了。

    “举筷入口皆思念，莫道离别愁几许。年年岁岁，两隔银河难团圆。”

    他突然思念起自己的家人。

    肉身本此，灵魂却来自他乡。自此以后，山高水长，难以再见。

    唯恐岁月婆娑，消磨了记忆中的模样，只剩下父母苍老容颜的模糊虚影，看不真切、回忆不起。

    从前只知，子欲养而亲不待，如今却是痛彻心扉的感触。

    突然。

    一只暖暖玉手握住了萧锐的手，给了他慰藉。

    萧锐侧头看去，是诸葛流萤。

    不远处，萧青青也眨了眨眼睛，同样给了他温暖的回应。

    似乎心有所感，张若曦也望了过来，浅笑间柔情盈盈。

    萧锐吸了吸鼻子，失落的神情缓和了过来。

    孩儿不孝。

    只愿两老余生福安康，病痛苦难加吾身。

    