    “下次怎么办呐？”

    “再开一次投影模拟呗！”

    子路替雪人卡比兽回答雪人卡比兽首领的问题，只不过下次再开投影模拟重返异界灵山得等两三周。

    雪人卡比兽首领觉得如此甚好，每隔一段时间就回来吸收灵气增强幽灵本系力量，有利于雪人卡比兽的健康成长。

    异界灵山的灵气管饱。

    雪人卡比兽想吸多少都可以。

    子路从空间背包拿件羽绒服披上，随后再掏球放出呆壳神，异界的雪景这么美，不欣赏岂不可惜。

    这次重返异界灵山不止是为了吸收灵气, 还要向雪人卡比兽首领学习冰结海啸，结合之前所得到的经验加强这方面的练习，尽快掌握专属技能，才能更好地提高自身实力。

    目前雪人卡比兽的综合实力是普通高级，只要再努努力就能达到和呆壳神一样的精英初级。

    大约过了半个小时。

    雪人卡比兽总算吸够灵气。

    体表隐隐冒出极具压迫感的幽灵气息，就连随手搓出来的暗影球都比以往大了一圈, 丢出去立马炸翻石头。

    子路猜得果然没错，异界灵山所散发出来的灵气可以增强雪人卡比兽的幽灵本系力量，有了投影模拟, 以后不用再费劲去寻找适合幽灵系精灵吸取的生命能量。

    那些专门培养幽灵系精灵的训练家，大多都会弄个生命能量储存器去收集大自然界中无处不在的生命能量，可问题是生命能量哪有那么容易收集？

    毫不夸张地说。

    幽灵系精灵很难培养。

    光是以生命能量为食这条就劝退绝大多数新人训练家，养一只就够麻烦的了，更何况是专精幽灵属性。

    卡比卡比～雪人卡比兽走到雪人卡比兽首领面前，虚心向它请教如何发动冰结海啸。

    这招有点类似攀瀑。

    首先要制造出雪崩之势。

    紧接着，像攀瀑那样立于风口浪尖，以惊人的气势扑过去，然后再利用海啸般的雪崩彻底淹没并冻结住对手。

    其实冰结海啸也可以理解为另一种形式的雪崩，但比雪崩更好用些，因为雪崩的发动有延迟，需要于目标头顶召唤出一大片冷冻云团，负四优先度根本绷不住。

    冰结海啸没有负优先度，只不过要配合雪人卡比兽的冰能力者才能发挥出最大的优势, 从而掀起一股如同海啸那般声势浩大的雪崩浪潮袭击对手。

    扑通～

    由于雪人卡比兽太重。

    经常控制不住重心。

    在发动冰结海啸之际就会跌进雪崩浪潮中，自个儿把自个儿给埋进去, 最后狼狈不堪地钻出积雪。

    专属技能果然不好学，即使有雪人卡比兽首领指导，雪人卡比兽也没那么快就找到自由控制雪崩浪潮的诀窍，后面干脆站在原地不动，以自己为中心操控雪崩浪潮攻击目标。

    雪人卡比兽首领见状。

    无奈地叹了口气。

    其实这种技能施展方式也不是不可以，而是这样一来就缺少吞噬并冻结一切的庞大气势。

    冰结海啸要的就是气势，没有气势很难将输出拉满，鉴于雪人卡比兽是初学者，首领先让它学会操控雪崩浪潮，等熟练操控雪崩浪潮再提高攻击气势也不迟，得循序渐进。

    子路和呆壳神在旁边堆雪人。

    照着雪人卡比兽的模样。

    堆出个小型卡比兽。

    冬天不堆雪人。

    那就没有别的乐趣了。

    “嘿嘿，夏天抱着雪人卡比兽睡觉无比凉快，冬天可以照着雪人卡比兽的样子堆雪人。”子路美滋滋地叉腰。

    “要不你再收服一只火系精灵，冬天抱着睡更暖和。”呆壳神突发奇想，特别期待新伙伴的加入。

    “到时候再说吧，冬天抱着你睡也挺暖和的，你前不久才刚学会大字爆炎。”子路认为呆壳神作为一只会喷火的水系精灵，其作用应该不比火系精灵差。

    它们正堆着雪人。

    旁边突然多出一只真雪人。

    抬头一看发现是刚学会操控雪崩浪潮的雪人卡比兽，这家伙申请中场休息, 特意跑过来这边凑热闹。

    “你的冰结海啸学得怎么样啦？”

    “气势方面好像不太行。”

    “慢慢找感觉吧！”

    “嗯嗯, 我们这儿不是有现成的雪人吗，干嘛还要堆雪人。”雪人卡比兽拉着族群里的小伙伴们假扮真雪人，集体立在雪地里一动不动还真难以分辨。

    雪人卡比兽们都是眯眯怪，眯着眼睛微微扬起嘴角，两只小虎牙露在外面别提有多可爱，再加上皮肤白得很有层次感，与周围的积雪很好地融为一体，不动还真像雪人。

    普通卡比兽可能会有痒痒肉。

    但雪人之躯没有痒痒肉。

    因此无法捉弄它。

    相较于族群里的其他小伙伴，这只才刚从雪人小卡比兽进化而来的雪人卡比兽长得稍微有点小只，人家是个小孩纸，以后还会继续发育，只怕到时候会越长越胖。

    玩了一会就要收心继续练习冰结海啸，这次首领要求它不能再像之前那样站在原地不动，要学会滑雪破浪，像攀瀑那样踩着冰结海啸扑向对手。

    异界灵山常年下雪，周围到处都是厚厚的积雪，雪人卡比兽无需利用冰能力者凭空制造出雪崩浪潮，这正好省去发动冰结海啸的前奏，直接进入滑雪破浪环节。

    可是以雪人卡比兽的吨位。

    刚开始可能没那么顺利。

    不摔几次跤。

    怎么学会如何滑起来。

    它要用厚厚的脚底板充当滑雪板，就这样一次又一次地踩着雪崩浪潮滑起来，犹似冲浪那般带着紧张而又刺激的感觉，气势方面自然也会逐渐树立起来。

    其实滑雪破浪并不难，雪人卡比兽天生就会滑雪，激发天性便可掌握冰结海啸，以此制造出雪崩级别的灾难。

    冰结海啸的基础威力和攀瀑差不多，都是80，没有雪崩那拉胯到不能再拉胯的负四优先度。

    然而就算雪崩再拉胯，人家还有个受到对手攻击就会给予两倍伤害还击的附加效果，不计算任何加成，基础威力是60，受到对手的技能攻击就会变成120，伤害翻番。

    冰结海啸在这方面自然比不上雪崩，但却可以像激狂大地万里冰那样全力冻结住对手，只要目标在场内就一定会命中，而雪崩需要定点发动攻击。

    即使对手使出守住类技能。

    也只能减少?伤害。

    这就是冰结海啸的厉害之处。

    冰结海啸可以视为激狂大地万里冰的弱化改良版，通过冰能力者急剧降低周围的气温，从而制造出雪崩浪潮，然后再以滑雪破浪的气势扑过去，全力冻结对手。

    经过首领的耐心指导。

    雪人卡比兽总算成功出师。

    时限一到就随着子路离开异界灵山，自动回到现实，这次不但成功掌握专属技能，而且还吸收了不少灵气进补。

