
　　那是差不多已经从那一道强制束缚着自身的誓言作用下，多少恢复了过来的石榴他。

　　内心刚才由于李晓彤她陷入危险而触发了誓言产生的愤怒情绪，简直就跟浪潮一样，当真是来的快去的也快啊！

　　转眼之间稍纵即逝下，对这么一回事情，如果不是因为石榴他记忆力好的话。可能还真就不一定觉得自己刚刚才动怒过的这件事发生过。

　　而由此足以可见，誓言所对石榴他产生的干扰效果确实很不弱。甚至可以说很强下！

　　那是就连如今拥有着三阶变异蚁王的实力，外加上吸取了一半的特殊毁灭之力结晶体内的毁灭之力后。

　　不用多么的托大，就事论事的说。

　　如今那是自身实力已经丝毫不亚于三阶中级，直逼着三阶高级的阶段下的石榴他。

　　只要能够再有足够的力量帮助石榴他冲击这一阶段的话，那么达到三阶高级是板上钉钉的事情了！

　　到时候，别说是虚弱过后的，就算是全盛时期的变异蚁后它加上一只虚弱期的，也压根不可能会是石榴他的对手。

　　甚至说的在夸张一点，那就算是全盛时期，拥有着三阶低级实力的变异蚁后外加它蚁巢内的所有变异蚁族大军。

　　当然了，还有那一头最先遇到的变异毒蝎怪物。

　　这些加起来是石榴他在地底世界内遇到的，能够产生一点威胁力量的怪物们一起上。

　　面对三阶高级，相当于是差不多青年阶段的变异蚁王实力来的石榴他，这些根本算不上多大的麻烦。

　　即便不依赖灵魂结晶铠甲的力量，对付它们的话，顶多也就是多费一番手脚的功夫而已。最后照样可以完全正面的将它们全部打垮掉！

　　只是能够帮助石榴他突破如今这摆在眼前的桎梏的力量还未出现。不过对此问题，却也已经是做了两手准备的赫尔阿克帝它。

　　估计也是早就预料到了这一点老，所以特意的做了两手准备下。

　　无论是石榴他体内那一股还处于正在消化当中的，是从变异蚁王蛋内吸收而来的全部生命能量。

　　还是被赫尔阿克帝它暂时放置在了变异蚁后它体内的另外一半，是从特殊毁灭之力结晶体内释放而出的毁灭之源

　　这两股力量都拥有着足够的能量帮助石榴他突破桎梏来。

　　只是唯一的问题是，这两股力量都需要时间，石榴他体内的那一股完全属于变异蚁王的生命能量过于庞大。

　　由于神奇羽翼纹身的完全吸收效果，等于是生生的把一只前途无量的变异蚁王给生生的吞噬掉，与自己融为一体下。

　　那是得到了变异蚁王所拥有的全部潜力跟力量下，不得不说，神羽翼衣纹身的这个能力真的很BUG啊！

　　完全的吞噬，这可不等于只是将原先变异蚁王蛋所拥有的力量全部加在了石榴他的身上。

　　而是包括了变异蚁王它的可持续成长的力量在内，一并加在了石榴他的身上

　　未来变异蚁王最终可以成长到何种强大的最终形态来。

　　那是就同样可以成长到那种地步下，这种连生长的潜力都吸收在内的能力。

　　说句难听的，完全可以说如今的石榴他就是变异蚁王，而变异蚁王就是石榴他来了。

　　虽然有点复杂难懂。不过就眼下石榴他身上的情况来讲，貌似就是这么一回事情吧！

　　只是这样一来的话，也就明显有个问题是，这一股可成长的潜力力量，也确实需要经过时间的沉淀才能够完全发挥下。

　　也就是说，等于是将变异蚁王成长所需要的时间，也给一并加到了石榴他的身上。

　　要想变成变异蚁王所拥有最强大力量的程度来，这中间需要不知多久的时间才行。所以说，石榴他需要足够的时间去成长才行啊！23sK.com

　　不得不说，这真的是一个最大的致命问题了。

　　而除此以外，第二点方法也是这个问题，早在当初被变异蚁后它猛然间发现了变异蚁王蛋的问题所在。

　　以至于赫尔阿克帝与神秘存在度它们精心策划的吞噬变异蚁王蛋计划，是到头来功亏一篑了。

　　被变异蚁后发现自家重要的变异蚁王蛋已经被狸猫换太子的，是给一群狡诈阴险之徒给调换掉。

　　那是气急败坏的它不顾一切的进攻之下，让石榴他最后的消化并没有完全顺利的完成下。

　　虽然说是已经拥有了刚破壳而出的幼体状态的变异蚁王的力量，也就是三阶低阶的力量来。

　　毕竟这就是变异蚁王的特性之一，是生来就拥有着要比变异蚁后还要强大的力量。

　　谁叫变异蚁王它就是靠着吞噬蚁后的生命跟力量出生的，等于是将蚁后的力量划分给了蚁王来。

　　是本身的力量再加上蚁后的力量，想不强大都不可能啊！

　　只是这到底还是最后的结果，本来如果没有变异蚁后它的横插一脚的话。

　　靠着神奇雨衣纹身带来的特殊催生效果下，那是直接一路狂飙的将变异蚁王蛋内吸收来的生命能量给消化掉一大半的。

　　这样一来的话，可就不只是幼年体变异蚁王的力量那么简单了。

　　而是拥有着足以媲美的青年期的变异蚁王的力量下，也就是三阶中级到高级中间的力量程度下。

　　如果当时拥有着这种程度的力量下的话，可能后面吸收特殊毁灭之力结晶体得时候。勉勉强强可以将特殊毁灭之力结晶体内泄露而出的那一股毁灭之源给全部吸收掉。

　　虽然会很撑就是了，只不过很可惜的是，到底没有能够成功，正所谓是“人生不如意，十之八九”啊！

　　人算的总不如天算的，功亏一篑的结果就是导致了不得不将毁灭之源分成两部分，先吸收一部分，后一部分则是留在了变异蚁后它的体内。

　　待到日后等到时机成熟了，是有机会再回到地底世界去找变异蚁后它要回这一股力量。

　　同时也是该将特意放养的，养肥了的牲畜给“回收利用”了啊！

　　所以综合以上两点来看的话，其实石榴他离自身实力一路突飞猛进的突破到三阶高级，仅仅只是时间的问题啊！

　　所以说，急是不需要急的，一切尽在掌握之中，只需要静待即可。

　　再者说了，如今的石榴他实力也不低了，除了自身所拥有着的不亚于三阶中阶的变异蚁王实力跟毁灭之源内吸收得到的毁灭之力。

　　再加上身上的灵魂结晶铠甲跟光明之眼的能力在，综合实力并不低于三阶高级，完全是已经达到了水平线下。

　　可以说，这便是如今石榴他全力爆发以后的真正实力来，甚至可能还会有所超越也说不定。

　　只不过很可惜的是，对于实践这个实力的具体数值的真假的计算，现在根本做不到就是了。

　　因为这里别说是相对稀少的变异蚁后跟变异毒蝎怪物，就连变异蚁巢内的二阶变异兵蚁都没有。

　　根本就不可能给石榴他亲手实验他现今的战力到底有多强。

　　即便刚刚已经清扫了一堆尸骸成山，血流成河的变异体们了，可是显然易见的可以看出。

　　那些连石榴他的身体都碰不到的变异体，即便数量多的成山一样，到了很吓人的地步。

　　可是事实上，根本就没有多么的厉害，可能变异蚁后在这里的话，也差不多可以做到石榴他这种地步来。

　　所以说，做不到的只能光想想看的事情还是先放到一边上好了。就眼下来说，还是就事论事的先把目光转移到目前的情形上好了。

　　随着变异变色龙的断首消亡，代表着这一场对变异体的屠杀也彻底结束了啊！

　　虽然对于石榴他来说，这场屠戮压根没有杀得过瘾。

　　但这也是完全没有办法的事啊！

　　谁叫刚才是因为受到誓约带来的的影响，以至于动怒了的石榴他将自身的气息完全暴露下。

　　属于三阶变异体的强大气息力量毫不掩饰的泄露而出。

　　那是方圆百里三阶以下的变异体们，是都被这一股狂暴至极的三阶实力气息给压制的四散而逃。

　　就犹如惊弓之鸟一样！

　　根本不敢往石榴他这边靠近下，哪怕这里有着对于变异体们而言相当无法抗拒的庞大血腥气跟死尸的气味也是一样。

　　因为那是比起自身单纯的贪婪欲望来，还是比较有点头脑的，知道选择了明显占据上风的，保住自己的一条小命来。

　　不得不说，它们的求生欲当真很强烈啊！

　　然而就是因为这一股发自本能的求生欲，是让石榴他的算盘全部打空了下。

　　老实说，那是很想要看一看。

　　自从自己因为当初白毛变异蟑螂人的那一拳而摔落下了无尽深渊大裂缝当中以后，是度过了不知道多少个日日月月的时光，那是再度重见天日的石榴他。

　　对于这个许久不见的末日世界，真的很好奇，当初的那些个最先发生了变异的变异体们，如今都已经变成了何种模样来？

　　是进化的就跟自己在爬深渊大裂缝的时候遇到的那一头史诗巨兽一样呢？还是说，变得比这个还要可怕的多的多呢？

　　是对于这个问题的答案，心中说不上是激动兴奋还是恐惧害怕占据多数。

　　因为石榴他自己都分不清楚，可能说是兴奋当中夹杂着担忧，恐惧当中夹杂着激动一样复杂。

　　不过石榴他唯一明白的一点却是，便是这些家伙，全部都是自己的猎物！

　　而自己要做的，也就只有一点，那便是，一个不留的，除了人类，或者是对人类有利的存在以外，杀光其他的一切来！

　　尤其是那些个针对人类，想要吃掉人类，有着最最直接的坏处的变异体们，更是最最首要需要自己去清除掉的目标啊！

　　心中这样下定了决心的石榴他，不由自主的看了一眼被自己提在左手上的，是双脚朝上，脑袋朝下的女人。

　　额不，应该准确的来说，还是正处于青春期的女孩才对的李晓彤她。

　　原先似乎一直都没有太过于仔细的观察过，那是正被拎在自己手上这个，已经二度被自己救下来的人的石榴他。

　　毕竟无论是那些明目张胆的对着石榴他虎视眈眈，龇牙咧嘴的露出来了自己獠牙跟利爪，毫不掩饰自己的敌意跟杀意的变异体。

　　又或者是石榴他本身那一颗由于误会导致了巨大的心理压力，是急需要通过战斗跟杀戮去释放压力的内心。

　　都让他根本无暇多关注其他的无用之事来。

　　甚至可以说句不好听的，当时的石榴他跟这些个变异体之间，就像是王八看绿豆一样，居然对上了眼的它们。

　　虽然彼此之间绝非一见钟情的爱意，而是恰好相反的满满敌意跟杀意下。

　　就跟吸铁石一样，一拍即合下，连个招呼都不打，便是战作一团的两伙。

　　那个时候，又怎么可能会有多余的心思去观察别的存在呢？

　　所以说，直到现在才终于有功夫仔细观察一下眼前这个被自己救下来的幸存者的石榴他。看着那是到现在为止还紧紧的闭着眼睛不敢张开的李晓彤她。

　　似乎很惧怕张开眼睛后看到自己的一副惨状一样，看样子明显是被先前变异变色龙它的那一记生吞，跟后来狠狠甩飞砸下的举动给吓得不轻啊！

　　以至于表现出来这么脆弱不堪的软弱一面来，不过不得不说的是，这一次少见的不像是以往的那样坚强不屈的李晓彤。

　　居然会露出这样子可怜兮兮的模样，简直是就不可思议啊！想来也是真的被那生死一刻的惊魂举动给吓破了心防来啊！

　　不知不觉当中那是脏兮兮的脸颊上从上往下滑落下去的两行泪痕，看起来泫然欲泣的，也当真是我见犹怜啊！

　　不过可惜的是，身为个直男癌的石榴他，没有暖男那种特性的石榴他，可不知道所谓的怜香惜玉是什么东西来。

　　所以就眼下来说，即便看到了李晓彤她这般的脆弱不堪的模样来，也没有一声要去安慰对方的意思来。

　　甚至是还很无情很无语的打了一个哈欠，好似感觉很无聊的样子一样。

　　而事实也确实如此，放眼看去，在眼下。

　　只见那是无聊到了一种地步的石榴他，忍不住想要逗弄一下手上的这个女孩。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第510章 杀意骤停，突破的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 