    顾天成身后几个兄弟眼看着就站不住的样子，让姓胡那位脑门儿上的汗冒得更凶了。

    他找的人他自己知道，这些人就是凭着身上的些许功夫吃饭。若论打斗，这些人和地痞混混的王八拳相比，绝对不是一回事，更不要说寻常船工了。

    不看诚运这些人之前的凶悍，只看双方现如今的状况，诚运的人的确很惨。

    若这些人咬死他们受了内伤，他这得往外撒多少银子？

    衙役却是心下不耐，只催促姓赵的壮汉：“有许多人作证是你先动的手，你得多担些责任才是。这样，你们两下按伤情折算，都谁动了手，给诚运手上之人赔偿银子。”

    胡先生有些急眼，当即就要开口反对，却被衙役堵了回去：“既然你想主持公道，那就不好偏帮一方，除非你也有经得起推敲的证据，证明这几人是被诬陷的。”

    衙役脸色已经不好看了。

    这姓胡的自己计划不周，把事情办成这样，让许多人亲眼看见他们一方寻衅。

    除了认栽，难道还能有别的办法不成？

    而他雇的这些人，来码头作甚，一定经不起推敲。

    若再纠结下去，说不得就把他们自己纠结到公堂挨板子去。

    最后还得把永吉船行的主家也连累了。

    徐志看起来凄惨一些，但碍于他是坪州投递行主事人的脸面，便没好意思受很重的内伤。

    虽一身的狼狈，却精神抖擞的和赵姓壮汉交涉补偿事宜，杀价杀的那叫一个狠。

    而那胡先生也被星辉星耀旧事重提：揣着一柄匕首在码头上乱晃是什么缘由？他却是怎么也解释不清。

    最后，胡先生拼着回去被主家责骂，和赵姓壮汉等人一起，连碎银、带银票，硬是凑了三百两，徐志才很勉强的、答应这件事了结。

    胡先生倒是也想打欠条的，先把这事儿缓过去，回去找主家李跃武另想办法。

    怎奈徐志也是贼精，欠条什么的，即使有衙役作保，他也是一万个为难的不肯答应。想欠条也行，得去衙门，把双方身份报备清楚。

    胡先生和赵姓壮汉哪敢去衙门，去衙门验明身份？那不露馅儿了吗？

    到时，永吉船行谋算诚运投递就成了事实，永吉东家也会被他们彻底卖了出去。

    没办法，这趟是彻底栽了。

    现在贴出去三百两银子，回头还得结算雇人斗殴的酬劳，连带给赵福和正骨看伤。

    他接的差事，这是给主家散财来了啊。

    胡先生头大的不行。

    现在他唯一的指望，是李跃武通知他收手的原因。

    希望李跃武也是遇到了什么事情，知道诚运这帮人非比寻常，能体谅他的难处。

    …………

    永吉船行的的东家李跃武的确遇到事了。

    回了自己府上，在自家厅堂坐下喝了两杯热茶，才定了定神。

    但是，只要想起从酒楼出来遇到的那档子事儿，他依然觉着后脊梁发寒。

    如果那不是警告，而是真的动手，估计他现在已经凉凉的躺着。

    接下来，家里人就该给他准备灵堂了。

    今日的午饭，李跃武约了朋友，在坪州一个还算体面的酒楼小酌。

    一行四人酒足饭饱，从酒楼出来。

    各自打着招呼，拱手道别。

    四人的马车停在附近，几个小厮招呼自家马车往酒楼门前接人。

    正是饭局散摊儿的时间点儿，酒楼门前人来人往，甚是热闹。

    李跃武转身时，他身边路过的人躲了一下，接着便发出“哎呀”一声惊呼。

    李跃武和周围众人定睛看去，只见一个短打男子皱着脸、呲着牙，看向李跃武的眼神很是埋怨。

    “我说这位官人，您走路小心着点啊。您这么急的转身，差点把我捅着了。”那人恼火道。

    这人二十几岁的年纪，中等身量。看穿戴甚是寻常，肩膀和手肘还打着两块补丁。想来身份也不怎么样，却是一副教训人的口气。

    李跃武登时就不悦了，皱眉呵斥道：“你这厮好没道理！什么叫捅到你？你看我手上可有什么物什？似你这等无赖刁民，就应该送去衙门吃板子！”

    说着，甩袖子转身，看起来很大度的、不打算和这人一般见识了。

    那人却不知好歹，斜跨一步便挡在他身前，手还在怀中摸索着。

    李跃武的一个小厮上前，强推他一把，喝道：“滚开！”

    那人虽然踉跄，却还是从怀中摸出一柄锥子。

    看那锥子尖端闪着的生硬的寒芒，应该还没用过，是新的。

    李跃武和他另三个的朋友，都是警觉的后退。几人的小厮却是逼上前去，撸袖子要动手的样子。

    好在那人没表现出攻击性，只是用手掌托着那柄锥子，辩解道：“我家婆娘纳鞋底的锥子找不到了，便让我出来帮她买一个。

    “刚才为了躲你，被锥子的尖端碰了一下，扎到我了。都不知有没有破皮……”

    说着话，那人还摸了摸胸腹处，看起来心有余悸。

    李跃武的小厮冷哼一声，骂道：“锥子这种东西，你也敢随便揣在怀里。若是路上和人碰撞、或者摔一跤，捅死了也是自己活该！”

    周围的人也是用看傻子的目光看着那位。

    这人居然不走心，把一柄锋利的锥子揣在怀里！若真出了状况伤到他自己，还真怪不到别人。

    之前认为李跃武几个为富不仁的，这时也转了风向。

    那人听到小厮的变相诅咒，很有些恼火。

    但再听周围人等都是一致的议论，看着也是反省了一下，似乎有些懊悔的自语：“买锥子时让掌柜包一下就好了。”

    之后便自认倒霉的转身，同时用不大不小的声音说道：“下次咱不自个儿买了，找诚运投递行代购一把锥子，让他给咱送家里，自然啥事儿都没有了。”

    将将转过身时，却回头看了李跃武一眼。

    这一眼看的，明明脸上没什么表情，目光也很寻常，但李跃武就是没来由的心头一紧。

    紧接着，周围看热闹的人里面，有几人分别处在不同位置，也跟着离开。

    转身之时，几乎在同一时间，齐齐回头，同样几道没什么表情的目光扫过李跃武。

    李跃武被之前那人看的一眼，心里便开始打鼓。

    这时又被好几个人的、同样的视线扫过，再想到那柄锥子，心中的不踏实就变成惊惧了。

    李跃武心惊之余，便想着吩咐小厮跟上去，看看他们都是什么人。

    哪知道他刚喊了小厮，再抬头时，只看见几人的背影相互遮掩穿插几下，便消失在街道来往行人和马车中，再无踪影。

    李跃武脑子里全是那人说的“找诚运代购”几个字。

    虽然人已经离开，但路过驻足的人散开时，还有人嗤笑那人是个傻子。

    之前把锋利的锥子揣在怀里，已经很糊涂了。如今，买一把纳鞋底的锥子，居然还要找诚运投递代购，简直傻的超凡脱俗了。

    诚运！诚运投递！

    李跃武心里却只有这几个字。

