    

    舞台上的大屏幕被分成了十几块，类似监控画面，观众可以选择自己感兴趣的观看。

    不过后台有导播，哪块影像中正在发生激战导播会将其放大显示，相应的其他画面也会跟着缩小。

    “大家好，我是威风。”

    “我是涵涵。”

    “本次青山镇初选赛由我们两个担任解说。”

    舞台右侧的角落处搭建了一个简易平台，那里坐着两个人，一男一女，负责本场比赛的解说工作。

    “涵涵，你觉得今年参赛选手的水平如何。”

    “今年的话我觉得很强，整体上比去年要高出一个档次，去年只有一个凝脉境选手，今年光我知道的最少有四个。”

    “嗯，的确是这样，今年光四大家族就各有一名凝脉境选手，如果其他人中还有隐藏的凝脉境天才，那今年的初选赛可真是盛况空前。”

    “风哥觉得今年谁能成为主力队员。”

    “主力队员的话，我先猜一个李凡，他去年就参加过比赛了，不仅经验丰富而且实力也很强，据说他的修为已经很接近凝脉境二层了。”

    “那我就支持一下王梦琪吧，为我们女修加加油。”

    “王梦琪两月前就进入了凝脉境，也是主力队员的热门人选，按照以往的情况来看，只要她正常发挥，获得前往北雄城的资格不是问题。”

    “今年参加初赛的选手实力比去年有很大提升，我大胆预测一下，今年咱们青山镇有人能拿到入塔名额。”

    “哦，涵涵对今年的选手很有信心啊。”

    由于比赛才刚开始，选手们这会儿还在陆续入场，所以两个解说就闲聊了起来。

    而在台下，四大家主也聚集在了一起，齐声向张伯荣问好。

    “张督察。”

    张伯荣点了点头：“几位家主快请坐。”

    四大家主分开坐在了张伯荣左右，一会儿它们将担任评委，给选手们打分。

    另一边，燕翎羽带着三个大腿挂件儿已经进入了围猎区。

    “你们有什么计划吗。”燕翎羽回头问道。

    见燕翎羽开口，刘宪华赶紧上前恭敬地道：“一切全听燕少侠安排。”

    “行，那就跟着我吧，对了，拿多少分能保证可以去北雄城。”

    刘宪华沉思了一下：“以前也有过以围猎的形式举办初赛，按照过去的情况来看，三十分差不多就稳了，如果想当主力队员可以再猎杀一些野兽，这样比较保险，五十分基本是最高界限。”

    “那一百分呢？”

    “一百分还没出现过，围猎区是四大家族圈出来的，这里面妖兽有限，杀一只少一只，想凑够一百分，不仅要靠实力，还要看运气。”

    “不是说杀一头九品高阶妖兽就可以拿一百分吗，这里面难道没有九品高阶妖兽？”

    “这...想猎杀九品高阶妖兽起码要凝脉境八九层的实力才行，青山镇历年最强参赛选手也不过凝脉境一层修为，所以没人敢去打九品高阶妖兽的注意。”刘宪华道。

    “我没问你有没有人杀过，我问的是，九品高阶妖兽这里面有还是没有。”

    “这个我也不是很清楚，不过听父亲说应该是没有的，九品高阶妖兽实力太强，四大家族为了防止意外发生不会放这么厉害的妖兽进来。”

    “没有吗，那就算了吧。”

    燕翎羽不想在这个比赛上耗费太多心力，如果有九品高阶妖兽的话，他准备直接过去杀一头，这样一百分到手瞬间打破青山镇比赛记录，剩下的时间找个地方歇着就行了。

    至于这几个大腿挂件，随便杀些妖兽给刘宪华就行了，怎么分看他自己。

    看着燕翎羽一脸失望的样子，刘宪华心里直冒问号，咋的，看这架势你还准备去猎杀九品高阶妖兽吗。

    “那中阶妖兽有没有。”燕翎羽又问道。

    “中阶有，四大家族会象征性地放两三只中阶妖兽进来，但从来没人敢去猎杀，碰到的人都会马上避开。”

    “有中阶，既然这样的话......那我们就去猎杀中阶妖兽吧，跟别人抢低阶妖兽太浪费时间，还不如直接把目标定在中阶，省事儿。”

    刘家三人听到燕翎羽这么说嘴角不禁疯狂抽搐起来，什么意思，猎杀九品低阶妖兽竟然浪费时间？

    以往如果将初选赛定为围猎形式，那开赛前大家都会提前联系组好队伍，因为即使是九品低阶妖兽，也没人敢保证能百分百捕猎成功。

    联系几个志同道合的队员，大家相互配合才有几率猎杀一头九品低阶妖兽，只有四大家族的天才后辈才敢独自面对九品妖兽。

    不过四大家的人基本不会单独行动，都是跟家族子弟联合起来捕猎妖兽，这样不仅成功率高，还更安全。

    可如今燕翎羽竟然嫌猎杀低阶妖兽浪费时间，一出手就要搞中阶的，而且看架势如果有高阶的话，他还准备去收拾下高阶妖兽。

    “怎么了，你们不愿意去吗，不想去那我就一个人行动了，你们自己随便转转，等会儿咱们再会合。”

    燕翎羽瞅了一眼刘家三人，发现他们脸上全是惊讶的表情。

    “啊，没有没有，只是有点惊讶，燕少侠实力非凡，想猎杀中阶妖兽很正常，我们听从吩咐。”刘宪华连忙答道。

    “好，既然大家都没有意见，那我们就去找中阶妖兽，如果路上有碰到什么野兽或者低阶妖兽我也会顺便收拾掉的。”

    说完燕翎羽就选了个方向，然后飞驰而去，刘家三人见状也赶紧跟了上去。

    “大哥，我们先做什么，找刘家队伍还是猎杀妖兽。”

    “先猎杀妖兽，家族拿狂血丹丹方换来的入塔名额，我们决不能浪费，等手里有足够的积分再去想办法灭掉刘家。”

    说话的人是李志和李凡。

    “今年大哥一定能入塔修炼，到时青阳镇第一天才之名非大哥莫属。”李志夸赞道。

    “青阳镇算什么，我的目标是北雄城，李志，等你见过外面的世界，就会知道青阳镇太小了。”

    “大哥说的是，那前往北雄城的资格就仰仗大哥了。”

    “放心吧，你是我弟弟，等我拿到足够的积分就帮你猎杀妖兽。”

    “多谢大哥。”李志脸上挂满了喜悦。

    “对了，如果你们谁准备用狂血丹，记得先想办法避开无人机。”

    十五分钟时间已到，上千名选手全部进入了围猎区，许多人都组成了小队，大家根据自己的实力开始寻找狩猎目标。

    “小姐，我们下一步怎么办。”

    “不要惹事，碰到其他家族的人尽量避开，先去猎杀妖兽。”

    王家以王梦琪为中心也展开了行动。

    林家队伍，林峰也下达了命令。

    “先猎杀妖兽，等拿到足够的积分再联系李家。”

    “是。”众人应声答道。

    场外评委席。

    张伯荣靠在座位上，看着屏幕上的画面说道：“今年青山镇有不少天才啊，刚才入场的队伍里我发现了不少凝脉境选手，而且还有个人不止凝脉境一层。”

    刘辉良闻言默默一笑，不止凝脉境一层，当然不止一层，那个少年战力堪比凝脉境五层强者，今年初选他们刘家绝对能拿到资格。

    张伯荣是郡府的人，一想到刘家马上就要大放异彩，刘辉良准备跟张伯荣套套近乎。

    不过还没等他开口，李济平就先声夺人道：“张督察好眼力，本来我想过会儿再公布，可谁知还是没能逃过您的观察。”

    李济平此话一出其余几人皆是眉头一皱，包括张伯荣本人也是不明所以。

    “听李家主的话，似乎认识那个天才。”张伯荣道。

    “哈哈，何止认识，他和李某的关系可不一般。”

    和你关系不一般？听到这话刘辉良心下一紧，据他所知今年参加初选的人中，只有燕翎羽的修为超过了凝脉境一层，其他人最高也只有凝脉境一层境界，可燕翎羽是从辉月城来的，他怎么可能跟李济平关系不一般。

    刘辉良越想越紧张，难道燕翎羽事先就跟李济平认识，他是故意来加入刘家队伍的？然后在比赛中伺机暗害刘家后辈？

    “哦，如何不一般。”李济平这么一说张伯荣也来了兴趣。

    “非是李某自夸，那个天才正是在下的长子李凡，凡儿天赋异禀，半月前刚刚进入凝脉境第二层，为了这次初选我一直没有对外公布消息，没想到被张督察发现了。”

    李济平笑的很灿烂，仿佛这个消息已经把众人吓尿了一样。

    王汝明和林焕在听到这个消息后确实吃了一惊，但刘辉良不仅没有露出任何惊讶之色，反而神色轻松。

    同样没有任何表情变化的还有张伯荣。

    “李兄，凡儿突破境界这么大的喜事怎么不通知我一声，咱们青山镇已经很多年没有出过这样的天才了。”

    “区区小事不值一提，凝脉境二层而已，又不是突破大境界，所以我就没通知你。”

    李济平笑的越来越开心，他已经迫不及待地想看王汝明后悔的表情了，还有刘辉良担心自己后辈的样子，以及张伯荣即将说出的夸赞之语。

    然而。

    除了林焕恭维了他一句之外，其余几人都没有任何反应。

    王汝明面无表情，刘辉良淡定自若，两人都坐在椅子上安静地看着屏幕，一句话都没有说。

    其实王汝明还好，最让李济平气愤的是刘辉良，这个老头子不仅没有流露出丝毫担忧的神色，反而表情轻松，像是听到了什么喜事一样。

    张伯荣摇了摇头：“我说的那个人不是李凡，李凡的修为我知道，虽然是凝脉境二层没错，但他的气息有些虚浮不是很稳固，实际战力不会比凝脉境一层巅峰的人高多少。”

    “不是凡儿？”李济平疑惑。

    “不是。”张伯荣再度摇头。

    一听那个天才不是李凡，这下就连刚刚有点吃柠檬的林焕都放松了下来。

    不是李凡啊，那我就放心了。

    “既然不是凡儿，那是会谁，难道是外城过来的人？”李济平问道。

    他很想知道那个所谓的天才究竟是谁。

    张伯荣张了张口，但没有说话，他用余光瞥了一眼刘辉良，然后淡淡地道：“或许吧，先看比赛，一会儿应该就有答案了。”

    张伯荣口中的那个人自然就是燕翎羽，他刚才把精神力集中在入口处，结果竟然发现有个人境界奇高，隐隐都达到了凝脉境四层的水平。

    这样的修为去大城市里参加初选都不算弱了，竟然会出现在青山镇。

    一般而言来青山镇的外地人修为不会太高，也就是凝脉境一层左右，这也是青山镇本地天才的最高水平。

    推行新政的这几年，青山镇只出现过一个境界很高的外来人，他就是于浩，于浩当年是凝脉境三层修为，比青山镇本地最强天才还要高出两个小境界。

    但今年又出现了，不仅出现了，而且比于浩还强。

    张伯荣自然是不认识燕翎羽的，但他看到燕翎羽身后跟着三个刘家后辈，所以判断燕翎羽可能跟刘家有关系。

    不过在看到刘辉良没有说话的意思时，张伯荣把心里的猜测压了下去。

    既然刘辉良不说，那他也没必要逼人家讲出个所以然来，随着比赛的进行，一切自然会明了。

    突然，解说台上的两人声音大了起来。

    “那是林家天才后辈林峰，他跟另外一队人遇上了。”男解说道。

    “根据无人机的扫描信号，林峰对面的队伍中有个人编号是533，这个533号名叫耿卫，是永济城来的。”

    “永济城来的，那不就是外地人吗，快让无人机再探测一下，看看他修为怎么样。”

    屏幕上，显示着林家队伍的那块画面被逐渐放大，画面中两支队伍正围绕着一个受伤的妖兽在对峙，很显然双发可能因为这只妖兽起了冲突。

    “刚刚收到消息，根据无人机探测到的气息，判断耿卫应该是凝脉境一层修为，与林峰不相上下。”女解说道。

    “竟然也是凝脉境，看画面两边好像在争夺一只猎物，快调集附近的无人机往这边聚集，这里可能会发生大战。”

    “林峰是青山镇本地的天才，他能压过这个外来人耿卫吗。”

    “林家人数占优，比对面多出来...三个人，应该可以逼退对方。”

    两个解说一人一句分析起了局面。

    而坐在评委席的林焕则皱起了眉头。

    “林家主，看来你运气不太好啊，这才刚开始就碰到了势均力敌的对手，万一打一架减点员那对比赛可就不利了呀。”刘辉良笑道。

    “峰儿战力强大，那个耿卫不是他的对手，你还多担心担心你自己的吧。”

    以往的比赛中，刘家一直被李林两家联手针对，可今年还没等他们开始联手，就已经有一家碰上麻烦了。        

