    灵船之上除了苏子铭、苏存英这两名筑基修士之外，还承载着三十名练气后期修士。

    这三十人不是苏家族人便是苏家外堂子弟，都是苏家族内靠得住的坚实力量。

    一行人的目的地正是距离苏家地界千里之外的一处筑基势力—星河派。

    几天前，天海宗发布制裁两家的通告，一时间不少势力对于苏、陈两家的态度都是避而远之。

    更有甚者选择临阵倒戈，想要在他们眼中的庞然大物倒下之际狠狠的捞上一笔。

    两天之前，一直以来都扮演着亲苏势力的星河派突然临阵倒戈，接连出手覆灭了数个附属于苏家的练气势力。

    当然这样的事在这两天，并非仅有这一件。

    数个家族的背叛使得苏、陈联盟之内的附属势力损失惨重。

    如果两家就此放任不管，恐怕过不了多久，下面的附属势力便会分崩离析。

    苏家当即联合陈家，准备对这些突然倒戈的势力进行一次有力的回击。

    苏存英、苏子铭叔侄二人由于初入筑基，因此二人将目光放在只有一位筑基初期修士坐镇的星河派上。

    一行人畅通无阻的来到，苏、陈两家交界之地万象岛，此刻的万象岛经历星河派的洗劫已然损失惨重。

    作为万象岛上这几年逐渐崛起的新一代霸主，陈家自然受到了星河派的重点照顾。

    阳溪山族地被破，连山头都被消去四五丈，族长陈善清力战而死，仅有陈有财带着部分陈家小辈逃了出去，向苏家求援。

    苏子铭一行人，最终在万象岛不远处的一座荒芜小岛内，见到了陈有财等几名陈家幸存者。

    在得知苏家派来的筑基强者，竟有一人便是苏子铭，陈有财沉重的心中闪过一抹喜色。

    随后他带着几名苏家小辈匆匆赶了出去，看到苏存英、苏子铭二人连忙躬身道：

    “阳溪山陈有财拜见两位前辈，王家勾结星河派灭我陈家，还望前辈为我陈家做主。”

    看到陈有财、二壮毕恭毕敬的样子，苏子铭也没有跟他们多说，看向一旁的苏存英开口道：

    “存英族叔，我带人先去星河派；你去灭掉白象岛王家，随后过来助我。”

    苏存英听闻心中不由得有些担忧，连忙嘱咐道：

    “星河派虽然只有一名筑基修士但切记不要逞强，你只需拖住他等我到来。”

    “侄儿明白。”

    苏子铭点头答应下来。

    在苏存英离开之后，他迅速动身跟着陈有财前往了星河派的驻地。

    此时星河派内，星河派掌门严若忠看着眼前的来客，不由得心中长出了一口气。

    “星河派严若忠拜见上宗使者。”

    尽管对方和他一样都是筑基初期修士，严若忠依旧摆出一副晚辈见长辈的姿态，恭恭敬敬的迎了上去。

    来者瞥了一眼严若忠，默默的点了点头似乎这一切在他的眼中并无不妥。

    随即他摆出一副熬人的姿态，开口道：“老夫汪齐风，乃是天海宗外门长老，奉宗门之命前来庇护星河派。”

    此刻的汪齐风眯着神色猥琐，就差将讨要好处四个字写在脸上。

    严若忠见状便将事先准备好的东西拿了出来，毕竟人家背靠天海宗，自己小门小派不好得罪。

    但汪齐风毕竟在天海宗内地位不高，收了好处之后人也就变得客气了许多。

    汪齐风更是忍不住放声轻笑道：“严道友放心，苏、陈两家现如今犹如热锅上的蚂蚁，又岂会有心思出手来对付你等筑基势力。”

    严若忠闻言也是露出一副认同之色，不过他依旧有些担忧道：

    “汪长老不怕一万就怕万一，一旦两家派人对我们这些幡然悔悟的势力出手，到时候你们天海宗可要出面为我们做主啊！”

    汪齐风则是表现出一副不以为然的样子，开口道：“此次林大长老与郑二长老两位假丹修士亲自出面，两家岂有不灭之理啊。”

    听到天海宗竟然派出两位假丹修士亲自出手，严若忠的心顿时安稳了下来。

    在他看来两家最强者不过才筑基大圆满，对付两家有假丹修士出手已经不成问题了。

    “来人还不快去摆宴，我要好好款待汪长老。”

    严若忠对着下面的门人吩咐一番，随后笑着为汪齐风在前面引路。

    “严道友客气了！”

    在发现严若忠很合自己胃口之后，汪齐风笑吟吟的跟了上去。

    海面之上。

    有陈有财的引领仅仅用了几刻钟，苏子铭等人就找到了星河派的驻地。

    星河派驻扎的岛屿跟现如今的临渊岛差不多，除了岛上有一条二阶灵脉之外，其他方面都算不上繁华。

    毕竟星河派虽然属于筑基势力，但在南千舟一众势力之中，论实力却只能排入三流之列。

    不然苏家也不会让苏存英和苏子铭，两名刚入筑基不久的修士前来。

    刚靠近星河派驻扎的岛屿，苏子铭便通过神识发现了岛上的异常。

    “去抓个人过来。”

    此话一出，立刻有两名练气九层的苏家族人冲了上去，对着一队正在海边巡逻的星河派弟子突然发起攻势。

    这支在外围巡逻的星河派弟子实力不强，对上苏家派出的两名练气九层小高手，根本没有来得及反抗便被斩杀擒拿。

    “九长老，人带来了。”

    只见两人每人提着一名星河派弟子赶了过来。

    从身份上来看，两人都是星河派的内门弟子，在门派之内属于不上不下的位置。

    果然小人都很识时务，两人对于门派并没有很强烈的归属感。

    在苏子铭的威慑之下，两人便将星河派之内的具体情况交代了出来。

    星河派之内除了掌门严若忠，还有六位练气大圆满长老，其中五人就在星河派之内、一人驻守在白象山王家。

    不过令苏子铭面色一紧的，还是天海宗派来的外门长老。

    加上此人，苏子铭一行人将要面临两名筑基修士，如此一来之前苏家在筑基修士数量之上的优势顿时间荡然无存。

    不过自己袭击了星河派的巡逻弟子，已经打草惊蛇。

    此时不出手必然会使对手有所察觉，下次再想突袭就没那么容易了。

    星河派每半个时辰换一次防，此时距离星河派再次换防只剩下不到两刻钟。

    此刻的苏子铭没有贸然出手，而是默默的躲藏起来传讯给苏存英等待对方到来。

    躲藏起来的苏子铭面色凝重，如果苏存英不能及时赶到，自己到时候恐怕独自应对两名筑基修士的联合围攻。

