    ()    圣源古域也有很久的历史，否则不会成为一个很强大的势力，而且和许多强大的势力都建立很好的关系，

    就在严山不太确定的时候，远空闪烁出一阵很强烈的金光，出现了一座金sè的巨塔，那巨塔猛的压落下來，

    “真的是域主，这是九阳镇邪塔，沒想到竟然逼得域主用出最强的力量來，不知他遇到了什么样的古兽。レwww.siluke.com♠思♥路♣客レ【】”严山说道，

    “走，我们过去看看，看样子那古兽也不好对付，我们去帮帮忙。”段冥说道，能遇到人类中的强者，他还是比较激动的，虽说那老冰龙也很强，但是终究不是人类，不好拿來对比，

    段冥的度最快，眨眼间就消失不见了，那老冰龙沒有离开，他要在这里保护这里的人，跟着队伍前进，

    “前面有人。”龙慧姗看见一群人朝他们快步走來，立即停了下來，

    “那不是罗毅涛吗。”龙雪怡说道：“这家伙这么快就复原了，看來你那拳还不够重。”

    当rì沈翔一拳就把罗毅涛打得面目全非，罗毅涛因此恨透了沈翔，

    “老哥，这家伙就是罗毅涛吧，师傅已经和他订婚，你上次在神剑宫外面的事情我听说，这种家伙就是欠揍，早就听说他不是什么好鸟，还想娶师傅。”

    冷幽兰生气地说道，柳梦儿就经常抱怨过这件事情，而且她也打听过罗毅涛的事情，

    罗毅涛的修为要比沈翔高得多，是仙君后期，但他却被沈翔一拳揍得满地找牙，这件事已经让他沦为笑柄，他在远处看见沈翔之后，怒火就狂涌上來，带着腾腾杀气飞奔过來，

    沈翔还看见柳宗誉和宋莹，柳梦儿和薛仙仙沒再他们身边，这让沈翔不禁担忧起來，

    看见罗毅涛杀气那么重，严山立即走出來，站在沈翔前面，他可不怕这个罗毅涛，圣源古域和天剑城都是拥有大量炼器材料的势力，但是圣源古域的要比天剑城久远，实力也要比天剑城强，

    罗毅涛看见严山突然站出來，就知道圣源古域是要护着沈翔，

    “严山，快让开。”罗毅涛吼道：“沈翔，出來和我堂堂正正地打一场。”

    沈翔说道：“我也想堂堂正正地和他打，但我不过是人仙后期，而你是仙君后期，这怎么可能算是堂堂正正。”

    “老哥，我替你出去，我已经是仙君了，让我出战，我把他阉掉，看他还敢不敢娶我师傅。”冷幽兰拿出了她的大剑，稳固好身上的铠甲，她是认真的，

    冷幽兰说话的时候很大声，丝毫不掩饰，让众人心中暗暗笑，罗毅涛听到之后，怒火高涨，因为一个女人竟然很嚣张地说要阉掉他，如果他不出一口气，他以后要怎么见人，

    “仙仙和梦儿姐呢。”沈翔沒有理会那罗毅涛，急忙询问柳宗誉和宋莹，

    宋莹知道沈翔担心薛仙仙，欣慰一笑：“她们遇到馨月和那傻姑娘，所以不打算來了，她们说要和馨月联合炼制一些什么。”

    东方馨月和东方静在一起，沈翔之前也大厅过她们的去向，但却沒有什么消息，沒想到她们也來了这里，他很想去见见东方馨月和东方静，一个是他的女奴，另外一个是她的义妹，

    “她们沒來就好，这邪神殿很危险。”沈翔轻轻呼了一口气，

    在一边喊打喊杀地冷幽兰听到之后，满脸遗憾地道：“可惜了，我也想和她们一起炼器，真想快点走出这个鬼地方。”

    “沒关系的，等出去之后，我们圣源古域可以提供一些材料给你们炼制。”严山笑道，

    “你师兄他们还沒有來，不过他们说会來这里看看的，真希望他们别进來。”柳宗誉说道，

    被众人无视的罗毅涛，愤怒到极点，他在天剑城里面，整天如众星捧月那般，但在这里他连根葱都不是，都沒有人正眼去看他，

    “沈翔，当rì我沒有防备，才会中了你的招，今天我一定要讨回來。”罗毅涛怒道，

    “我记得那天可是你傻傻的坐在那里给我揍的，所以我才有机可乘，但如果现在面对面战斗的话，我打不过你，我在这里认输还不成吗。”沈翔现在可沒有心情和他打，他要留着力气应对邪神殿里面突的危急情况，

    “我打得过，老哥你就让我去揍他吧。”冷幽兰恳求道，她虽然做事很莽撞，但是在沈翔面前她非常乖巧，不敢乱來，

    冷幽兰站在沈翔的后面，对着罗毅涛喊道：“來给我打，你连我都打不过，就别指望打赢我哥，更别想娶我师傅。”

    沈翔看了看龙慧姗，龙慧姗对他微微点了点头，因为冷幽兰在她那里呆过一段时间，接受过龙慧姗的针对龙人的训练，潜力被激出不少，

    “然她去吧，我也想看看她现在的实力怎么样，看看她对白龙的传承掌握得怎么样。”龙雪怡说道：“有我在这里，我保证她不会掉一根头，她也是我的好姐妹。”

    “小丫头，你给我闭嘴，别说是你，就算你们兄妹加上柳梦儿师徒，都不是我的对手。”罗毅涛非常嚣张地说道，

    冷幽兰怒极反笑：“你很厉害吗，龙帝也在这里，你他娘有种去把他的手臂砍下來，龙帝还带了几条小龙來，你有种去杀一条老娘看看，你肯定不敢，但我老哥做到了，你呢。”

    “不说皇龙族，就算火神殿和镇魔神殿，我老哥杀掉他们一个厉害的仙王，你去杀一个试试看，就算你杀得了，你爹你爷爷你大爷的都保不了你。”

    “我老哥不想和你动手，因为你在他眼里就是一堆狗屎，谁沒事会和一堆狗屎较劲。”

    沈翔暗暗一叹，冷幽兰骂人的本领一直都很彪悍，更何况她经常不能动手，所以她只能动嘴了，

    “你……死丫头，好呀你，你很厉害不是吗，那好，我今天就先打败你，让你看看我的实力，我若是败给你这个小丫头，我这把刚刚打造好的圣剑就给你。”

    罗毅涛拿出他那把神剑，那是神剑宫打造的，是那种纤细类型的，冷幽兰自然看不上眼，但作为一个炼器师，她自然知道这把圣剑很最贵，拿去卖掉的话，能换许多珍贵的材料给她打造一把自己满意的圣剑，