    果然，宫里已来了人，除了女官还有嬷嬷，派来这些人正在帮着叶不悔穿戴凤冠霞帔。

    夫人和妃都有霞帔，但无凤冠，作太孙妃，叶不悔自然二者都有。

    民间新嫁娘唯有新婚那一天可以穿戴凤冠霞帔，享受这一日的尊荣，而往往这一日的新娘都格外美丽。

    可见这凤冠霞帔，对于颜值提高的确有着很大助益。

    叶不悔虽不是绝色，但也算是个美人，尤其是生育后姿色更胜，明亮眸子在听到脚步声传来时，就转头朝着他望来，苏子籍与她对视，都忍不住惊艳了下。

    这样盛装的叶不悔，平日里其实也是很少见，正应了人靠衣装的话，本不是艳丽型的女子，在这样的盛装之下，都透露出了一种少见的妩媚。

    见着叶不悔也要缓缓行蹲身礼，苏子籍微笑说：“很漂亮。。”

    快步过去，用手握住她的手，把她的行礼扶住，发现她的手有点凉，就知道，叶不悔怕心里很紧张。

    也是，自己有后世的经历，有过种种奇遇，无论是精神还是身体，都已不是普通凡人。

    而叶不悔不同，她就是这时代一个普通小姑娘，虽也入道了，身体变强了，容貌也变美了，更与自己一起经历了身份的变迁，但连自己这样的人都感觉到疲惫，要提着心，不敢时刻放松, 叶不悔压力更大。

    心中这样想, 苏子籍一眼发觉, 院内熏笼生了火，一进便觉得热烘烘，怜惜地看着她, 轻声说：“没事，有我在呢。”

    “还有, 谁体惜太孙妃换衣而生了火？体惜的很好, 赏三两银子。”

    “是！”

    都无需多言, 只这样对视，她就立刻懂了, 知道夫君在怜惜自己，是在告诉她，他会保护她。

    而这样的表态, 更说明太孙察觉到了自己努力压下的不安。

    这样的细心, 这样的体贴, 让叶不悔心里一暖, 因紧张而一直绷着的芙蓉面，都放松了些, 朝着笑着点头。

    二人的互动，宫里派来的人都看在眼里，记在心中, 心中暗暗羡慕。

    维护一个人，就得不时在这方面表现, 下面的人，才会时刻记得, 太孙妃深受宠爱，并不是可踩贬的人。

    “等会我。”

    苏子籍和家人说话, 从不说“孤”而说“我”，他也需要换一身装束，但跟太孙妃相比，换装可就要快多了，又不用化妆，只需要换上太孙冕服就可以了，要简单轻松许多。

    苏子籍是后换, 换好时，叶不悔却仍在被人化着妆容，不得不略等了一会，才在叶不悔全部搞定后, 与她一起前往皇宫。

    夫妻二人出了门，都舒了一口气，感节日的气氛比早上更明显了。

    其实前几日起，许多小商贩就已炒作节日，在售卖一些节日用品。这一点，这时代与后世倒没有不同，做生意能做久的人，脑子都灵活。

    车子一经过，两旁的人就立刻避开。

    不过，因没有高调的显露身份，路人只知道过去了贵人，也不知道过去了的贵人是谁。

    苏子籍可不想在上元节，还兴师动众到让普通百姓来跪拜自己。

    “天气还不错，节日应该可以。”

    看天的话，蒙了一层云，但并没有雨雪的意思，沿官道而行，苏子籍就抚她的手，问：“我看你有点心事，是不是压力大了？”

    “是有点，你大约不知道，上次见了皇上和皇后请安，他们没有说话，退了出来时，有钱圩钱大人的妻子钱徐氏过来与我说话。”

    “她是一品夫人，我当然是与之交好，可她一转，旁敲侧击说你现在已经是太孙，皇家要子嗣繁多，现在府里只有我一人，是不是我嫉妒了？”

    “又说这实在要不得，太孙府不纳，皇上和皇后也会赐下来，到时反难以相处。”

    “你也知道，我上次也说过，你可以娶侧室，我也知道这事免不了，可钱徐氏的话，我还是听得刺心，心里难受。”

    说着叶不悔一阵灰心，眼圈红了。

    苏子籍想了想，也觉得无法，只得说：“你是真爱我，才和我说实话，我难怪你这几天郁闷，这又何必？”

    “你和我本是贫贱相知，话说普通人都能糟糠之妻不下堂，何况是你我？你放心，我真不会负你。”

    叶不悔听着苏子籍的话，才又想说，外面吆喝一声：“宫门到了。”

    抵达宫门，勋贵官员命妇以及皇亲国戚都来了一些，苏子籍这一身一出现在人前，就立刻引起所有人的注意，纷纷上前行礼。

    “别多想，宴很累，回去我们再说，啊？”苏子籍重重握了一把，放开手，露出笑意，受着礼数：“各位请起，请起身！”

    太孙夫妻略一点头就便进了内宫，果见宫内其实已排好班次，其中就有着吴妃，其实皇帝和太孙的衣服都非常相似，皇后和太孙妃的服饰亦是相似，一进入，周围的人一起福礼：“见过太孙。”

    按照朝廷规矩，太孙夫妻只向帝后行礼，而妃子则一概向太孙请安，太孙跟太孙妃再向贵妃请安，不过后者请安则是行家礼。

    余下妃子哪怕是皇帝的女人，都不必行礼。

    可皇帝却根本没有立贵妃，因此不需要向除帝后外的任何人请安。

    “各位也请起。”

    大小妃子十几个，嫔以下多半非常年轻，有的的确是与新平都差不多年纪，甚至更小，个个明眸皓齿，苏子籍不多看，按手请起。

    一转眼，就见着殿中筵宴早已预备，共二三十桌，由于天冷，先只上了冷盘和干果点心，才寻思，便听高唱一声：“皇帝驾到，娘娘驾到！”

    “臣（臣妾）拜见皇上万岁，娘娘千岁！”所有人都跪了下去，山呼。

    “罢了，都起来罢，今是节日，也是家筵，大家不必拘礼。”皇帝笑容可掬，双手虚抬了一下：“等会还有命妇要进来，都入宴罢，太孙，太孙妃，到朕这里来。”

    “谢皇上。”

    帝后是一桌，太孙和太孙妃是一桌，靠的很近，规格极高，两人忙又行礼谢恩，入得了御桌。

    才坐定，果然一声“宣命妇入内”，一群年纪不小的命妇秩序了然的进来，抵达殿内行礼：“臣妾恭叩万岁金安、娘娘金安！臣妾恭叩太孙金安、太孙妃金安！”

    帝后可以坦然受之，而太孙和太孙妃就颌首还礼。

    这样一套礼数下来，从上到下，怕谁都不会舒坦，可又不得不走。

    谁没有被邀请来参加宫宴，虽不用受累了，可也代表着这不被帝后看重，以后怕也没有前途了。

    所以，就算是累，也要参加，痛并快乐着。

    苏子籍一直都在关注叶不悔，好在叶不悔并未露出疲惫，毕竟都还年轻，叶不悔月子坐得好，恢复也快，状态还算好。

    而礼数，她也跟回京有几年，自然再不是当初需要反复练习的宫廷小白，谈不上行云流水，至少还算流畅。

    最重要的是，叶不悔现在身份不一样，其实礼数不多，并无纰漏，苏子籍暗暗松了口气，与她对视一眼，都从对方眼里看到了如释重负，终于这一套是走完了。

    不过，在收回目光，叶不悔目光就忍不住地落在下面女人身上。

    其实命妇还罢了，基本上能有资格入宫宴的命妇，都是四五十岁了，就算原来很漂亮，也早已不在芳华。

    可宫内就不一样，叶不悔虽自认是个美人，并且自生育后，她容貌似乎长开些，介于青涩与成熟之间的风韵，以及因感情生活如意而带着幸福的眉眼，都给她增分不少。

    可饶是如此，在宫里这种美女如云的地方就只是平常，不怎么凸出了，能与年轻宫妃容貌勉强持平，但也有几个嫔妃，美貌明显高于自己，这还只是略胜一筹，但人群中一个极美貌的妃嫔是真如璀璨晨星，艳压群芳。

    这可不是夸张，穿着嫔服侍的年轻女子，明明年纪与她差不多大，却生得极美丽。

    同样肤白如脂，但脂与脂也有区别，她的肤白如脂是真有一种弹指既破之感，头发更黑亮顺滑，在这种重要时，宫妃必然也是仔细梳洗过，平时保养也必是十分仔细，但后天的保养与这样的天生丽质一比，就一下子比了下去。

    更不必说婀娜的身段，如画的五官，流转间连女人都会有些脸红的带着风情的眸子。

    就连叶不悔这样的女人都忍不住朝她频频看去。

    明明穿着打扮与周围嫔妃没有不同，可就是这样一身寻常嫔服，就已是光彩耀人。

    叶不悔下意识想去看夫君的表情，但最终还是忍住了。

    恰在此时，皇后开了口，笑着：“这里内宴要开了，太孙妃就留下，陪陪本宫，你是太孙，就先去外殿去见见臣子，你放心，太孙妃留在这里，本宫自会照看。”

    这本是很平常的话，元宵宫宴是内宴，皇后、妃子、命妇坐一起，太孙妃也跟着一起大宴，这也是一种施恩。

    而太孙则需要去外殿，与皇帝一起，与臣子一起进行宴会，这是外宴。

    只是一碰眼，叶不悔突然之间一凛，只见夫君应声，眸子幽黑透出一种神色，她迅速抬了一眼，恰扫到了皇后眼神和表情，更是一凛。

    娘娘，与夫君，有一种默契，她当然不会认为这是暧昧，更重要的是，她太熟悉了——这是夫君凛然带着些杀意的眼神。

    这是要出什么事么？

