    “我记得不是已经降低到让练气成罡能使用了吗？”韩信有些狐疑的询问道，而陈曦翻了翻白眼。

    南斗和童渊当时跑过来给陈曦说，他们搞的留影技术已经能让普通练气成罡使用了，陈曦当时那叫一个兴奋啊，就差给这俩人一人发一个一顿的勋章了。

    毕竟这年头能教书的人不多，可本土因为各种原因多余出来的练气成罡还是有个上千的，而上千练气成罡要是能使用留影技术，那陈曦多余的话不说，郑玄，管宁，黄承彦，司马徽，庞德公，王烈等等这些教书育人的大佬，都给我录制一批教书内容。

    大规模复制之后，交给上千练气成罡，在各地公学放映。

    相比于普通的老师，这些人才是真正意义上的名师，双方教育的方针，和所站立的高度完全是两码事，普通老师能教好书都不错了，这群人连如何为人处世都能一起教授，当时陈曦觉得自己可能真的要逆天了，结果，呵呵哒！

    “那啥子光影侦查技术也降低到了普通士卒能使用的程度了，可大多数练气成罡连一千米都没得侦查。”陈曦无可奈何的说道。

    韩信闻言陷入沉思，确实是如此，光影侦查技术从理论上来讲，普通内气凝炼的士卒也是能使用的，而且目前也确实是有不少普通士卒依靠这个成为优秀的侦查人员。

    然而真实情况是这样的，几万人里面总是会出几个看起来普通，但其他人实际上都没办法使用的情况，余芒一个练气成罡，还很努力的学了学，结果光影侦查范围一千米，还不如用自己眼睛。

    就目前来看，留影技术也存在这么一个情况，确实是有一部分练气成罡能使用，但就像某些人吐槽的，李条也是练气成罡啊，可正常练气成罡谁会和安德里克那种内气离体极致的破界种子干架？

    “也就是说，这个技术还是个半桶水是吧。”白起幽幽地说道。

    “嗯，这年头也不知道啥情况，实验室能出来，普及总是有些问题，还得研究，给南斗仙师和童师批了俩月假期，他们现在应该又开始了忙碌的工作了。”陈曦想了想说道。

    童渊的秘术创造力，以及南斗的爆肝能力，不吹不黑，绝对是非人级别的，靠着这俩神人，不提普及的问题的话，这俩人的方向和技术创新还是非常厉害的。

    至于说这个技术革新局为什么一直没有新人加入，怎么说呢，这年头破界本身就很稀有，大都有事，像童渊这种比较闲，创造能力很强的破界强者很稀有的，至于说仙人，你该不会真的以为南斗真的能一旬十日，爆肝二百四十小时，然后持续几年吧。

    虽说后面的南斗也叫南斗，意识也是南斗，干的也是南斗的活儿，但到底是什么鬼情况，还是不要深究的好。

    实际上目前长安这边，童渊真的和南斗一起爆肝，而且童渊可算是找到了一个帮手，可怜的李进最后没有逃过童渊的魔爪，被抓去一起爆肝了，技术普及化推进速度又成功加快了几个点。

    “总觉得他们也确实是不容易。”韩信咂吧了两下嘴，然后拿起木勺有挖了两勺椰奶冻。

    “外面那群人好像解决了。”白起心态平和的开口说道。

    陈曦闻言探出身子看了看，没说什么，刘备的气质是很能得到信任的，再加上甭管交州怎么个幺蛾子，也别管这些乡老有什么多余的想法，但这些人又不是真的铁石心肠，被野心蒙了双眼，好歹这些人也是知道政府这些年确实是干的不不错。

    毕竟这群人是愚昧无知，不是野心勃勃，前者可以靠教育，后者大概属于路线错了，知道的越多，越反动的类型。

    过了一会儿刘备就回来了，他将那些乡老和小孩子弄去一旁的吴家酒楼去吃饭去了，不过会来的时候刘备的表情特别的复杂。

    “上来吃果冻啊。”陈曦对着刘备招呼道，说实话，陈曦也没想过居然有人做出来果冻这种东西，原本陈曦以为没有明胶的时代，应该做不出来这种东西，然而，交州的草是真的神奇啊。

    貌似是叫凉粉草之类的玩意儿，反正这玩意儿能做出很筋道的冻，而这边有有太多的椰子加工厂，然后就出现了很多奇怪的椰子冻，椰奶冻，甚至还有奇怪的椰子奶酒冻。

    这东西是极少数超过了陈曦知识范围的玩意儿，当然大概率是当年植物篇陈曦看的时候漏过了，否则这种好玩的东西肯定会被陈曦拿来做果冻，这年头多一种形态，多很多种幸福度啊。

    所以陈曦决定今年过年回去，就开始推广这种草，又有一个非常大的进项，说实话，只要能入口的东西，那进项都非常靠谱的，尤其是这种不要钱的草，白捡啊，简直万岁了。

    刘备没回答，但人却上来了，不过看得出来，心情真的不美妙。

    “来来来，尝尝看，我新发现的值得推广的东西。”陈曦笑的很开心，至于那群人，随他们去吧，方案已经准备好了，推进就是了。

    “你这家伙！”刘备没好气的从一旁端过来一个椰奶冻，上去就是一勺子，然后尝了一口，说实话，这年头，这东西的口感那是真的好，顺滑，而且鲜甜，刘备心情微微好了一些。

    不过吃了两口，刘备就天然的觉得这玩意儿适合他老婆和他侄女吃，不适合他吃，也就没继续动口，然后叹了口气。

    “是不是觉得他们好傻？”陈曦笑着说道。

    刘备抱头，他想说的话，被陈曦给先说了，陈曦这家伙有时候真的是完全不体谅一下别人的感受。

    “傻得能把人气死，还好心地不坏，就是想占点便宜，也不知道是从谁哪里听说了这些事情，认为能变成自家的东西。”刘备没好气的说道，“完全不是什么野心驱动，实打实的智力堪忧。”

    陈曦笑的很开心，这不是很正常的事情？后世搞基站的时候，有人拿谣言当科学，然后一群老年人围上来，基站成功升天了。

    真要说这些老年人的想法是好是坏，从他们的立场上讲，完全没有问题，基站让我头疼啊，没通电我都头疼，通电了，我不得当场暴毙（其实我建议这人去医院看看是不是心脑血管疾病），抱着这个想法去处理的话，从这些人的立场是没有问题的。

    虽说也有些占小便宜的想法之类的东西在里面，可本质上讲，这群人是否拥护国家，大概率上讲，都是六七十岁的人，谁还能没吃过穷困的苦头，活到现在，基本上都对国家保有信任和信心的。

    这么说吧，就现在这个情况，刘备表示要在交州征兵，那么这些之前跑来状告地方官僚与民争利的家伙绝对会清点自家青壮，然后按照名额征集足够的人手。

    这群人只是看不到世界整体的情况，生存在他们的角落之中，可真要说，这两年过得啥日子，和前几年过得啥日子，还能真不清楚？

    傻子和傻子也是有区分的，再说就算是傻子也知道谁让他吃的好，谁让他吃的不好啊！

    二熊傻得不行，刘备指挥二熊，照样能指挥的动啊。

    只不过绝大多数被谣言愚弄的蠢蛋蛋之中，肯定会有那么几个自认为的聪明人，所谓的不合时宜的野心，也就是如此了。

    “我不敢说他们所有的人，但他们之中的大多数恐怕是将谣言当真了，你切割部分厂矿，农场的行为也助长了这种谣言。”刘备没好气的说道，“别让我找到是谁在背后搞事，找到了肯定弄死。”

    “哦，这套玩法有点档次。”陈曦点了点头，“所以这些百姓还是以教育为主吧，虽说我对于从什么地方找到足够的老师，没有一点点信心，为什么仙人只会备份，不会分身呢，我需要一个能大规模分身的仙人，最好是并联思维，化身十几万的仙人。”

    “别想了，如果存在这种仙人，拿来当情报机构用不好吗？”白起摆了摆手说道，陈曦有时候真的有些飘。

    “这是真的让人无力吐槽，他们要是野心家，反对我们汉室的统治还好，可这群人强烈拥护我们的统治，我说我是太尉刘备，他们说从元凤年开始，这边就逐年好转了，最近两年过得更好了，拉着我的手表示希望朝堂诸公都长命百岁。”刘备单手捂着自己的左半边脑勺，这回是真的疼。

    遇到这种沙雕情况，刘备是真的明白了陈曦说诛首恶，你得先给我找一个首恶，让我宰了啊！

    这算首恶吗？算个屁啊！这要真找问题，还得从政府找问题，教育不到位，信息不通畅，无法给人民普及基础的基层管理制度，刘备表示他想骂娘。

    算了，算了，这锅我背了，错都在我刘备，没教育好你们这些老百姓，我先去干那群官僚，干完了想办法教育你们。

