    郝孟呆愣，陡然醒觉。

    　　腕表苏醒！

    　　重新开机了！

    　　屏幕上出现一个方块型二维码人头，声音直接透入郝孟脑海，“感谢主人的能源供应，目前已正常启动，无特殊消耗可待机一年左右。”

    　　郝孟吃了一惊，“一年？”

    　　这月石的能量强大远远超出了他的预料。

    　　郝孟追问道：“你现在能源补充了多少？还需要多少才能补满？”

    　　腕表上的人头嘴唇开合，答道：“主人，腕表本身的能源微不足道，只能支持基础功能，目前已经补充了百分之五，待你评级之后拥有自主异力，我便可绑定在你身上，时刻由你供应异力，陆续提供各种功能。”

    　　百分之五……

    　　投了32块月石，才恢复了百分之五能源！意思是补满需要640块月石！

    　　郝孟算是听明白了，能源是会消耗的！而且单凭腕表本身能源还无法开启大多数的功能！

    　　青年想了想，问道：“那你现在有什么能使用的功能吗？”

    　　腕表答道：“主人，我已然苏醒，目前可替你翻阅各种固态信息、资料、事件等，你可以将我当成一台无所不知的人类科技最强电脑，你目前使用的翻译便隶属于此系之一，该功能消耗极少，几乎可忽略不计。”

    　　郝孟心头一动。

    　　这就等于拥有了一个活生生的上知天文下知地理的宝贝儿！

    　　腕表继续说道：“除此之外，目前已开启的特殊功能有读心术、防护罩、短期增幅三类，此三样需要的能源上不封顶，读心术欲要窥探的人实力越强则消耗越大，防护罩和短期增幅亦是同理。”

    　　郝孟听的瞠目结舌。

    　　“防护罩他能理解，应该是保命手段，那短期增幅他也猜到七八，可能和兴奋剂一样，能够在短时间增幅他的实力，那读心术是什么鬼啊？

    　　天底下还有这种东西？

    　　“能不能细说介绍下？”郝孟连忙问道。

    　　腕表当即说道：“主人，读心术可以窥探他人内心活动，对普通人使用为消耗1％的能源，于异人往上，从初中高等，为2％、3％、4％递增，维持30分钟，腕表自身能源无法支撑窥视评级异人的消耗。。”

    　　“防护罩开启强度亦是如此递增，消耗4％的能源可制造承受评级以下的能量罩，维持1分钟。”

    　　“短期增幅为神经类异能，可通过刺激身体各处获得短暂爆发的力量，5％的能源可施展一次，维持5分钟。”

    　　郝孟摸着下巴，有了初步了解。

    　　青年深吸一口气，语气有些颤抖，问出了上次没有得到确切答案，一直埋藏在心里的问题，“乔殷……究竟是怎么回事，你说过，我的精神异力是由你赠送的，那说明在我捡到你之前，我只是个普通人，可为何没有人知道她的存在，她就像是从没出现过……”

    　　腕表再次肯定道：“主人，她是真实存在的。”

    　　腕表旋即继续说道：“主人，闭上眼睛，放缓呼吸，摒除所有念头，展开所有的精神异力，想象自己正徜徉在星海，极静极安，仿佛和周遭一切融为一体，彻底静心。”

    　　郝孟略有犹豫，按着照做。

    　　随着精神力的扩开，周遭天地反馈回脑海之内，虽闭着眼却“看到“了肉眼无法观测的宏观世界，大到楼宇街道，小到微尘砂石。

    　　一分钟。

    　　五分钟。

    　　十分钟。

    　　时间推移，郝孟心无杂念，慢慢的进入了一个玄妙状态。

    　　不知过了多久。

    　　意识飘荡的他霍然惊醒。

    　　“这里是……”

    　　这是一片广阔世界，天上闪烁着微光，细细一看，竟然是一座远在天边的恢弘宫殿，中门大开。　　相隔不知多远，却刹那间放大，诡异出现在宫殿门前。

    　　郝孟痴痴望去，宫殿庞大的难以想象，通体金砖，磅礴大气，带着不可触犯的圣洁和辉煌。

    　　“主人。”

    　　一道冰冷声音响起，郝孟心头一惊。

    　　门内大殿中，蒲团之上，由白光交织着的光人盘腿而坐，手上捧着一团银白色的光团。

    　　“你是……腕表？”郝孟吃惊道：“这里是哪里？”

    　　光人只是拥有着人类的轮廓，但没有五官皮肤和肌体，缓缓道：“是的，主人，我即是腕表内的人工智能，也是腕表之灵，创造者为我取名为——庄。”

    　　庄低头看着手上光团，“主人，我手上的这团是你的精神异力，而此地，则是你灵台识海的泥丸宫，人类通过冥想可以进入此地。”

    　　庄详细解释道：“主人，泥丸宫又名"黄庭""天脑"，乃是人身之中重中之重，有总摄众神，照生神识。孕育人魂之功。

    　　“修炼者引气入体，淬炼本身。是以泥丸者，形之上神，一身之灵，百神之命窟，津.液之山源，魂精之玉室，夫能脑中园虚以灌真，万空真立，千孔生烟，德备天地，洞同大方，故曰泥丸。

    　　“人身虽上应天象，各有所司，但泥丸宫中一旦生出元神，便是魂魄合一，不论生死，阴阳神和，灵秀天成，主宰全身。”

    　　郝孟睁大眼睛看着四周。

    　　灵台识海？泥丸宫？

    　　这是他的额头？

    　　这片混沌天地，在他身体里？

    　　年轻人直愣愣的看着那光团，他极为熟悉那股波动，心念一动，光团便化作光流来到他周身欢快流淌，如臂指挥，正是他的精神异力。

    　　这是庄赠送给他的！

    　　庄缓缓说道：“主人，精神异力是我渡入你体内的，而你如今这堪比高等的身体素质，也是由这精神力自动淬炼细胞而带来的，所以在你捡到我之前，你过的生活是真实且正常的。”

    　　年轻人缓缓握拳。

    　　这样的话，那问题就出在极夜组织或者……乔殷身上了。

    　　极夜组织管控着下三区，他们的信息网无所不知，除非是故意瞒着他！

    　　又或者。

    　　乔殷……有大问题！

    　　庄的机械声音平静而冰冷，“万事既起，皆有蛛丝马迹，主人大可细心回顾寻查，终会有所发现。”

    　　“对！”郝孟咬咬牙，既然得知这一切并非虚妄，那他定要找出真相。

    　　这整整二十余年的相伴，点点滴滴，一朝之内尽皆消失，人心又不是石头，哪能说放下就放下。

    　　郝孟调整心态，恢复平静后屈膝盘腿，和光人相对而坐。

    　　“庄，极夜降临，世间动荡，我想知道外面的情况以及这所谓的评级和修炼方法。”

    　　“好。”

    　　光人手掌一抹，无穷信息呈肉眼可见的光带凭空浮现，径直灌入郝孟眉心。

    　　时间在这概念模糊，也是是一秒，也许是一天。

    　　郝孟无神的黯淡双眸恢复灵动。

    　　“极夜降临，地球遭逢巨变。”庄缓缓道：“灵气复苏，动植物发生异变，人类感应到天地中出现游离着的宇宙能量，将其命名为异力，任何生物体内都有此物，数量有多寡，一旦超过临界线便会引发变化，谓之觉醒。”

    　　“此便是异人的开端，人类初次觉醒从初起到高不等，锤炼体魄，强化身体后，终将到达新的临界点。”

    　　“极限则进化，这是恒古不变的生物法则，目前可捕捉到的规律大致为拳力超1000kg，速度超30米/秒便可达到进化边缘，极夜组织也将此划分为评级标准。”

    　　“异人成功进化后，体内细胞扩展，经过特殊的修炼法门可将天地中的宇宙能量纳入体内，存于细胞，自由使用。”    　　“极夜组织目前将修炼分为：丁丙乙甲四大评级，也可划做DCBA四阶。”

    　　庄双手平放在膝盖上，声音冰冷，“评级异人的进化方向有三种，超人系、自然系、和涅槃系，三者各有千秋，超人系专修体魄，异力内敛，身体即是最强大的武器，自然系操控着元素法则异力，可引动天地之力，破坏力恐怖，涅槃系以精神异力为主，修自我真我。”

    　　郝孟用了很久才消化完这些知识。

    　　庄说道：“主人，你目前的身体素质已经达到高等极限，距离进化只有一步之遥。”

    　　异人觉醒后大部分都是超人系，而自然系和涅槃系是天赋决定的，前者是进化后的异力自带元素法则，后者是进化后识海开启，泥丸宫纳成精神异力。

    　　郝孟翻阅着脑海里的知识，眉头一皱，突然道：“庄，资料上说，精神异人觉醒后，泥丸宫内会诞生念种，念种大小决定着修炼上限，他们不同于超人系和自然系步步苦修，而是时刻挖掘念种内的力量，没有瓶颈，直至巅峰。”

    　　庄点了点头，“没错，精神异力是最强大的，但也是限制最大的，每一个精神异人在觉醒的时候便注定了高度，正常的念种一般为丙级程度，天赋佼佼者的念种可达到乙级层次，迄今为止，觉醒即拥有甲级容量念种的异人寥寥无几。”

    　　郝孟看着身侧的光团若有所思。

    　　精神异人的念种代表着实力极限！

    　　前两系都是不停修炼，纳引天地异力逐步成长，而精神异力一觉醒体内就拥有了金山，要做的就是一步步开采这金山转化为可用的实力，当金山挖空的时候，修为也到顶了。

    　　在此期间，修炼畅通无阻，不会存在瓶颈期！但登顶后也是终点。

    　　当然，这并非绝对，极夜百年历史上，也有一些天纵奇才突破桎梏，将精神异力锤炼的更为强大，但那属于极为高深的顶尖层次，绝非现在的郝孟能够了解触碰。

    　　“那我……”郝孟望向庄。

    　　他的精神异力，或者说念种，就是这一团吗？

    　　这一团的强度，甚至连最低等的丁级都还差一些。

    　　这岂不是说，他的精神异力到顶便是丁级初等的水准？

    　　庄和郝孟心神相连，缓缓说道：“主人，你本身并无精神异力的天赋，甚至于超人系的天赋也是由其附带的。”

    　　郝孟吐了一口气。

    　　果然如此。

    　　就在郝孟准备放弃时，庄却是继续说道：“主人，你虽然自身没有念种，但是你在这一脉的修行方法可以照旧，挖掘金山，化为己用。”

    　　年轻人一愣，“什么意思？”

    　　光人站起身，身上的光芒变得璀璨，他伸出右臂指着天。

    　　郝孟顺着他的手指望去。

    　　泥丸宫的识海天地死寂而冰冷，唯一的光亮只有天上那轮大日，是这黑暗深邃的世界内唯一的存在。

    　　郝孟不解其意。

    　　突然，年轻人眼睛瞪得滚圆，心头浮现一个让他心神剧颤的念头。

    　　高挂在混沌天地的白日，耀眼辉煌。

    　　年轻人身子狠狠一抖，猛地望向光人。

    　　“你的意思是……”

    　　郝孟难以置信，心头被无比的骇然吞噬。

    　　庄平静说道：“是的，主人，这是创造者留给你的念种，你现在使用的精神异力便是我从其中抽取的一丝。”

    　　年轻人嘴唇发抖，手脚难以控制。

    　　天上那轮大日。

    　　是念种？

    　　他低头看了看手上只有人头大小的光团，在看看那无比遥远，却散发着炽眼光芒的大日。

    　　灼灼耀光，不可直视。

    　　巍巍白日，高山仰止。

    　　宛如神迹。

