    大衍周报官邸。

    林亦将圣兽跟辇车安顿在这里后，忍不住感叹李西洋会享受。

    这辇车比他去津天府的马车，要舒服太多。

    “明天就是大朝会了，突然有点儿紧张了……”

    林亦忍不住自嘲起来：“也不是第一次参加大朝会了，看来定力还不够。”

    呼吸~

    淡定~

    谁也不是生来就会当嫡皇子的，但没当过也见过，前世宫斗剧看的还少？

    哒！

    哒哒~

    周报官邸外突然响起密集的脚步声，林亦神识发散出去，顿时起身去开门。

    ‘大晚上这宦官怎么来了？身边还带着太监宫女跟内卫……’

    林亦疑惑，打开官邸大门。

    “奴婢参见殿下！”

    梅春光跟宫女躬身揖礼，脸上带着笑容，道：“殿下，明天就是大朝会了，奴婢奉陛下之命，带着尚衣监的人过来为殿下更衣。”

    林亦看向梅春光身旁的几个宫女，每人都端着一个托盘。

    托盘上面盖着黄布。

    林亦大概猜到这是什么了，明天大朝会他不可能还是儒衫的打扮。

    而应该是……皇子蟒袍。

    “今天晚上就要换？这距离大朝会还有好几个时辰。”

    林亦还打算先睡一觉，调整下心态。

    梅春光轻笑道：“殿下需要先沐浴，再更衣，这流程啊，都得一个一个来，几个时辰刚刚好。”

    “奴婢掐着时间点儿来的！”

    林亦没想到换个衣服这么复杂，点头道：“进来吧！”

    梅春光带着几个太监和宫女进入官邸，吩咐道：“准备烧水为殿下沐浴更衣。”

    “是！”

    几个太监垂首去烧水。

    几个宫女则端着托盘，去了林亦在官邸的房间。

    不多时。

    浴桶跟热水便准备好了，梅春光笑看着林亦，道：“殿下是想让奴婢几个伺候着沐浴，还是让宫女……”

    林亦皱眉道：“还需要问？”

    他转身进入房间，梅春光却心领神会，朝着几个宫女使了个眼色。

    宫女欠身揖礼，跟在林亦身后进入了房间当中。

    ‘有手有脚，为什么要太监宫女洗？’

    林亦刚脱掉身上的儒衫，听到身后动静，回头便看到几个宫女，也解掉了身上的长袖外衣。

    露出光洁细滑的手臂，还有身上穿着的粉粉的小肚兜。

    “？？？”

    林亦下意识地捂住胸口，老脸忍不住一红道：“你们进来干什么？”

    几个宫女面面相觑，忍不住扑哧一笑。

    “奴婢们自然是给殿下沐浴更衣……”宫女红着脸道。

    ‘梅春光这阉货连意思都不懂，我一个大男人还要别人伺候洗澡？’

    林亦知道宫里的规矩，但他并不习惯这种规矩，便摆了摆手道：“洗澡我自己来就好，你们下去吧！”

    几个宫女彼此相视了一眼，便退了下去。

    洗漱完后。

    穿着里衣的林亦，让梅春光等人进来更衣，话说这还是他第一次穿皇子蟒袍。

    从此以后，身份就是翻天覆地的变化。

    那些属于嫡皇子的担子，也等着他去挑起来，责任重大。

    梅春光带着宫女与太监，手上端着托盘，从房间外鱼贯而入。

    林亦站在铜镜前：“开始吧！”

    听说皇室子弟穿衣特别烦琐，很有讲究。

    太监掀开托盘上的黄布，露出一件件叠好的服饰，从冠到靴子以及佩饰，一应齐全。

    随后，宫女负责为林亦梳头，挽发戴冠，从里到外，细心地为林亦穿上皇子蟒袍。

    “这是我？”

    林亦看着镜子中的自己，有种淡淡的陌生感。

    之前穿着儒衫的他，是个性情淡然的小儒生模样，但现在皇子蟒袍加身，身上也自然有种说不上的贵气。

    就好像，他生来就应该如此。

    等等！

    但就在这时，林亦发现了一点不对劲，扭头看向梅春光：“尚衣监没有拿错？”

    林亦自从知道自己是大衍嫡皇子后，也看过相应的文章。

    皇子在宫中穿错衣服，那是非常可怕的翻车事件。

    按理说。

    他穿的应该是皇子的蟒袍，可现在这朱红色的蟒袍上的龙纹，却是大衍储君的纹饰。

    也就是……皇太子朝服。

    嗡！

    林亦感觉整个人险些裂开，父皇他搞什么？

    不是说大朝会只是公开嫡皇子身份吗？这就直接皇太子身份安排了？

    扑咚！

    扑咚！

    梅春光没有回答，只是跟太监和宫女们连忙下跪，道：“奴婢拜见皇太子殿下，千岁千岁千千岁！”

    “……”

    林亦头都麻了。

    ……

    寅时！

    换上皇太子蟒袍服饰的林亦，坐着梅春光带来的皇子辇轿，进入宫中。

    与此同时。

    京城五品以上的京官，也都摸黑从府上启程，轿子进入皇城，在皇宫门下落轿。

    随着宫门打开，朝臣们结伴进入宫中，前往奉天殿参加朝会。

    官员汇聚在奉天殿外，按照品阶依次排列，龙卫与禁军驻守，给人一种严肃与庄严的感觉。

    但私底下却有相邻的官员窃窃私语，在谈论着昨天文会上发生的事情。

    但说着说着，很快便聊到了‘大衍周报’这件事上。

    有官员情绪激动，脸色涨得通红，大有待会在朝堂上死谏的架势。

    很快。

    奉天殿大门徐徐打开，太监尖细的嗓音响起：“请百官上朝觐见！”

    ……

    此时此刻。

    梅春光带着嫡皇子林亦，在奉天殿偏殿中静静地待着。

    林亦听到外面响起太监通传的声音，心中立马紧张起来。

    好慌！

    待会那么多熟悉的官员，看到他穿着皇太子的蟒袍走出去，恐怕一个个会吓的头皮发麻吧？

    还有老六林琮……他会不会崩溃？

    那些国公，还有三殿大学士，下巴会不会脱臼？

    “太子殿下，陛下有吩咐，您暂时在这里候着，陛下会瞅准时机唤您出去！”

    梅春光在一旁笑着说道。

    “恩！”

    林亦微微颔首。

    他其实也知道，父皇不可能让他这么直接走出去。

    必须要在最合适的时候亮相。

    譬如朝臣上奏陛下立储君，或者是其他适合亮相身份的时机，这时候……

    才是他面对朝臣的时刻。

    “臣等拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “陛下万岁万岁万万岁……”

    奉天殿偏殿中的林亦，听到隔壁大殿中传来的声音，内心突然变得火热起来。

    原本有些紧张的心，突然间放松下来，甚至恨不得现在就站在庙堂之上。

    我站在风口浪尖，紧握住日月旋转！

    ……

    求支持~求数据~

