        按照叶修所说，仙界的妖，即便是龙，也无法纯粹，失去了神精，他们无法彻底进化，血脉无法返祖。

    而上苍的生灵，血脉可怕而精纯，存在神魔的直系后代，荒古异种，纯血生灵。

    “拿下那颗珠子，我们便有了足足三颗，机会大了很多。”他激动道，希望苏浩去争夺。

    在他虚神界藏有重宝，其中有着两颗龙珠，算上这一颗，便拿到了近乎一半的龙珠。

    集齐七龙珠，可召唤神龙，纯血神龙，有着无比伟岸之力。

    上苍下三界传言，神龙无所不能，得神龙一缕灵，可满足一切愿望。

    苏浩也心动，他抵达过上苍，斩杀过一只妖虎，看上去在上苍应该算是很寻常的妖。

    但血脉可怕，给了林妖妖，让他成长恐怖。

    一只普通妖兽，算不上是纯血，事实上，差了很远，但却是那么可怕了。

    可想而知，真正的纯血，又是如何非凡？

    神龙又将霸道到什么地步？

    “这种神精，绝对可以幻醒小龙女。”苏浩默默握拳，等待时机出手，此物势在必得。

    “轰！”

    苍穹的战斗在继续，各大帝子你争我夺，百强出战，天崩地裂，声势浩瀚无穷。

    他们从苍穹向下打来，继续追着那颗绕过他们的龙珠，不断的探手，希望将其掌控在手中。

    不过，他们争夺，各自为阵，靠近龙珠的手掌，第一时间被众人围攻，便立刻炸开，没有一人如愿。

    龙珠继续向下，扎入人群之中，那些人全部沸腾，宝物在眼前，傻子才不去争夺。

    很多人齐齐出手，引起一场血战，前仆后继，疯狂争夺。

    龙珠从龙尸嘴中吐出，带着可怕的精华，超越不死药，一丝精气外泄，使得虚空生出道道神花。

    “滚开，龙珠是我的。”人群之中，有人大喝，血气蒸腾，仙法浩荡，横扫十方强敌。

    有人当场炸开，血雾弥漫，肉身彻底崩裂，一缕神魂飞速而退。

    “谁也拿不走。“第二人大喝，持神斧劈天，横冲直撞，如战神般无敌，斩杀数十人。

    场面凄惨无比，鲜血横流，残肢断臂，却依旧无法阻止那些人的贪婪之心，还在前仆后继。

    “既然血乱因它而起，贫僧将其镇压。”小和尚动了，他默念佛号，佛光澎湃，挡住八方强敌。

    在他脚下，佛光同样在浩荡，一尊莲台浮现，他盘膝坐下，驾驭莲台向前，无人可挡。

    “大佛坐莲台，第三式大神通出现了，这小和尚真的可怕。”苏浩暗暗道，小和尚越发神秘。

    他已经展现了三道净土大神通，这根本不符合净土的规矩。

    小和尚宝相庄严，盘坐莲台上，向前冲去，四周修士，无不是倒飞。

    他接近龙珠，大佛探手向前，佛光化成大牢笼，让得龙珠在掌下颤抖，无法遁逃。

    这让人震惊，这尊小和尚真的不简单，似乎要镇压下那颗龙珠。

    “找死！”

    苍穹上，一名百强高手杀了下来，气息横扫，已经地动山摇，让得无数修士胆颤心惊。

    他横冲而下，掌指散发血光，向着小和尚轰击，挡住他的佛手，龙珠再次远去。

    随后，他急速向前，追向龙珠，小和尚一样上前，佛光随他而动。

    “百强之下，全部给我滚！”

    苍穹上的大高手，齐齐俯冲而下，有高大男子大喝，神音震动九霄，不知道多少人，在音波下倒飞吐血，失去争夺资格。

    最后现场只留下了不足五十人，这些人皆是九霄百强之列，个个都是未来大时代的掌控者。

    现场再次大战，各大高手，展现极致力与法，拳指一展，如千万斤大力撞击，似是横星相遇，爆起的声音，翻天覆地。

    小和尚宝相庄严，在战斗之中前行，他金光罩体，如一尊古佛，盘坐莲花上，双手合十，气态威严。

    但百强皆是高手，有人挡住他，不断炸开佛光，让他无法如愿接近龙珠。

    在这般战斗声势下，龙珠如大浪之中的小船，上下起伏，但有惊无险，迟迟不被淹没。

    “拿下！”

    忽然之间，一道大喝响起，如万妖嘶吼，妖气冲霄，一尊高大的身躯，一闪而去。

    竟然是林妖妖。

    他从战斗外围抓向了那颗龙珠，万妖之力浩荡而开。

    林妖妖的进步，简直可怕，如今已有半帝五重之力，战力不弱半帝第六重，入百强之列。

    且，他掌握的时机恰到好处，不参与战斗，在关键时刻出手，出其不意。

    战场之中的众人大怒，但想要阻挡已经晚了，来不及收手去战斗林妖妖。

    可惜，与林妖妖相同想法的人也存在，人群之中，踏出一面具男子，手掌向前，炸开无数惊雷。

    “阴魂聚天雷！”

    一声大喝，他步伐轰隆而出，阴气浩荡，与神雷相容，一者阴冷邪恶，一者阳刚霸道，截然相反的两种能量，竟然和在一起，展现出匪夷所思的力量。

    这名面具男子也可怕，挡住了林妖妖，携带滚滚阴魂，驾驭万道神雷，直奔龙珠。

    “出手！”

    二狗子，小豆子，秃毛鸡，齐齐向前，三尊大妖，全部可怕了，在北方学府之中进步巨大。

    三人合力，展现的法，不弱百强，辅助林妖妖，挡住面具男子。

    那面具男子大怒，再次一步，面具炸开，露出俊俏容颜，在他眉心张开第三只眼。

    第三眼之中，射出三道血光，分别冲向，二狗子，小豆子，以及大吼向前的秃毛鸡。

    三妖脸色大变，齐齐后退，妖气护体，挡住可怕的血光，但有嗤啦啦的声音传出，血光带着可怕之力，可腐蚀法与道。

    “冥族五太子，冥血！”

    唐笑笑震撼道，那面具男子，赫然是冥族五太子，比之九太子更为可怕的存在。

    苏浩眯起双眼，林妖妖不敌，这位五太子战力可怕，境界超越林妖妖，法与道也奥妙高深。

    “动手吧。”苏浩暗中道，弑神剑之中，钻出一缕魂，无声无息的越过战场，出现在那龙珠所在。

