一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “杀。”整个星空，尽是嘶吼与喊杀声。

    遥看而去，如潮的天魔，与如海的诸天修士，每次冲撞，皆有成片人影坠落。

    大战惨烈，血与骨铺满星空，触目惊心。

    战火不停息，燃遍了一片又一片星域。

    诸天混乱，星空再无光明，皆是血光。

    北方星空，极道帝威蔓延，将星辰荡灭成流沙，方圆几千万里，成了无上禁地。

    那里，有帝道强者，更准确说，是第四天魔帝，帝道镇诸天，带着灭世之威。

    对战第四天魔帝的剑神与禁区五大天王等人，皆身染着鲜血，溅满了星空。

    九尊准帝巅峰，合力斗帝，气势磅礴。

    第四天魔帝，战力齐肩大帝本尊又如何，还是被强势压制，帝躯一次次炸裂。

    “尔等，该死。”第四天魔帝吼声如雷霆震颤，动了帝道秘法，一掌遮了星空。

    “你终究不是无缺的帝。”五大天王直入虚无，如五根擎天柱，抵住了掌印。

    瑶池仙母风华绝代，一步登临九霄，催动瑶池仙剑，斩出了一条绚丽仙河。

    仙河横贯星空八万里，裂开浩宇星穹，破开了帝之掌印，险些生劈第四天魔帝。

    天魔帝咆哮，定住身形，魔煞气滔天翻滚，引来了万古雷霆，要摧灭世间一切。

    然，此一通天帝术还未打出，便被打断。

    东凰太心演化秘术于掌心，无上道则融入，玉手晶莹，一掌劈的天魔帝趔趄。

    酒剑仙一剑毁天灭地，斩灭了无上帝躯，只留一道帝的元神，在星空横翻出去。

    剑神的杀剑也到了，人如剑，剑如人，道非剑，剑非道，人、道、剑三者合一。

    一剑，纵横古今，时间的长河，瞬时倒流，一切法则，皆在此一瞬，化作永恒。

    第四天魔帝跪了，帝之元神，被一剑贯穿，元神之力荡尽，化作了历史尘埃。

    轰隆声湮灭，九人齐吐血，身形踉跄。

    道身帝非无缺大帝，却无限接近于帝，九人虽是准帝级巅峰，却还差了半步。

    能屠戮道身帝，足以是一段不朽神话。

    血雾飘飞中，九人相互扶携，踉跄而行。

    剑非道背着东凰太心，在星空，踩出一道道血色脚印，背影萧瑟，沧桑遥远。

    昆仑的神女，绝代的女王，笑的朦胧。

    酒剑仙背着瑶池仙母，二人皆白发苍苍。

    她，笑的嫣然，终是露出了古老的柔情。

    岁月如刀，他们错过了最好的年华，第一次距离这般近，从未觉得如此温暖。

    南方星空，剧烈动荡，星域都是黑暗的，没有光，有的只是舍生忘死的攻伐。

    魔尊、凤凰、东华七子，战的极其惨烈，在末日下，与第三天魔帝以命相搏。

    正是他们的疯狂，第三天魔帝一次次喋血星空，帝血与帝骨交织，荡满星穹。

    “该死，尔等都该死。”第三天魔帝咆哮，燃了帝的精元，召唤了滔天魔海。

    魔渊神躯巨震，红莲女帝的极道帝兵，横悬星空，加持吞天魔功与红莲业火，聚成遮天火海，吞灭了道身帝的魔煞海。

    第四天魔帝嘶吼，撕开了火海，如一尊盖世魔神冲出，极道帝威，蔓延八荒。

    姜太虚跨越星河，开了天葬，动了天道，一剑寂灭无匹，斩了道身帝的头颅。

    逍遥子、无极子、天辰子他们，合力打出盖世一击，天魔之帝躯，当场崩裂。

    又是元神状态，帝也怕了，蹬蹬后退。

    凤凰杀至，再次涅槃蜕变，凤舞九天，以无上禁法，将天魔帝拖上了九幽黄泉。

    战落，尘归尘土归土，一尊帝，被屠了。

    九人摇摇欲坠，鲜血狂吐，站都站不稳了，通体仙光湮灭，已到了强弩之末。

    九尊盖世强者，有五人都是元神状态。

    特别是老七赤阳子，元神之火已极近湮灭，险些身死道消，真正是以命在战。

    无一人身死，斩灭了大帝，如此逆天战绩，也如其他三方，成就了不朽的传说。

    四尊道身帝虽被灭了，可大战还在继续。

    四方星空、诸天万域，皆是嘶喊咆哮声。

    天魔入侵，激起万域联合，一支支修士军队，自星空深处奔赴而来，加入大战。

    到处都是血战，到处都是战场，真正的仙魔大战，要打到末日降临才算完。

    玄荒星海，战船无数，一艘艘皆魔煞汹涌，推开了万丈波涛，染黑了璀璨星海。

    那是天魔战船，要从四方，攻入玄荒。

    星海上空，乃黑压压的天魔将，皆是货真价实的准帝级，无视星海，踏天而行。

    他们的目的，很简单，那便是将这片修士的圣地，化成一座坟墓，全都埋葬。

    “欺诸天无人？”玄荒四方皆有怒喝。

    各大教、各大宗、各大族，从东荒南域西漠北岳下海，催动战船，迎战天魔。

    更有准帝助战，杀上星海，与天魔厮杀。

    “打，给老子朝死打。”一座准帝级战船上，小猿皇抡动铁棍，嚎的贼是响亮。

    这是斗战圣猿族的准帝兵战船，被拉下了星海，冲在最前，霸烈气息滔天翻滚。

    船上，皆是一只只金色的猿猴，各个拎着乌金铁棒，一双双火目绽放神芒。

    “打，朝死打。”另一侧，夔牛立在船头，亦是准帝级战船，比巨岳还要庞大。

    夔牛一族，圣人级以上，已全部参战。

    帝的传承，自有高傲，不辱没大帝威名。

    夔牛族、圣猿族两艘准帝战船，互为左右，遥相呼应，阵法炮台不要命的轰。

    “撞，给老子撞。”大地武熊族的战船，最是凶猛，是一路轰一路撞过去的。

    所谓的源石，已不当钱看，成山的烧。

    南域五大王族也前来助战，五艘准帝战船，一字排开，一边轰击，一边开撞。

    其他三大域，亦是如此，大教大族当仁不让，皆催动准帝级战船，冲锋在前。

    诸多隐世高人，接连出山，诸多自封强者，也自沉眠中苏醒，披上了古老战甲。

    轰隆声起，震颤星海，也震颤玄荒大陆。

    满星海都是战船，满虚天也皆是人影。

    兵对兵、将对将、战船对战船，在星海上对攻，打的天崩地裂，星海成了混乱。

    一片片人影化作血雾，一座座战船崩溃炸裂，把璀璨的玄荒星海，染成了血色。

    然，天魔势大，如汪.洋大海，吞没了一片片星海，绝对的实力压制，所向披靡。

    玄荒修士败退，退回了陆地，继续抗争。

    星海与陆地接壤处，玄荒修士已排兵布阵，一座座攻击法阵与炮台，列满虚天。

    但凡有天魔登陆，下一瞬，便会遭轰杀。

    可天魔太强大，皆是疯子，前仆后继。

    西漠首先沦陷，天魔强势攻上了陆地。

    其后便是北岳、东荒、南域，玄荒修士，被打一退再退，难敌天魔倾天攻伐。

    修士的圣地，也燃起了战火，一座座大山一座座倾塌，一座座古城一座座崩裂。

    天魔所过之处，尽成地.狱，血色一片，鲜血聚成了一条条血河，纵横在大地。

    “不妙啊！”玄荒五大禁区，皆在嗡动，立在禁区高处，脸色难看的望着四方。

    “全军听令，杀。”冥冥中，有一道缥缈话语，响彻禁区，乃威严的天王令。