    在人民军的猛烈打击之下，土著军队被迫只能再次向另一侧的密林中撤退，毕竟这时如果还继续留在大道上，基本就是死路一条，因此尽管在另一侧的丛林中似乎也有埋伏，但似乎动静不大，反正如果左右都是一死，那么先躲一会儿再说。

    而密林中除了几次爆炸之外，到也没有其他的埋伏了，因此最终大部份土著士兵还是躲到密林中，不过人民军到也没有过份紧逼，毕竟这一仗的目地已经达到了，而且在丛林中作战的偶然性太大了，也没有必要紧追不舍，于是人民军只追了3、40米，就停止了追击。

    这一仗的时间并不长，只进行了不到40分钟就结束了，而人民军经过简单的统计，共计约击毙了160余名土著士兵，另外还有约150名受伤的土著士兵倒在大道边的地上，而人民军自身无一阵亡，只有７名战士受伤，农场护卫队有４人阵亡，１６人受伤，另外还有一部份土著士兵死在丛林，或是受伤逃进丛林里，没法完全统计。不过就是这样，这也是一场十分完美的胜利了。

    姜海东对这一战的结果也十分满意，于是立刻下令，伤兵进行简单的治疗，带上阵亡人员的遗体，马上从战场撤离，返回农场。

    对受伤的土著士兵，人民军既没有杀死，也没有俘虏带走，而是将他们留在当场，自生自灭。这一次出战，人民军是轻装上阵，当然是不可能抓俘虏，而留着他们不杀，到也不全是讲人道主义，也是有意给土著军队，甚致是荷兰联军增加负担，毕竟土著军队不可能丢下这些伤兵不管，如果他们带着这些伤兵去和荷兰军队汇合，肯定会给荷兰军队带来不小的负担。

    人民军撤离之后，又过了约大半个小时，逃进密林的土著士兵才都陆陆续续的转回来，又问过伤兵，才终于确定人民军是真的离开了。于是土著军队这才重新聚集，收容死者的遗体，并且给伤者进行简单的治疗。而下一步的去向，经过几名首脑人物的协商之后，还是决定到巴达维亚去和荷兰军队汇合。一来是己经走到了这一步，离巴达维亚只有不到３０公里，怎么样也要去碰个面；二来是还有不少伤员肯定是坚持不到回部落了，而赶到巴达维亚，可以先让伤员得到治疗。

    于是土著军队就地掩埋好了死者，又带上伤员，整好队伍，并重新出发，继续赶奔巴达维亚而去。

    这时荷兰殖民军队和部落联军已经开出了巴达维亚，在预定的阵地集结，并且构建防御工事，司令部设在距离农场约18公里的一个土著小村里，而荷兰联军阵地的距离农场大约有12公里。

    荷兰军队的战斗力虽然不怎么样，但军队的结构却是和英国一样，典型的重海轻陆，因此整个爪哇的最高军事长官是由海军司令官赫尔维格，自然也是这一场战斗的最高指挥官。不过赫尔维格毕竟是海军军官，对陆战并不精通，而俱体负责战术指挥的，其实还是两名陆军军官，陆军上校马丁内斯和范德维特。由他们两人率先领军出城，在城外布置防线阵地，设置司令部。

    两天以后，赫尔维格才到达前线的司令部。不过还没等他坐稳，就收到了两个坏消息，有两个土著部落在半途遭到了人民军的伏击，共计阵亡了约400名士兵，而伤兵多达500余人，其中受伤较重，基本失去战斗力的土著士兵超过200人。

    在战斗还没有正式开打之前，竟然就连吃了两场败仗，减员超过600人，也令赫尔维格相当恼火，虽然兵力的减员并不对联军伤筋动骨，但对全军的士气来说，却是一个很大的打击。因为这两个部落到达阵地之后，遭遇伏击损兵拆将的消息也很快就在全军传开了，还有不少土著看到大量的伤员。这也让不少部落大为震惊，失败总是会打击人的信心，于是有一些部落心里也在盘算，是不是趁早回去，别打这一仗了。

    但对荷兰殖民政府，对赫尔维格来说，这一仗都己是箭在弦上，不得不发，无论怎么样都必须打下去，因此必须要将各部落进行安抚鼓动，否则这一仗根本就打不嬴。

    于是赫尔维格立刻招集各部落的首领要议事。等众都到齐之后，赫尔维格再次向他们程明利害关系，而且十分坦诚的表明，如果这一战联军打输了，那么荷兰殖民政府必须会向华人让出大量的现实利益，政治权力等，而爪哇华人本来就在经济上占有极大的优势，又有华东政府的武力支持，以后必然将摆脱在爪哇的地位，凌架在爪哇的土著之上，那么以后的爪哇就不在是爪哇人的爪哇，而是华人的爪哇。如果众部落不想被华人压制住，那么唯一的一条路就与荷兰殖民政府齐心协力，一起击败人民军。

    这一番话果然把众部落都给震住了，因为每个人都清楚，土著部落是不可能对抗华东政府的强大武力，那时爪哇土著就只能沦为三等人了。这当然是每个部落都不愿意接受的结果，因此只有依靠荷兰殖民政府，击败人民军，才能保住现在爪哇土著二当家的地位，于是没有人再提回家的事情，而是都老老实实的协商对人民军的作战事宜。

    见众人都被自己的一番言语打动，赫尔维格也不由得精神一振，不过他也知道只靠这样的威吓是不够的， 要想提振土著军队的士气，必须要一些利益刺激才行，于是赫尔维格又作出承诺，击败人民军、攻破农场以后，除了殖民政府的奖励之外，可以任由各部落随意抢掠，所得的财物均为各部落所有，因此在战争结束以后，除巴达维亚以外，凡事张家的产业、财富，也都可以任由各部落抢掠劫夺。

    果然，听了赫尔维格的这个承诺以后，各部落的首领们也都不由得精神大振，因为张家是爪哇公认的巨富之家，产业几乎遍及全岛，如果可以抢夺他的财产，对各部落来说肯定是一笔不菲的收入。尽管前题是要击败人民军，但也确实让各部落都精神大振，毕竟有个盼头。

    其实赫尔维格也知道，由于这一次张家己是明显的站在支持人民军一方，因此一但荷兰联军取胜，张家基本不可能在爪哇立足，而这时在巴达维亚城里已有不少商人盯着张家的产业，只等战争结束，当然是荷兰联军取胜，就会下*夺，就连总督都出面组成了一个“张家产业处理委员会”，协调处理张家在爪哇以及其他荷兰殖民政府范围内的产业。

    而现在赫尔维格承诺各部落抢掠张家的财产，肯定是会引起众商人的不满，荷兰也是以商立国的国家，商人的政治能力极大，可以左右国家的决策，但现在的当务之急是击败人民军，如果不能击败人民军，那么一切都没有用。而要击败人民军，就毕竟把这些部落稳住，并且让他们多多出力。

    见众人的兴致都起来了，赫尔维格也决定趁热打铁，既然各部落都已经到齐了，那么就事不迟疑，明天就向农场发动进攻，力争一举拿下农场。这个时候，各部落自然都不反对，而且就算有一二个部落有异议，但在这个场合下也说不出口了。

    战术部份是由马丁内斯上校负责，俱体的分配方案是分为三路进还，由荷兰殖民政府军队负责正面进攻，由部落联军第一军进攻左翼；部落联军第二军进攻右翼，部落联军第三军为预备队。

    布置完战术之后，马丁内斯又进一步解释选择的战术布置的原因，这样可以充份发挥联军在兵力上的优势，并旦让人民军的兵力分散，顾此失彼。而且正面往往都是防御最强的，因此由殖民政府军来负责，部落联军则负责进攻守卫较为薄弱的两侧。而且在正式进攻之前，殖民政府军还可以为联军提供炮火支援。

    这一战术也得到了所有部落的一至认可，毕竟殖民政府把最难的作战任务接过去了，而且还为联军提供炮火的支援，那么还有什么可说的。

    其实荷兰选择这样的战术，当然是有自己的考量，从荷兰人心里来说，是打算把土著部落当炮灰用，让他们来消耗人民军的锐气和弹药，然后再由殖民政府军队出击，结束战斗。不过这样做未免太明显了，毕竟土著也不傻，不会甘心当炮灰，因此荷兰才对这一战术思路做出了一些改变，变成了三面进攻，但本质上还是没有变的。

    马丁内斯的如意算盘是殖民政府军队在正面佯攻，以保存自己的实力，而让部落联军全力进攻农场的两翼，如果人民军在两翼的兵力不足，抵挡不住部落联军，必然会从正面抽调兵力增援，这样殖民政府军队就可以由佯攻改为强攻，从正面突破人民军的防线。而既使部落联军的进攻，并不能调动人民军的正面兵力，但也能够消耗农场两侧防守的精力和弹药，那时再将殖民政府军队的主力转移到侧翼去进攻，也有很大的把握一举突破人民军的防线，而无论是那一种结军，部落联军都是当炮灰的命，而且还无话可说。

