
　　秦镇在返回江城之后就开始着手治理起了江城的民生。

　　其实说是治理，更多的还是在朝堂上听董衍，还有其他大臣的汇报，再从其中选择自己合适的方案颁布给大臣去执行。

　　也幸亏秦镇之前一把火把江城和华中之国的朝廷给烧了，那些世家大族的奸臣佞臣在那场大火里全都原形毕露，留下的华中大臣虽不到四分之一，却也全都是忠心耿耿宁愿死也不愿意叛国的那种有志之士。

　　可华中之国的文臣和武将还是太少了，不过好在华中之国吃了一波战争红利。

　　之前西凉王战乱期间，咸京的朝廷命臣大部份都顺江而下逃到了华中之国，再加上郭隼的名望加持这些大臣也都选择留在了江城为华中效力。

　　因而现在华中之国内大概分为了两个派系，一是以董衍为首的本土派，二是以郭隼为首的咸京派。

　　虽是两个派系可他们之间也没什么冲突，主要是郭隼他早就厌倦了朝堂的权利斗争，咸京派除了有点‘京城世家’的傲气外，双方之间相处的还算和睦。M.23sk.com

　　民生上秦镇也吃了一波战争人口红利，依然是咸京城还有各州大批百姓逃难到了江城。

　　总之在西凉王掀起中原战乱的期间，华中之国反倒是得到了发展的机会。

　　“但华中之地终究是四战之地，说到底还是要尽快入蜀才行啊。”

　　秦镇坐在朝堂上看着下方的大臣议事的声音。

　　现在华中之国的兵力在远魏和东吴面前依然不够看。

　　孙仁小姐虽已经继任了东吴王之位，但根基也不太稳固，内部和外部一大堆麻烦事需要她去处理。

　　可也能拖住远魏和西凉的注意力。

　　总之现在是华中之国偷发育的最佳时机！

　　一位传令官在这时快步走入大殿之内，告知了秦镇一个早已期待已经就的消息。

　　“报！王上！郭将军已从蜀地暂返，正带数位从蜀地来访的蛮夷于宫外等候！”

　　“快快宣郭隼将军上殿，自蜀中而来的蛮夷也一并召入宫内。”

　　秦镇激动到了直接站起身来的地步，要不是要维持华中王的威仪可能就直接下殿去迎接了。

　　很快身着一身轻甲的郭隼，还有数位打扮怪异肌肤偏棕色的东洲原住民就走入了大殿之中。

　　玛雅人？阿兹特克人？秦镇看着他们这身装束猜测着这群人来自美洲的那个古文明。

　　众大臣看着这些打扮怪异的蛮夷也议论纷纷。

　　不过秦镇从他们的眉宇间还是能看出…他们的样貌里还是有不少中原人的特征。

　　“王上。”郭隼先向秦镇行了一礼，这期间他再次轻咳了几声。

　　“郭军师入蜀固然重要，可还是要注意身体啊。”

　　秦镇真害怕郭隼在这次入蜀期间突然离世了。

　　不过现在郭隼所做的事已经给了秦镇足够多的素材…来编写成史料留给后世，毕竟这位卧龙先生自咸京一战后就再没音讯也不太合适。

　　“无碍，这是现今入蜀的行军路线图，如今关云将军正驻守于巴郡，正与蜀中王商议如何南下平南蛮之乱…蜀地因南蛮而起的毒物瘴气我已找到解决之法，所以这次平南蛮之乱并非难事。”

　　郭隼先是将自己规划的行军路线图呈现给了秦镇，华昭烈王入蜀平南蛮之乱最大的难点就是南蛮善用毒。

　　这个世界的蜀地瘴气与沼气四溢，外地军队没有向导在蜀中行军极容易染上恶疾。

　　“这些本王都已明了，郭军师…还是先让你身后的东洲来使说明来意吧。”

　　秦镇收起了郭隼所给的行军路线图，这些秦镇每天晚上都在用忠言和郭隼讨论，现在秦镇还是更在意这些东洲来使。

　　在郭隼的示意下那些东洲来使者才颤颤巍巍的将一小堆黄金放到了宫殿中央。

　　“供奉之事另谈，向本王说清你们的来意。”秦镇说。

　　“求…求援。”

　　为首的那位东洲来使用着极其别扭的汉语说出了这两个字。

　　看来历经百年的时间，秦武王留在东洲的中原传承勉强还没有断，可也只勉强而已，最后东洲来使说的话都有些磕磕绊绊的，还是郭隼帮忙才翻译出了他完整的意思。

　　“他们是东洲一部落王国的来使，他们在一年前一直受鬼物的侵扰，其百姓十不存一，已到濒临灭族的关头。”

　　郭隼分析着此时东洲大陆的状况后担忧的说。

　　“且这些鬼物幕后应该是受人操纵，从这些东洲来使所带的供奉中，我找到了大食国所用的饰物，不排除这背后有大食国所为。”

　　“大食…比本王预想中要麻烦些许。”

　　秦镇听见这个有些遥远的词汇陷入了沉思中，大食就是中原对罗勒与迦尔帝国的称呼…是这个时代外域的两大帝国之一。

　　五国乱华之变的幕后黑手中就有它的存在。

　　“王上臣也认为…如今华中全军欲取蜀地，暂且也无兵力去驰援东洲。”

　　董衍也出言建议秦镇现在还是不要分兵去帮别人为好，打下蜀中才是重中之重。

　　那位东洲来使好像理解了董衍的话，他赶忙的再次跪下来拿出了一件让在场众朝臣为之一惊的东西。

　　“始…始君…御令。”

　　“那是天子御令？”

　　在场的咸京派文臣们一眼就认出了那位东洲来使手上所拿着的东西。

　　“董相国，验证一下。”

　　“是。”

　　董衍也不敢怠慢天子御令，他直接走上前拿起了那封御令，入手时才发现这封御令的时代已经极其久远了。

　　虽上面有被香油一类液体浇灌保养的痕迹，可入手的羊皮已经有些发黑的地步。

　　但上面的文字和印章依然清晰可见。

　　“这是秦武王所写的御令！封此国为秦汉藩属…每季向秦汉朝贡黄金万两，奇铁千斤，异果千斤，珍兽百只…至此其受大汉庇护，可享万世太平。”

　　董衍只是简略的阐述了一下御令上的内容，且向秦镇肯定这封御令是真的！正是百年前秦武王东征东洲时所册封的藩属国文书。

　　虽然百年的时间过去了，这封有天子亲印的文书依然具有绝对的权威，只是前提是对方真进攻了万两黄金，更别说其他贡品了。

　　这次东洲来使所供奉的黄金有没有百两都是问题。

　　只是比起朝贡的贡品，现在朝堂众臣更在意的是一件事，那就是在这朝堂之上…谁都没资格接下这一御令。

　　这可是天子册封藩属国的文书！只有天子才有资格让个部落重新成为秦汉的藩属国。

　　董衍也深知这一点，他在确认完文书的真假后就归还给了东洲来使。

　　东洲来使一脸焦急的看着秦镇，不明白发生了什么，但能做的却只有低下头将这封文书双手呈上，希望秦镇能够收下这封文书，让他们再次重归秦汉的庇护之下。

　　在场的所有朝堂大臣都将目光看向了秦镇，而当秦镇站起身来时，董衍脸上已经遍布了冷汗。

　　他的内心在高吼‘王上您可别乱来了！您要是接下了这封文书！可是相当于试图篡夺天子之位的逆贼啊！’

　　“本王知道你们在害怕什么。”

　　秦镇突然对朝堂上的众臣说，特别是对从咸京而来的大臣们。

　　“可当今天下中原乱局已起，天子被外域之人所杀，西凉占据咸京弄权作乱，肆意乱立天子侵辱国威！你们觉得当今这天下谁才有资格做这天下的共主？”

　　当秦镇说着这些振聋发聩的话时，逐渐的走向了那位东洲派的来使。

　　“是远魏？这天下今后归于曹家？还是东吴…亦或者让西凉逆贼继续于咸京，挟持傀儡天子弄权？都不对！”

　　秦镇在朝堂上众臣震惊的注视下，犹豫都没怎么犹豫的…拿起了曾经秦武王亲笔所写的御令文书后说。

　　“本王要这天下依然姓秦！要这中原这国号依旧为汉！天下纷乱中原被众诸侯王为祸百年间，是时候一统中原了！先从蜀中开始！谁…愿意与本王共往之？”

　　秦镇没任何掩饰的说出了自己的野心，那就是自己要当天子，不止要当天子要当皇帝！

　　华中之国的众老臣在震惊过后，更多的还是展现出了热血沸腾愿意追随的热情。

　　但咸京派来的文臣武将们全都陷入了恐慌与迷茫当中，一直到郭隼高喊出声。

　　“微臣愿随王上一统中原！”

　　“微臣…愿随王上一统中原！”

　　见到郭隼毅然决然的表态，咸京来的那些文臣们也没再犹豫了。

　　要不然这天下谁还能当皇帝？曹公？江东的孙家？还是西凉？秦镇起码姓秦，是秦汉皇室后代，按祖宗之法是有资格继任的！

　　在众臣的拥簇下，秦镇用手里的文书御令敲了一下那位东洲来使的肩膀说。

　　“只要你们一日向秦汉进贡，大汉就保证你们世代不会受外敌欺辱！”

　　那位东洲来使似乎听懂了秦镇的话，在数次叩谢之后用着别扭的语调说着谢谢一类的词汇。

　　“王上，现在华中还有兵力…驰援东洲吗？”董衍还是问出了一个比较实际的问题。

　　“无需分兵，只需要遣一人过去即可。”

　　秦镇知道‘鬼’这一诞生于龙脉煞气中的存在，现阶段根本不是有将星武将的对手，陷阵营的众将士都能轻易除掉，那…吕布最器重的副将呢？

　　“让辽来陵墓前见本王，给他休整的日子也该结束了，前往边疆平叛灭敌…此役非他不可。”秦镇说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百零三章 东洲来使免费阅读。https://xs.23sk.com 