    “恭喜宿主，您获得谋士：包拯（金）！”

    ……

    【包拯】

    字：希仁

    庐州合肥人士，北宋名臣。

    因其廉洁公正、立朝刚毅，不附权贵，铁面无私，

    且英明决断，敢于替百姓申不平，故有“包青天”及“包公”之名。

    武力：63

    统率：87

    智力：99

    政治：99

    技能：审讯、勘察、判案、稽查……

    特殊属性：铁面包公（当其不畏权贵时，幸运属性max！）

    特殊属性：狗头铡（狗头铡下无冤魂，每用狗头铡消除一个贪官，其寿命+30天。）

    ……

    “老包？”

    “包、包拯？！”

    “包青天？！！”

    看着系统给出的属性表，秦峰眼神瞪得溜圆。

    他怎么也没想到！

    就是普通的洗了个手而已，居然从大奸直接变成了大善！

    就问还有谁？

    不说别的，

    让包青天弄一个监察、审判机构出来，谁敢徇私枉法？

    估摸着，

    要是自己哪天不小心犯错，他都能把自己给办了！

    可是，

    秦峰现在需要的，就是这种刚正不阿的人才啊！

    更何况，

    老包的智商和政治属性，几乎已经到了满格。

    正好，

    可以让他和刘伯温一起，弄个更家完善的法律出来。

    越想越兴奋的秦峰，抬头看了看天色之后……

    一溜烟就跑进了后院！

    今天是个好日子，那种值得庆祝的好日子！

    人嘛！

    总要劳逸结合才行啊！

    再说了，

    美娇娘都已经洗白白等着了，他要是再没行动的话，

    还是男人吗？

    所以，

    为了证明自己还是个纯爷们，秦峰直接杀进了后院。

    而且，

    今天有些兴奋的他，还打算来玩个花活！

    “夫君？！”

    看着忽然闯进来的秦峰，李秀宁被吓了一跳。

    “你、你不应该先去穆姐姐那边吗？”

    “时间不够！”

    匆忙答应一声之后，秦峰抱起李秀宁就朝另一件放走去。

    “夫君我一会还有事，今天就委屈你们一起了！”

    “？？？”

    听着秦峰那毫无诚意的借口，李秀宁总觉得自己被骗了！

    可是，

    感受着周身传来的炙热气息，她还是保持了沉默。

    嗯，

    她明白自己抗议也没用，最后还是要保持沉默而已！

    不对！

    仅仅过了片刻之后，李秀宁很悲哀的发现。

    她连保持沉默的权利都没有了！

    “夫、夫君~！”

    娇媚的白了秦峰一眼，李秀宁有些压抑不住的痛呼道：

    “轻、轻点……”

    “？？？”

    本就在装睡的穆桂英，听着耳边传来的虎狼之词，俏脸忍不住泛起酡红

    她怎么也没想到！

    自家夫君现在这么不要脸，光明正大的吧她们放在一起。

    若是以往的话……她好像也没什么勇气拒绝！

    算了！

    任由他折腾吧！

    ……

    翌日，

    清晨，

    刺史府门口，

    一胖一瘦，

    两个身穿锦袍的青年，正在等候秦峰的召见。

    “这位兄台……”

    瘦一点的那个紫袍青年，眉头微挑的打探道：

    “您这是……准备来州牧大人麾下上任的？”

    “应该是吧！”

    身着一袭暗红锦服的微胖青年，面无表情的道：

    “某只是应州牧大人相邀而来，具体做什么还不知道！”

    “原来如此！”

    清瘦青年释然的点了点头，笑着介绍道：

    “某也是应州牧大人相邀而来，也不知因为何事！”

    “对了……”

    “某姓秦，名桧，字会之，不知兄台如何称呼？”

    “原来是秦兄当面！”

    冲着秦桧拱了拱手后，微胖青年面色稍缓。

    “秦兄，某姓包，名拯，字希仁，还望今后多多指教！”

    “不敢！”

    面对着底细未知的包拯，秦桧表现的很是谦逊。

    不过，

    就在他准备进一步探探包拯的底的时候。

    “嘎吱~！”

    只听‘嘎吱’一声，刺史府的大门被人从里面打了开来。

    “两位想必就是秦桧、包拯了，跟某进来吧！”

    从里面走出来的秦大，带着二人径直来到议事厅。

    至于秦峰？

    抱歉！

    此刻的他还在床上沉睡着，压根不知道人已经被带进来了。

    直到……

    “笃笃笃~！”

    随着轻轻的敲门声响起，一个侍女有些小心把脑袋探了进来。

    “夫人，前厅有人正在等着老爷接见！”

    “哦？”

    听侍女这么一说，李秀宁也顾不得腰膝酸软了。

    “夫君、夫君~！”

    轻轻推了推秦峰之后，李秀宁闻声软语的娇嗔道：

    “快点，该起床了！”

    “嗯？”

    被吵醒的秦峰有些不情愿的睁开眼帘，下意识问了一句。

    “谁啊，这一大早的！”

    “听说是一个叫秦桧的和一个叫包拯的！”

    说着话的功夫，李秀宁已经把秦峰的衣服准备好，无奈道：

    “你自己昨天召见的人，自己都不记得了？”

    “卧槽？！”

    听着李秀宁口中的那两个名字，秦峰瞬间恢复了清醒。

    包拯来了？

    这么快！

    等等！

    好像中午了？

    mad，

    不应该啊！

    以前嗨皮一晚上之后，他第二天一大早就能起来。

    怎么现在起不来了？

    老了？

    在李秀宁的侍候下穿衣洗漱的同时，

    秦峰还在琢磨着，要不要弄点野生的东西补补身子？

    ……

    刺史府，

    会客厅，

    包拯和秦桧二人，已经在这等了半个多时辰了！

    看着小厮再次端上来的茶水，二人露出了截然不同的神色。

    秦桧怡然自得的接过茶山，轻轻抿了一口又放了下来。

    神情之中丝毫不见焦躁！

    包拯就不一样了！

    眉头微微皱起不说，一张小黑脸变得更黑了起来。

    “这位兄台！”

    冲着小厮拱了拱手后，包拯深吸了口气道；

    “烦请您去请示一下侯爷，若他现在没时间的话，希仁晚点再来拜访！”

    “啊？！”

    “这……”

    听着包拯的话，小厮呆了呆，颇有些不知所措。

    他来刺史府也有段时间了，还是第一次见包拯这样的。

    可无论是别人来求见前任刺史，还是现任州牧。

    即便是被放了鸽子，哪个敢向包拯这么不耐烦的？

    更别说，

    还直接让他带话给侯爷，这算是怎么一回事？

    对侯爷表示不满？

    “希仁兄~！”

    正当小厮有些不知所措的时候，一旁的秦桧出言解围道：

    “你要是有事的话，大可先去忙，某自会替你和侯爷说明的！”

    “呵……”

    包拯皮笑肉不笑的撇了秦桧一眼，重新回到位置上坐了下来。

    让他帮忙和侯爷说明？

    开什么玩笑！

    能有幸被秦峰亲自召见的人，有几个是傻子？

    包拯敢肯定！

    只要他前脚离开，后脚这家伙就能在侯爷面前告他一状。

    这种人他见的多了去了！

    再说了，

    包拯只是不想浪费时间而已，可没说不看重这次机遇！

    万一他能有幸被侯爷看中的话……

