    “抱歉，让大家见笑了！”

    十分钟后，美冴单手拖着半死不活、跟只死狗似的广志，露出了尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “不会，不会~”

    望着广志脸上被挠出的密密麻麻的红线，以及脑袋上的个个大包小包，以时田为首的一干兄.贵集体摇了摇头，后怕的退了一小步。然而这一小步，却是人类文明后退的一大...呸！

    太可怕了，这个女人！

    不管是速度，还是耐力，都太可怕了！那种速度她到底是怎么样做到的？而且，现在还只是微微出了一点细汗而已？

    这难道就是家庭主妇的战斗力吗？

    明明身怀一身肌肉，但此时自由自在习惯了的兄.贵们，还是在一时之间患上了对婚姻的恐惧。

    特别是有女朋友那几个，脑海下意识闪过了，婚后自己被骂不还口，打不还手的委屈场面。

    要不还是早点分了吧！？

    哥几个以后一起过日子，没事就光着膀子喝喝酒，那想想别提有多舒坦了！

    时田和次郎心有灵犀的转头对视了一眼，然后仔细看了对方的脸之后，又心照不宣的转回了头。

    还是算了吧！

    被娇妻打，至少也总好过和类人一起生活啊...

    “老板，那你们这里附近，还有其他价格相对便宜一点的酒店，或者民宿吗？”

    不知道兄贵们内心戏杂多的美冴，还是忍不住问道，但她的心里却不抱多少希望。

    如果还有其他酒店的话，人家刚才早就说了，不过就这么打道回府、白来一趟的话，美冴又十分的不甘心！

    毕竟，来都来了！而且开车到这里它耗油啊，不玩就回去也太亏了！一向精打细算的美伢如是想到。

    “那个，这边除了那家大酒店之外，离这相对远一点的地方也是有其他酒店的。不过，它们的价格也不太便宜。而且，明天那个季节，如果不提前预订的话，是很难有空房间的。”古手川登志夫摇了摇头，解释道。

    “这样啊，唉，那真的没办法了！算了，那我们还是直接回去吧！老公~”美冴拽起半死不活的广志说道。

    “嗯，嘶~我们只能回去了，嘶~”广志有气无力的回道，却扯到了脸上的伤口，不由疼得直倒吸冷气。

    只能刚好回去“养伤”了，美冴这个可恶的家伙，这次下手竟然这么狠！！〒▽〒

    “哎，说来说去，还是那谣言害的！”粉红大叔登志夫鼓着脸，很“可爱”很惋惜的说道。

    “你们就真的没觉得，这是你们造成的吗？”美冴到底还是忍不住吐槽了。

    “啊？？”登志夫茫然，完全听不懂。

    “....算了，当我没说吧！！”美冴心累道。

    “哎，如果是平常的话，我们店其实还有空余的房间，这样就可以暂时借给你们了。不过刚巧他们这些孩子，这两天要在这里举办聚会，所以把房间都给占满了。”好心的登志夫随口说了一句客套话。

    “没事，您客气了。”美冴礼貌性笑了一下，余光和广志对视着，内心都流下了无语的冷汗。

    【拜托！就算是有空余的房间，打死我们也不敢住在这里好嘛！！你以为那些旅客为什么会怕谣言啊！？】

    “那我们走吧，小新！”吐槽完毕，美冴转头看向小新，说道。

    “啊，我不要！我要在这里，大姐姐，你收留我好不好~”小新当然不肯，身体一溜，作势躲在了奈奈华后面，抱着她的大腿，可怜兮兮的又说道。

    “这....”奈奈华有些尴尬。

    “小新！”见状，广志肃起脸，喊道。

    他可没有忘记，刚才是谁把他害得现在这幅模样的！

    “奈奈华，你在干什么啊？快点进来帮忙啊~~”就在这时，店内突然传来了一道魅.惑性感的女声。

    “嗯？”广志和小新的SP雷达立即响动，顺着声音的方向望了过去，然后哈喇子在一瞬间流到了下巴处。

    只见，一位紫发竖瞳、皮肤白皙、身材爆火的漂亮女人，手里拿着铁勺，身上围着围裙，走进了店里面。

    然而，这些都不是重点！

    重点是，从广志和小新的角度上看，这突然出现的围裙女人，似乎，未免也穿得太清凉了吧！！

    好漂亮，好开朗豪.放的姑娘啊！！

    这，万万没想到！

    除了这些兄.弟们，这里竟然还有女生参加聚会吗？

    “吸溜，咕噜！”广志吸溜起了哈喇子，喉咙滚动了一下，只觉鼻孔有些微热，心跳加速过快了。

    “爸爸！”小新红着脸，七窍生烟，坚定的目光却直直的望向了广志。

    “我明白了！”广志郑重其事的点了点头。

    父子俩在这一刻，重归于好，并且达成了同一个目的！

    而后。

    3，2，1！

    “噗通！”

    广志和小新同时跪倒在了地上，以士下座的方式对着时田他们，泪流满面，异口同声的大喊道：

    “虽然我岁数比较大了（我只是个五岁儿童），但请务必让我加入你们，这充满青春（爱意）的聚会啊！！就算是加入你们要跟你们一样，我也会....”

    (^_^)?？众人挠了挠头，被这父子俩搞懵逼了。

    “嘭！嘭！！”(￢?￢)

    然而，在看见滨冈梓的那一瞬间，就已经有心里准备的美伢，却在一瞬间，毫不犹豫的赏了广志和小新，最熟悉最“喜欢”的铁拳一记！

    “少给我丢人现眼了！”美冴拉着父子俩的衣领，就要往外面拖。

    “这是怎么回事？”滨冈梓更加茫然，转头望向了脸上带着笑意的时田问道。

    “唔，怎么说呢，对了！”时田刚想解释，望向滨冈梓却突然眼睛一亮，转头对即将离开的美伢等人说道：

    “其实也不是不可以啊！如果你们对我们不抱有偏见的话，阿梓可以跟奈奈华挤一间，这样我们的房间就空出一个位置了，这位大哥和小孩就勉强能住了，至于这位大姐..姐，或许可以和阿诚带来的那个女高中住一间....”

    阿诚？

    听到熟悉名字的美冴一愣，不过也没有多想，毕竟叫这个名字的多得是，只是谢绝了时田的好意道：“谢啦，不过不用了！”

    还是那句话，打死她都不想在这充满ZE学气息的房间隔夜啊！

    “美冴，来都来了！而且，这住房还是免费的啊...”

    广志目光不死心，依然落在了滨冈梓身上，尽管这让美冴很不爽，但“免费”这个词语，似乎一下子打在了美冴的软肋上...

    ~~~

    “就是这里了！”

    大半个小时后，潜水店门口，小山诚放下了两个行李包，转头对着千鹤笑道。

    随后，他双手一撑，打开了玻璃门！

    “对，没错，就是这样，大箱，大箱~~”

    “让我们跟着小新嗨起来~~

    “哈哈哈哈，他们跳得可真不错啊！”

    只见潜水店的正中央，小新带着一群兄.贵，跳着他熟练的体操，舞动的大箱~~而旁边的广志和时田，却坐在一张大理石椅子上，一石二鸟，也不怕着凉，手举着啤酒，一边畅饮，一边大笑的闲聊着。

    “嘭！”

    玻璃门又关了...

