    天空飘着淅淅沥沥雨丝。

    津南，某胡同口。

    “大爷，你马没了。”

    叶言操着红方的炮飞跃河卒，落在残局一角，将黑子方仅剩下的一匹马扫落离场，独留一个孤零零的老将。

    棋盘对侧，老人睁大眼睛，气呼呼的投子，“不玩了，不玩了。”

    叶言笑眯眯放下棋子，调侃道：“大爷，您今天可都已经输我第三盘了。”

    “谈输赢多俗套，你大爷我这是风度，是爱幼。”

    老头鼻子一拧，转移话题，“想当年，你大爷我打遍胡同无敌手，如今却被你这么个小东西给轻易拿捏，后生可畏，不服老不行啊。”

    “拿捏可谈不上，最多是棋逢对手。”

    叶言笑着恭维，“再有啊，李大爷，就您这身子骨，多活个二三十年不成问题，死不死的可别乱说，不吉利。”

    “少咒我。”

    叶言摸支烟递了去。

    李大爷也不客气的接过，笑骂道，“就你小子嘴甜。”

    捏着烟卷，放在鼻尖那么一嗅，李大爷那张皱巴的老脸像是一朵绽开的菊花。

    “嗯……华子。”

    借着叶言送来的火，点燃着了烟，惬意的坐在椅子上吞吐两口，大爷才道，

    “小叶啊，上回跟你说的事考虑的怎么样了，你个小东西想清楚了没？”

    对侧，弹着烟灰的叶言愣了下，茫然的转头，“什么事啊？”

    “嘿……”

    李大爷烟也不抽了，挤眉弄眼的暗示道：“就我跟你说过的那个外孙女，和你差不多大年纪的孙女，考进南不开大学高材生，学医的……”

    听到这话，叶言是一个头堪比两个还要大。

    “大爷，我年纪小，没到谈婚论嫁的时候，也暂时没心思考虑。”

    话一出，大爷却也是有点不乐意了：“怎么滴，你小子还瞧不上我孙女？跟你说，就家那孙女那模样，那腰条，一般人我还不乐意给呢。”

    “也就是看你小子长得俊，心肠也热乎，还能抽得起的华子，不然你以为这好事能掉你头上来……”

    大爷美滋滋的叭了口烟，吹鼻子瞪眼的看他。一旁的叶言倒也乖巧的不跟顶嘴，只是一个劲的吹屁。

    “是是是！”

    “大爷说的都是。”

    “李大爷威武。”

    “李爷高义。”

    “……”

    两人坐在棋盘边上，有一句没一句的聊着，聊了好一会，叶言掐算了下时间，而后才起身告辞，撑着黑伞渐渐消失在雨幕中。

    叶言走后不久，一个注意两人聊天的路人忽然凑进来问道，“嘛呢，老李，跟谁家小伙聊得热切。”

    李大爷收起马扎，背个手，一拍胸脯，乐道：“老杨啊，这是我孙女婿，咋样，长得俊不俊？”

    “妈耶，老李啊，你这孙女婿真了不得，长得跟谪仙似的。”

    “唉！老杨啊，你说这话我可爱听，走走走，上我家喝酒去，让你嫂子炒俩个拿手菜，暖暖身子。”

    “好嘞，李哥。”

    ……

    撑着伞，叼着烟，不急不缓的穿过雨幕，离开胡同口，往不远处的一个露天停车场走去。

    路上，行人大多匆匆，急促脚步踩踏的积水内倒影涟漪破碎。

    进了停车场，叶言在一辆白色奥迪前停下脚步。

    透过沾水的玻璃窗，能够清晰看见里面倒影回的一个投影。

    黑发、碧瞳、穿着一间带帽卫衣，二百块钱不到的廉价地摊，却也依旧难以掩饰住那绰约风采。

    “嗯，真帅。”

    死鱼眼一翻，叶言心中感慨。

    出神之际，忽然，玻璃窗上泛起了两三点银白色倒映，倒影速度奇快，眨眼间便是裂成数十道。

    叶言转身，手中黑伞一扯，横在胸前，纯黑色的炁顺着伞杆附上，迅速扩张，将大伞悉数包裹住。

    乒乒乓乓——

    碰撞的声音接连响起，被炁附着的大伞也在雨幕中摇晃几下。

    当啷——

    银光消散。

    十几根银针掉落在地。

    烟灰结出一串长长，叶言却不为所动，他合上伞，黑色的炁顺着伞杆涌回，重新融入了身体之内。

    没了大伞挡雨，视线豁然开朗，叶言也看电线杆上屹立着的那个穿钉夹克衫、豹纹裤、露着铁打脚脖，带着面具，腰间佩长刀的男人。

    那就是偷袭他的人。

    “能接下我的白银十二标，打更人的名头果然不虚！”

    “虚不虚还用你说？”

    死鱼眼一翻，叶言突然开口。对于突如其来的偷袭，他并不意外。

    “你们这群人可真麻烦，一点舒心的日子都不让人过，愣头青虽然年年都有，但今年还特别多，梁静茹怕不是都要被你们给榨干了。”

    “行，我赶着回家吃饭，手段直接拿出来就行，别浪费时间。”

    叶言兴致缺缺的勾动手指。

    叶言的举动算不上狂妄，却依旧让带着面具的上官颇为不爽，他拔出腰间长刀道，“上官，请赐教！”

    听着这个名字。

    叶言一愣。

    跟着，他又看到对方手里的刀。

    好半晌之后，他才竖起个拇指，道出句让上官茫然不以的话来，

    “你摇头指定厉害。”

    上官：“……”

    叶言也是不管上官到底有没有听懂这话。但是，四面青绿色的旗子已然从口袋中诡异的飞了出来。

    「煌妖幡」

    旗帜绕周身飞舞。

    阴风呼啸。

    一道道面容的青色虚影从青绿色的旗中钻出，桀桀桀的笑着。

    笑的跟个大反派似的。

    叶言屈指一弹，烟屁股飞出掉进不远处的水坑里，然后抬手，对着马老五的后脑勺就是一巴掌，

    “桀个屁……速战速决，完事抓紧回家吃饭，我都饿死了。”

    别问为什么只打马老五，因为除了马老五外，剩下的都打不着。

    “遵命！”

    话音一落，鲁大山、马老五、金二鹏、魔礼渣连忙正色，朝着电线杆上的上官扑上去，不敢停留。

    远处的上官脸色微变，但他却并没有被这奇异手段吓到，在异人世界里，光怪陆离的术法多了去。

    几道魂魄而已。

    算不上什么稀奇玩意。

    而且，眼下在他面前的，可是近几年异人界声名鹊起的打更人。

    如果自己能干掉他的话，就一定能顺势取代过他的声势，说不定还能以次作为敲门砖，加入全性。

    想着这些，

    上官心中火热。

    他不退反进，一个纵跃躲避开高空飞来的金二鹏，落地后顺势一个翻滚，朝着最近的鲁大山冲去。

    抬手间，银光攒动、

    “白痴，活着不好吗？”

    摇了摇头，叶言也懒得去看不远处的战斗，直接掏出车钥匙。

    “滴滴”两声后，只见奥迪旁一辆五菱小面包突然亮了起来。

