    

    “什么？”

    余慕灵的突飞猛进，瞬间便是惊到了张太上。

    方红衣更是直接惊呼出声。

    而那蓝薇儿，则是嫉妒得面目全非。

    那一口银牙紧咬，仿佛要将余慕灵给生吞活剥了一般。

    “姥姥，余慕灵一定是修炼了魔道功法，不然，她也不能在太阴蔽日序幕拉开之际，如同妖魔一般，境界突飞猛进。”

    “我百花宫从来都是正道一方，绝对不能藏污纳垢。”

    “姥姥，不若今日，你便执行我百花宫法规，将妖魔余慕灵给当场斩杀，以儆效尤吧。”

    瞬间，蓝薇儿便是想出了一条毒计。

    直接栽赃陷害余慕灵为妖魔。

    更是要让张太上将余慕灵给斩杀当场。

    心肠之歹毒，世所罕见。

    “这？张太上，万望三思啊。”

    方红衣不傻。

    她也是法相境。

    这余慕灵有没有修炼魔道功法，是不是妖魔，她一眼可知。

    刚刚余慕灵之突破，她看得分明。

    明明就是余慕灵在高压之下，引动体内五蕴灵体的灵气爆发，才会境界突飞猛进。

    可以说，余慕灵就此，资质又是跨入了一个新的等级。

    绝对是整个百花宫年轻一辈，最为天才的弟子了。

    这样的弟子，换做平时，她是无论如何都要满足她的一切需求。

    给予其百花宫最高待遇。

    可现在，因为张太上，她顾忌重重，只能出于惜才的份上，看看能不能挽救一下余慕灵。

    “哼。”

    “宫主，我看你现在，是不是宫主当久了，人也当傻了？”

    “什么时候，我百花宫，连妖魔都可以收容了？”

    张太上的意思很明确。

    那就是直接给余慕灵下了定义。

    这分明就是要诬陷余慕灵，趁机杀了余慕灵。

    “张太上，余慕灵是李太上的侄女，即便是您要动手，也该问一下李太上的意思不是？”

    方红衣内心挣扎无比。

    最终，还是决定，再出声阻止一番。

    希望这张太上能够有所顾忌，不直接下杀手。

    只要不下杀手，方红衣觉得，今日之事，就还有回旋余地。

    否则，一旦下了杀手，李太上一来，那可就是宗门大祸了。

    说不得，便是两个太上长老搏命厮杀。

    届时，无论结果如何，那都是她百花宫的损失啊。

    “哼，老身早就说过了，李秋水不过是个晚辈而已。”

    “在老身面前，她也得下跪行礼，莫说老身是在铲除妖魔，便是当真打杀了她的侄女，她又能奈我何？”

    张太上语气强硬无比，丝毫没有将李秋水放在眼里。

    “老东西，我看你是想早点进棺材了。”

    踏！踏！踏！

    就在这时，冷厉无比的气机，陡然席卷整个百花宫。

    嘶！

    倒吸一口凉气。

    方红衣不觉内心震颤，默默一叹，该来的，始终还是来了。

    她早就已经见识过李秋水的强大，在她看来，李秋水，要强于张太上。

    只不过，张太上辈分又高，实力又比她强，她也不敢多说些什么。

    “你便是李秋水？”

    眉头紧皱，张太上直面李秋水之际，才感觉到，这个李秋水，很棘手。

    不过，旋即，她便又是摆出一副高高在上的姿态，沉喝道：“怎么，李秋水，百花宫的规矩都不懂了？”

    “你这个晚辈，见到我这个前辈，如何不行跪拜大礼啊？”

    “跪拜大礼？”

    “你也配！”

    李秋水人狠话不多。

    厉声一斥后，李秋水便是一掌朝着张太上猛地轰出。

    噗！

    一掌之下，高下立判。

    哪怕这张太上有着法相境四重的境界。

    但在李秋水这一掌之下，也是一口精血猛地喷出。

    面色一下子惨白了起来。

    手指着李秋水，难以置信的道：“你，你，你，怎么可能？”

    一边说着，一边嘴角不断溢血。

    “姑姑，都是她，蓝薇儿，她出言污蔑我是妖魔。”

    “也是她，让张太上来对付我。”

    余慕灵眼见得靠山来了。

    连忙来到李秋水身边行了一礼，手指着蓝薇儿，面上满是恨意。

    她从未如此痛恨过一个人。

    这蓝薇儿，屡屡欲置她于死地。

    她自然也不会轻易放过蓝薇儿。

    “好孩子，乖，姑姑知道了，姑姑来晚了。”

    “这样，她，姑姑就交给你来处置了。”

    话音落下，李秋水便是直接上前，一掌崩碎了蓝薇儿的丹田，将蓝薇儿如同死狗一般的丢给了余慕灵。

    “李秋水，你放肆！”

    张太上一下子便是急了眼。

    “老东西，别急，我这就送你归西。”

    李秋水冷冷瞥了一眼张太上。

    随后，便欲出手将张太上直接斩杀。

    “啧啧啧，百花宫今日有点热闹啊。”

    “张太上，你这是怎么了？”

    就在这时，上官世家的人到了。

    两个人，一个老者，一个年轻人。

    不出意外，这年轻人，就是上官飞云。

    老者实力极强，其眸光中，精光一闪。

    竟给了李秋水不小的压力。

    “你们是什么人？”

    李秋水直视着老者，沉声问道。

    “老夫上官金玉。”

    “这是小侄上官飞云。”

    上官金玉是个狠角色，简单的介绍之间。

    便是已经将一身法相境六重的威压，径直倾轧向了李秋水。

    闷哼一声，李秋水眸光之中，厉色一闪而逝。

    “叮，侍女面板有感，今日之局，恐单凭一个李秋水，已经无法解决，特从轮回之中请人相助。”

    “叮，轮回之中，上官金虹同意出世相助。”

    “叮，出世之际，上官金虹机缘巧合，得遇时间长河的帮助，完美魔化的同时，还一举获得了本土身份。”

    “叮，作为唯一一个完美魔化降世的存在，上官金虹的出世境界，将直接提高至法相境六重。”

    【姓名：完美魔化·上官金虹】

    【分属：武侠传说】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：九星】

    【武道境界：法相六重（无上大宗师）】

    【身份：上官世家三十年前逐出门户的子弟，与上官金玉乃是同辈兄弟，现如今，更是在金钱帮之中身居高位】

    “上官金玉，那就是余慕灵，我百花宫与你上官世家联姻的对象。”

    张太上感觉机会来了，手指着余慕灵，故意出声道。

    ——————

    【一更，求订阅，求月票，求打赏~】        

