    “亲爱的顾叔叔：

    亲爱的顾叔叔，您好吗？您上次来信说您快结婚了，会搬家，因此这封信我寄出去的时候，填的是您给的新地址，希望您能收到。

    新婚生活愉快吗？我们看到您女朋友的照片了，她可真漂亮，本来您说您交了女朋友，拉姆还不服气，她觉得世界上除了长大的她没有人配得上您，但是看到您女朋友的照片，她偷偷哭了一场，虽然嘴上没有承认您女朋友跟您非常相配，但是她开始留跟您女朋友一样的长头发了。对了，我写这封信的时候，拉姆还让我偷偷问您，你们那边可以多娶几个老婆吗？我们藏族是可以娶好几个老婆的，拉姆说如果可以的话，她的梦想还是不会改变，希望长大后能够嫁给您。

    您上次寄来的棉衣和喜糖我们都收到了，棉衣非常漂亮，我们都没有穿过那么好看的衣服，喜糖也很甜，比姆妈的糖水还要甜，我们都觉得这是世界上最好吃的糖。

    我们也有听您的话，好好学习，天天向上，但是这个学期开学的时候，又走了一个老师，学校里就只剩下赵校长跟谢老师了，没有办法，赵校长只好将以前的三个年级分为两个年级，高年级和低年级，我们现在已经全是高年级的学生了。但是同学依然越来越少，您还记得多吉吗？她姐姐去年出嫁，家里没有人干活，她姆妈就不让他上学了，赵老师去他们家劝过好几次，多吉也没能回来。像这样的同学陆陆续续走了好几个，我们也不知道自己能不能够继续坚持下去，今年山里大家的收成都不好，很多同学都在请假，为了能帮家里干更多的活儿。但是您放心，我们都会努力的，因为都想去您说的外面的世界看一看，去看看您说的汽车，您建的漂亮房子……

    最后，顾叔叔，祝您新婚快乐！如果您有空的，记得回来看看我们，带上您的女朋友，我们都非常想念你们！

    爱您的高年级全体”

    覃莹歪坐在沙发上读这封信，孩子们用的是铅笔，字迹歪歪扭扭，有些地方还有好多错别字，以至于她花了一些时间才能拼凑出大概的意思。

    夜已经非常深，带着倒春寒的凉意，茶几上放着包装精致的喜糖，她拆开，发现有几样跟她和顾玉笙给孩子们寄过去的糖是一样的，于是剥开糖纸，放了一颗含在嘴里。

    孩子们口中的所谓世界上最甜的糖，也许是因为物是人非的缘故，居然没了那种甜味，细细一品，竟还有几丝苦涩。

    对不起，我没有照顾好你们顾叔叔，他大概没有机会回来看你们了……

    ********************************************************

    同样的夜晚。

    林家老宅依然灯火辉煌。

    “我看你tm是昏了头！鬼迷心窍！”林父怒极，恰好瞅见桌上的水晶烟灰缸，想都没想，恨恨地朝对面的林申砸过去。

    谁知道那祖宗躲都不躲，就那么直挺挺的站着，还好林父向来准头不如他弟弟林二爷好，水晶缸堪堪擦过那祖宗额际，饶是如此，那样大的力道，仍是破了皮，鲜血顿时顺流而下，倒是有几分可怖。

    林大爷什么性子，那暴脾气，比之道上令人闻风丧胆的林二爷，那是有过之而无不及，虽然这几年，年纪大了，颇养出些修身养性的性子，但对于这个林大爷口中自小跟他作对的混账东西，自家骨肉，林大爷还是很下的去手的。

    “我回来以后已经尽力挽回局面，费玉霆到手的那块地，想要一个人吞下去也不容易，我先前留了一手！”林申也不理会头上的伤，解释了一句，他倒也没说假话，从斐济回来以后，忙得脚不沾地，连宋清远找他，他都排不出时间。他这头忙，自然也没让对手闲着，费先生还没来得及庆祝到手的东西，已经被这头的林家搞得狼狈不堪，让费先生恨得咬碎一口银牙。

    林申说到这里的时候，果然见林大爷的怒意缓了缓，但还没等林大爷脸上彻底好看，林申后面的话，又是一激：“倒是您，值得这么兴师动众叫我回来？一块地，权当是给您未来儿媳的聘礼，您什么时候这么小气了！”林家就林申一根独苗苗，林父跟林母感情又很好，人物关系简单，因此林申说话向来不怎么跟林父打机关，很是随意。

    林父差点气笑了，如果不是看见林申额头还在冒血，只怕书桌上的东西能一股脑儿全砸过去。他当然不是眼皮子浅，林家家大业大，他还不至于到了要亲自过问一块地的地步，他在乎的是林申的态度，林家祖祖辈辈弄下来的家业，他不能放在一个为了女人能随便挥霍的败家子身上。

    可是，显然，儿子到现在还没有清醒。林父冷笑，也没有当即发作，只是装傻：“哪来的儿媳，你妈不是去孙家退婚了？退了也好，孙家一代不如一代，到了孙志手上，简直难看，娶的女人更是不三不四。”话中暗示已经极为明显。

    偏偏林申装作不懂，他能故意以‘聘礼’引出话头，自然不会轻易放弃，瞥了一灯光里孙父的神色，抿了抿唇，才道：“我要跟覃莹结婚！”

    “你再说一遍！”口气已是气急。

    “我要跟覃莹结婚！”没有丝毫犹豫地，林申重复了一遍。

    “啪！”林父当场给了儿子一个耳光，力道极大，毫不留情，打得对面身材高大的男人整个身体微微一颤，他虽经常教训这跟独苗，但是向来也是有分寸的，像这般不留情面的耳刮子几乎没有，显然今日是被气得狠了，“我看你是不见棺材不掉泪！你不要脸，我们林家还要脸！这头退了小女儿的婚，那头就娶人家的私生女，你出息得很！别tm以为我不知道你最近做了什么？想结婚！你做梦！”

    被那一巴掌扇得有轻微的耳鸣，林申微微闭了闭眼，才稍稍缓解那种疼痛，他也觉得自己疯魔，大概是吧，就像林父说的‘鬼迷心窍’，真的是鬼迷心窍，因为即使在被她那样一通拒绝过后，他所心心念念的，依然是与她结婚罢了。他能怎么办呢？她倒是将他从她心口拔得一干二净，毫不留念，可是她已经长在他心上，连同他那丝不甘心，扯不烂、揉不碎，融于骨血，不死不休。

    “我们会结婚的！”他听见自己说，声音遥远，却字字铿锵有力！

    孙父气得，简直几乎无话可说，他是知道林申不撞南墙不回头的个性的，也是被他二叔惯的，但见此刻林申依然如此执迷不悟，孙父索性也不跟他耗，拿出一份鉴定报告，冷笑道：“你以为我只是怕丢脸才不让你娶，你自己看看，她已经几乎没有生育能力，我们林家就你一根独苗，就是娶再不堪的媳妇，也不会要一个不会生育的女人！”

    偌大的书房有片刻的寂静。

    林申沉默良久，才从地上拾起被林父甩过来的报告。

    他其实根本不用看，林父不屑在这件事上跟他耍手段。

    他只是觉得自己有可能真的疯了……

    因为知道这个消息的第一个念头并不是别的什么，而是他那天晚上让她给他生个孩子的时候，她是不是很难过？

    第二个念头，居然是她那样拒绝他，也许并不是因为她对他真的已经毫无情感，而可能是因为这个原因？

    他大抵、也许、可能是真的疯了罢……

    **************************

    林申连夜驱车去了公寓，那时天色已经非常晚，他隔壁那间公寓漆黑一片，没有一丝光线，显然主人已经睡熟。

    他没有去打扰她。

    于是第二天，覃莹去公寓楼底下车库取车时候。

    刚刚坐上驾驶座，还未来得及关上车门，副驾驶的车门被人突地打开，有高大的身影迅速窜进来：“送我去上班吧？我车子坏了！”已经稳稳坐在副驾驶的林大公子说，带着额头上难看的伤口，以及侧脸隐约的巴掌痕迹。

