
　　另一边，赵东也在同时回到了家。

　　	因为苏晴前段时间住过一段，家里的很多东西都不用准备，包括毛巾和牙刷之类的用品全都有备份。

　　	再加上梁筱也不是常住，今晚先凑合一下，明天再回去收拾东西就是了。

　　	停车，开门。

　　	看着在门口换鞋的两个女人，赵东急忙收回了视线。M.23sk.com

　　	好在梁筱只是短住，要不然的话，他恐怕也只能避嫌了。

　　	梁筱还是第一次来赵东家里，目露新奇的感叹，“哇，小菲，你家好漂亮啊！”

　　	苏菲将人挽住，回头道：“老公，我带梁筱姐参观一下。”

　　	赵东点头，一个人在沙发上坐了下来。

　　	拉过烟灰缸的同时，手里的香烟随之点燃，又看了几眼手表，面色看似平静，心情却波动不小。

　　	如果李小红说的没错，吴炳耀真在库房做了手脚，近期内必然会有所动作！

　　	其实他今天下午在超市召开的那个会议，目的也是为了打草惊蛇。

　　	毕竟超市的事拖了这么久，如果运气好的话，今晚应该就能看见成效。

　　	要不然的话，库房那么大，就凭他赵东一个人想要理清楚其中的关节，想必也不是一朝一夕的事。

　　	而且距离超市裁撤还要三周的时间，他也没有耐心再跟吴炳耀继续耗下去了。

　　	如果今晚没有结果，他就只能去跟吴雯摊牌。

　　	因为搞不定吴炳耀，超市这边就是一潭死水。

　　	不把这潭死水盘活，他赵东就算是有天大的本事，也很难让这家超市起死回生！

　　	既然完不成承诺，还不如跟吴雯当面锣对面鼓。

　　	面对吴家，可比面对老苏要轻松很多。

　　	不知道为什么，赵东每次跟苏长天的独处的时候，都有种错觉。

　　	苏长天这个人给他的感觉很奇怪，没有半点身为长辈的慈祥，也没有半点大病初愈的憔悴感。

　　	尤其是眼窝的深处，好像隐藏着什么东西一般，云遮雾绕，他就从来没有看透过这个男人！

　　	时间过了九点，将近十点的样子，依旧没有动静。

　　	赵东算了算时间，看样子还真如庞小莲所说，等到后半夜才能有动静了。

　　	注定又是一个不眠夜！

　　	正胡乱想着，熊晨的电话打了过来。

　　	赵东刚刚接通，楼梯处传来动静，是梁筱怯怯的问，“赵东，我想上楼参观一下，可以么？”

　　	赵东苦笑，“这个有必要问我么？”

　　	梁筱理所当然的点头，“当然有啊，毕竟你才是男主人嘛。”

　　	“再说了，没经过你的允许，我怎么好意思？”

　　	赵东急忙白说，“梁筱姐，你快别跟我开玩笑了，我这边接个电话，你别怪我招待不周就是了。”

　　	苏菲嫌少有朋友来家里，除了郁晓曼，最近也就跟梁筱亲近。

　　	那种发自内心的亲近，不带任何功利性。

　　	苏菲今天的心情格外轻快，拉着人道：“不用理她，梁筱姐，我给你看看我说的那款化妆品，我觉着真的很适合你。”

　　	两个女人有说有笑。

　　	见苏菲情绪欢快，赵东的嘴角也情不自禁的跟着上扬。

　　	目送两人上楼，他这才把电话重新拿到耳边。

　　	没等开口，就听熊晨一脸惊叹，“我去，东子，我刚才没听错吧，梁筱在你家里？”

　　	赵东弹了弹烟灰，“别一惊一乍的，小菲请她来家里做客，你这么晚给我打电话干嘛？”

　　	熊晨没有再调侃，把刚才的事简单一说。

　　	赵东略作迟疑，“你说你把马思文搞定了？”

　　	熊晨点头，“没错，他已经答应我了，以后不会再缠着苏晴，明天就去苏家把话说清楚。”

　　	赵东试探的问，“你确定，他是认真的？”

　　	熊晨冷笑，“他应该不敢骗我。”

　　	赵东没有立刻答复，“你再跟我仔细说说，到底怎么回事。”

　　	按照他从闫峰那边得到的消息，马家这一次进入苏氏，绝对没有看上去的那么简单。

　　	马思文怎么就突然放弃了动作？

　　	难道真的是因为熊晨？

　　	虽说这个理由看似无懈可击，可赵东却总觉着有些不对劲，但是具体哪里又说不清楚。

　　	听完熊晨的复述，赵东依旧没有听到破绽，勉强放下心来，“后续你再盯着点，我担心这家伙耍滑头！”

　　	熊晨应承下来后，又问，“那个……东子，这就算完了？”

　　	赵东没好气的笑骂，“不然呢，我还给你摆一桌庆功酒？”

　　	熊晨少见的底气不足，“不是……苏晴那边……”

　　	赵东干脆回绝，“事是你办的，你自己跟她说，我不帮你传话！”

　　	“另外，我再跟你说一点，如果你对苏晴有意思，把田家那边给我料理清楚！”

　　	熊晨吓了一跳，“东子，你该不会跟你媳妇说了吧？”

　　	赵东看了一眼楼梯处，“暂时还没说，所以你别坑我！”

　　	熊晨急忙保证，“你放心，我知道你在担心什么，如果搞不定田家，我绝对不会去招惹苏晴！”

　　	赵东放下心来，“嗯，你有数就行。”

　　	挂断电话。

　　	熊晨狠狠捶了一下方向盘，脸上的兴奋之色也溢于言表。

　　	琢磨了一下措辞，又犹豫了好半天，这才把电话电话给苏晴拨了过去。

　　	拨到一半，他又觉着时间太晚了，打过去有些不合适，急忙挂断。

　　	没多久，苏晴的电话回拨过来。

　　	熊晨一脸激动的接通，“那个……你找我有事？”

　　	电话那边沉默片刻，这才听见苏晴诧异的问，“臭熊，你是不是有毛病，刚才明明是你给我打电话，你还问我干嘛？”

　　	熊晨一时不知道该如何开口，“啊……我……我没事！”

　　	苏晴不耐烦的催促，“少说半截话！”

　　	熊晨就像是遇见了克星，“是这样的，马思文那边我刚刚找过他了，他也答应我了，以后不会再缠着你了，明天就会去找你父亲说清楚这件事。”

　　	苏晴在电话那头沉默了好一会。

　　	熊晨紧张道：“你不信？”

　　	苏晴愣愣的说，“信是信，只不过……为什么是你去找马思文说这事？”

　　	熊晨吱吱呜呜不知道该怎么解释。

　　	苏晴语气不确定的试探道：“是我姐夫……让你去的？”

　　	熊晨急忙点头，“对对对，你真聪明！”

　　	苏晴脸上闪过一抹甜甜的喜色，随后又急忙收敛。

　　	她掩饰似得轻咳了几声，这才提高音量道：“好吧，臭熊，不枉我把你当成朋友，今天太晚了，等明天我请你吃饭！”

　　	熊晨正要答应，手机上一个电话打了进来。

　　	看见来电显示，吓得他差点把手机都给丢了出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1299章 朝夕免费阅读。https://xs.23sk.com 