    现在，不仅收获了两万点信仰值。

    就连这两位历史上著名的征服者，已经正式加入了他的麾下。

    “幸亏当时，在虎妖身上安置了转魂器。”

    “否则还真找不到这个地方。”

    任锋心中心念急转。

    “再加上那位神秘的南方领主……”

    “估计人也就够了！”

    任锋心中暗道了一声。

    兵贵在精不在多。

    有三大鬼仙，加上阵法，牵制教廷绰绰有余。

    虽然这西方地狱之中，定然还有比他们三人更强大的狠角色。

    但是任锋只有五天时间。

    能将这三人收入麾下，就已足够！

    “现在，你们可以告诉我那位南方领主是谁了。”

    任锋淡淡的说道。

    说道南方领主，阿提拉和亚历山大眼中，闪过一抹不平之色。

    “她……是教廷的圣女，贞德！”

    似乎有什么隐情。

    两人提起教廷的时候，眼中闪过不屑。

    “圣女贞德？”

    任锋微微皱眉。

    这个名字，他似乎在哪里听过。

    不过片刻之后，任锋很快就想起，这位圣女贞德也是历史上的著名人物之一。

    贞德的经历，和朱元璋有些类似。

    只不过最后的下场，却截然不同。

    朱元璋是乞丐出身，而贞德是一个农家女出身。

    在13岁的时候。

    贞德开始领导奥尔良人异军突起，收复失地。

    虽然最终，贞德成为一名女英雄，可是却被当成了异端，绑在教廷火刑柱上活活烧死。

    一直过了很久。

    才有人站出来为贞德平.反，过了数百年之后，贞德才被教廷封圣。

    以贞德的人气，能获得的信仰值之力，绝对要比阿提拉和亚历山大多很多。

    而贞德，也是教廷有史以来。

    第一个死后，才被封圣的圣女。

    “真是奇怪。”

    “按道理来说，她怎么会堕入地狱呢？”

    任锋有些疑惑道。

    正常来说，教廷的圣女，哪个不是受信徒敬仰？

    贞德作为教廷之中，名声最为显赫的圣女，竟然被关押在了地狱？

    听起来，属实有些滑稽。

    “这一切，都是教廷的阴谋罢了。”

    亚历山大冷哼了一声说道。

    任锋眼睛微微一眯：“这么说，贞德和教廷之间有过节？”

    亚历山大和阿提拉齐齐点头。

    “既然这样，那就再好不过了。”

    任锋轻轻一拍手。

    贞德和教廷之间有什么过节，任锋自然懒得去了解。

    只不过有句话说的好。

    敌人的敌人，就是自己的朋友。

    “你们先在这里等候，我先去找找这位教廷的圣女。”

    任锋轻道一声。

    紧接着带着小红和虎妖，前往贞德所在的南方区域。

    此时，南方区域一座巨大的魔像。

    魔像内部的空间很大，如同一座巨大的城堡一般。

    虽然有不少骷髅兵在外面把守。

    可是这些骷髅兵空洞的眼眶里，亮着的却不是幽幽魂火。

    而是神圣之焰。

    在神圣火焰的淬炼之下，这些骷髅兵的骨头成奶白色，看起来如同教廷大神通者留下的圣骨一般，纯洁无瑕。

    “咔嚓咔嚓……”

    每个骷髅兵眼中圣火闪烁，嘴巴一张一合，似乎在交流着什么。

    从能量波动来看。

    这些骷髅兵每一个都有筑基大圆满的修为。

    甚至有几个头目，已经到达了金丹期。

    在魔像的内部，不时还有拿着骨弓和骨杖的骷髅弓箭手和骷髅法师经过。

    单单是看兵种搭配，就要比匈奴王和阿提拉的部队丰富很多。

    在他们身后，是魔像之中的一座大殿。

    此时，大殿之内。

    正中央，有一个巨大的浴池。

    浴池之中，清澈的水波光流转，散发着神圣的气息。

    此刻，贞德正沐浴在浴池之中洗炼神魂。

    一头金色海藻般的长发，已经被神圣的池水打湿。

    如同蓝宝石般的眼睛缓缓闭上，一捧捧池水被她捧在手心，顺着头发淋下。

    乍一眼看去，是一个标准的西方美女。

    片刻之后。

    充满神圣气息的池水，骤然变得热了起来。

    一团团水雾若隐若现。

    更是将贞德衬托的朦胧而又神秘。

    无论是样貌还是身材，比起那些宝莱坞西方巨星，也毫不逊色。

    此刻，水雾之中。

    她蔚蓝色的眼睛已经睁开，怔怔的看着门外。

    “来了么……”

    “看来我的预言，果然没错。”

    贞德看了一眼门口，神色平淡道。

    似乎她早就已经知道，任锋今天要来。

    好像是早有准备一般，此刻贞德的脸上没有起半分波澜。

    果然。

    贞德话音刚落。

    “唰~”

    一阵音爆响起。

    下一瞬间，任锋就已经出现在了浴池旁边。

    速度之快，甚至连外面的守卫，都没有惊动。

    “你好，圣女贞德。”

    任锋淡笑着开口。

    “圣女？呵呵……”贞德淡笑着摇了摇头。

    随后整个人彻底隐入水雾之中：“没想到，你竟然比我想的，要早来了两天。”

    “哦是么？”

    任锋挑了挑眉。

    通过水雾，他可以看到，贞德脸上的表情很平静。

    似乎对于他的到来，早有准备一般。

    事实也正如同任锋所料。

    早在几天前，贞德就使用大预言术预测到，会有她从未见过的客人，来这里找她。

    这预言术，会的人少之又少。

    贞德算是为数不多的一个。

    预言术修炼到极致，甚至可以预言天地万物！

    但是因为任锋本体的特殊性，贞德并没有算到，这个客人就是任锋。

    “你要不要先把衣服穿上？”

    “我可以回避一下。”

    任锋稍微转移过目光，淡淡的说道。

    此时贞德正在沐浴。

    他大刺刺的闯了进来，属实有些不太合适。

    “不用。”

    一道柔和的声音响起。

    旋即。

    哗啦一声。

    贞德整个人就已经出了水池。

    曼妙的身姿，在云雾之中若隐若现。

    片刻之后。

    云雾缓缓散去。

    “西方人，还真是开放……”

    看到贞德脸上并没有害羞之色，任锋淡笑着摇了摇头。

    如果换做是东方女子。

    绝对不可能如此坦诚！

    “只是肉身皮相罢了。”

    贞德神色平静的说了一声，随后伸手一招。

    挂在不远处的纱衣就缓缓飘了过来，披在贞德的身上。

    “说吧，你找我有什么事情。”

    穿好衣服后，贞德坐在床榻上。

    这纱衣薄如蝉翼，简直和没穿没什么区别。

    任锋并没有被眼前的美景所动。

    只是淡然的看了贞德一眼。

    “你既然能猜到我要来。”

    “难道你就猜不到我来的目的？”

