 副局长办公室。

孙副局长如坐针毡，忐忑不已。

今天的事情已经彻底超出了他的掌控。

刚刚宋局长已经带着人去了，现在估计已经把严刑逼供的刘队长抓了个正着。

无论刘队长会不会把他招出来，杨天恐怕都很难处理掉了，王老大给的任务，也就宣告失败了。

加上方才他自己的一系列反应……这事情会怎么发展，他都难以想象。

“妈的，那小子到底什么来头啊，居然能让韩家如此重视，甚至让韩家大小姐亲自到访？

真是见鬼！”

孙副局长咬牙道。

“咚咚咚——”有人敲门。

孙承天怔了怔，道：“请进。”

门开了。

来人正是刚才帮助刘队长给杨天上铐子的两个警员中的一个。

“孙局，不好了，刘队长出事了，”这位警员道。

孙承天心里更是一灰。

果然如此。

本来他还抱着一丝期望——期望着刘队长赶在那些人到达之前把杨天给逼供成功，认罪签字，这样就还有回旋的余地。

这下这条路也走不通了。

“嗯，我知道了，你下去吧……”孙承天脸色愈发阴沉，心里不停琢磨着，还有没有什么办法。

“呃……还有。

宋局长已经说了要彻底追查逼供的事情，并且同意了将嫌疑人暂时转移到附近的酒店监管。”

警员道。

“什么？

转移？”

孙承天瞪大了眼睛。

他很清楚，若是杨天被转移走，那他就再也没有动什么手脚的机会了！孙承天的脸色都一下子变得有些红，是那种心急如焚的胀红。

妈的，这该怎么办啊！而就在这时……他的手机铃声响了起来。

他拿出手机，接通电话，有些不耐烦地听了几句，然后……神色忽然又变了。

“什么？

行！干得漂亮！”

当他挂断电话的时候，他的脸色更红了，不过这次是红光满面的红。

“走！去阻止他们！”

孙承天站起身来，出了办公室，顺着走廊朝一侧走去，正巧，刚好遇到了正要带杨天离开的宋子正一行人！“宋局长，这人不能转移！”

孙承天沉声说道。

宋子正一听这话，眉头顿时一蹙，道：“刚刚我们发现小刘有滥用私刑的情况，这位杨先生险些遭遇不测，所以我同意将他转移到附近的酒店，安排人员进行监管。

有什么不行吗？”

孙承天摇头道：“对一般的嫌疑人，这样做当然问题不大。

但这个嫌疑人可是涉嫌毒品犯罪！这样的重罪，不太适合这样做。”

“哪怕是再重的罪，在定罪之前，也都只是犯罪嫌疑人而已，”周律师扶了扶眼镜，冷声道，“而且警局里出现滥用私信的状况，本身就是绝对不能容忍的事情，这和你们监管不力也有重大的关系。

现在我们不相信你们能保护好杨先生，所以我们请局长采取这样的手段，合情合理。”

孙承天冷哼了一声，道：“不！他已经不是嫌疑人了，而是罪犯！”

周律师撇了撇嘴，道：“在我的当事人还没被定罪之前，你这样说，可以理解为诽谤哦，孙局长。”

孙承天听到这话，忽然冷笑了起来。

“没有证据？

告诉你们，证据已经来了！刑侦部已经传来消息了，那一小包海洛因的塑料包装上，有被抹掉的指纹痕迹！而且，虽然大部分指纹都已经被抹去了，但还是有一个指纹被还原了出来！”

孙承天冷笑道，“这位姓杨的嫌疑人，你敢说那不是你的？

要不要咱们去做个鉴定？”

这话一出，众人纷纷色变。

周律师的表情一下子变得凝重了起来。

宋局长也皱起了眉头。

梁秘书、王芸和韩雨萱也都蹙了蹙眉，疑惑地看向杨天。

“杨天……那应该不是你的吧？”

韩雨萱问道。

杨天摊了摊手，道：“还真是。”

“啊？”

韩雨萱一下子睁大了眼睛。

其他几人的表情也都变得更加沉重了。

原本……只是毒品出现在他的床上而已，和他本身并没有扯上太大关系，所以他的犯罪嫌疑并不算很大，事情也好处理很多。

但……如果那塑料袋上真有他的指纹，那可就不是那么容易说得清的了！孙承天听到这话，嘴角的冷笑也愈发浓郁了，道：“这下没什么争议了吧？

有那指纹在，基本上藏毒这一点坐稳了，这家伙已经是重大嫌疑人了，绝对不能再随便放出去。”

这话一出，宋子正也有些沉默了。

他当然不怕孙承天。

但先前他的决定，本来就不是完全符合规矩的，只是他作为局长，同意这么做而已。

而现在……这指纹一出来，孙承天又摆明了态度，那么，就算他是局长，也不可能再给杨天什么特权了。

周律师皱紧了眉头，脸上出现一抹不悦。

这么重要的负面证据，他居然都不知道。

这对于一个以严谨为信条的律师来说，是非常难受的事情。

要不是有职业素养在，他甚至都想瞪杨天几眼了。

此时此刻……局面似乎完全进入了被动。

然而这时，杨天却忽然开口道：“那个……那指纹的确是我的没错，也不用鉴定了。

但是……副局长先生，您就这么确定，那包装袋里面装的，是海洛因？”

孙承天听到这话，冷冷一笑，道：“你当所有人都是傻子啊！不是海洛因，他们把你抓回来干什么？”

“说不定……他们也看错了呢？”

杨天道。

孙承天嘲弄地笑着，满脸不屑，压根没把杨天的话当回事，只当他在凭空幻想。

可就在这时……一阵手机铃声又响了起来。

孙承天拿出来一看……又是刑侦部打来的。

难道又有什么新线索吗？

若是真有，那这小子的罪行就更是板上钉钉、无可辩解了！孙承天心里一喜，立马当着众人的面接通了电话，还刻意开放了外音。

“喂，孙局？”

这是刑侦处人员的声音。

“嗯，是我。

说，什么事情？”

孙承天道。

“孙局，出大岔子了！我们刚刚才发现，塑料袋里装的，根本不是海洛因！”

 