    此刻！

    三人看向夏子辰的目光，都是宛如看一个鬼一般那么可怕。

    实在是因为夏子辰太可怕了。

    一对三，他们三人都受了伤。

    可夏子辰自己却是丝毫未损。

    这种可怕的程度，简直太吓人了。

    ……

    而这个时候！

    场中的夏子辰感受到三人那异样的目光传来。

    面色淡然无比。

    根本不为所动。

    对于他来说，这些只是基本操作。

    三人之中，最强的也不过是灵天和关攸之二人。

    也就万法境界七段巅峰实力。

    这要是放在外面，那确实是强大无比的。

    但是，此刻在夏子辰面前，那却是远远不够的。

    因此，见到三人受伤，夏子辰那是一点儿也不意外。

    “再来过！”

    在一片沉寂之中，夏子辰抬手一挥。

    这次招出了黎明剑。

    黎明剑之上，剑芒恐怖，剑光璀璨。

    紫色的光辉，照耀天地之间。

    恐怖无比。

    浓郁到实质的剑意，直接环绕夏子辰身周。

    不断撕裂天地虚空。

    “你嚣张个什么！”

    “跟你拼了！”

    此刻，听到夏子辰的话，灵天大吼一声。

    满脸的狰狞。

    现在的他们很清楚 ，若是夏子辰不死。

    那么，死的人一定是他们。

    所以，他们是一点儿也不敢有丝毫大意。

    “一招杀你！”

    这时，那关攸之听到夏子辰的话，也是满脸狰狞。

    低吼一声。

    他也是怒了。

    要是夏子辰不死，他就完了。

    因此，他必须要夏子辰死。

    下一刻，他便是抬起手中的铜镜。

    道道璀璨光辉弥漫。

    一道道神秘的符文疯狂跳动。

    宛如活过来了一般。

    一道道恐怖的气息，顿时从那铜镜之上散发而出。

    而后猛然笼罩而下，强大无比。

    “吼！”

    紧接着，那铜镜之上，突然发出一声极大的吼叫。

    下一刻，在所有人目瞪口呆的目光注视之下。

    那面铜镜之上，那一副神秘的生物图案忽然动了起来。

    紧接着，居然活了过来。

    直接从铜镜之上飞了出来。

    踏足虚空之上。

    但是，这是什么生物，却是没有人认识。

    因为，他长得很奇怪，也看不清面目，只是一副虚影而已。

    但它散发而出的气息 ，却是让人心颤。

    眼见如此，夏子辰的眼睛直接眯了起来。

    那冥空和灵天二人也是脸色巨变。

    纷纷将目光转向关攸之。

    心中低沉无比。

    这就是关攸之的实力吗？

    早就知道关攸之有着一面神秘铜镜，强大无双，骇人听闻。

    如今一见，当真是名不虚传。

    恐怖无比。

    “杀！”

    “给我杀了他！”

    而这个时候，在那神秘生物在天地之间咆哮的时候。

    关攸之当即低吼一声。

    下一刻，他便是将那面铜镜抛向夏子辰。

    铜镜之上，顿时光芒万丈。

    璀璨无比。

    “吼！”

    那天穹之上的神秘生物也是嘶吼一声。

    朝着夏子辰撞了过去。

    他每一次踏足而出。

    虚空都是会自其身周碎裂开来。

    踏足破空。

    这等威能，当真可怕。

    这时！

    场中的夏子辰见此一幕。

    眼睛直接眯了起来。

    浑身上下弥漫着一股恐怖剑意。

    顿时冷冷一笑。

    “一招杀你？”

    “这话，朕还给你！”

    话音落下，夏子辰顿时一踏虚空。

    虚空尽皆碎裂开来。

    夏子辰浑身上下气息爆涨。

    直接朝着那奔腾而来的铜镜以及那只神秘的生物杀了过去。

    嗤嗤！

    道道声响传出。

    四周的虚空被道道剑芒撕得粉碎。

    两人的速度都是极快。

    眼看就要撞在一起了。

    这时，虚空之上，异变突生。

    此刻只见那关攸之的铜镜在虚空飞舞着。

    忽然一阵幻化。

    从一生二。

    二生三，三生四。

    以恐怖的速度繁衍至无数面。

    遮天蔽日，笼罩天地。

    夏子辰瞬间便是被围在其中。

    恐怖的气息将他笼罩。

    夏子辰脚步停了下来。

    他环视一圈，能够清晰的从他眼前的一面面铜镜之中，看到自己的样子。

    见此一幕，夏子辰眼睛微眯。

    “杀！”

    下一刻，夏子辰低喝一声，瞬间抬剑一斩。

    顿时，剑芒耀天，剑意纵横。

    恐怖的剑芒对着他眼前的一面面镜子斩去。

    轰！

    轰！

    轰！

    下一刻，两者相撞，直接爆发出一阵阵恐怖的轰鸣之声。

    然而，可怕的一幕却是出现了。

    那些镜子，居然没有任何反应。

    一点儿事儿都没有。

    就好像接下夏子辰这一剑，根本对其造成不了伤害一般。

    而更可怕的是，这些铜镜非但没事儿。

    反而还将夏子辰的道道攻击如数反弹了回来。

    让得夏子辰一直躲避。

    “可恶！”

    “这是什么鬼东西？”

    夏子辰见状，眼睛微眯。

    心情很不美好。

    然而，在这个时候。

    那铜镜之上，画面一转。

    直接倒影出满脸得意的关攸之来。

    夏子辰见到他，脸色不变，脚步连踏，继续躲避着这些返回来的攻击。

    “哈哈哈！”

    “夏子辰，本尊这铜镜大阵可还好受？”

    这时，那铜镜之中，关攸之的声音传了出来。

    显得很是得意。

    夏子辰闻言，淡淡扫了一眼那关攸之，并没有说话。

    而这时候，关攸之见状，却是跟着冷笑一声。

    道：“那就看看，到底是你先死，还是本尊先死吧！”

    说完，铜镜一转，直接变回了夏子辰的样子。

    见状，夏子辰只是随意瞥了一眼。

    而后心中突然一动。

    “镜子？”

    夏子辰喃喃自语。

    突然眼睛一亮。

    紧接着，眼睛闭了起来。

    无尽的感知之力直接扩散出去。

    紧接着，神奇的一幕出现了。

    原本在夏子辰面前那密密麻麻的铜镜突然开始消散。

    宛如泡影一般，缓缓破碎。

    最终，在夏子辰的感知之中，只剩下一面光芒璀璨的铜镜。

    夏子辰这才停下感知。

    他的心中顿时一动。

    “就是你了！”

    下一刻，夏子辰眼睛突然睁开。

    光芒一闪。

    直接找准一个方位。

    “破！”

    夏子辰低喝一声，一剑斩出，剑意滔滔。

    剑芒璀璨无比。

    恐怖的剑芒直接粉碎了夏子辰眼前的一面面铜镜。

    直接杀向夏子辰锁定的那一面铜镜。

    而夏子辰则是站在原地一动不动。

    任由那之前反弹回来的恐怖剑芒杀来。

    他连阻拦都不带阻拦。

    因为，夏子辰知道，那些都是假的。

    之前，只是自己被骗的幻象罢了。

    轰！

    而就在这时。

    剑芒轰然炸开。

    发出一声滔天巨响。

    道道恐怖道蕴直接炸开。

    一瞬间，夏子辰四周的铜镜全部消失。

    无尽光芒散开。

    “不！”

    “这不可能！”

    无尽光辉之中，突然传来关攸之的凄厉嘶吼。

