    “不好，是暖帘卷，被发现了。”看似不明不白的一招，却让刚刚靠近无夜周围的有昭田钵玄在异空间惊呼道。

    暖帘卷：用于撕裂空间的招式，伸手撕开身旁的空间，也能用于揭开伪装，让附近躲藏的对象曝光，

    可来不及了。

    无夜右手，抓住天空，本没有任何具体化的天空，在他手中具体化，犹如蓝色的帘布，呈现在他手掌之中。

    用力一拉。

    空无一物的天空，似乎被撕开。

    前方异空间中隐藏的两人，完全呈现在无夜与市丸银两人眼中，虚圈与异空间被无夜拉开一道口子，就犹如一扇门户。

    “哦？假面军团？两位？”市丸银好奇的看着有些惊慌失措的两人，嘴角的邪笑更浓。他们就是无夜大人口中的客人吗？没想到还真有客人啊。

    “怎么会被发现了啊？”

    有昭田钵玄两人急忙退到远处。

    眼中惊骇的目光看着无夜。刚刚靠近，对方就使用暖帘卷，绝对不可能是巧合，绝对是早有所准备，但是怎么可能时间把握的如此准啊，不差分毫，怎么可能啊？

    “银，你明白了吧？”无夜轻笑着。

    市丸银笑了笑：“明白了，无夜大人。”

    这一下，市丸银完全明白，明白之前无夜大人一系列的做法的缘由。

    “那知道该如何做了吧？”

    “啊？无夜大人，你眼神都不带给一个，我又不是你们这些智商变态的人，怎么知道啊。”

    “你知道的。”

    “好吧，选谁吧？就他？如何？“市丸银保持着一贯的邪笑，但是那笑如狐狸的双眸，慢慢挣开一抹痕迹，从那条缝隙中渗透出震惊的目光看着无夜的背影。

    真因为他此时知道了，才感到震惊。

    “本以为，无夜大人你跟牙密如此方式战斗，仅仅是为了巩固实力，现在看来，更大的缘由是等他们吧？而最后战斗地点不断的改变，就是制造与他们相遇的巧合吧？可这一切无夜大人是如何把握如此准的呢？“

    市丸银眼中一亮，他明白：“是那位妮露的杰作吧，难道无夜大人之前身边不断出现一些诡异的灵压，却不见任何人，是妮露的吧？”

    之前的疑惑，解开了。

    同时市丸银最为震惊的是，之后的联想。

    他也明白了无夜的计划。

    “本以为无夜大人你之前计划有些小家子气，现在看来似乎玩的有点大啊，准备一锅端吗？”银现在很肯定无夜的计划就是自己心中所猜测的那般。

    “眼前两人，留一人放一人，到时假面军团会怎么办？假面军团与破面军团交锋，是无夜大人你的目标吧？

    两方实力交锋，甚至直接引发浦原喜助与蓝染的交锋，浑水摸鱼，坐上观虎斗，如论如何，无夜你都是占据优势的一方，难道无夜大人你不担忧蓝染是否发现了什么。

    原来你根本不怕蓝染发现了什么。

    没有发现，假面与破面，估计最后都落入无夜大人你的刀中。

    发现了，那战局更大，也许更有利。

    还真是无论如何都不会输的局面。”

    “如此看来，之前花费那么多心思不断改变战斗场地，而不是主动去寻找这两人，是因为主动始终会引起怀疑，而被动，很难留下痕迹，让假面军团相信这也许就是巧合，从而降低怀疑，更快的全力进入虚圈吧？”

    银一切都明白了。

    至少他认为自己所推测的应该是正确的。

    唯独还有一点小问题他不明白：“无夜大人，是如何如此准确知晓对方刚好就在前方？这可不是巧合，也不可能有任何情报数据，只能凭借感觉，难道运气这么好？”

    “对了，”银似乎又明白了：“无夜大人肯定知道两人已经在周围，只是无法确定在哪个方位，刚才与我随意的闲聊，其实是吸引他们的到来吧？

    真没想到，这些根本不能引起别人的注意，原来也是计划中的一步，还真是让人胆战心惊的合作者啊，那天被卖了我会帮他数钱吗？”

    远处的六车拳西两人警惕而震惊的看着无夜。

    到底为什么？

    他们不明白。

    “现在怎么办？”这是摆在他们眼前唯一的问题，可不是来战斗的，而是调查的，可现在已经被发现了，暴露了。

    “暂时撤退吧。”有昭田钵玄道。

    六车拳西却摇着头：“现在撤退，但下一次，更难有进入虚圈的机会，到时更难收集证据，没有证据，我们与浦原喜助可都难以洗脱莫须有的罪名。

    其实，现在对于我们而言，不但不是坏事而是好事。”

    “哦？”

    “别忘记了，他是无夜，尸魂界一切罪恶都是他所为，尸魂界把他当成是我们的同伴，我们解释尸魂界肯定不会相信，但是现在我们把他与市丸银都抓住，送到尸魂界。

    到时自然而然洗脱了罪名，甚至还有可能让蓝染也落马，如此一来，不但完成了任务，而是超额的完成一切。”

    “可他们很强，”有昭田钵玄眼中也出现兴奋，可更多担忧。

    “他们是队长级别，可我们也不弱啊，”六车拳西，眼中露出兴奋以及自信，他对自己的实力很自信，可是老牌队长之一，百年前就是九番队队长。

    “目标别定太大，市丸银很强，所以我们目标只需把无夜抓住，就行了。”有昭田钵玄给出认为比较保险的方案。

    “可以。”

    “无夜大人，似乎我们成为猎物了，不对，似乎你是猎物，谁让你在他们眼中比较弱呢，”市丸银幸灾乐祸道。

    ..

