    初筝没把江如霜留下，直接带走了。

    等到前面的队伍，初筝看见了顾禾。

    队伍很长，之前没看见也不奇怪。

    顾禾那群人看见他们，就跟见了鬼一样，个个杵在原地，脸上的表情调色盘似的变来变去。

    初筝看都没看她们，摆着一脸高冷大佬的范儿，径直走了过去。

    内心OS：噢哟，可以出口气了！等没人的时候就好好打顾禾这狗东西一顿。

    江如霜咬着唇，也没出声，亦步亦趋的跟着初筝，俨然是个合格的小尾巴。

    当时这群人把她和小初扔在那里……想想真的是寒心。

    那不就是让她们死吗？

    “她们没死啊……”

    “她们竟然也在队伍里，之前怎么没看见？”

    “哎，咱们之前做的那事……”

    “当时我们也是为安全着想，我们也没做错，她们这不活下来了嘛。”

    “可是我想想，还是觉得有些……”

    她们死了还好，可她们没死。

    现在遇见，怎么也有些心虚。

    -

    进县城的人不算多，顾禾那群人似乎有亲人在县城里，想要进去找人。

    救援队的人劝过，不过他们不听。

    然而初筝知道顾禾应该不是进去找人那么简单，她手上拿着江如霜的空间，不是另有目的，估计也想多收集一些物资。

    末世初期丧尸跑得慢，物资丰富，这个时候囤积物资最容易。

    “季临呢？”

    “山队，没看见啊。”

    队长头疼的扫过四周，后面有人举手：“山队，季临好像先进去了。”

    “算了不管他，出发吧。”山队挥手。

    【隐藏任务：请获得季临好人卡一张，阻止好人卡黑化。】

    哎哟，这次还没黑化呢？

    【……】

    小姐姐那失望的语气是几个意思啊？

    【建议小姐姐先找到你的好人卡哦~】王者号用欢快的语调提醒初筝。

    为什么？

    【因为好人卡需要你呀~】王者号的回答可以说非常官方了。

    初筝：“……”

    鬼知道去哪里找他啊！

    资料给我！

    【……】

    季临。

    末世前刚被他家老子送到队里，还没办完手续，正式上岗，就遇上全球性的大型末世逃生运动。

    季临觉醒两种异能……

    是的，两种。

    很有主角设定感对不对？

    可惜！

    他不是主角！

    他就是个倒霉蛋，还是倒霉的弱鸡！

    一个冰系异能，一个可以分辨丧尸和人类的异能。

    冰系异能初筝懂。

    可是分辨丧尸和人类这个异能……是个什么奇怪设定？

    丧尸不是一眼就能看出来，还需要异能来分辨？

    【只要被丧尸咬了，不管有没有尸变，他就可以看出来呢。】

    那可真是很厉害呢。

    【……】总觉得小姐姐在说反话呢。

    季临本来就不想去，又不是队里正式编制，自然不服管教，在病毒爆发后，虽然一路上跟着大部队，却是想做什么就做什么。

    去基地的路上，路过一个县城，季临单独行动，结果遭遇丧尸。

    本来季临可以逃掉，没想到遇见顾禾等人。

    顾禾他们拖了季临后腿，最后竟然还将季临推出去，给他们逃跑争取时间。

    季临最后沦为丧尸。

    不知道什么原因，季临变成丧尸后，竟然还一直保持神志。

    但是丧尸化后，影响他的一些想法，于是就……黑化了。

    初筝：“……”

    那他们现在去的，岂不就是那个县城，遇上顾禾，然后被咬？

    怎么那么惨呢。

    那我要去哪里救我的好人卡？

    好人卡不能自救吗？

    一个成熟的好人卡，连自救都不算，有什么用？原地死掉算了。

    【……】王者号保持微笑服务：【可以哦小姐姐，除非你不介意他是丧尸呢。】

    他能成为丧尸皇吗？

    【小姐姐，你当丧尸皇是大白菜吗？】异想天开不是你这么想的！

    “……”

    初筝摸着下巴。

    王八蛋你说丧尸听话，还是人听话？

    【……】王者号完全不懂小姐姐为什么会琢磨这种问题，它是一个成熟的系统，要包容小姐姐，包容……冷静！

    【小姐姐，就算好人卡变成丧尸，他的想法和他是人的时候，没有任何区别，甚至会更难搞呢。】

    “……”

    丧尸难道不是呆呆笨笨，指哪儿打哪儿的小可爱吗？

    【……】对不起，打扰一下，这是哪里的丧尸？丧尸在小姐姐眼里，是这样的吗？！

    果然还是它太年轻，跟不上小姐姐的脑回路。

    初筝暗戳戳的琢磨会儿，心念一闪：那我把顾禾搞定不就行了嘛？

    【……】

    您真是聪明呢。

    王者号决定下线缓缓。

    再和她说下去，要心机梗塞了！

    进入县城后，他们停在一处安全的地方，山队分发任务。

    顾禾看一眼靠在车边的初筝，主动走到山队那边：“山队长，我们自己去就行，你给个集合地点，到时候我们集合地点见。”

    “你们没问题吗？”山队长皱眉，这几个人可都是学生。

    顾禾也不藏着掖着：“没事，我们队伍里有人觉醒了异能，邱峰是这里长大的，他很熟，带路没问题。”

    山队长看一眼那个叫邱峰的少年。

    他们要求进县城，就是为了找邱峰的父母。

    虽然山队长觉得希望渺茫……

    “那好吧。”

    山队长并不是那种死脑筋的人，他提醒过他们要珍惜自己的生命，对方坚持，他也不会阻拦。

    山队长分给他们一些装备和信号弹，要是出事，他们会尽量过去救他们。

    如果过不去，那就只能靠自己。

    当然最好就是别遇上什么危险。

    顾禾带着人离开，山队长想起来初筝，结果一转头，刚才还靠在车边的人，哪里还有人影。

    “人呢？”

    “队长，你问谁？”

    山队长指着后面的车：“那两个女生。”

    “……”

    大家都没怎么注意，那两个女生什么时候走的。

    初筝领着江如霜，不远不近的缀在顾禾他们后面。

    “小初，我们跟着他们干什么？”江如霜不解。

    “安静。”

    江如霜往前面看一眼，又看看初筝，选择闭上嘴。

    顾禾他们没走多远就遇上丧尸，不过顾禾队伍里有异能者，这零星的几只丧尸，倒不难对付。

    只不过顾禾队伍的两个女生，明显还不适应，看见丧尸就往后退，没有尖叫，已经是她们的极限。

