    苍穹之主！

    龙域族地内的一万多人在高呼。

    龙域外，不知道什么时候，竟然也聚集了几万人，来自苍穹之境各个势力，甚至还有来自大荒界各大书院的人。

    一战定乾坤。

    龙域族地的防护大阵被破，哪怕他们在很远的地方，却也亲眼目睹了刚才的惊天大战。

    龙圣一吼毁天灭地，陆天龙剑斩魔域大魔王！

    惊心动魄，荡气回肠。

    刚才祖龙说的话，也传到了他们所有人的耳朵之中，他们也全都明白，从这一刻起，他们的命运就已经跟陆天龙紧紧联系到了一起。

    一荣俱荣，一损俱损。

    这种时候，所有人再也不心存幻想，此时他们唯一能够做的，便是拥护陆天龙做苍穹之主，带领他们跟临海之地奋战到底。

    数万人齐声高呼，声势震天！

    “千古第一人！”

    听着震耳欲聋的呼喊声，龙域祖龙也有些激动。

    千百年来，很多人都曾想一统苍穹之境，做那苍穹之主。

    无一例外全部失败。

    现在，仅仅二十几岁的陆天龙，却做到了！

    众望所归。

    哪怕他的资历并不是最老的，年龄并不是最大的，甚至连实力也不是最强的。

    但他的身份却是独一无二的，现在只是用拼命的搏杀，创造无数的奇迹，走到这个位置上。

    等到不久的将来，当他的身份曝光，整个苍穹之境恐怕会彻底为之沸腾！

    “祖龙，方丈，二师姐，你们起来吧。”

    震耳欲聋的欢呼声中，陆天龙深吸一口气，走上前将众人分别搀扶起来。

    这种时候已经不能推脱，在目前这种情形下，苍穹之主不只是一份荣耀，不只是身份和地位的象征，更是责任。

    从现在起，他便要将整个苍穹之境扛在肩上，拼尽全力向前！

    “放心吧，压力不要太大，现在整个苍穹之境都在支持你。”

    “等到你的身份被公开，到那时候，虽然会面临残酷的局面，但同样也会有无数人站出来支持你的。”

    龙域祖龙拍着陆天龙的手道。

    陆天龙一愣，没明白他这句话的意思。

    祖龙微微一笑，道：“当年人皇纵横天下，征服大半临海之地，可不只是有数不清的敌人。还有无数虔诚的追随者！”

    陆天龙神色一变。

    是呀，他怎么没有想到这个问题。

    陆家人皇征服大半苍穹之境，手下可是有着无数疯狂的追随者。

    人皇陨落，虽然人皇的手下遭到铁血镇压，但他们不可能全都被斩杀。

    或许还有无数像是罗伯斯这样的人，就隐匿在茫茫人海之中，或许现在只是身份平凡地位卑微的普通人。

    可有朝一日，陆天龙亮出身份，人皇旗帜重新竖起，必定将会出现无数的追随者！

    “但是目前来看，情况还是不容乐观。”

    祖龙在旁边继续道。

    “以前时候，他们都在针对你，就算是知道了你的身份，也没有太过分。”

    “那是因为，他们知道就算你优秀，但也掀不起什么风浪，最终都会失败。”

    “但现在不一样了。”

    他意味深长道：“龙圣鼎力相助，人皇剑魂斩出，你已经有了让他们惧怕的资本。”

    “接下来，他们恐怕会想尽一切办法将你除掉……”

    现实是非常残酷的，祖龙说的一点不差。

    以前时候，很多人也都知道陆天龙的身份，但却并没有直接出全力将他斩杀。

    因为他们觉得陆天龙不够资格做他们的敌人，只是略施小计便可将之彻底废掉。

    另外，他们恐怕也想看人皇后人狼狈挣扎，最终却无力改变任何事情。

    这过程，也会让他们得到一种别样的满足感。

    人皇，你不是很牛吗，可现在看看你的后人你的孙子，我们只是稍微安排一些手下过去，就将他折腾的生不如死。

    但现在，一切结束了。

    以前，厉害之地只是随意安排一些人来对付陆天龙，但现在，得到龙圣相助，拥有了人皇剑魂的陆天龙，将会被他们重视！

    “我知道了，祖龙，你先安顿一下其他人，将龙域护族大阵重新开启吧。”

    陆天龙一边思索着一边开口道。

    虽然临海之地接下来将会将他视为大敌，但刚才龙圣出手，加上临海之地的人不知道人皇是否真的活着，不知道他是不是真的在苍穹之境，所以接下来一段时间，他们恐怕也会加紧调查。

    在此之前，应该还不会彻底的撕破脸皮。

    陆天龙便要利用这段时间，对苍穹之境进行彻底的整顿。

    当然，最最重要的事情，还是要尽可能的提升自己的实力。

    实力为尊，当哪一天，陆天龙不再依靠龙圣，不再依靠人皇剑魂，甚至不再需要人皇后人这个身份，便能够让临海之地忌惮的时候，那才证明他已经足够强大！

    “好。”

    龙域祖龙点点头，接着便跟光明寺方丈，二师姐陆无双等人开始去忙碌。

    他们要让龙域外的人尽快返回各自的族地之中，接下来陆天龙将会进行统一的安排部署，他们只需要等待命令即可。

    “对了，你可以去龙域族地后山看看，说不定会有惊喜。”

    安排那些事的时候，龙域祖龙还专门跑回来，神神秘秘的对着陆天龙说了一句。

    族地后山？意外惊喜？

    陆天龙一愣。

    反正现在暂时没什么急事，鬼使神差的，他还真就自己独自一人朝着龙域族地后山的方向走去。

    龙域族地后山，是龙域重点守护的地方。

    陆天龙以前也听龙域祖龙说过，这里面有许多龙域重点培养的人，都是非常有潜力的。

    不到迫不得已的时候，龙域祖龙都不会安排他们参与任何战斗。

    这些人现在要做的，就是拼命拼命再拼命，锤炼身体，提升境界。

    甚至龙域还说过，哪怕龙域真的有一天被灭族，这些人也会作为龙域的种子，秘密传送到其他的地方去，以求有一日可助龙域东山再起。

    陆天龙心中一边想着，一边进入龙域族地后山范围。

    你还真别说，刚刚踏进后山，就见到了很多老熟人！

