
　　大漠景色，粗犷而奔放，原本这片大地是非常荒凉的，平日里根本看不到任何生灵的影子。

　　然而今天，整片大漠都化作了战场，浩瀚无疆，一眼望去尽是异域大军的身影，无穷无尽，看得人头皮发麻。

　　两界交汇处，正上方就是名震九天十地的天渊，犹如阴阳太极一般，高高的悬挂在天空，深邃而摄人心魄。

　　天渊是数个纪元来，九天十地以及仙域这两个大世界，无数仙王高手耗费无数万年时间建立起来的一道屏障。

　　它蕴含着数不清的阵法，最低也是真仙级别的，彼此交汇融合，与九天十地这个大界彻底连为了一起，守护着此界生灵。

　　这个纪元来，异域多次派出不朽想要解决掉天渊，可最后都没能如愿，反而因此折损了不少强者。

　　而想要催动天渊的力量，核心便是这座雄伟的原始帝城，任何让它感受到威胁的人都会引起它的震动，引下天渊的力量轰杀。

　　郭玉在九天十地多年，再加上这几年在原始帝城中的悟道，整个人的气息已经完全得到了这座雄伟城池的认可。

　　故而此刻，他从城墙之上纵身一跃，并没有引起什么异动，安安稳稳地落在了下方的黄沙之上，面色平静地朝异域大军慢慢走去。

　　“嗒嗒、嗒嗒……”

　　他的脚步很轻，但此时落在敌我双方之人的耳中，却仿佛是惊雷一般，深深地震荡在现场每一个人的心间。

　　“这人是谁，竟这么大胆，敢越过天渊，孤身一人踏上我们这边的土地！”

　　“真是好胆，当年无终那等人物都不敢如此大摇大摆地闯进我们的世界，此人真是太嚣张了！”

　　异域众人先是怔了怔，而后完全沸腾，所有人都对此震惊不已，甚至就连一众不朽强者，瞳孔也明显出现紧缩，面色变得凝重起来。

　　“很好，本王真对你有些刮目相看了，真不知道是狂妄自大，还是无知者无畏！”

　　安澜看着从款款而来的郭玉，轻轻晃了下手中的黄金古矛，冷笑说道：“既然你一心想求死，那本王就成全你！”

　　“我有一位老友，于上个纪元末期，在你们的世界杀了个九进九出，悍勇异常，而今日，我也想效仿一下。”郭玉看着他，神情一片平静，漠然说道。

　　“果然是一介狂徒，就凭你也想在我界杀个九进九出，真是痴人说梦！”

　　安澜哂笑，但紧接着，面色却是微微一变，沉声说道：“听你的意思，当年那个所谓的祖祭灵现在还活着？”

　　“呵呵……那是自然，凭你们这些被诡异催生出来的废物，即便联手围攻又如何？你们这辈子都奈何不了我那位老友！”郭玉讥讽地看了看他。

　　“什么，九天十地那位曾经杀入我界的祖祭灵居然还活着？那可是足以比拟无殇古祖的仙王境界的无上巨头啊！”

　　“这怎么可能，当年多位古祖一起出手将她打成了重伤，最后伤重不治而亡，这是公认的事实，她怎么还活着？”

　　异域一众不朽皆是身体剧震，忍不住倒吸一口凉气，显然柳神当年给他们留下了非常深的印象，至今难以忘却。

　　“太好了，原来帝关中留下无尽传说的那位祖祭灵大人居然依旧健在，这真是太好了！”

　　“是啊，那位前辈可是真正的盖世强者，丝毫不逊色于无终仙王那种层次！”

　　“当年就有传言，那位祖祭灵前辈并没有陨落，而是褪下废体涅槃重生了，如今看来，这件事竟然是真的！”

　　九天十地这边，上到老人王，下至一众年轻人，神情此刻皆是布满了欣喜之色。

　　在帝关中，留有一部分柳神当年的躯体，故而只要是进入过帝关的人，对此都是非常熟悉，对她的名号可谓如雷贯耳。

　　而现在，经郭玉之口，得知她活着，众人自然是非常激动，甚至有些人都忍不住放声欢呼起来。

　　“哼……就算她还活着又能如何，我们当年既然能杀她一次，现在就能杀她第二次！”

　　安澜神威凛凛的双眸直视着郭玉，冷然说道：“当年拥有无终和六道轮回等多位仙王，你们这一界都败了，现如今，最多也就只剩下几条漏网之鱼，怎么，你觉得凭你们这些人还能翻天吗？”

　　“翻不翻得了天我不知道，但我很清楚，这一次的战争，你们必败无疑！”

　　郭玉轻声笑了笑，唤出自己的太渊神剑，挑眉说道：“就算人数多又怎样，于我而言，你们这些不朽之王都只是土鸡瓦狗而已！”

　　“自我修道有成以来，还从来没有杀过仙王层次的对手，今日就用你们这些不朽之王来祭我的这把剑，它沉寂了太多年了，也该好好地饮一下血了！”

　　话音落下，两界几乎所有人都是一怔，显然没有料到郭玉会说出这样一番张狂的言语。

　　当然，于九天十地这边而言，这也的确很振奋士气，回过神后，所有人都变得热血激动起来。

　　与之相反，异域那边则是一片铁青，个个脸上都挂着极其难看的表情，眼中杀意汹涌，恨不得将郭玉一口给吞了。

　　“很好，非常好，不知多少万年了，本王还是头一次见到像你这般狂妄无知的人，我倒想看看，你究竟手上的本事是不是和你嘴上的本事一样厉害！”天籁小说网

　　安澜冷哼一声，扬起手中的黄金古矛指着郭玉，神情冰冷至极，眼神如同在看一个死人一般。

　　“呵呵……你不用着急，你已经在我必杀之人的名单之上，身陨而亡是早晚的事，但在此之前，我决定……”

　　郭玉挑眉看着他，而后将目光扫向异域大军深处，看了看另外几个气息极其强大的不朽之王，忽地轻声笑了起来。

　　“你想要做什么？”安澜眸中寒光大闪，同时心中升起了一股极大的不安，厉声说道。

　　“数个纪元来，你们仗着有那件所谓的起源之器，催生出了一批不朽之王，就真的以为自己天下无敌了，肆意欺压我界，更是在上一纪元，将我界打成了一片废墟，可谓是罪孽滔天。”

　　郭玉看着他，淡漠说道：“你觉得我如今亲自越过天渊，踏上你们这一边的土地上了，应该要去做些什么？”

　　“看来你并不是狂妄无知，而是彻头彻尾就是一个疯子，我界底蕴深厚，远远超出你的想象，你以为凭你孤身一人，又能掀起多大的风浪？”安澜冷笑，不屑说道。

　　“我能造成多大动静，你很快就会看到了！”

　　郭玉冷然一笑，而后身躯竟化作一道流光，直接朝异域深处掠了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百三十六章闯入免费阅读。https://xs.23sk.com 