    一道道本源之力交融，燃烧，甚至引动天地之力，在生灵之焱的本源上勾勒出一道道细小的先天纹路。

    姬昊武道天眼不自觉的使出，死死盯着那刚刚诞生的先天纹路。

    这是难以想象的大机缘，往常只能在一些造化源地中或者天劫中才能窥见的先天纹路，却在生灵之焱诞生。

    被姬昊完全掌握的生灵之焱，几乎就等于在他识海中刻画演练先天纹路一样。

    每一道纹路都仿佛代表着天地火之大道。

    看的姬昊是如痴如醉，菩提树幼苗散发无尽神光，落在识海中，启迪智慧。

    火的道则与菩提树幼苗散发微光结合，在识海中化作一抹智慧之火，

    姬昊仿佛进入到一片无尽火域当中，放眼望去，“火”的奥秘，尽数在他心田中阐述。

    道宫五方天地中，属于心之道宫，也发生了变化，一道道纹路被刻画出来，发出轰鸣声。

    一朵朵火焰升腾，似乎化作火的世界。

    不过很快就消失不见，并不是消失，而是融入到天地当中。

    一时间，道宫天地仿佛变成了真实的天地，真的有了生机。

    不过片刻，已然在生灵之焱本源上勾画出三条先天纹路。

    很零碎，仿佛是一张道图的一角，有好似一个奇异的符文。

    太过零碎，根本看不出什么东西。

    突然，生灵之焱绽放无量神光，火域中无数火焰朝拜，仿佛在叩拜火中帝王，就连下一层的五色火也受到了影响。

    金青二色的火焰中也多了一道紫色，处于外层位置，中心还是金青色。

    先天纹路刻画完毕，姬昊也从无尽火域中苏醒。

    双眸睁开，一道神光贯穿第六层紫气东来，来到第七层才消散殆尽。

    姬昊伸展双臂，发出轰鸣声，虚空隐约出现裂缝，

    “啊......舒服！”

    “跟洗了一个热水澡一样。”

    姬昊收敛身上的神光道。

    “这先天纹路真是大机缘啊，才刚刚踏入四极，这就要进入下一层了。”

    姬昊眼中又有小星星冒出，

    “继续，还有四层火焰，怎么也得再进化一两次。

    说走就走，姬昊周围缠绕着进化完毕的生灵之焱，直接无视第六层的火焰，朝着第七层走去。

    到了第七层，五色的火焰也出现了，姬昊也有些承受不住了，火焰能量太恐怖了，直接提升可以一个大档次，也幸亏刚才他领悟火的先天纹路，抗火能力大大提升，不然这一波下来，肌肤烧着了。

    姬昊再次祭出生灵之焱化作的小炉子，倒扣在天空之上，强大的吸力将五色火尽数吞噬一空，

    方圆数十里一片空白，进化后的生灵之焱发挥的威力，难以估量。

    炉子中五色火不断沸腾，仿佛一头火龙在炉中翱翔，一时间竟然有种难以压制的感觉。

    “炼！”

    姬昊连续打出九个帝字，镶嵌在炉子盖上面，一下子就将蠢蠢欲动的五色火压制下去，被乖乖炼化。

    又添一份本源，可惜五色火虽强，但也不足让刚刚进化的生灵之焱再次进化。

    姬昊祭出离火神炉顶在头上，离火神炉垂下道道神光，将火焰隔绝，随后姬昊一步一步向着下一层走去。

    姬昊面露凝重之色，前方竟然是七彩雾丝环绕，看起来祥和宁静，却蕴含无比恐怖的热量，似乎有焚尽诸天之能。

    若只是姬昊一人的话，哪怕将帝血复苏到极致，也无法在里面抗太久，当然这仅仅是肉身，若是动用异象加神力，哪怕是第九层也可以去。

    第十层与其他层那是天差地别，要知道剩余九层都是仙火余温诞生的火焰。

    姬昊大步流星，不过有离火神炉在，除了最后一层的仙火，他啥也不怕。

    七色细丝，如同朦胧细雾，一连串环绕在姬昊身边，被离火神炉的护罩隔离。

    他盘坐在第八层深处，周身生灵之焱环绕，两个神炉一上一下，表面上散发淡淡的神光，衬托姬昊如同凡尘一尊神祗！

    一丝丝七彩薄雾被吸收到生灵之焱化作的神炉中，哪怕现在生灵之焱化作的神炉不逊色与大能法器，但面对七彩神焱也有些有力不逮。

    姬昊眉头一皱，催动离火神炉不光庇护姬昊，同时镇压这些七彩朦雾。

    直接打包带走，一股脑装入生灵之焱化作的神炉中。

    姬昊盘坐虚空，离火神炉自主散发微光保护着姬昊。

    他在思索能不能将生灵之焱铸成一件特殊的“器”

    毕竟现在没有仙金，他那两件器也就没有多大用处，在北斗，总得有件趁手兵器不是吗。

    “以生灵之焱铸造成器，有一定的可行性。”

    姬昊沉思道：“虽说生灵之焱的起点比较低，但经过帝血洗礼，已经先天纹路的刻画，早已脱胎换骨了。”

    “再加上，火域中仍旧有两种火焰没有吸收，至少能够再蜕变一次。”

    潜力非凡！

    “可行！”姬昊得出答案道。

    借助炉内七彩火之力，内外一并锤炼，

    姬昊仿照离火神炉的模样，不断利用神力捶打着生灵之焱，并且勾画着一道道神纹，与离火神炉中的一部分神纹一模一样。

    生灵之焱化作的神炉越加精致，一抹神光绽放，那是一道神纹与本源中的先天纹路沟连诞生的。

    “总得取个名字，不能一直叫生灵之焱化作的炉子呀。”

    “必须霸气又不失内涵，低调又不失奢华。”

    姬昊思考一会道：“就叫圣灵炉吧！”

    日后找个圣灵填进炉子中就名副其实了。

    他一边锤炼圣灵炉一边将恒宇帝文铭刻上去。

    火域传来了打铁之声响，这正是在锤炼圣灵炉，七色之火在炉之中腾腾，一片绚烂。

    在不断捶打的过程中，七彩火也在不断融入圣灵炉的本源中，越发的雄厚。

    一日、两日、三日......七日、八日、九日，第九日的时候才算锤炼完成这一阶段。

    并不是完成，而是圣灵炉中的七彩火已经耗尽了。

    姬昊顶着离火神炉，朝着第九层前去，也就是火域中倒数第二层。

    九彩神火丝丝缕缕，温度之高比起之前八层加起来都要高，哪怕是隔着一层光幕，姬昊都感觉口干舌燥。

