    王林发出鬼哭狼嚎般的惨叫，双腿猛地并拢，一手捂住要害，涨红着脸，脖子和额头上的青筋都凸显出来。

    他双腿一软，“噗通”跪倒在地。

    楚枫眸中闪过一抹狠厉之色，反手拔出身后的军匕。

    那刀锋剧烈摩擦着血肉拔出，火辣辣的疼痛几乎令他眼前一黑。

    楚枫不管还在流血不止的后背，猛地便是一刀深深捅进王林的脖子。

    “噗！”

    伴随着一声闷响，王林的脖子和口中不断涌出鲜血。他满脸骇然欲绝之色，眼珠子都快要瞪出来了，喉咙里发出毫无意义的“嗬嗬”嘶鸣声。

    楚枫心跳极快，感受到刀锋入肉的顿挫，一脚蹬在王林的胸膛，并用力将军匕拔了出来。

    “噗！”

    王林直接倒在了地上，因为痛楚浑身还在不断地抽搐着。他动脉里的血液迸射起丈高，双手无力地捂住伤口，却仍是于事无补，彻底咽了气。

    楚枫大口喘着粗气，胸膛也为之不断剧烈起伏。王林的血液甚至溅得他满脸都是，微微发烫，像是在灼烧着他的脸颊。

    因为眼睛里进了血珠的缘故，就连视线都变得猩红模糊，像是身处炼狱一般。

    这是他第一次杀人。

    那种心理上的震撼感，甚至令楚枫浑身颤栗，脑海中空白一片。

    “击杀轮回者王林，获取E级道具：五四式黑星（无限子弹）。”还是系统那冰冷的声音，让楚枫回过神来。

    而一旁的张小兰，此刻已经被爱丽丝用钢棍刺穿大腿，惨叫着单膝跪倒在地。

    “求求你，不要杀我！”张小兰尖声哭喊着，用哀求的目光看向楚枫。

    楚枫居高临下地俯视着他，眸中却是一片不加掩饰的冰冷杀意。

    那背后火辣辣的痛楚，还在提醒着他，只差一点就死在了这个女人手里。

    楚枫在看影视作品的时候，最反感的就是圣母婊主角。

    所以他举起了五四式黑星，持枪的手沉稳无比。

    车窗玻璃上，倒映着楚枫冷峻的侧脸。

    “砰！”

    枪口喷吐出一尺多长的炽焰，还缭绕着寥寥青烟。

    张小兰的眉心出现一个血洞，倒在了血泊中，至死还圆瞪着一双惊恐而不甘的双眼。

    爱丽丝沉默地看着这一幕，随后像是想到了什么，这才变了脸色看向楚枫：“你的伤很严重，需要立刻进行——”

    “不用了。”楚枫微笑着打断她的话语，而后张开双臂，“能抱一个吗？”

    他是发自内心的，喜欢和爱丽丝搭档的感觉。

    爱丽丝面露惊讶之色，但也被那充满男人味的染血笑容所打动：“可是你的伤……”

    楚枫眼见她没有拒绝的意思，顿时哈哈一笑，一把将她死死抱紧。

    感受到怀中温暖柔软的身子，楚枫却是轻声感慨道：“再见了。”

    “什么？”在爱丽丝不解地疑问下，时间像是定格了一般。

    爱丽丝、楚枫、手表上的时针、车厢里流淌开来的血液……一切事物都处于静止之中。

    楚枫的意识陷入昏迷，再度睁开双眼之时，发现自己正处于死寂虚无的黑色空间里。

    而在他的眼前，赫然是3D的微缩投影，浮现着列车内部、他和爱丽丝紧紧相拥的画面。

    “可惜不能拍照。”楚枫鬼使神差地想着，和爱丽丝拥抱的照片，多有纪念意义？

    微缩投影出现了新的画面，他获取T病毒血清、通过激光通道、鏖战丧尸等情景一一闪现。紧跟着便是他挥动消防斧，劈砍爬行者头颅的慢动作，最终定格在血液和脑花飞溅的彪悍瞬间。

    随后虚空里浮现出了光芒文字信息：

    【场景：生化危机1】

    【完成主线任务，获得4000积分。】

    【首个完成《生化危机1》隐藏任务，奖励翻倍，获得4000积分。】

    【安全通过激光通道，获得隐藏奖励2000积分。】

    【击杀丧尸383只，获得383点积分；击杀生化丧尸犬6只，获得60积分；击杀爬行者1只，获得200积分。】

    【总计：10643积分。】

    【任务完成评价：SSS。】

    不仅如此，楚枫脑海中更是响起系统的声音：“轮回者龙王饰演马修·艾迪森并存活，获取特殊奖励：剧情角色重置卡。”

    在楚枫惊讶的目光中，他身前赫然有如星辉般的灿烂光芒凝聚，化为一张卡片。

    他将卡片拿在手里，脑海中便浮现出相关信息。

    “特殊道具：剧情角色重置卡。”

    “获取方式：饰演原剧情中必死的角色并存活。”

    “效果：可随时在轮回世界使用，以随机切换当前饰演的剧情角色。使用此卡后，必定成为重要剧情角色。”

    楚枫心头一跳，立即意识到这是一件极其珍贵的道具，差点笑出声来。

    遇到不满意的角色可以重新随机一次，这都算不得什么。它能够随时使用的特性，这才是真正的逆天！

    就好比自己无法通过激光通道，眼看就要丧命了，使用这张卡就能成为其他剧情角色，立刻摆脱眼下的危机！

    “太逆天了，这简直是多了一条命啊。”楚枫心里感慨着，颇为心满意足地收下卡片。

    下一刻，一道灿烂的光芒将楚枫笼罩，让他消失在了虚无的空间里。

    ……

    一分钟之前。

    “轮回者‘蒹葭’，在轮回塔一层《僵尸先生》获得S级评价。”

    伴随着系统响彻广场的提示音，整个轮回广场顿时为之轰动，喧闹一片。

    “卧槽，第一次进轮回塔就获得S级评价？这踏马是新手该有的表现？”

    “厉害了，听这名字似乎还是个女人？”

    “啧啧，这好像是我们蓉城第三个获得S级评价的轮回者？要是保持这个势头，说不定能够追上叶云霄和宁挽澜啊！”

    一个身穿白色连衣裙的秀丽女子，听到这些话语，嘴角不禁露出了一丝笑意。

    因为她就是蒹葭。

    蒹葭的两个队友都是一副惊魂未定的模样，而后极为感激地对她道谢。

    “蒹葭姐，多亏你知道任老爷的弱点，不然我们肯定都死在那了！”

    “蒹葭姐真厉害，那可是S级评价啊！对了，你是S级评价，得到了多少积分奖励啊？”

    两人的话音落下，顿时引得周围的轮回者都激动起来，众星捧月似的围着蒹葭。

    虽然蒹葭嘴上挺谦虚的，但眼角的笑意，依旧可见她对自己的表现颇为满意。

    而就在此时，轮回广场再次响起系统的声音：

    “轮回者‘龙王’，在轮回塔一层《生化危机1》完美完成任务，获得SSS级超神评价！”

