    “你！”周灵委实是太过震惊了，他死也不会想到，他心中这不为人知的秘密，竟然早就被陈六合窃听而去，并且早就做好了应对之策，正在等着他现形而出！

    他一直以为自己是猎人，隐藏的天衣无缝，可到头来，才发现，他竟变成了猎物，变成了属于陈六合的猎物！

    陈六合没在搭理周灵，目光落在了洪萱萱的身上，眼神变得柔和的许多，道：“娘们，现在承认自己很蠢了吧？那天晚上被你赶走的时候就跟你说过，事情不会结束，你却当成了耳旁风！”

    洪萱萱怔怔的看着陈六合，心中的情绪复杂难言，通红的眼眶微微闪动，忍不住的蒙上了淡淡的一层雾气……

    “这样到底累不累？你到底还要让我救你多少次，还要让我为你付出多少，你才能变得稍微聪明一些？”

    陈六合满满的无奈表情中，又蕴含着一种对小女人的宠溺，叹声道：“现在你应该知道谁才是真正对你好的人了吧？比起你眼前的至亲之人，我是不是要可爱了太多太多？”

    洪萱萱死死的抿着嘴唇，听着陈六合那温和又带着些许无奈的话语，她眼中的雾气终究还是化成了泪水，顺着眼角滑落而下。

    这一刻，她只感觉心中的某根心弦，被狠狠拨动了一下，一种让她难以言表的暖流，如洪流一般的涌现而出，弥漫着她的整个心扉！

    那个男人此刻的神情与温暖，她能够记一辈子，能够像烙印一样的记在心底！

    看着洪萱萱脸上的泪痕，陈六合轻叹一声：“人呐，哎……很多时候都处在一种雾里看花水中望月的境地，看到的不一定就是真的……”

    周灵的神情变幻不定，他低喝一声，打断了陈六合的话语：“陈六合，就算这一切都被你洞悉了那又怎么样？你现在跑到这里来，难不成还想帮洪萱萱逢凶化吉吗？”

    闻言，陈六合翻了个白眼说道：“难道这样的事情还需要我过多解释？有我在的地方，你觉得你还能实现你的狼子野心？周灵，不用自欺欺人了，一切，都走到终点了！”

    “放屁！陈六合，你未免也太高估你自己了！你就算来了又能改变什么？洪萱萱都在我的手中，你只要敢轻举妄动，我保证，第一个死的就是她！到头来，你什么都捞不到！”

    周灵老眼阴鸷，瞪着陈六合森寒说道。

    听到周灵这胸有成竹的话，陈六合都禁不住失笑了起来，道：“是吗？事情可能并非你想象中的那么完满啊！在我面前你想动洪萱萱，谈何容易？”

    “装腔作势！吓唬我？你还太嫩了！要不我们就试试？”周灵把洪萱萱拽到身前，手掌掐住洪萱萱的脖颈，他一脸的凶色，像是随时都可能下杀手一般！

    “周灵，千万别乱来，我劝你最好不要乱动，子弹不长眼，你的速度肯定快不过枪里的子弹！”忽然，一道幽幽的声音响起。

    却见刚才还用枪口指着陈六合的李志亮，却是突然调转，用枪指着周灵的脑袋。

    “李志亮，你干什么？你疯了？”站在李志亮身旁的周鸿跟祝鹏两人皆是猛然一惊，谁能想到李志亮会突然玩出这样的花招？

    他们第一时间用枪口顶着李志亮的脑袋。

    谁知，李志亮一点都不为所惧，握枪的手掌毫不颤动，冷漠道：“周鸿、祝鹏，不用吓唬我！有本事你们就开枪，用我的命来换周灵的命，很值得！”

    “只要周灵一死，你们的阴谋诡计就全都不攻自破！”李志亮沉冷的说道。

    “李门主，你发什么疯？你敢叛我？”周灵的脸色也是惊怒难定，满目阴鸷。

    “我没疯，疯的是你们！”李志亮冷笑道：“一帮不知道天高地厚的人，凭你们也想篡位洪门？想让洪门改姓？我只能说你们太天真了，已经被贪婪冲昏了头脑！”

    “我并不是叛你！因为从你找到我的那一天开始，我就只是在跟你们玩反间计！我的立场一直都不曾动摇！”

    李志亮嗤笑的看着周灵：“也就是说，周灵，你所掌控的洪门资源并没有你想象中的那么多！至少我李志亮，就不会追随你！”

    “李志亮，你竟然敢耍我！我要你不得好死！”周灵气的愤慨至极。

    “哼！我李志亮从来都是个知恩图报的人，我的命，都是陈六合救的，你们认为，我会做出恩将仇报的事情吗？”

    李志亮缓缓说道：“陈六合早就猜到了你们一定会来拉拢我，所以让我提前做好了准备，将计就计！其目的，就是为了从内部攻破你们！”

    “李志亮，你和颜笑苍一样！都是不长眼的人，你们会为你们的不识抬举而付出惨重代价！今天，我会让你们统统死在这里！”周灵火冒三丈。

    陈六合嗤笑的说道：“周灵，你哪来的勇气说出这番话语？你觉得你现在还有挣扎的余地吗？从我走进这个会议厅开始，就已经奠定了你的败局！周灵，你输了，认命吧！”

    “输？哈哈，可笑，可笑之极！我凭什么就输了？我掌控了洪门大势，长老阁，两大战门，都站在我这一边，你竟然说我输了？”周灵极度不屑的说道。

    陈六合摇头：“你又错了！长老阁和战门都没被你掌控在手中！你充其量，只是收买了周天涯、周鸿、祝鹏三人而已！他们代表不了洪门势力！”

    顿了顿，陈六合嘴角翘起了一个凛冽的弧度，道：“因为，你今天根本就不可能活着走出这个地方！你没有去兴风作浪发号施令的机会！”

    这时，周天涯忍不住了，盯着陈六合，沉声开口道：“笑话，陈六合！你以为你是谁？你顶多是一个外人而已，你能左右洪门的事情吗？你敢在这里杀我们？”

    “说句难听的话，我们几个只要出了任何一丁点的差池，洪门都将大乱！洪萱萱定然逃脱不开干系，她会成为背信弃义的歼人！她无法立足洪门！”周天涯声势逼人。

