    鹰取严男从咳嗽中缓过来，斟酌着用句道，“老板，有时候琴酒的脾气好像还不错……”

    难道这两人就是那种看起来很凶残、对自己人其实很好脾气的人？

    池非迟侧目看了看鹰取严男，很快收回视线看路，“鹰取，你是不是对‘脾气’这个词的理解有问题？”

    鹰取严男噎了一下，“可是今晚爱尔兰……”

    好吧，他发现自己可能是想多了。

    要是自家老板脾气好，那也不会一再用枪指着他了。

    那么相对的，他可能对琴酒的脾气也存在一点点误解。

    “爱尔兰是核心成员，”池非迟道，“没有合适的理由，那一位不会看着他死。”

    鹰取严男：“……”

    不是……

    他就是好奇老板和琴酒怎么没有嘲讽回去，凭这两个平时对彼此的攻击来说，那应该很容易就能怼回去。

    两个人假装没事发生，让他觉得有点奇怪，可没想过爱尔兰死什么的……

    难道他家老板是在考虑怎么弄死爱尔兰？

    他错了，他家老板脾气一点都不好，惹不起。

    池非迟没有管鹰取严男想到哪儿去了。

    可以打个赌，爱尔兰活不过半年。

    他不知道琴酒是不是有意安排，不过可以确定的是，那一位目前没有放弃爱尔兰的打算，在爱尔兰自己出问题之前，那一位也不可能放弃，那么琴酒就不会在没有合适理由的情况下，对爱尔兰下手。

    他和爱尔兰也有过节。

    他接手皮克斯的训练基地，爱尔兰心里可能就不太舒服了，而他还把基地炸了。

    不炸，他心里不舒服，那还是选择让爱尔兰心里不舒服去。

    他还让鹰取严男去‘调查’爱尔兰、拍爱尔兰的照片，虽然这是因为爱尔兰先在他明面上‘池非迟’这个身份周围晃，但爱尔兰那个时候以为是琴酒让人跟踪调查，而他们也不可能告诉爱尔兰‘池非迟是组织的人，别在附近晃悠了’，那就只能让琴酒默默背下这个锅。

    现在有琴酒这个‘杀皮斯克’的人在前面顶着，爱尔兰的注意力还在琴酒那里，要是没有琴酒，爱尔兰的第一仇恨目标绝对是他。

    所以他才不管爱尔兰死不死，有人心里偷偷记恨着自己、不时出来阴阳怪气一下，想想都烦人。

    琴酒可能也是同样的感受。

    今天安排行动人员的时候，琴酒是提到爱尔兰回来了，但他和琴酒都没考虑过让爱尔兰潜入、去最危险的一环。

    一是因为让爱尔兰进去不合适，爱尔兰不像他脚步那么轻，在地下建筑层那种安静环境下，很容易被发现，搞不定任务不说，还可能会让整个任务全面崩盘。

    一旦惊动了对方，他们的行动可能就会无疾而终，还会引来双和会的调查或者仇视，还要要办法、花精力去善后……

    太麻烦，琴酒也不会想让行动出岔子，害得大家都不好过，还让那一位心生不快。

    他同样也不想。

    再就是，还有一个连非赤都明白的道理。

    一个人知道房间里有一条毒蛇，进去的时候就会加倍小心，毒蛇咬到人的几率不高，毒蛇还有可能被打死，或者让人跑了，再找到东西回来收拾毒蛇，但如果那个人不知道房间里有毒蛇，那毒蛇咬死人的概率就能高得惊人，而且只要那个人不知道房间里有毒蛇，就可以让那个人反复进房间，早晚得死在里面。

    这个道理，习惯‘Plan A、Plan B、Plan C……Plan X’的琴酒比他懂。

    ……

    在一群人离开后没多久，大队警车和消防车顺着火光，找到了山间建筑。

    经过一晚上的努力，火被熄灭。

    在警方抵达的时候，因为爆炸，现场一片狼藉，已经没有什么线索可言了。

    正门外的尸体经历了建筑爆炸和越野车爆炸，只能找到残缺而烧焦的尸体。

    警方花了两天时间，才从废墟底下找出部分残缺的尸块，也发现了东面森林里的尸体，只是现场也没留下什么太明显的痕迹，还因为发现得晚了，被一些循着血腥味过去的动物破坏过。

    六人以上、预测超过十人遇害的惨案，在警视厅里立刻引起轩然大波，除了刑事课的刑事警察，警视厅的公安警察也加入了搜查。

    原本警方对外封锁了消息，但这么大动静，风声根本瞒不住。

    为了不让媒体胡乱报道引起恐慌，警视厅高层特地公开接受了采访，公布了遇害者是极道组织成员，表示警方怀疑这是极道组织之间的争斗，但具体调查情况还不便透露。

    报道一出，民众们顿时松了口气。

    日本极道组织的争斗不会伤及平民，死的还都是极道组织的人，那这种惨案就跟他们没关系，不会牵扯到他们身上。

    而很快，电视台借着热度，邀请了各方社会名人对这件事进行评论，其中就有主张着‘严厉打击犯罪’的议员候选之一的土门康辉。

    民众的注意力又开始转移到‘选举’、转移到某个名人的八卦，转移到艺人身上去。

    这件事的热度也只维持了不到两天，就慢慢沉了下去。

    鹰取严男到杯户町1丁目119号时，当晚参与行动的人已经放假五天。

    盛夏烈日炎炎，从巷口走过来的一路就晒得他黑色外套下的衬衫都快湿透了，打开门又被屋里开得很大的冷气吹得一个激灵。

    客厅里的电视上，播放着那个议员候选土门康辉的访谈，脸型方正、目光严厉的男人认真地说着‘打击犯罪、打击恐怖主义’的言论和策略。

    电视机前，他家老板坐在沙发上，面前放着一杯热茶，一脸平静地低头翻着一叠文件。

    琴酒双腿交叠坐在一旁，喝着茶，一副悠哉游哉的模样。

    接触下来可能正常一点、但实际上可能也不太正常的伏特加回头，朝他打了声招呼，大概是觉得电视节目里的言论刺耳，回过头后，用遥控器换了台。

    鹰取严男顺手关门，懒得吐槽屋里冷得像要制造停尸柜一样的冷气，回应了伏特加的问候，“伏特加，你也早。”

    虽然下午一点，伏特加来一句‘斯利佛瓦，早’，让他觉得怪怪的，但伏特加作为一个犯罪者，听不下去电视上那段抨击犯罪的言论，这已经很正常了。

    总比面不改色看资料的他家老板、一边悠然喝茶一边津津有味听着的琴酒要好上不少。

    电视机转台后，播放起了今天早上‘早安七点’的新闻重播，冲野洋子和水无怜奈播报着新闻。

    节目里，冲野洋子认真脸，“最近极道组织发生了一件死伤惨重的恶劣斗争事件……”

    “应该说，目前只发现了尸体，具体死亡人数警方不愿意公布，”水无怜奈神情严肃，声音清晰平缓，字正腔圆介绍详情，“这是近年来……”

    鹰取严男坐到沙发上，看着电视机里水无怜奈一本正经地表示支持‘严厉打击犯罪行为’，默默给自己倒了杯茶。

    基尔也是个心理素质极强的蛇精病犯罪者！

    池非迟翻完手里的那一叠文件，才把文件放到桌上，端起茶杯喝了口茶，“差不多了……”

    0331号基地提供了两个淘汰者试药，试的就是AHTX—1031。

    他没有过去，让其他人去注射药物、检测身体数据、对死亡后的尸体进行解剖和病理毒理检测，最后再把所有数据整理给他。

    琴酒今天打着送数据报告的名义过来，就是蹭地方喝茶、顺便蹭晚饭的。

    “……跟APTX—4869一样，无法从尸检中检测出药物成份，但APTX—4869可以造成心脏自然停跳，暗杀使用会更自然一些，”池非迟道，“AHTX—1031消除体内所有红细胞，尸检中尸体内部全是金色、黄色的液体，会很怪异。”

    “那还需要制造一批成品出来吗？”伏特加问道。

    “可以制造，”池非迟声音轻而平静，“尸斑形成是由于人死后血液循环停止，血管内的血管缺乏动力而沿着血管网坠积于尸体低下部位，尸体高位血管空虚、低下位血管充血的结果，透过皮肤呈现暗红色到暗紫色斑痕，如果人体内的红细胞被全部清除，尸体上就不会出现暗红色到暗紫色的斑痕，而红细胞被清除后，尸体温度下降的时间也跟正常尸体不一样……”

    “也就是说，可以用来混淆死亡时间……很少情况能用上，不过确实可以制造出一批出来，”琴酒喝着茶，“那么尸体用不上了吧？要不要让人丢出去，让警方帮忙检验一下？”

    池非迟否定了琴酒这个想法，“暂时别让同种死亡特征的尸体流出去。”

    “那我让人处理掉。”琴酒道。

    四人在客厅里坐了一下午。

    琴酒和池非迟喝着茶看情报。

    伏特加追着看冲野洋子的新节目。

    气氛悠闲得让鹰取严男有些恍惚，总觉得今天不太真实，顺便用手机跟寒蝶会的妹子聊天聊得飞起。

    夕阳透过窗帘照进屋，又一点点暗淡下去，琴酒盯着手机看邮件，头也不抬道，“做饭去。”

    鹰取严男转头，“？”

    池非迟用电脑翻情报，同样没抬头，“不去。”

    鹰取严男收回视线，原来琴酒不是跟他说话啊，那就没事了。

    琴酒回完邮件后，才转头看池非迟，“我让伏特加去订只烧鸡，你去做主食？”

    企图用烧鸡收买会做饭的拉克。

    “别点烧鸡，打电话中华料理餐馆订只烤鸭，再找水果店订点水果，”池非迟脑海里闪菜谱，“我给你们做书箱豆腐盒和担担面。”

    琴酒看向伏特加，眼神示意订餐。

    伏特加一脸了然，拿起桌上的电话，拨号。

    鹰取严男看着三人熟练的模样，目光古怪起来，“你们最近不会都在这里吃饭吧？”

    池非迟起身准备去做饭，一脸平静地问鹰取严男，“已经四天了，是不是很不要脸？”

    鹰取严男噎住，他不是那个意思，就是觉得组织集体开伙很罕见，而且这三人居然不叫他……

    “咳咳咳……”伏特加被噎得呛到，又对电话听筒那边的店家道，“没事，总之，你送到杯户公园就行……”

