
        第一百六十四章

    钟期既遇矜豪纵{8}

    群豪惟觉王匡意欲问罪，当即惴惴言道：“小民不敢。”王匡冷笑一声，阴阳怪气道：“不敢，你们有甚不敢的，若是无人趁本宫宴请之际夹带刺客，他们岂会混进来。”话到后来，厉声续道：“尔等刁民行此大逆不道之举，当真辜负浩荡皇恩，待本宫揪出同谋，定要灭其满门，方消心头之狠！”

    某些宾客猛一寒噤，朱离灭粗口叱骂道：“你们这群gou niang yang de赶快招来，要不便吃老子一掌。”话到后来，便即暗自催劲，双掌渐泛红光如生炽焰。

    群豪委实无供可招，当下正不知如何应对，王匡佯嗔朱离灭道：“这些人都是本宫请的宾客，岂可酷刑逼问。”转而向众宾客道：“尔等放心，本宫不会冤枉好人，也断不会让同谋者逍遥法外。这样吧，各位自行认捐钱粮以表忠心，要是谁捐得少，那便定是跟反贼同谋，诸位意下如何啊？”他这话看似商榷，可群豪谁人敢有异议，只得勉强答允了。

    李四爷手捧宝匣离开坐席，朝王匡跪拜道：“小民江夏李贵，恭祝王爷千岁。”他不敢自称四爷，俯首说话时，又抬眼tou kui下王匡面色，续道：“小民向来忠心朝廷，断不敢有半点反叛的念头。今日殿下宴请，小民特备薄礼，还望笑纳。”群豪瞧那宝匣颇具分量，心知其内宝物定然价值不菲。

    王匡有心寻觅由头，当下皮笑肉不笑，说道：“你这匣中珠宝或许是犒赏刺客的，只要他们事成，你便将宝物分了。”李四爷毛骨悚然，直惊得他连连叩首，涕泣说道：“殿下饶命，小民冤枉，小民冤枉啊。”王匡道：“这些珠宝本宫自会存入府库，你且回去坐着，究竟冤枉与否，要看你愿捐多少。”

    李四爷应命入座，王匡唤道：“来人啊，笔墨伺候。”话音刚落，数名侍卫便即捧来笔墨绢帛发给众人，待得那二人分发已毕，王匡又道:“诸位捐钱也行，捐粮也行，只需写下哪里人士，姓甚名谁，以及认捐多少，本宫自会派人上门去领。”

    便在这当儿，连声厮杀惨叫传入院中，群豪只道刺客定当不敌，不由得心下惊悸，接着颤手执笔，左右寻思该捐多少。

    阴丽华先前跟刘秀游憩之时，便听他提及今夜欲混入府中搭救同门，这当儿耳听厮杀之声，难免为其忧心，当下不住暗祷：“求老天护佑文叔无事，只要他能逃出去，便算要我性命，丽华也心甘情愿”

    王匡府内侍卫虽众，却因守备各处，一时间自难齐聚。刘、耿武功高强，仅耗片刻功夫，便势如破竹般冲破些许拦阻，领诸人到得府门近前，恰又碰上马武赶杀兵众。

    耿纵声招呼，马武望见刘秀突出重围，立时抖擞精神，举起门前石狮，猛力砸向敌军，雷霆虎啸道：“谁敢过来!”那群兵众眼见这般情形，抱头鼠窜唯恐不及，哪个还敢送命。马武开怀大笑，随即迈开大步，跃上李四爷家的马车，右手提缰，左臂高杨，纵声唤道：“快上来！”

    刘秀诸人正欲登车，忽听身后蹿出名女子凄厉断喝道：“哪里逃！”其音未落，便即挺剑攻上。耿回身相搏，但瞧放话那女子正是本派弃徒柳依依，当下轻笑一声，疾递数招，逼得对方倒退数步，接着向刘秀诸人道:“你们快走，我顶着！”

    柳依依日前虽遭迦叶摩腾封住内力，但她静养两日已然恢复大半。却说那柳依依并不知晓官家有意设局，欲使刘、耿二人救出同门，以助细作洗脱嫌疑。这日柳依依本在房内将歇，忽闻府中杀声顿起，便即翻身下床，紧握长剑，直追而来。

    秦妙红双眉微蹙，自捻食指，心道：“先前只想要依依妹子好生歇着，竟忘了将做局这事告诉她，现下该如何是好”

    刘嘉名唯恐依依坏事，是以高呼喝骂道：“臭婆娘还不快滚，当心我等宰了你！”柳依依并不理他，只朝诸人仗剑喝道：“快将我姐姐还来，不然老娘要你们碎尸万段!”

    刘、耿二人闻听此语，心头均自一怔，秦妙红赶忙接口道：“这几日妾身受邀入府，承蒙妹子关照。这些人擒我到绿林山，定当好生礼遇，你只管安心回府吧。”她这般说，一是为己开脱；二是要柳依依就此离去。

    柳依依不明就里，说道：“姐姐说的甚话，轩辕弟子**下流，你这一去，定当受人欺辱。”耿打个哈哈，道：“亏你曾是本派弟子，你师尊虽有不端，却也不该肆意诋毁本派，现下又来助纣为虐，我便叫你吃些苦头。”说罢，便即施展“阴阳无极剑”抢攻上去。刘秀深晓义弟武功高强，倒也并不怎生忧虑，便先行照顾伤者登车，随后从旁掠阵。
  