    苏辰有些哭笑不得的看着眼前自我感觉良好的无双公子，和他的这个手下，心中感慨，果然是到哪儿都能碰到一些纨绔啊，这无双公子的天赋确实不错，不过，也看和什么人比了，在苏辰的眼里，这什么十大真传弟子之一，什么无双公子，连一坨屎都不如。

    龙族的那些真龙天才，十之七八都能甩这个无双公子一条街了，就连最厉害的敖煌敖光等人，在苏辰面前都得规规矩矩的。

    现如今的苏辰，那可是碎虚境层次的存在，在龙族的时候，碰到那些碎虚境的真龙，苏辰真的不是对手，毕竟人家境界比他高，天赋也强悍，苏辰确实没法比，可是到了人类这边，什么天赋优势的，就没有了，苏辰这个碎虚境，才真正可以扬眉吐气了，就算对上无极仙宗那些碎虚境前期的强者，苏辰都绝对不落下风的。

    而一个碎虚境前期的强者，在哪个势力当中，起码都是一个长老，更何况苏辰还如此的年轻，无极仙宗的那些所谓天才，在苏辰面前，简直弱爆了。

    所以，苏辰看着根本不被他放在眼里的跳梁小丑在这里碰到，心情可想而知了，就好像一个天天和身价几百亿的富豪吃饭喝酒聊天的人，遇到一个百万富豪在自己面前吹嘘自己多么有钱的感觉一样。

    苏辰淡淡的看着对方，笑道：“你们是无极仙宗的人？”

    “哼，小子，算你有些眼光，虽然你的实力不怎么样，但是能够认出我们的身份，倒也不错。不过，你既然认得我们是无极仙宗的人，还不老老实实的让开！”

    这个手下立刻骄傲的昂起头，得意的对苏辰说道，很显然，作为无极仙宗的人，都是相当的光荣的。

    无极城的人很多，但并不是所有人都能够加入无极仙宗的，不管是哪个大势力，对弟子的要求都是极高的，许多人只能加入次一点的势力，却没有资格加入无极仙宗这样的霸主级势力，更别说那些更加强大的主宰级势力了。

    无极仙宗的势力范围内，每一个宗门的人都会有各自宗门的标志的，或是衣服，或是某些徽章等，方便区分，而且，不同的宗门，修炼的基础功法也是不同，有些时候，只通过修炼的功法气息，就可以分辨出是哪个宗门的。

    而无极仙宗作为这一片区域的龙头，宗内的弟子自然是以自己的宗门为荣耀了，出门恨不得把自己宗门的名字画在脸上，每一个几乎都会穿着宗门的衣服的。

    苏辰身上穿的衣服看起来很普通，不像是无极仙宗以及辖下那些有名的势力，特别是他的实力，此时苏辰显露出来的实力，只有洞虚境而已，区区洞虚境，在无极仙宗也就是内门弟子的水准，实力强的可以成为精英弟子，而无双公子炼虚境前期的修为，加上他的年龄，在诸多真传弟子当中，都是出类拔萃的。

    无双公子炼虚境前期排真传弟子第八，并不意味着无极仙宗的真传弟子就寥寥无几，实际上，真传弟子的数量起码有上百个，但是排名不仅仅根据修为实力，还和年龄和潜力有很大关系。

    有些真传弟子虽然是炼虚境中期，但是晋升碎虚境的机会不大，但无双公子却是不同，他的年龄，突破碎虚境的希望还是非常的大的。

    要不然，他身边也不可能有一个碎虚境前期的强者贴身保护了。

    别说说话的人只是炼虚境的奴才了，就算是无双公子和他身边那个碎虚境亲自开口，苏辰都不放在眼里，他冷笑着看了对方一眼，说道：“看样子，这位无双公子似乎对我这位朋友有意思，不过，这就是阁下的诚意么？”

    “退下！”无双公子皱了下眉头，也不知道是对苏辰说话的语气不满，还是对自己这个仆从不满，但那仆从却不敢忤逆无双公子的意思，连忙退了下去，但是看向苏辰的目光仍旧充满了不屑。

    无双公子走到龙美心和苏辰跟前，微笑着拱手说道：“刚才见到姑娘貌若天仙，惊艳无比，所以有些冒昧，还望姑娘见谅，只是，不知在下是否能邀请姑娘一起共进午餐？我听说那天绝楼捕获了一条洞虚境的蛟龙，想来一定是非常的美味的。”

    “天绝楼捕获了一条洞虚境的蛟龙？这天绝楼可真敢啊，不过，天绝楼势力庞大，区区蛟龙，自然不被他们放在眼里，而且，龙族也不承认蛟龙的血脉，否则的话，一百个天绝楼也不敢这么做的，那样可是要承受龙族的怒火的！”

    “不过，洞虚境蛟龙的血肉，吃起来定然十分的美味了，而且，对修为也是大补的。”

    “无双公子要是能请我吃蛟龙肉该多好啊。”一些女子有些花痴的说道，看向无双公子的眼睛都开始变桃心了。

    龙美心淡淡一笑，很爽快的拒绝了：“多谢这位公子的美意，只是，小女子对吃蛟龙肉实在没有兴趣。”

    开玩笑，龙美心之前可是在龙宫呆过一段时间，天天和龙族在一起，怎么说也是建立起了感情的，蛟龙虽然不算是真龙，但是，芒牙也是从蛟龙进化而成的，龙美心自心底里还是对吃蛟龙肉很排斥的。

    这就好像人类很少有人会吃猩猩猿猴之类的妖兽一样，毕竟算是自己的半个同类了。

    “天呐，她是不是傻啊，居然拒绝了无双公子的邀请，难不成旁边那个是她的道侣？”

    “很有可能啊，看两人的样子，倒很像是一对呢。”

    “不过，如果是我的话，绝对会答应无双公子的邀请的，万一无双公子看上我了呢？”

    “得了吧，就你这样，无双公子斜眼都不会看你一下的。”

    无双公子没想到自己会被拒绝，不由的愣了下，但他的手下可忍不住了，无双公子乃是他们的主子，主子的脸面就是他们的脸面，他们做仆从的，必须要维护主子的颜面的。

    刚才那个被喝退的手下又跳了出来：“你这女子，我们公子邀请你，是给你面子，你却如此不知好歹，怎么？旁边这个是你相好不成？他难道还能比我们公子还要强？”

    龙美心看了眼苏辰，又看了眼无双公子，摇了摇头。

    “哼，你也承认了吧，他根本就没法跟我们无双公子相比，依我看啊，你还是赶紧把他甩了，跟我们无双公子吧，保证你将来成为洞虚境，甚至炼虚境也是有希望的！”

    那个手下吹得不得了，无双公子也没有反驳，脸上更是忍不住露出了傲然的神色来，他昂着头，斜眼看着苏辰，似乎是在向龙美心显摆。

    龙美心无奈的又摇了摇头，她可不是那么意思，她摇头，一个是说自己和苏辰可不是情侣，而应该算是姐弟吧，毕竟龙美心比苏辰大。

    另一方面，龙美心的意思是，这个无双公子，根本就没法和苏辰相比，别说比较了，恐怕连提鞋都不配啊。

    毕竟，龙美心可是亲眼见识了苏辰在龙族的牛气，连碎虚境巅峰的真龙长老在苏辰面前都得客客气气的，那些仙龙老祖虽然都没有现身，但是从他们给苏辰送礼这方面，也足以说明苏辰在龙族的身份地位了。

    更何况，苏辰有仙龙令在手，仙龙令，代表着仙龙老祖的身份地位，一个仙龙老祖，最差也相当于人类玄仙的层次了，而对于只有虚仙坐镇的无极仙宗，苏辰若是亮出仙龙令，无极仙宗的老祖都得出面迎接。

    当然，苏辰还没烧包到那种地步，仙龙令好是好，但是用了就是欠龙族的人情，能不用还是不用的好。

    “美心姐，咱们走吧。”苏辰也无奈的摇了摇头，完全没有和这些人继续说下去的意思。

    “无双公子，你们这是在干什么？”就在这时，一个洪亮的声音传了过来，紧接着，一个身穿锦衣华服的中年男子走了过来，身后跟着几个穿着铠甲的护卫，看样子是无极城的战士，而这中年男子的身份，定然也是极高了。

    果然，这中年男子刚一出现，就引起不少人的惊呼：“居然是玄冥城主，他可也是碎虚境的强者呢，平时可是很难见他一面的，没想到居然能够在这里见到他？”

    “玄冥城主来这里做什么？难道是为了无双公子不成？”

    “有可能，无双公子未来定然也是一尊碎虚境强者，玄冥城主过来结交，也是理所当然的！”

    不管别人怎么说，无双公子还是客气的回了句：“见过玄冥城主，不知城主大人前来，所为何事？”

    “哦，是这样的，龙族特使大人要过来，我特意够来迎接下，对了，我刚才看到你们在争论着什么？”玄冥好奇的问道。

    无双公子笑了笑，看向龙美心，解释道：“我刚才看到这位姑娘美若天仙，就想结识一番，却不想居然被姑娘拒绝了，实在可惜啊。”

    “哦？有这等事？”玄冥诧异的看了眼龙美心，也是眼前一亮，随即笑道：“果然是个难得一见的美女，难怪无双公子会看上，这位姑娘，无双公子可是我们无极仙宗真传弟子排名第八的，未来定然可以成为碎虚境，他看上你，可是你的运气啊。”

    “呵呵，无双公子好意，小女子可是无福消受的。”龙美心笑了笑，就要跟着苏辰离去。

    “慢着，我们让你们走了么？”一直没有说话，跟在无双公子身边的那位碎虚境强者，突然开口，一脸蛮横的说道。

    “连横，你的脾气还是一如既往的蛮横啊。”玄冥笑着说道，然后好整以暇的看向苏辰和龙美心，想看他们怎么应付。

    而无双公子似乎更在意刚才说的事情，他轻声问道：“玄冥城主，龙族特使向来深居简出，而且地位极高，怎么会来无极城？”

    “听说是来迎接贵客，具体怎么回事，我也不是太清楚！”玄冥城主也是一脸的疑惑。

    另一边，苏辰好整以暇的看着这个阻止自己离去的连横，冷笑道：“听阁下的语气，好像我必须听你的话留下来了？”

    “哼，公子的邀请，对尔等是天大的荣幸，你却敢如此轻视，简直罪大恶极，今天，我就好好的教训下你！”连横说着，就要出身。

    然而，就在这时，一道强横的气息从天而降，急速的赶了过来，所有人都感觉到了一股恐怖的压力，除了连横，玄冥和苏辰三个达到碎虚境的人之外。

    玄冥看到来人，连忙躬身行礼：“玄冥见过龙使大人！”

    连横也没有了刚才的蛮横，连忙躬身下来，恭敬无比。

    无双公子更不用说了，他虽然是真传弟子，但是哪怕无极仙宗的长老，在龙族特使面前，也得客客气气的，没办法，谁让人家龙族厉害呢，随便派个仙龙老祖，都能压得无极仙宗抬不起头来。

    这龙族特使一身龙纹锦衣，方正的脸，浓眉大眼，给人一种冷酷严肃的感觉，面对玄冥等人的行礼，他受了之后，摆了摆手：“不必多礼了。”

    随后他扫视了下周围，在看到苏辰和龙美心的时候，不禁一愣。

    玄冥和连横以及无双公子也都看了过去，不禁脸色一变，玄冥更是喝道：“你们两个，还不赶紧向龙使大人行礼？”

    因为周围所有人都恭敬的弯下了腰，有些更是跪在地上，唯独苏辰和龙美心很淡定的站在那里。

    就在所有人以为龙族特使要发怒的时候，结果却出乎所有人的预料，只见一身威风的龙族特使突然露出了笑容，就如同手下见到了自己的上级一般，恭敬的拱手问候道：“龙族驻无极仙宗特使敖汉拜见大人，敖汉迎接来迟，还望大人赎罪！”

