
　　顾羽急了，赶紧向师傅求救。

　　“师傅你快点告诉我大哥，我分析得没有错！我大嫂肯定不在下面！”

　　龙套没有答话。

　　他刚才已经说过一次，今天没有外人上来。

　　顺着这些绳子下去的肯定是岳灵芝。

　　现在唯一不知道的是，岳灵之现在在哪里？

　　她是否得到了某个指示，然后回到了她原来的世界，还不得而知。

　　她和莫小仙消失时不同的是，莫小仙什么都没有留下，而她留下了这么长的绳子。

　　这种绳子的材料他见都没见过，很有可能是他们那个世界的东西。

　　这绳子看起来很坚实很耐磨，却被什么东西生生扯断了……

　　岳灵芝现在是生是死，他也好想知道。

　　龙套看向顾羽：“徒儿，你先离开一会儿，师父和你大哥说几句话。”M.23sk.com

　　顾羽不愿意，他带着哭腔道：“师父，我可不可以不离开？我想知道你们瞒了我什么秘密。”

　　“我想知道，前天你单独和我大嫂在石洞里面，说了什么秘密？”

　　龙套无动于衷，岳灵芝的秘密要不要告诉顾羽，他无权决定。

　　顾羽又看向顾铮：“大哥，你们能不能不要当我是小孩子？”

　　“我想知道为什么大嫂会下去？”

　　顾铮冷静道：“四弟，你先出去，有时间大哥会向你解释。”

　　顾羽失控了：“不！我不出去！我要是出去，你肯定会下去的！大哥，我不愿意失去你！二哥三哥五妹，也不会愿意的！”

　　“大哥，你真的要舍弃我们吗？”

　　顾铮心里很乱，他知道下去寻找灵芝，很有可能会没命。

　　但他不可能不下去寻找。谷

　　想到有可能会和弟弟妹妹们阴阳相隔，顾铮心里揪痛着。

　　他向顾羽作了保证：“大哥答应你，大哥绝不会趁你离开便下去。”

　　他要下去之前，还要向四弟交代一些东西。

　　“大哥，你不许骗我！”

　　顾铮点点头：“大哥从无戏言。”

　　顾羽这才磨磨蹭蹭的离开了出口。

　　待顾羽的脚步声消失，确定他听不到这里的声音，龙套迫不及待的问：“你能确定这绳子是灵芝丫头的？”

　　这个时候，顾铮想瞒也瞒不住了，便点点头：“是她的，我见过。”

　　“这个不是我们这个世界的东西，对吧？”

　　顾铮依旧点点头：“对。”

　　龙套突然很激动：“这些东西她是怎么拿出来的？”

　　顾铮道：“龙老前辈请谅解，这个我不能说，我答应过灵芝谁都不说。”

　　龙套只得点点头：“好吧，我理解你。”

　　“其实你不说我也猜得到，莫小仙是能和神仙做交易的，可以用功德值，兑换他们那个世界的东西，灵芝丫头也肯定可以，对吧？”

　　顾铮没有答话。

　　他不善说谎，干脆就不答话。

　　灵芝只有一个空间，而且空间里的秘密，她还没有搞清楚，她不认识什么神仙，也不能和神仙做交易。

　　顾铮坚信灵芝不会骗他。

　　龙套也没觉得尴尬，而是快速切入下一个点：“灵芝丫头很有可能和莫小仙一样，回到了他们原来的世界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百九十三章 坚信灵芝不会骗他免费阅读。https://www.23sk.com 