
    第764章轻装简行赴鸿门

    卡卡洛铂骰心里憋屈，可他真不敢拿少蛮族的命玩儿任性。

    略一沉吟后，这半兽人也只得收起之前的小心思，开门见山道：“我神蛮王尊说了，停战十年的血契他早已签好，但必须保证交易的公平性。”

    “所以，契约我是真没带在身上。少帅若想拿那一直契约，可率军前往漯河大峡谷，我王将会与你面对面的一手交人、一手交契。”

    “如果少帅没胆子去，那就罢了。少蛮主是死是活悉听尊便，我这条命也丢在这里又又何妨？”

    “不出十日，我王尊自会亲率大军，宁与尔等玉石俱焚，也要为少蛮主和诸多神蛮勇士们报仇雪恨！”

    辰申闻言，皮笑肉不笑的摆了摆手：“呵呵呵，大军？你北夷在本帅的杀伐下，前前后后折损了步卒五十万，狼骑军五万。”

    “试问，你北夷哪里还有大军可言？”

    “充其量，就只剩下那守备王庭的五万禁军了吧？就这，还想吓唬本帅不成？”

    听完这话，卡卡洛铂骰的气势顿时为之一泄。

    他那张鼠脸涨红，心里暗自咒骂那些个降军：“妈了个巴子的，你们还好意思说什么宁死不屈？这他妈连自己老家的老底儿都全盘托出了！”

    “王尊一怒，把你们四十多人全拍死还真是一旦也不冤啊！”

    卡卡洛铂骰愁眉紧锁，正不知该如何进退之际，却听辰申再度开口。

    他的腔调始终不急不缓，仿佛成竹在胸：“在漯河大峡谷相见是吧？可以。这地方正好位于大宛城和你北夷王庭的中部，与双方而言，也算公平。”

    马武猛然起身抱拳：“少帅，北夷人的话不可轻信啊，恐会有诈！”

    “是啊少帅，切不可亲信这帮北夷蛮子。”

    “不肯交出血契，大不了就开战！北夷区区五万残军，神勇如少帅还能怕了你们不成？”

    “没错！少帅，战吧！先杀了这个北夷勇士和他们的少蛮主来祭旗！”

    ……

    殿中，群情激奋。

    五颜六色的玄气属性纷纷激发而出，将卡卡洛铂骰团团围住。

    后者横眉冷对，猖獗大笑：“哈哈哈哈，好，战就战，老子就是死也要多杀你们几个大夏蝼蚁泄泄愤！”

    语毕，他那三星玄王境的雷系玄能赫然间附着全身。

    偌大的城主大厅，霎时间剑拔弩张！

    唯独辰申面色如常，言谈间依旧风轻云淡：“好了，你们都给我坐下。”

    “漯河大峡谷本帅去得。就算是北夷王庭，本帅也去得，又有何惧？”

    “说实话，这群北夷蛮子哥还真不放在眼里。”

    少年说这番话的时候，一双眼睛死死盯住殿下百尺开外处的卡卡洛铂骰。

    后者心头怒火狂烧，可为了蛮王的大计着想，只能强咽下这口气。

    他现在有些明白为何蛮王大人派他来做使者，却不肯让身为神蛮第一勇士的毛策巅登前来了。

    就后者那一言不合就失去理智、喊打喊杀的脾性，还真搞不了这事儿。

    卡卡洛铂骰深吸一口气，把屈辱囫囵吞下，抱拳道：“少帅好胆量！既如此，我王将在漯河大峡谷等君来见！”

    “恩。”辰申微微颔首：“替我转告他，最好别搞什么花样。否则，我昨日可以全灭你北夷是十万大军，明日，就能摘下他的项上人头！”

    卡卡洛铂骰满嘴尖牙咬得嘎嘎直响，最终潦草的一抱拳：“告辞！”

    转身便走。

    待对方出了城主府，百多位将校瞬间炸开了锅，其言语间无不在劝辰少帅谨慎行事，切莫意气用事，中了北夷蛮子的埋伏。

    实际上，辰申也知道那北夷蛮王把自己约出去会面，十有八九是没安好心的。

    保不齐这就是场异世的“鸿门宴”啊。

    可这少年不得不去，他甚至不打算带太多人去。他要轻装简行赴鸿门！

    “好了好了，我意已决。”

    辰申缓缓起身离座，将纳兽袋重新丢给二长老辰奇兵来保管，自己则步入殿中。

    他一边用目光扫视诸将，一边开口道：“本帅离开帝都前就答应了陛下，定会让北夷签下十年不犯我大夏的血契，并为此立下了军令状。”

    “如今，我虽已令北夷遭受重创，没个数十年光景难以恢复元气，可本帅终究是没有拿到那一纸契约，军令状辞便不能算是达成。”

    “就算陛下不会怪罪，我自己也会觉得不舒服。男儿生于世，当言而有信，诸位就莫要再劝了。”

    事实上，辰申并非那么死板的人。他始终坚持要拿到那一纸契约，主要是为了完成系统任务。

    “这……唉！”

    “既然辰兄弟主意已定，马某和我的大宛驻军就随你跑一趟。他北夷蛮子要是老老实实的倒还罢了，若是敢兴风作浪，老子灭他满门！”

    “对！我廖华的四万两千军队也愿同往！”

    “还有我吴志，三万八千军静候帅令！”

    “我张豹也是如此，任凭他北夷蛮子设下天罗地网，咱兄弟一起闯！”

    “还有我老齐，五万儿郎随时听候少帅调遣。”

    北方面军的将领们纷纷直言。

    辰申笑道：“诸位老哥如此相帮，本帅很欣慰。”

    “不过，北夷蛮王竟将我约在漯河大峡谷见面，除了针对我本人之外，他或许还会做两手准备：将五万王庭禁军一分为二，待我率军离开后便突袭大宛城。”

    “大宛城作为我夏国北地咽喉，绝对不容有失！”

    少年正色道：“所以，北方面军和大宛驻军必须留下来驻守本城。我此行，只带骁骑军与歃血卫同往即可。”

    “那怎么能行？”

    “是啊是啊，我等绝不愿让少帅陷身陷境！”

    “没错！辰少帅才是我北地军魂。只要少帅健在，大宛城就算是丢了，咱也能再把它给打回来！”

    众将你一言我一语。

    “糊涂！”

    辰申剑眉微蹙，愠怒道：“丢了的城是能再打回来。”

    “可北夷蛮畜过境，城内注定生灵涂炭。为军者不能保民，要之何用？”

    这一席话，顿时让所有将领哑口无言。

    与此同时，他们对这金甲银枪的少年也变的愈发敬重……
