    陈六合已经从地下爬了起来，他的手中捏着染血的乌月，刚才他正是用这把乌月伤了刑宿海。

    “小子，你敢阴我，卑鄙至极！”刑宿海怒火中烧，气得暴跳如雷，他竟然再次被他眼中的蚂蚁所伤，这简直就是一件不可原谅的事情。

    陈六合眉头抽蓄，强忍着身上那快要让他疼痛晕厥过去的剧烈痛楚，盯着刑宿海冷冷道：“你的速度可真快，这一刀没能把你的脚掌给切下来，遗憾至极。”

    “浑账，我今天必要把你碎尸万段！”刑宿海怒声咆哮，朝着陈六合再次冲杀了过来，虽然脚踝受伤，但这似乎并没有实质性的影响到他的行动能力。

    陈六合目光沉凝，脑海在这一瞬间快速旋转。

    看着冲来刑宿海，陈六合身上的气势无形中发生了些许微妙的变化。

    他没有后退逃跑，而是双腿张开，微微弯曲几分，一个如千斤坠一般的马步扎稳。

    “死！”刑宿海一拳轰向了陈六合的胸口，拳风如浪，恐怖奔腾！

    陈六合也发出了一声*，双臂交叉而起，护在*，竟要硬扛这一击！

    “砰！”一声巨响，空气震荡。

    陈六合整个人难以承受无边巨力，被这一拳之威震得倒飞而出，如断线风筝一般，鲜血从他的口中飞洒而出，在空中连成了血线。

    这一幕在旁人看来，陈六合真的有点不自量力螳臂当车的感觉了。

    陈六合竟然妄想要试图去硬扛刑宿海暴怒下的一拳，太过自大自负了一点，也是在自寻死路啊。

    也的确，陈六合硬扛这一拳，虽然没有被这一拳给结实的击中身体要害。

    可是这一拳所蕴含的恐怖劲道，却也是震得陈六合心扉颠覆，双臂都感觉要断了一般。

    也就是陈六合了，他的体格异于常人，如果换做是普通人，恐怕双臂骨骼早就被震的碎裂开来。

    在众目睽睽之中，陈六合倒飞出了五六米远的距离，他飞向了刑揽月所在的方位。

    就在众人以为陈六合要身躯砸地，再也不可能爬起来的时候。

    令人惊讶的一幕，出现了。

    只见陈六合的身躯在空中快速的反转了几圈，随后，他竟然双足落地。

    身躯不稳，向后跌退了几步，但他没有倒下。

    不但没有倒下，陈六合竟然一个顺势转身，调整了步伐，突兀的一个前冲，朝着前方冲去！

    什么情况？

    这一切都发生在电光火石之间，众人都没有反应过来是什么意思。

    但离陈六合不远处的刑揽月，却是面色骤变，大惊失色，他洞悉了陈六合的意图！

    因为陈六合所冲向的方位，几米开外，正是那个十岁出头小男孩所在的位置。

    陈六合的意图再明显不过了，这个家伙，在这样的绝境之中，竟然想着曲线救国！

    他的目的从来都不是要跟刑宿海分割高低胜负，他一直都在不断的调整方位角度，其目的，就是为了抓准机会，出其不意的捉拿那个小男孩！

    刑揽月的速度快到极点，一道光影闪过，他就成功横插而来，阻挡在了陈六合的前路。

    此时此刻，陈六合离那个小男孩之间，只有着不到五米的距离了。

    这一切发生的太快，在场的，除了刑揽月之外，没人能反应过来。

    “陈六合，你痴心妄想！”刑揽月低喝一声，把陈六合拦截而下。

    再看陈六合，他一面凶恶，目光狠厉到极点，颇有一股神挡杀神的架势。

    面对刑揽月，陈六合的冲势未减分毫，他一个跨步踏前，身上迸发出了山崩海啸般的气势。

    “步蹬山河！！！”一声狂吼，仿若虎啸龙吟一般，震天响彻，那浑厚与洪亮，几乎震得人耳膜生疼，头皮都有些发麻。

    同时之间，陈六合身上所迸发出来的瞬间威力，简直恐怖到让人心惊胆寒。

    别说其他人了，饶是首当其冲的刑揽月，也显然没想到陈六合能有这样的瞬间爆发之威。

    他也被彻底的震住了。

    但是，情况危急，刑揽月也只是瞬间愣神，但很快便反应过来。

    面对如此狂暴的陈六合，他要撤退是不可能的，因为他不想让陈六合得逞，也不能让陈六合得逞。

    当即，刑揽月双足伫立，未退分毫，他双掌抬起探出，拍向如猛虎冲撞而来的陈六合。

    “砰！”一声震天巨响，空气都在哀鸣嘶吼，场面非常的震撼，那是威力大到极致才能产生的现象。

    然而更让人惊骇的一幕出现了。

    只见跟陈六合硬拼了一记的刑揽月，竟然没能抵挡住陈六合的冲撞之威，竟然被陈六合给震得跌退出去了几步，一口鲜血，从刑揽月的嘴角溢了出来。

    再看陈六合，他如巨浪一般，继续冲出，脚步都不曾停顿分毫。

    但他没有继续攻向刑揽月，而是朝着那不远处的小男孩冲去！

    “不好！”

    “拦住他！”

    刑揽月和刑宿海两人皆是骇然失色，他们两人几乎同一时间吼了出来。

    不过，在刑揽月被陈六合震退的那一刻开始，就注定了，没有人能够再能阻拦陈六合了。

    因为陈六合的速度太快，快到令人反应不及。

    在场的，恐怕也就只有刑揽月和刑宿海两人能阻拦陈六合，能洞悉他的最终意图！

    刑宿海和刑揽月两人毫不停顿，同时疾冲而出，想要去阻拦什么。

    但一切都为时已晚。

    一眨眼的工夫，陈六合就成功的突袭到了小男孩的身前。

    一手探出，直取小男孩的脖颈！

    这小男孩显然也不是什么平平无奇之辈，他反应也很快，当即就要反抗。

    不过，他的年龄太小，实力自然也不可能强的到哪里去。

    在陈六合势在必得的决心下，他的反抗无疑是徒劳，当场就被陈六合给擒住了，咽喉被陈六合死死钳制。

    快，快到了极致！

    这所有的一切发生，都是行云流水一般，快到让人的脑子都快要跟不上。

    等众人反应过来怎么回事的时候，小男孩已经在陈六合的手中了。

