    九域森林，位于青州极东之地的一片原始森林，其中多毒虫猛兽，凶险至极。

    平日里人烟罕至，加之地处青州，算得上是青州境内少有的一处险地！

    但其也是一个天然的屏障！

    它伫立于大理王朝和北方楼兰王朝之间，毗邻东方雪州神霄王朝，平日也不必担心神霄王朝会犯青州。

    因为以九域森林的凶险程度，寻常士兵进去，等到穿过这片原始森林，只怕早已元气大伤，自己便先死了一半！

    不过此时，在那九域森林边缘，却有着一队身穿白色铠甲和一队身穿血色铠甲的大军，逐渐出现在了视线范围之内！

    “嘎!嘎！！！”

    随着这两队士兵行动，森林内凄厉的鸟鸣声响起，隐约伴随各种猛兽逃掠的声音，无数凶禽猛兽，朝着四处逃遁而去。

    仿佛这两支士兵，是什么勾魂使者、地狱凶灵一般！

    实际上，也的确如此！

    放眼望去，随着这两支士兵行军，浓郁的兵道煞气，伴随血色杀气，冲破云霄，震荡九天！

    居中位置，一支明晃晃的“夏”字战旗迎风飘荡！

    后面两支大军中央，分别伫立着“杀”字和“秦”字两面战旗！

    粗略看去，两支大军人数加起来，恐怕不下五百万！

    五百万大军！

    这是何等概念！

    密密麻麻，如同蝗虫过境一般，看不到尽头！

    “真的是白起将军！”

    在距离九域平原不远处的南阳城外，王翦等人伫立战场边缘，看着从森林内疾行而来的那两队大军，脸上皆是大喜！

    “一百万杀神军，五百万大秦锐卒！”

    三人对视一眼，皆是能够看到彼此眼中的震撼之色！

    杀神军，白起的本命兵种，就算放到如今大夏所有武将人杰的兵种中，都是顶尖的存在！

    可是竟然有足足一百万！

    而大秦锐卒，大秦精锐部队，皆由老秦人组成！

    足足五百万！

    要知道，王翦都只有区区二十万而已啊！

    不愧是战国时期，最为耀眼的存在！

    既是杀神！

    同样，也是军神！

    其领军能力，在所有武将人杰中，也是绝巅的存在！

    “难怪白起将军，敢在陛下面前立军令状！”

    王翦三人目光欣喜，皆是主动迎了上去。

    “停止前进！”

    大军前方，一位身穿血红战甲的青年武将轻轻摆手。

    令行禁止！

    顿时间，六百万大军，整齐停下，军容肃立！

    而这青年武将，看着前方迎面而来的三道身影，脸色肃穆，大步走了上去。

    “方洛，拜见三位将军！”

    走到王翦三人身前，青年武将朝着王翦三人拱手，行了个军礼。

    “方将军免礼！”

    王翦三人并未自持，同样拱手回礼。

    方洛，白起手下大将，虽不甚出名，但其统兵能力也不弱。

    行礼过后，王翦目光在大军后方轻轻扫过，眉头顿时微微蹙起，看向那青年武将，问道：“方洛将军，白起将军他？”

    青年肃然道：“将军昨日已经独自前往了纯阳仙宫，命末将带领杀神军和大秦锐卒前来助三位将军攻城！”

    独自前往纯阳仙宫？！

    王翦三人一怔，随后看向青州方向，眼中皆是浮现一抹担忧的神色。

    不过，这种神色，也只是持续了一瞬间，便很快消失不见！

    转而为之的，是一抹兴奋和崇敬之色！

    白起将军既然敢一人前往纯阳仙宫，自然是有把握的！

    凡大军军中男儿，对那位奠定了大秦基础的武安君，都有一种发自内心的信任和崇拜！

    这时，那青年武将继续道：“三位将军，此刻我杀神军和大秦锐卒六百万将士，全部交由三位将军指挥，请三位将军吩咐！”

    王翦郑重回礼，“多谢将军相助！”

    这时，章邯看到杀神军和大秦锐卒身上杀气未泯，而且有人衣袍上还沾染血迹，目中闪过一抹好奇，看向那青年武将，道：“方洛将军，不知你们是从何处赶来？”

    青年目光明亮，拱手道：“白起将军昨日前往纯阳仙宫，途径北方楼兰王朝时，在楼兰王宫附近将吾等召唤出来，经过一日厮杀，楼兰王朝已被吾军覆灭，随后吾等便从楼兰王朝赶来与三位将军汇合！”

    闻言，王翦三人神色一惊！

    楼兰王朝被灭了？！

    三人对视一眼，皆是骇然！

    要知道，楼兰王朝，那可是青州五大王朝中，实力仅次于大理王朝。

    但如今，短短一日，竟然就被覆灭了！

    足可见杀神军之强！

    王翦往后方杀气腾腾的杀神军看了一眼，满脸兴奋，心中，亦是升起一股浓郁的战意和杀机！

    …

    “报～！”

    在南阳城城主府，侍卫飞掠而来，浑身染血，嘶声道：“启禀元帅，战场告急，请求增援！”

    哗！

    听到这侍卫所言，府中所有人，皆是身躯一颤，满脸骇然！

    “你说什么？！这么快就告急了？！”

    坐于主位的南阳城主将，大理王朝的征西元帅林元龙豁然起身，浑身气势升腾，死死盯着那将领。

    “是……是的，元帅！”

    将领颤声回答。

    府中一片死寂！

    林元龙一屁股坐回椅子上，嘴唇颤抖，面色苍白，喃喃道：“第七次了！第七次增援……四百万大军啊！他们是魔鬼吗？！”

    这声音低沉，不过在此刻这寂静的城主府中，却是清晰可闻！

    其府中其余主将闻言，也是满脸苍白，身躯发颤。

    他们十分清楚林元龙这话的意思！

    从最开始派出的一百万大军被破了，如今已经是第七次请求增援了！

    每次五十万！

    加最开始那一百万，足足四百万大军！

    而且还有各种能量晶炮相助，都在短短三日间便没了！

    反观对方，从最开始那不足五十万的大军，打到此刻，似乎根本没有减少多少。

    大秦军团，这到底是一支什么怪物军队！

    他们不会疲惫吗？！

    他们是杀不死的吗？！

    沉寂许久。

    “元帅……”

    直到那报信将领颤抖的声音继续在府内响起，众人才立即惊醒。

    林元龙豁然回过神来，咬了咬牙，看向旁边下首一位红甲将领，道：“城内还有多少士族？”

    将领略微沉吟，起身答道：“我关将士早已覆没了，此刻还剩不足一百万大军，都是大秦皇朝派来增援吾朝的。”

    不足百万！

    林元龙身躯再次一颤，缓缓闭上了眼睛。

    为了防备大夏入侵，大秦皇朝派来了三百万将士助大理王朝守关。

    但如今，竟然只剩不足百万！

    而且，看此刻这局势，若是无法灭掉大夏那支军团，只怕这剩下的百万，也要全军覆没！

    “将军……”

    那报信将领再次开口，脸色焦急。

    战场局势，瞬息万变，一刻也耽误不得啊！

    林元龙缓缓睁眼，咬牙道：“剩下的兵马，全部派出去，不得给大夏喘息时间，尔等全部上场，领兵作战！”

    众人脸色一震。

    随后，肃然起身，拱手道：“遵命！”

    林元龙握住旁边的长剑，气势铁血，也是豁然起身，道：“再往朝中传一次消息，告知边境情况！”

    说完，他脸色决绝，看向府中众将，喝道：“在朝廷援军到来之前，就算死，也要给本帅守住南阳！”

    “誓死不退！”

    众将齐声大喝。

    林元龙缓缓点头，随后转身，便欲朝着府外走去。

    不过就在这时，他脚步一顿，眉头忽然皱起。

    “什么声音？！”

    众人也是表情一怔，凝神细听。

    “轰！轰！轰！”

    好似千军万马袭来，地面微微颤抖。

    隐约之间，似乎还有着古老的战歌响彻在耳边：

    “岂曰无衣？与子同袍！”

    “王于兴师，修我戈矛！”

    “西有大秦，如日方升！”

    “秦有锐士，谁与争锋？”

    “……”

    低沉的，犹如地狱响起的古老战歌，越来越高昂，缓缓地响彻在整个南阳城中。

    而与此同时，一股可怕的杀气和煞气混合，流转在天际，犹如乌云一般，将天穹遮盖，几乎染成了血红色。

    “怎么回事？！”

    城主府中，林元龙脸色惊疑，喝道：“速去打探！”

    “是！”

    旁边将领应了一声，便欲起身离去。

    却在这时，府外忽然响起一阵急促的脚步声，又是一道浑身染血的将领跌撞地走进府中。

    “元帅，敌军有增援！我军，挡不住了！”

    将领凄厉的声音，回荡在府邸之中。

    敌方有增援？！

    林元龙吃了一惊，连忙问道：“敌方有多少援军？！”

    “不知道！密密麻麻，全部是人！但粗略看去，至少也有五百万以上！”将领声音，充满着恐惧。

    “什么？！”

    满堂皆惊！

    包括林元龙在内，府中所有人，身躯一颤，旋即瞬间面如死灰。

    “完……完了！”

    …

    与此同时。

    在青州大秦境内，大秦皇宫北方，一座巍峨高耸的仙山伫立，犹如仙家圣地。

    这里，就是中土六大圣地之一的纯阳仙宫道场所在。

    平日里高高在上，俯瞰众生，无人敢于冒犯。

    甚至纯阳仙宫方圆百里之外，都鲜有人至。

    宁静，祥和，充满仙灵圣气！

    但在这一日。

    烈阳高挂，纯阳仙宫仙山外，却来了一个不速之客。

    他身穿白甲，手持血色长剑，目光冷漠，注视着这座矗立神州数万年的圣地道场，漠然道：

    “大夏皇朝，白起，前来拜山！”

    ……

    ……

    PS：今日保底二。

