    很快虚空之中便传来一阵爆响声，只见三十余人的身影，再次飞了出来。

    但李墨双手掠动，便又有一个阵法，将三十余人笼罩。

    偌大的山谷之中，不断的传来一阵阵的爆响，三十余人的身躯，在山谷之中，时而消失，时而出现。

    “师尊的阵法造诣，竟然达到了这种程度！”

    南海仙子惊讶的道，旋即，她伸手一拍，直接有一道流光，朝着李墨的身躯之中击来。

    但李墨，却根本没有闪躲，他依旧是双手扔着星石。

    这道流光，瞬间击穿了李墨的身躯，但李墨的身躯，却仿佛是涟漪一般，波动了起来。

    随后，整个山谷之中，四面八方，赫然是出现了无数的李墨的身躯，就仿佛周遭有无数的镜子，李墨的身躯，在每一个方位出现，足足有数百个。

    所有李墨，都在坐着同样的动作，不断的扔出星石，控制一处处阵法。

    南海仙子的秀眉，第一次皱了起来，这种阵法造诣，已经不是一般的阵法大师了，这在八方宗之中，也属于阵法神师的范畴了。

    这不到两百年的时间，师尊的阵法，竟然有了如此恐怖的进展，而他的修为，也没有丝毫拉下。

    师尊，比以前更加的风华绝代了。

    又一道爆响之后，三十余人出现在虚空之中，他们的脸上，也是露出了极为震惊的神色。

    他们已经破了上百个阵法，但这里的阵法，就仿佛无穷无尽一般。

    周遭那么多的李墨，他们根本不知哪个才是真正的李墨。

    “不要破阵了！”

    南海仙子道：“阵法，都是星石在各个方位形成的，你们将这处山谷给我填平，让星石没有任何依托之处，甚至将山谷之中的每一寸虚空，都给我攻击一遍，我要让之前准备好的星石，全部毁灭，我看他，还有什么阵法可言？”

    “是！”

    众人再次领命。

    旋即，三十余位强大的修士，皆是朝着山谷之中，每一寸地方轰击过去。

    无数强大的灵力，在虚空之中，不但传来一道道波动。

    李墨那数百道身影，赫然是消失不见，显然是受到了巨大的影响。

    三十余位灵生境巅峰，三位灭生境大能。

    他们的联手攻击，便是一般的生命星辰恐怕都能够毁去，更别说这山谷。

    连山谷外周遭的一座座山峰，也在轰然的倒塌着。

    只见虚空之中，凭空出现了无数的碎裂的星石，显然，这些都是李墨提前布置在这里的阵法。

    有的是星石，有的是李墨直接用灵力布置阵法。

    但是，这么多强大的修士，直接摧毁每一处大地，每一处虚空，打碎每一颗星石，打破李墨在虚空阵眼之中，留下的每一道气息，这些阵法，自然是不攻自破。

    “已经没有阵法的气息了！”

    紫极宗中，那位中年修士，是一位阵法宗师，此刻开口道。

    数百道李墨的身躯，也只剩下了李墨的本体，在远处站立着。

    如今的山谷，没有了一根野草，没有了一株野花，那道小溪，也完全被毁灭，整个山谷之中，都被周围的山峰掉落的巨石所掩埋，与周遭一样平了。

    在外面守护的那紫极宗三人，也都是震惊的看着周遭的一幕，数座山峰倒塌，山谷完全毁了。

    而圣女等人，竟然面对一个陌生人，他们不是与丹鼎宗少宗主一起走进去了吗？

    怎么这陌生人是谁？

    李墨站在无数的巨石上，看着南海仙子，然后皱起眉头。

    “师尊，我这种做法，你可满意？”

    南海仙子道。

    “很不错。”

    李墨道，不得不说，这的确是简单最直接的办法。

    “这都是您的悉心教导啊，半柱香已过一半时间，也该结束了。”

    南海仙子言罢，伸手朝着前方一挥。

    三十余位修士，再次朝着李墨冲来。

    但这一次，却没有了阵法的阻挡。

    李墨的双手，依旧是伸了出来，他的双手之中，有无数的星石，朝着四周疾驰而去。

    众人皆是一惊，还有阵法吗？

    随着李墨手中的星石疾驰，但他们却没有感受到任何的阵法。

    原来只是故弄玄虚罢了。

    三十余人，瞬间便冲到了李墨的面前。

    “吼！”

    就在这时，一道龙吟声，猛地传来，从大地之下的巨石中，直接升腾而起。

    、无数的巨石，被这道龙形给击的，疯狂朝着四周击去。

    三十余位紫极宗修士，立刻护住自身，不断的后退，一道道巨石与他们轰击在一起。

    发出了一道道爆响。

    只见一道金色的虚幻大龙，直接出现在虚空之中，旋即，朝着李墨飞去。

    庞大的巨龙，足足有千丈长，巨大的龙头，落在李墨的身前，然后低下了高傲的龙首。

    李墨缓缓走了上去，站在龙首之上。

    “这是什么？”

    南海仙子的脸色，徒然一变。

    三十余位修士，亦是不明所以，怎么忽然从大地之中，钻出来一条大龙来。

    李墨没有回答，也没有必要解释，这自然是他这一路走来的布置，以他寻龙师的能力，在这近乎半月的时间内，走遍了无数的山脉，布置了一方百万里的大阵。

    利用诸多山川河流，利用寻龙师的能力，将这些全部凝聚出一条大龙来。

    这大龙并没有多强，但这只是他用来拖延时间的，他担心南海仙子还有继续，禁锢自己灵力的方法，所以，他又怎么可能不做准备？

    他已经知晓了南海仙子的心机，又怎么可能不准备的周全一些？

    南海仙子的眼眸，微微眯了起来。

    旋即，她一拍储物袋，手中多出了一柄仙剑，有一道道光芒，从仙剑之上掠来。

    她赫然是主动，朝着李墨袭来。

    三十余位紫极宗修士，亦是全部朝着李墨袭来。

    “吼！”

    龙吟声大作，庞大的巨龙龙首上，忽然裂开了一条缝隙，将李墨直接包裹在龙首的内部。

    从远处看去，李墨就仿佛是龙首的大脑，完全被保护在龙头之内。

    巨龙升腾而起，身躯蜿蜒。

    随着巨龙的身躯扭动，这一座山脉，赫然皆是颤抖了起来。

    

