    “是我！我有件事交给你！”黎甜甜轻咳一声，打断道。

    “老大，你说，我狐狸出门，一个顶俩！”胡玉语气里满是兴奋。

    终于有事可以做了，再这么待下去，她肯定会发霉。

    黎甜甜微微思索，轻声道，“你帮我去……”

    ……

    与此同时。

    A市某高级别墅里。

    萧云汐眉头紧蹙，紧紧地拽着手机，若有所思道，“不对，萧广坤不是说，昨晚把黎甜甜给弄死了吗？可她为什么不仅没事，还给段睿安打了电话。”

    萧云汐偶然一次听到了段睿安和黎甜甜打电话，两人约着要一起见面时，着急了。

    于是，她立即给萧广坤发了消息，让他在这之前，想办法弄死黎甜甜。

    本以为这样可以让他们见不了面，可没想到等来的却是段睿安失踪的消失。

    最后，她去两人约好的见面的地方，从店主那里拿回来手机，然后查找了一番什么也没找到。

    早知道如此，她就不该妥协，不该答应段睿安中途转机来A市。

    正当她胡思乱想时，一阵敲门声响起，萧云汐立即起身，慌忙的打开了门，“睿安，你……怎么是你！”

    她脸色顿变，眼里满是不悦。

    萧广坤轻哼一声，鞋也没换，推开萧云汐，自顾自的往屋里走去，翘着二郎腿坐在沙发上。

    萧云汐关上门后，走到了沙发旁，皱眉道，“萧广坤，快点说，有没有查到睿安的消息！你……”

    萧广坤冷哼一声，直接打断道，“萧云汐，你这就是你求人的态度吗？我帮你办事，不仅一杯茶水也没有，还要被你嫌弃，你可太无情了。”

    萧云汐微微一愣，抬手就打了他一巴掌，蹙眉道，“萧广坤，别在我面前犯浑，快点说正事！”

    她清楚的知道萧广坤不喜欢段睿安，不过A市不是她的地盘，她没办法，只能找萧广坤帮忙了。

    “不知道。”萧广坤揉一揉太阳穴，眼里满是冷意，不悦道，“我让人顺着，从你家出发到咖啡厅的路，没有发现什么，但人好像是在咖啡厅消失的，但是……”

    他顿了顿，立即侧头看着萧云汐，没有说话。

    察觉到他的目光，萧云汐眉头紧皱，不耐烦道，“你快说啊！但是什么？”

    萧广坤丝毫没将她的话放在眼里，伸手一把将她拽到了怀里，用另外一只手紧紧地捏住了她的下巴，恶狠狠道，“云汐，我劝你和我说话客气一点，别以为我不敢对你动手！”

    这个女人真的是无法无天了，一直把自己当奴才一样使唤着，真当自己怕她吗？

    “你……你给我放开，我……”萧云汐眉头紧皱，不悦道。

    但萧广坤丝毫没放开的意思，强行将她的下巴摆正，微微俯身，直接吻住了她的唇。

    萧云汐瞳孔顿时放大，眼里满是怒意，她用力挣扎着，抬手狠狠地打了他一巴掌，然后用力推开他。

    “萧广坤，你个混蛋！”她冷冷的说着，用力的擦着自己的嘴唇，“我是段睿安的妻子，是你的叔叔，你别对我有任何的想法。”

    “哼！萧云汐，你是不是羊皮披久了，忘记自己叫什么名字了？”萧广坤微微挑眉看着她道，“洛云汐，你别忘记了，你只是萧家收养的养女，萧南思的代替品，别太把自己当回事！”

    “萧广坤，你……”被说到自己的痛处，萧云汐顿时一句话也说不出来了，但突然想起了什么。

    她眼里满是冷意，冷笑道，“萧广坤，你也不是什么好人，你就是你废物！你就是个见不得光的私生子！”

    “别人不知道的，我都知道，你妈是个女支女，当时为了让你认祖归宗，你妈可是抱着你在大雨里跪了三天三夜呢，你……”

    “闭嘴！”萧广坤顿怒，将茶几上的玻璃杯狠狠地丢在地上，咬牙切齿道，“洛云汐，你给我闭嘴！谁允许你说这些了！谁允许你说了！”

    萧云汐双眸微眯，一字一句道，“萧广坤，我劝你听话一定，别跟我斗，你还差远了点，我劝你乖乖的帮我找到睿安，不然我就将你所有的秘密都捅出去。”

    她顿了顿，又继续道，“大不了，我们最后一起同归于尽！”

    “你……算你狠！”萧广坤满肚子的怒火，但那些秘密是绝对不能被别人知道的，绝对不能！

    见他服软了，萧云汐扯了扯身上皱皱的衣服，高雅的坐在了单人沙发上，轻声道，“快说，你到底查到了些什么？”

    萧广坤眼里划过一丝狡猾，淡然道，“段睿安去咖啡厅等黎甜甜，但没等到人，最后他是接了一个电话才匆忙出去的，不过是从咖啡厅的后门离开的，所以，是有人打电话让他消失的！”

    萧云汐愣了愣，轻声道，“你是说，他是主动被绑架的？”

    萧广坤瞥了她一眼，语气里满是不耐烦，“该说的我已经说了，随便你怎么想！”

    哼，萧云汐，你让我不好过，我也不会让你好过。

    这辈子你也别想找到段睿安！

    萧云汐眉头微皱，盯着他看了一会，眼里划过一丝冷意，随即她想起了什么，话音一转道，“昨晚，你确定黎甜甜死了！”

    萧广坤一愣，轻声道，“对啊，昨天她中了两箭，那个箭头上不仅有麻药而且还有晕厥的成分，她蹦跶不了多久的，而且我最后离开前，哪里还有几个手下，他们肯定把毫无反抗之力的黎甜甜，给弄死了！”

    他顿了顿，又蹙眉道，“对了，他们怎么没给我打电话汇报这事？难道……”

    话还没说完，萧广坤的手机铃声就响了起来，是他手下打来的。

    他脸上顿时露出了笑容，“这电话不就打来了吗？”

    萧云汐眼里划过一丝冷意，什么话也没说。

    果然是个蠢货。

    察觉到她眼里的藐视，萧广坤直接忽视，接通电话，道，“喂，事情处理好了吗？你们……”

    电话那边的人颤颤巍巍道，“萧……萧爷，那个女人不……不见了！”

