    他们之所以会喜欢罗钉国，当然是因为那边的女人容易骗，漂亮的也有不少。

    更重要的，只要略付出一点情义，便可以把人哄到手。

    对他们的担心，陈大江表示并不用过虑。

    “这些人短期内确实是在那边儿安家了。可是，有几个游商是单独一个人，家里就没个亲人的了？还有，他们过去和罗钉国的姑娘结合在一起，以后就意味着他们的话也会汉话。罗钉国以前能听懂我们话的人不多。

    和他们做生意的人也不多。可是这几年呢，从最开始罗钉国只跟琉国，兰图国，狼国这些人大量做生意。到现在为止，反过来与我们大量做生意，与他们几个国家的人，反倒是交易量越来越低。这些游商的好处，你们看不到？”

    在场的几个人虽然要带兵打仗，可是，这几年红城也是他们一手一脚的建立健全。

    所以见识之类的，早就不再局限在打之上面。陈大江一提到这里面的好处，几个人眼睛一亮。

    “老陈啊，我蒙三最不爱的就是动脑子，还是你来细说吧。”

    陈大江似笑非笑的瞥他一眼，这人哪里是不愿意动脑子。他们几个人里面，他可是最有脑子的。不过是懒得费口舌解释罢了。

    他也没计较，便也说起了这些事情。

    “首先，这些游商安家落户后，看似我们的人口少了。但是，我有做过统计，最近这一二年，从罗钉国迁入我们大夏国的人，其实也有不少了。这些人再迁回来，一般说来，都是一家三口，甚至于几口。最多的一户人家，据说有二十八个人。”

    罗方瞪大了眼不敢置信。

    “二十八个人，这，这也太多了吧？”

    “更为重要的，这二十八个人里面，女子占了大多数。我当时看见觉得不对，也有详细的问了一番。才知道那些人在接触了我大夏国的儿郎，实际接触后觉得，他是一个可靠的男人。那家的主母是个有魄力的人。

    她生了八个女儿，嫁给我们这一边的是老三，上面的俩个姐姐据说日子虽然过的去，可和老三一比并不怎么样。毕竟，她们那边的男人也就那样的德性了。

    一个有魄力的母亲，为了下面女儿们的幸福，当然就会选择更有利的环境。在知道红七村还有接纳人员后。这一位母亲拿出了所有的钱财，落户到了红七村去。”

    “我的个乖乖啊，那现在，这带过来的几个女儿，是不是也有嫁到我们这一边的了？”

    “没错，有三个适龄的女儿，都有和我们红城别的村坊的人成亲。还有妇人带过来的哥哥家的几个侄女儿，这一趟迁回，就为我们组了多少个家庭？而这样的家庭不可能是一个，据我调查知道，现在每月都有这样的人回迁。”

    虽然不少人都觉得，罗钉国是还不错。可是，再怎么不错，那也只是一个岛国。

    一个岛国再怎么发展，也只有那么一点儿大。

    更重要的，新鲜感过去后，不少人还是想要更多更宽广的舞台。

    大夏国够大，够宽广，在外面呆久了，不安分的心终归还是想要回来的。这一点，早在当年劝说那些游商出行，他就有想到。

    如今五六年过去，这些成效都有初显，所以当年他的决定没有错。

    “最重要的，为什么我们现在大夏国和罗钉能更多合作了？因为我们的语言和他们能大范围的交流。这在以前是不可能的。现在只是语言侵略，往后再长远一点，罗钉大夏一家亲久了，我们的文化，儒道两家的思想，也会侵入。

    到那时候，这些人怎么也得学会一些礼化，有一些行为上的约束吧。”

    说实话，罗钉国现在婚事上，真可谓是乱的很。

    那边的人，有的甚至于一家人都在打亲。还说那样的话，血脉能保持更长久的优质。

    但是，那样的婚姻，其实是极为不好的。

    被陈大江这一一列出来，罗方这样的大老粗可算是有点理解了。

    “所以我们所谓的侵略，先要从经济这些方面友好交流，交流的过程中，再鼓励双方友好来往。来往的密切了，总有看对眼的男女。再组合在一起成家立业了。我们这一边人口多，侵入过去久了。他们的语言，文化，也会跟着我们学习。

    再往后久了，很多经济上不管他们是出口我们这一边，还是我们要和他们合作的一些商业，尤其是无法取替的商业活动，就更让他们不敢和我们轻易翻脸。

    到这时候，哪怕对方晓得依赖我们更多了，但也只能捏着鼻子认下。再往后，又来往的久了，他们可不就同化为跟我们大夏国一样的存在了？”

    几个人一起点头，不少人都跟着兴奋起来。太好了，这种好事儿，真的想想就期待。

    “想想看以前的蒙国，新国，这些国家最早的时候，不也和我们各种争斗，战争不断。但是现在呢，双方经济合作交流广泛，矛盾还多吗？他们不断融入我们这一边学东西。而我们，也不断的汲取他们的优点。

    你好，我好，大家好，不乱打架，这才是我们大夏国人的最终目的嘛。当然，这也是我们红城儿女们最想要的嘛。”

    陈大江这一番总结，说到了众人的心坎儿你。实在是，太畅快了。

    “所以，现在跟我们作对的各个小国，虽然有点讨厌，但我们也有义务和人家友好往来嘛。再说了，我大夏国穷人居多，还是得多往这些小国走动。说不定他们就找到了一些商机，毕竟，咱们大夏国可以容纳更多的货物嘛。”

    蒙三拍手称好。

    “对对，就是得这样，咱们得努力共同致富啊。红城儿女不光会马上做呀，更重要的，还要在经济上也能做主。我还在愁，这涌来的一拔又一拔的流民，到底要怎么处理呢。现在到好，这也算是一条路嘛。”

    据说北方受了灾的居多，又有不少人说红城的建设好。就因为这样，所以涌入这块的难民，真是一天比一天多。

    蒙三最近头疼的事情，就是怎么接纳这些难民。可现在看来，似乎陈大江心有成算……要不然，今天这一场会议怎么会开这么久呢。果然，不愧是他扶起来的优秀人材啊。

    他一点也不介意他比他更优秀了。毕竟，优秀的人心累呀。而他，是娶了小娇妻的人，不需要太折磨自己。

    ……

