    厨房里的妇人闻言，呵呵笑道：“没事没事，婧婷，你陪你朋友聊天就好。我搞得定，妈妈的厨艺还没那么差……”

    楚老师道：“那好吧，说出你的发现吧，好人。”

    “发现就是，我在陆妹妹的房间里看到陆星奕画的兰花，有句诗出自《兰花诗》，而你呢，也喜欢《兰花诗》，这说明什么呢？”沈澈问。

    楚老师忽然捧着胸口，开怀大笑，道：“你可真会联想，兰花画旁当然是配《兰花诗》了，难道要配《梅花诗》？”

    “哦，是吗？”沈澈盯着她的眼睛。

    她双眼含笑道：“你少来胡思乱想，你别告诉我星奕对我有什么想法才那样做的，人家现在都大四快毕业了，据我所知，追他的女生排队能排到机场。”

    沈澈仔细看看她，评判道：“也是哦，你虽然漂亮，但是也没到被那家伙暗恋的地步。”

    “哈，拐弯抹角说我不漂亮？你若是我学生，我肯定好好修理你。”楚老师道。

    “婧婷，怎么和你朋友说话呢。”厨房里，楚妈妈喝斥道。

    楚老师瞪了沈澈一眼，道：“你自己在屋子里转转，或者陪我家宝宝玩一玩，我要进去做菜啦。”

    沈澈闪开一边，让她进去。

    然后慢慢溜达回卧室，卧室书桌上有电脑，电脑屏幕是锁住的，沈澈扫了眼墙壁上的宝宝百日照，从百日照的日期，瞬间推算出宝宝的生日，然后输入2015—07—19。

    啪嗒！

    屏幕解锁。

    沈澈觉得，自己好像真的变聪明了哎，真是灵丹妙药没白吃，按照以前，断然无法做到这一气呵成的推算啊。即便是猜出密码可能是小孩的生日，但是要从百日照的日期，倒推生日，不给他个计算器是算不明白的啊。

    电脑桌面是一个动漫《飞屋环游记》的一幕，桌面上文件超多，超凌乱……

    这出乎沈澈的意料啊，一个屋子收拾干干静静，画着一丝不苟的淡妆的美女老师，桌面竟然这么乱七八糟，而且满满当当，乱成一锅粥。

    扫了几眼，发现有好多word文档，文档标题有很多，比如《快穿之狐妖红娘》，《我的异界种田之旅》，《诸天女帝》番外，《诸天至尊麻辣教师》番外等等。

    嘶——

    沈澈倒吸一口凉气，惹不起啊，感情这个语文老师，还是一个写手就是了？

    除了这些word文档，还有几分签约合同，有的是某点的签约合同，还有得是别站的保底合同。保底合同写的是千字15元，这是个很扑街的价格。一般来说，至少要千字七八十吧。

    桌面上还有一些照片，点开看了几张，多是和学生的合照，陆星奕？

    这张是和陆星奕的合照吗？

    像又不像，陆星奕是短发，而照片里的男生是中二的兵长式长发。

    ……

    电脑屏幕锁屏后，转身看到楚老师站在卧室门口，抱着胳膊好整以暇的看着沈澈。

    沈澈摊手道：“电脑上没挂禁止观看四个字吧。”

    “是哦，所以你都看到什么了呢？好奇心这么强，真是个好奇宝宝，吃饭！”楚老师瞪他一眼道。

    沈澈走到房间门口，楚老师问：“你解开屏幕锁了？”

    “哪能呢，试了几次都失败了。”沈澈道。

    “可是，我都看到我桌面上的飞屋环游记啦。”楚老师道。

    “……”

    被当场拆穿，沈澈无言以对。随便动人家的电脑，这样确实是不对地。

    沈澈道：“我看你电脑看上去很破旧，测试一下会不会卡。”

    “结果呢？”

    “卡的一……”

    在对方的注视下，沈澈把最后一个不文明的字眼消音。

    沈澈道：“你屋子里的东西都挺破旧的，桌子烂，是复合板的，不是实木的，椅子摇晃，不是真皮，是人造革。电脑乱，机箱风扇嗡嗡嗡，这样会吵到小宝宝睡觉的。你看起来经济条件不是很好，但是给小宝宝买的摇篮床却是挺好的，没有一点油漆味道。”

    “所以呢，我的学生星楠就派你来救济她贫困的老师吗？”

    “没有，她只是让我来看你。实际上，来时我想，一个年轻的老师有什么好看的，除非你曾经对她特别好。”

    楚老师道：“关于这个呢，咱们边吃边谈吧。”

    餐厅里飘来淡淡的食物香气，其中有一盘油焖大虾，看上去鲜红诱人，散发着海鲜的鲜美味道。除此之外，还有酸菜鱼，糖醋小排两个硬菜，剩下的都是炒青菜。

    不过对于这样经济状况的家庭来说，这是能拿出来的最后的菜肴了吧。

    ……

    看望了老师，在她家吃了妹妹的一顿，陆星楠拜托的事都做完了。

    晚上九点钟，沈澈回到宿舍。

    他躺在床上，用AK380听着歌，看宿舍几人在讨论什么，好像是在帮张少辰出谋划策，买辆什么车。

    沈澈看看今日余额，还剩38000元。除了给楚婧婷买奶粉花了一万二，剩下的都没动。

    沈澈计划着买点什么东西花掉这笔钱，按理说，看到楚婧婷家里条件不好，电脑，书桌，椅子甚至是床都很差，所以，3.8万的额度对沈澈来说，可以对手花出去，帮她改善一下生活，买一点好的家具，至少帮她换个好电脑。

    这是举手之劳。

    但是师出无名。

    沈澈倒是没有怀着什么心思，什么目的去做这些“好事”，但是做的人没意，受的人有心。万一楚婧婷多想呢。

    虽然楚婧婷有可能是陆星奕老铁暗恋的老师，但是自己也没那闲心，和陆老铁有关的女人都要去撩一下。

    回想在楚婧婷家吃饭时，她说的话，讲的陆家兄妹高中时代的趣事，沈澈绝对，这个女老师好像是在无形中散发着一种女性的光辉，温柔恬静，美丽大方，学识渊博。端起架子来，是个挺严肃的严师，但是放下架子又是个可爱的小女生。

    似乎应该是陆星奕那种人喜欢的类型。

    从楚婧婷的话语里，似乎能感觉出，她知道这一点。

    陆星奕现在是大四，也到了谈婚论嫁的年纪了。难道陆星楠拜托自己去看望楚婧婷，不是去看望老师，而是去看望嫂子？

    可以人家都有宝宝了。

    陆老铁若是能接，沈澈就给他一个大写的服。

    忽然想起楚婧婷的几本扑街书名，便去某点搜索，果然都到一本正在更新的，叫做《我的异界种田之旅》，还是一本男频书。

    数据很扑街，九十多万字，点击十几万，推荐票只有一万，这根本没人看啊。

    想来也是，穿越到异界了，都有金手指了，还不称王称霸，非要种田，走小富即安的路线，她不扑谁扑。把女频的思维拿来写男频，是要不得滴。

    不过这没人看的扑街书，她倒是写的还挺欢的，每天两更雷打不动，也够拼的。

    而且，还有一个盟主。