    话音落地，车内的几个心腹猛地瞪大眼，看向梵天。

    一向冷血从没有任何情绪变化的他们，眼底满是不敢置信，几乎怀疑自己听错了。

    “……老大，您说什么？！”旁边的心腹张了张嘴，“清剿……五爷的势力？”

    梵天微眯着眼睛，“留意赤炎跟黑市那边的动作。”

    等他处理了顾芒的势力，陆承洲想做什么也来不及了。

    何况还有极境洲这边牵制。

    至于冥屿洲那边，赤炎百分之二十的地盘已经到他手里，再加上黑手党那些势力，足够了。

    心腹看着梵天沉冷的面色，确定他不是在开玩笑，整个人僵硬的厉害。

    这时候，梵天忽然一眼扫过来。

    几人回过神，连忙收敛起自己的情绪，低头恭敬地应声，“是。”

    ……

    陆承洲和顾芒回到小别墅。

    陆一半道就跟他们分开，带着人去黑市处理事情。

    大厅里只有陆七和几个换班的下属。

    跟他们两人打招呼。

    顾芒走到茶几这边，拿了颗牛轧糖，撕开包装塞嘴里。

    “饿了？”陆承洲看着她。

    顾芒挑眉，“有点儿。”

    陆承洲温润道：“想吃什么，我中午给你做。”

    “酸辣鱼，水煮肉，麻辣虾。”顾芒怕吃不完浪费，就很收敛的报了三个菜名。

    辣的……

    民间传闻陆承洲还是了解过一点的。

    闻言，他往她腹部看了眼，眼神突然就柔和了，唇角勾起来，“好，你上去睡会儿？”

    顾芒察觉到他的眼神，也没说什么。

    摇了摇头，“我去下实验室，有几个数据需要再做对照实验。”

    陆承洲点点头，“行。”

    他又拿了几块糖装她兜里。

    顾芒把手里的糖纸扔进垃圾桶，转身上楼。

    陆承洲看着她的背影，等人消失在楼梯口才收回目光，走去厨房。

    顾芒推开实验室门，郁牧风和和顾肆在里头。

    顾肆穿着小小的白大褂，个子不够，就踩着椅子做实验。

    看见顾芒，他咦了声，“姐，你怎么这么早就回来了？”

    郁牧风也看着她。

    “没什么事儿。”顾芒从柜子里取下防护服和白大褂换上。

    三人开始做实验。

    小别墅这边平静无波。

    外头却已经翻了天。

    先是顾芒在京城的分部势力突然遭到袭击，所有人被打了个措手不及。

    京城分部势力损伤几乎惨烈。

    与此同时，其他各大分部势力点同样遭到围剿。

    总长老收到这些消息，微悬着的心彻底放了回去。

    他笑了笑，踏实的往后靠。

    梵天这是选了他们，跟顾芒翻脸了。

    没了杀手联盟给顾芒撑腰，他到看看她还能掀起什么风浪。

    杀手联盟内部对神祭的势力再了解不过。

    梵天也知道跟顾芒正面对上，对他一点好处都没有。

    眼下他抢占先机，绝对不能给顾芒喘息的机会。

    派去清剿的人全都是梵天手底下的精英，下手极其狠辣。

    杀手联盟的动静实在太大，以至于黑白两道全都在议论这件事。

    对于梵天和神祭突然火拼，众说纷纭。

    就连国际局势都因为这件事，变得动荡不安。

    江燧收到下边人传来的消息，整个人僵在原地，脸色难看至极，“你说什么？！袭击我们分部的是梵天的人？！你是不是看错了了？！”

