    慕震过来了，陆闵也自然出来，和慕震说了一下之前张晓云威胁他的那些话。

    听了陆闵的话，慕震已经对李军娇印象急转直下，其实没有陆闵的话，他也已经对马玉莲说的话相信了，像是他们那样的人，看人只有一套，以前面对李军娇的时候又一层李家人的滤镜存在，可除去了李家人的滤镜，小姑娘算计的那些心思就很好理解了。

    对慕不凡不一定没有真心，相反从小小姑娘是陪着慕不凡跑的，甚至不惜为了慕不凡扮成假小子接近，不然他也不会对李军娇印象深刻，觉得有些小心思小动作，也是应该。

    可做什么事情都是有个度，要是为了男人连家里关系都动用了，还用了家中的权势，安排人过来拆散，这就过头了。

    这时候，农场来了李家的电话，点名还是要慕震接的。

    主要是慕震有些急了，他当然也知道这种事，谁先开口谁被动但这些事关女儿的名誉。

    他自然是不能让人泼脏水的，主要他先是打电话给了宁家人，想要利用宁家人给宁毅施压，把张晓云的那些口供都删除作废。

    但宁家人给他的回话就是，宁毅做事他们做父母的不会干涉，而且相信宁毅不会做出格的事情，每一步的程序都是符合条件。

    气的李巍差点砸了电话，如果是质疑宁毅办案，他还能打电话吗？

    既然这条路走不通，他只能给慕震打了这个电话。

    张晓云的口供虽然不会对女儿进行实质性的影响，但会让女儿坏了名声，当然除了慕震那边，他也留有了后手。

    慕震和李巍之间谈了什么，乔宁红这边谁也不知道，只知道慕震回来说李军娇以后不会再来纠缠慕不凡了，而赔偿的事情，张家会出面。

    马玉莲到是没有想到李巍居然能够让丈夫过来乖乖接受赔偿。

    很快张海诚来到了海潮农场，

    张海诚的认错态度比马玉莲都还要好。

    “我们家肯定拿不出这么多的钱，不过我们家在S市的市区有一个房子，可以抵给你们。”张海诚态度那是一个诚恳。

    听到丈夫说S市市郊的那个房子，马玉莲脸上神情闪过一丝怪异。

    乔宁馨却是皱起眉头，她是知道后世S市的房价，就是现在S市的房价那也不是别的地方能比的。

    加上李家又是在那样的一个部门，她不相信李家不知这房未来的价值。

    可还是让张家人开了这个口，这意味着什么？

    “宁馨，你在想什么？”陈栋见乔宁馨心不在焉的问道。

    “你不觉得奇怪吗？S市那种地方寸土寸金，就算是只有十几平方，那也不是普通的房子能比的，放在手上肯定比现在转让强，可是张家人说放弃就放弃，你不感觉到奇怪吗？”

    “我这么说吧，S市那边的房子情况复杂。”陈栋点点头。

    “哦，怎么样的复杂？”乔宁馨看向陈栋。

    “一些历史遗留的问题，房子房契属于多方。”

    “什么意思？”对于这一块乔宁红以前仅仅只是听说，毕竟后世的网络年代，什么样的新闻都会有，有这方面的纠纷她看过一些，也不算是什么稀奇的。

    “不说别的，就是以我陈家为例，当年特殊年代陈家的房子被统一分配，但是我们这样一来，我们手上的房契差不多作废。

    不过现在政策关系，又有很多的房产政策上可以归还，单有没有办法归还，这就是我能弄到土地的原因。”

    乔宁馨点头，表示理解。

    “当然能够拿到产权，也不是意味着就能拿到房子。那些住在房子里面的人，就算是有产权也不能驱赶，要人家心甘情愿搬离住所。”

    听到陈栋这么说，乔宁馨就明白了，就是张家赔偿的房子有产权，但不一定能够住的上。

    万一房子里面有人住着，那就不能驱赶，这等于有产权也是一个鸡肋，就算是之后打官司，能拿来的也不是全部所有的产权，人家住在这里的还是有使用权。

    而且可能还会打个几十年，根本不划算。

    乔宁馨随后就和姐姐说了这事，而乔宁红也把其中可能的猫腻同沈星月说了，让沈星月自己去判断。

    “我不要什么房产，我只要手表修好，如果不能修那就赔偿一万元，我也不追究这件事了，我不管你们自己去卖房子也好，或者去借钱也罢，总之，我就这两个方案。修表或者是赔钱。”

    面对沈星月的强势，张海诚皱了一下眉头。

    “我一下子凑不出这么多钱。”要不是有这么多懂行的在，只怕他要说就这么一个破手表也就值这么多？“如果只是三四千我还是能够凑一凑的，这表也就这几年又重新值钱了起来，放在前些年和破铜烂铁差不了多少。”

    张海诚有些懊恼的说道，要不是家中不能有一个有损名声坐牢的女儿，他真不想管这个女儿了。

    不过想到李家的那番话，他也不得不管。

    “你真当市场里讨价还价吗？你也可以去市场上收一个完好无损的老表过来。我就把这块坏的给你。”沈星月说的很是干脆。

    听到沈星月这么说，张海诚夫妇的脸色都不太好，要知道沈星月这款表是限量的，就算是市场上有，过完年，这价格就一路上扬，还不如给沈星月一万元呢！

    “你也真是的，把这么贵重的物品放在寝室里做什么？也真是不怕偷。”

    “是呀，我都没有想到有人主动会来我们寝室住，原先我们寝室几个可都是关系好好的，之前的萧淑芳家里也不比李家的差，人家也没有你们家闺女的这种脾气。”王清道。

    “再给便宜一些吧，你也说了留一个念想。坏的也能留念想不是吗？”

    “你们这是说的什么话，沈星月同志没有坚持你们拿去原厂修已经是很给面子了，你们不要得寸进尺。”陆闵咳嗽了一声，维护了沈星月。

    眼见没有法子，最后张海城还价到了八千。

    沈星月觉得差不多是对方的底线了，也就点头同意。

    至于乔宁红和王清的缝纫机，因为王清缝纫机是崭新的购买来，都没有怎么用过，现在被张晓云砸了，纯属是无妄之灾，所以她很简单，一摸一样的全新的一台缝纫机。

