    一间咖啡厅里。

    洛尘坐在李佳怡的对面，两人看起来宛如一对情侣。

    李佳怡犹豫了一下，最后还是开口道。

    “我希望你还是能离开燕京。”李佳怡说道，她这么做不是为了洛尘，而是为了月兰姨。

    沈俊风的死，让沈家年轻一辈都把责任怪罪到了洛尘身上。

    显然这件事情，以沈家年轻一辈的那几个人，不可能就这么算了。

    “这与你无关吧。”洛尘开口道。

    “你继续留在这里，你会死的！”李佳怡很平静的说出这句话，但是也非常笃定。

    不管洛尘和黎魅姿什么关系，也不管洛尘为什么有那么多女孩子喜欢。

    但是只要在燕京，沈家的年轻一辈就会不折手段的想要把他杀死。

    因为这仇怨。

    “如果你死在这里了，月兰阿姨会有多伤心？”

    “所以，希望你为了月兰阿姨好好考虑考虑。”李佳怡无奈的开口道。

    “你这算是来劝我，还是来警告我的？”洛尘轻笑。

    “你怎么理解，都可以。”李佳怡放下咖啡杯子。

    “呵呵，李佳怡啊李佳怡。”

    “你知不知道，你到底在对一个什么样的存在说这样的话？”洛尘忽然冷笑道，让整个咖啡厅的气温仿佛一下子就下降了好几度。

    “我知道，可能我们之前都小看你了，但是和沈家比起来，洛尘，现实一点吧，之前沈家的第三代虽然一直对你出手。”

    “但那都是小打小闹的，并没有真的动真格，但是这一次不一样的，他们是来真的。”

    “不管你有什么时段，在沈家面前都于事无补！”

    “因为他们真的是招惹不起的存在。”李佳怡很理性的劝道。

    “呵呵，我招惹不起的存在？”洛尘摇摇头。

    “李佳怡，你太小看我洛尘了，也太把沈家当回事了。”洛尘不屑道，眼中充满了轻视。

    “你所谓的沈家，在我眼中，在我面前，连一粒灰尘都算不上。”

    “我惹不起？”

    “当世这天下间，还没有我惹不起的存在。”洛尘说道。

    但是这番话落入李佳怡耳中，让李佳怡觉得洛尘已经疯了。

    不管你有什么背景，你还能和燕京沈家去对抗不成？

    沈家的地位，人脉，手段，财力，在燕京都算是数一数二的。

    你拿什么和沈家斗？

    说句不好听的话，人家一根手指头就能把你弄死。

    而且据说人家已经邀请了首富，和国内的首富已经搭上线了。

    还有和那位新晋的天龙榜第一人也搭上线了。

    这一次大寿之后，沈家怕是会成为国内第一大家族。

    到时候这样的庞然大物，有谁敢招惹？

    又有谁能够与他们抗衡？

    以前还有江家勉强和沈家抗衡，但是据说江家现在出现了大问题，已经很久没有动静了，显然沈家马上就要一家独大了。

    而洛尘居然刚刚还看不起沈家？

    还妄想和沈家抗衡，这不是疯了这是什么？

    真正等到沈家的人一出手，洛尘连后悔都来不及。

    “你太自以为是了。”李佳怡开口道，洛尘的这种狂妄自大，真的让她太难以接受了。

    “呵呵，李佳怡，送你一句话，看人，永远都要有脑子。”洛尘起身，不愿意把时间浪费在这种人身上了。

    这李佳怡虽然是一番好心，但是自从自己来了燕京，她就一直看不起自己。

    这让洛尘都难免有些不爽了。

    “你若不信，你可以看看结果。”洛尘转身离开。

    李佳怡看着洛尘的背影，顿时有些不高兴了。

    她今天来本来还有一个目的的。

    那就是按照她妈妈的话，跟洛尘道歉的。

    但是高傲如她，怎么可能把道歉的话，说的出口？

    所以她一直没有说。

    但是来之前还是想好了，就算说不出口，也可以和洛尘把关系修复修复。

    但是最后，她忽然觉得这关系不用修复了。

    洛尘真的太自负和狂妄自大了。

    李佳怡摇摇头，不由得暗叹一声。

    洛尘啊洛尘，有些事情不是耍下嘴皮子就觉得厉害的，最终还是要面对现实的。

    等真的到了那一刻，到时候看你还能不能像今天这么狂妄自大？

    李佳怡一边摇头，一边站了起来打算回去了。

    她已经劝过洛尘了，但是洛尘如果实在不听，她也没办法了。

    回到家里，沈月兰看了看洛尘，也没有提李佳怡了。

    李佳怡和洛尘之间的事情她不想参合，但是李佳怡如果要成为她儿媳的话，沈月兰一定会阻拦。

    以前她不知道原来洛尘私下里有那么多女孩子对他倾心，所以那个时候，如果李佳怡肯和洛尘在一起。

    那么沈月兰一定会感觉乐开了花。

    但是现在嘛，知道事实真相后，沈月兰就不那样想了。

    毕竟那么多女孩子都喜欢洛尘，足以证明自己的儿子有多优秀了。

    何愁找不到更优秀的老婆？

    洛尘倒是看着自己的母亲，然后又看了看手中的魂珠。

    这温养的也差不多了，也差不多是该加把劲，然后彻底修好了。

    沈月兰出去逛公园去了。

    洛尘则是在房间里盘膝坐下。

    他准备改造一下，并且温养一下。

    毕竟可以让自己母亲的灵魂力量变得更加强大，也为将来做些准备。

    洛尘甚至不惜动用太皇经，斩掉了一部分自己的神魂力量，融入到沈月兰的魂魄当中。

    这样一来可以提升沈月兰的神魂力度，而来则是留下个后手。

    万一哪天，沈月兰要是发生危险了，这股神魂力量不仅可以帮助沈月兰挡一挡，还能及时的通知自己。

    随后洛尘通州的叶正天打了个电话，一番叙旧后，洛尘让叶正天安排一下。

    把洛尘的父亲送到燕京来。

    沈家的这段恩怨该了解了，而他们一家人，也是是时候团聚了。

    倒是沈家内，沈玉成和沈天君非常的高兴。

    “爸，天龙榜第一的那位少年宗师已经答应了，后天会来参加你的大寿！”

    “好，真的是太好了！”沈天君一扫沈俊风之死带来的不快，露出大笑。

    “而且那位首富到时候也会现身，亲自前来。”沈玉成再次开口道。

    “好，好啊，我双喜临门，大寿之后，我沈家必定如日中天！”“国内明面上，至少我沈家一定会是第一大家族！”

