    虽然是在郊区，但也是上千万的房子，这么一把火就烧了，想要做什么？

    林申叹气，开口道，“先去医院，看看你爸爸，剩下的事情我来处理。”

    瞧着四周人多，我也不好继续多问，边按照林申说的，一起到了医院，莫知骋是被烟呛的，好在休息一下也没什么大碍了。

    陈毅还要去处理皇城的事情，林申在处理李进那边，医院的走廊上。

    我和丹威坐着，许久，我开口了，“丹威，我知道各为其主，我不回问你太多问题，但是看在我今天帮你的份上，你能告诉我，鲍坤为什么没死吗？”

    丹威的伤口已经找私人医生包扎好了，此时他坐在我身边，一直沉默着。

    许久，他开口道，“在澳门死的那个不是鲍坤，皇城是鲍坤和穆深共同经营的，包括你上次去的那一个工厂手术室，也是他们的东西，不过，最近几天，穆深已经将所有的东西都转给鲍坤了。”

    我蹙眉，“什么意思？”

    他看着我道，“我知道你最近在找穆深的违法的证据，穆深也知道，所以在你去村里找那家人落户的时候，穆深和鲍坤就做了交易，这么多年的生意，很多东西早就腐烂了，穆深愁的就是没有办法光明正大的处理掉这些东西，你正好是一个契机，你查出来的那些东西，都是真的，他想要你公布于众，但是最后受罚的不是他，而是鲍坤。”

    我愣了一下，不解道，“鲍坤凭什么任由他差遣？”都是骄傲的人，怎么可能会为了别让顶罪。

    “你大概不了解鲍坤这个人，他这人心狠手辣是真的，唯利是图也是真的，但对手底下的兄弟们也是真心的，缅甸的事情败露之后，我们就已经是丧家犬了，来国内，是鲍坤想要找穆深合作，想让他安顿好兄弟们，他可以替穆深处理好这些烂摊子。”

    我愣了一下，“所以从一开始，穆深就故意引导我来查这件事，最后让我来戳穿这些，彻底结束这些肮脏的事情。”

    他点头。

    我一时间心里说不出的震惊，所以，从一开始穆深主动给我打电话，主动透露A市有器官交易，给我名片，这些事情都是为了把的引到这一步，他的目的就是为了让我来发现这些肮脏的事情让我来戳穿。

    迟疑了好一会，我才看着丹威道，“我在皇城发生的事情，也是他提前算计好的？”

    他点头，“他故意用孩子来刺激你，让你最后下决心，必须要对皇城动手。”

    所以这所有的一切，都是他一步步计划好的，就等着引我入坑，让我来成全他的计划？

    我突然不知道该笑还是该哭，弄了半天，我压根就是别人牵着鼻子走的狗？

    见我脸色不好，丹威微微抿唇道，“对不起！”

    我摇头，有些疲惫了，折腾了那么久，所有的一切都是一场提前设计好的阴谋而已。

    想到傅慎言，我猛地瞪大了眼，“丹威，你现在是不是脱离鲍坤了？”

    他微微蹙眉，没有回答我。

    我不知道他的答案是什么，只是开口道，“你能去澳门吗？你帮我去澳门暗中保护傅慎言，穆深设了那么大的一个陷阱，一定还有什么等着傅深言，你去澳门，好好保护他，可以吗？”

    他看着我，微微蹙眉，有些我无奈道，“对不起，我现在只能在A市活动，没有办法出去外面，现在鲍坤先生被抓，我和丹徒都会被抓，警察应该在四处找我，我只能像苍蝇一样在A市躲躲藏藏的过日子，没办法去澳门。”

    我坐在位置上，笑了。

    都是注定的，一切我都改变不了，一切都是安排好的。

    ……

    十天后。

    鲍坤被判刑，是死缓，皇城被查出藏有武器，又参与器官交易，所以被判刑了。

    而王宝根也逃不了鲍坤是幕后着，他是帮凶。

    四季被林宛和莫知骋带着回了京城，李进一家人，好像就此消失了一样了，怎么也没办法找到。

    看似一切好像都结束了，可我并没有想象中的那么高兴，甚至心里还憋了一口气，穆深将我团团耍了一圈，最后就这么草草收场，我因为蠢失去了孩子，而他满载而归，依旧是干干净净的出了这一片泥潭。

    我不是什么好人，所以，不回就这么结束了。

    周日！

    商场，因为杨婷结婚的时候我一直在京城有事，没有来，为了道歉，我特意约了她和石蕊出来，一起逛街。

    许久不见，她微微胖了几分，仔细盘问才知道，原来，她是怀孕了。

    石蕊打趣道，“这当妈了就是不一样，目光都温柔了，对了，机构那边你没有再去了，那些顾客一直都在问你什么时候能去上班呢？你这才两个月就急着养胎，会不会太早了些？”

    杨婷浅笑，“主要是我老公，他不放心，我要是去上班，他一天都心不安，想着要来机构看我，这样一开，倒是他没办法安心上班了，索性我辞职回家，在家里呆着，他父母都在，平时在我身边照顾着，他也放心。”

    石蕊满脸羡慕，“还是你好，老公体贴温柔，公公婆婆又帮忙照顾，你看看我，说是结婚六年了，但是啊像是丧偶了一样，我儿子现在也是我养着，婆婆虽然帮着带孩子，但是还是动不动的就和我吵架，你不知道我在家都要烦死了。”

    杨婷安慰她，温柔道，“日子啊，都是过出来的，你不是也说了嘛！你老公现在创业，各方面都难，你自己带孩子又工作，都是为了你们的小家，熬些时间，慢慢的好日子就来了，我老公也是一样的，他很辛苦的，我们都是互相理解着把这日子过下去的，你不能只看着到自己不幸福的那一面，忽略美好的。”

    石蕊叹气，目光看向我道，“沈姝，说说你啊，几个月没有见你了，你怎么样了？你们老公有钱又帅气，你应该是我们几个中最幸福的，前些日子欧阳诺还和我打电话抱怨，说穆深好像压根不理他了，你说你们这些有钱人，都已经有那么多钱了，为什么还要那么拼命的赚钱，又不缺钱。”

