    楚牧又看了一眼那和季节格格不入的花圃，眼中满含深意地道：“这一丛鲜花，当真是美丽又奇妙，叫人舍不得让它们离开视线啊。”

    楚牧不是爱花之人，他对花的欣赏仅仅停留在美丽的表面，至于更深刻的内涵，那是一点都没有了解了。

    但他现在却是对这一花圃的话喜爱至极，舍不得有一丝破坏。

    之所以如此，那是因为他知道这鲜花非是自然盛开，而是由东方不败的内力滋养而成。

    “天人化生，万物滋养”，楚牧到现在才算是对这一境界有了一些了解。

    “阴阳造化之玄奇，当真叫人赞叹。葵花宝典也许不是天下间最强大的武功，但却是天下间最神奇的武功。”

    楚牧的目光再度看向东方不败，“我实在很好奇，若是你接着修炼下去，是否能够当真由男转女，彻底扭转人体性别。”

    “阁下也修炼了相关的武功，为何不自己一试呢？”东方不败回道。

    早在先前楚牧出手暗算之时，东方不败便发现对方同样也对葵花宝典有所涉猎，否则即便是抓住了时机，也不一定能重创自己。

    “我可没有自宫的想法，也没有想要变成女人的心思。”楚牧道。

    “是吗？那么——”

    东方不败转手将杨莲亭推入身后的小舍内，强盛的内力瞬时爆发，周身隐有白雾涌动，恍如仙气缭绕，让他犹如天仙降临一般。

    “若他日当真能修成天人化生，转换阴阳，我会在你坟前告知于你的。”

    东方不败衣袖长发无风自动，哪怕身上带伤，那睥睨的眼神和强大的实力也依然未变。

    但楚牧却是知道，自己先前那一击暗算非是无用功。一剑贯穿胸膛，剑上还附着从五毒教蓝凤凰那取来的枯残蛊毒，哪怕是以东方不败的功力，也绝对无法无视。

    若是伤到了手脚等非致命处，以东方不败的实力还可强行压制，甚至可以将蛊毒直接逼出，但伤在胸膛这关键位置，哪怕东方不败及时压住了毒性，已经造成的毒伤、剑伤也是非同小可。

    “呵呵······”

    楚牧轻声低笑，“我倒是觉得，是我给东方教主上坟。”

    “那便看谁更有本事了。”东方不败嘴角勾出一丝微笑。

    话音未落，二人身影同时消失，金红色的身影如光，紫气萦绕的身影似电，光与电在花园内闪烁，至快至极的搏杀发生在两人身影每一次接触之时。

    “紫气东来。”

    紫霞如涛，其内有无匹剑光分裂出无数剑气杀来，剑速剑威皆是强盛无比，令人一旁的童百熊但是观之都觉眼睛微微刺痛。

    然而东方不败却是在这般如暴雨般的剑气中穿梭，那闪烁的金红身影左移又转，好似能无视惯性一般自如移动。

    他就像是一道影子，又似一页纸，从那偏窄的剑气丛中穿过，似缓实疾地出现在楚牧眼前。

    “啊！”

    尖锐的鸣啸在这一刻从东方不败嘴中发出，他的身形好似突然炸开，分裂出八道幻影，如鬼如魅地在楚牧身周极速闪烁。

    ‘万众伏诛！’

    楚牧心中闪过类似的招式之名。

    当日在少室山下，岳不群便是在最后以这“万众伏诛”来绝杀楚牧，当时岳不群化出六道残影，剑刺楚牧六大要害，但还是被楚牧给全数抵挡住了。

    比起岳不群，东方不败的绣花针实际上并没有辟邪剑法那般多变，这也许是偏重练气和偏重练剑的区别。东方不败的葵花宝典在招式变化上不及辟邪剑法，但在练气上却是远远胜之。

    虽然招式不及辟邪剑法多变，但东方不败的速度，还有绣花针那无所不破的锐芒，都要胜过辟邪剑法远矣。

    生死存亡就在这一刻决定，楚牧剑锋偏转，身影同样分化出残影，阴冷诡异又凌厉异常的剑光如偏折的光线一般闪烁偏转。

    “万众伏诛。”

    是辟邪剑法，亦是独孤九剑的“破剑式”，七道残影同出，七点寒星激射。

    剑光与针芒在刹那间交错七次，碰撞的气劲如细碎的冰屑一般挥洒。

    七次碰撞，七次交锋，楚牧拦下了东方不败的七道残影，但第八道残影却是未能拦下。他的速度，终究不及东方不败快。

    但也就在最后一针要刺到楚牧的胸口膻中穴之时，紫霞如云涛，卷起澎湃的气流。

    “紫霞之涛。”

    楚牧弃剑从掌，双掌在胸前运化出一个紫气漩涡，紧紧锁住最后一针。

    “你的伤势，让你力竭了。”

    紫气缠住东方不败的手臂，楚牧的双眼紧紧盯着显露的东方不败真身。

    论速度，楚牧确实不如东方不败，他的太始风相决也许在灵巧上能与葵花宝典相较，但论及爆发力，却是不如功行极端的葵花宝典。

    所以，楚牧才要在一开始时以童百熊创造时机，重创东方不败。

    只要童百熊出手，那么他无论是袭击向问天还是袭击令狐冲，东方不败都会借机制造胜果，楚牧也能趁机爆发实力重创东方不败。

    可以说，在东方不败被重创的那一刻，胜负就已经基本确定了。

    终究，还是会耍手段的楚牧更胜一筹。

    “比起你们这些修炼多年的高手，我在武道上的经验终究还是太嫩，若是不耍些手段，我还真不能胜过你。”

    紫气漩涡卷出旋流，将东方不败手臂包裹在内，楚牧双掌一转，狂暴的螺旋之力立刻就要要东方不败的手臂扭下。

    然而也就在这时，绣花针上一点精芒暴射，极阳的内力冲击紫气，两股相激的力量碰撞，紫霞瞬时爆开。

    轰！

    澎湃的气浪让欲要过来救援的童百熊直接倒飞出去，更让激斗的两人同时倒退。

    但就在楚牧倒退出三步的时候，他骤然运劲强行抵抗劲风，一脚蹬地，反冲向前方。

    紫气再起，强悍劲力凝聚在指尖，汇成一点指光。

    “死！”

    以指代剑，无所不破的独孤九剑一往无前，“破气式”先破劲风，再穿护身真劲，一指点在东方不败被重创之处。

