    

    李静选择的这棵大树粗壮，不过不高，蒋孝新还在发愁怎么处理这棵大树，她已经开始干活了。

    简单量好尺寸，用斧头做了痕迹，三下五除二砍了几截。

    一旁的蒋孝新看的简直眼花缭乱，实在是李静用斧头砍的时候看起来轻飘飘的，好像没用力气，可偏偏轻轻松松就把这力气活做好了，而且看上去还脸不红气不喘。

    他吧唧了吧唧嘴，心里有些不是滋味，“你的力气怎么那么大？”比他力气还大，不，比他爹的力气还大。

    旁边乖巧的蒋小丫也冷不丁“啊啊”叫了两声，不知道她想说什么。

    李静转过头，没理蒋孝新，而是去看了蒋小丫。

    她一看蒋小丫，她便对她露出了笑脸，咧开嘴叫：“娘，凉……”

    那笑容让李静心都化了，眉眼弯弯道：“娘在，小丫乖乖的，等娘做好带你找果果吃！”

    蒋小丫也不知道有没有听懂，不过挥舞着小手，一直咧嘴笑。

    李静眼里也带了浓浓的笑，笑着转头继续干活。

    蒋孝新本来抱着蒋小丫，此刻一脸不愤地把她放了下去，让她自己一个人站好。

    “哥哥抱你累死了，也没见你对哥哥笑一个！”

    吐槽着，那双牛眼还止不住盯着李静看。

    他更想对李静说：“我忙里忙外帮忙，也没见你对我笑一个！”

    蒋小丫“啊啊”两声，叫着“锅，锅”，叫的蒋孝新心里的气刹那间跑光了。

    他蹲下搂着蒋小丫，不过口里还念叨着“小没良心”。

    而很快，他就说不出来话了，李静做事那干脆利索劲儿让他瞠目结舌。

    李静将截成段的树干竖起来，用斧头一劈，轻松地劈开，丢掉树皮，把剩下的部分竖起来再劈，很快劈成了长方体的形状，而且劈的格外平滑。

    做成这副粗糙的木板，手里的斧头换成了菜刀。

    用菜刀稍加打磨，就是一块平整光滑的木板，再做好榫头和榫眼。

    这过程，没有做丝毫测量。

    总共做了两块木板，四个桌腿。

    两块木板拼成四方桌的桌面，桌腿做的相对细窄，用的木材不多，做的也很快。

    所以，在极短的时间内，一张桌子所需要的东西都被李静制作完成了。

    她没有第一时间安装，把这些东西一拢，直接搬了起来。

    “走吧，先回来，也该上工了！”

    蒋孝新张了张口，艰难吐出一个字：“好”。

    回到茅草屋，李静便开始组装桌子，一张漂漂亮亮的木桌在蒋孝新眼皮子底下完成，可他愣还是觉得震惊。

    生产队的大钟敲响，上工的时间到了。

    蒋孝新被李静的操作震的晕乎乎的，也忘了平时是他带着蒋小丫去上工，呆呆地将蒋小丫交给李静，游神一样走了。

    蒋孝文去另一个方向采的药，那边草药更多，这期间没再碰上李静他们。

    上工钟声敲响的时候，他刚刚从山上回来，匆匆把草药放在老地方，没跟蒋孝新汇合，一个人往集合的地方赶。

    另一边，蒋孝新路上也没回过神，碰到村里的知青结队上工，平常一向懂礼貌的他因为心里装着刚才的事，没注意，恍恍惚惚地打他们旁边走了过去。

    林青从蒋孝新打小路过来便看到他了，见他这副样子，噔噔噔跑过去，拦住了他的去路。

    她嗓门大，声音也尖锐，“小孝新，怎么回事儿，魂不守舍的？”

    蒋孝新抬了抬眼，依旧恍惚的模样，“林姐姐啊，我没事！”

    “还说没事？”

    林青气怒地大吼，用力抓住了蒋孝新纤细的手臂，疼的他皱起了眉头。

    “你看你现在，魂都没了，告诉我，是不是你后妈欺负你了？”

    后妈？

    蒋孝新脑海里浮现的是看起来瘦瘦弱弱的李静拿着斧头，一斧头把树干砍成两半的画面。

    他一个激灵，赶紧摇头。

    林青看他这“害怕”的样子，却觉得自己猜对了，狠狠一咬牙。

    “我就知道，那个叫李静的不是什么好东西，连你们这么小的孩子都虐待，就应该拉出去开大会批评，走，找她算账去！”

