    这个声音太熟悉了。

    白岑心身子僵住，猛然回过头。

    女生斜靠在门框上，漆黑的眸子，就那样盯着她，带着洞悉一切的力量，仿佛能看到人心里去。

    她身后是霍谨言、江怀织和陆时初。

    那一刻，白岑心突然感觉到前所未有的难堪。

    但下一秒，她便冷静下来，她有什么好难堪的？

    反正大家都认为是沈栀把江父害成这样的！

    她大可把一切责任推给沈栀！

    “沈栀，你还敢过来！你知不知道，江伯父都要被你害死了！”

    她故意说得很大声，不止是说给沈栀听的，更是说给霍谨言听的。

    “是么？”

    沈栀看着她，轻勾起的唇角要笑不笑：“是我害的，还是你害的？”

    明明是带着笑的声音，却刺得人起了一身的鸡皮疙瘩。

    “况且，人家好好的，谁说他要死了？”

    沈栀挑眼，声音拉长，听不出喜怒。

    “好好的？”

    白岑心一愣，她明明查过了，江伯父的情况非常差，几乎已经油尽灯枯，怎么可能好好的！

    她连江父什么情况都没看过，竟然敢说这种话！

    而受白岑心的蛊惑，一众叔伯都认为是沈栀把江父害成这样的，本来对她恨之入骨，现在再次看到沈栀，他们恨不得把沈栀扒皮抽筋！

    “你这个害人精怎么又过来了！”

    “江怀织，你到底安的什么心，居然又把这个女人带来了，要不是她，你爸会变成这样吗！”

    受白岑心的蛊惑，一众叔伯都认为是沈栀把江父害成这样的，本来对她恨之入骨，现在再次看到沈栀，他们恨不得把沈栀扒皮抽筋！

    “你这个女人赶紧滚！！！”

    甚至有人想上前赶沈栀离开，但霍谨言黑沉冷漠的眸光扫过来，顿时，整个人像是被锭子钉在了原地，再也动不了。

    他们刚才一门心思扑在江父的病情上，也没心思关注别的，都没注意到霍谨言。

    这位怎么也过来了！

    他的手——

    还牵着沈栀的！

    他们虽然恨沈栀，但也忌惮霍谨言，顿时不敢再骂下去。

    就在这时——

    “咳咳……”

    虚弱嘶哑的男音响起，只见江父居然在刘管家的搀扶下颤颤巍巍的坐了起来，目光所到之处，是沈栀。

    “不管我是死是活，你们，都不许为难沈栀，听到没有！”

    他的声音颤抖得可怕，因为实在没有力气，说一句话就要喘气一会儿。

    满屋子里的人都惊了一下，没想到江父撑着最后一口气坐起来，就是为了说这一句话。

    沈栀也是一愣，有些不解的望向江父。

    而江父说完这句话，就再也支撑不住，重重倒下。

    刘管家悲悸的哭泣声回响在房间里。

    “爸！”

    江怀织痛苦的从嗓子眼里挤出一个字，快步走到了江父的床前。

    沈栀松开霍谨言的手，也大步走过去。

    白岑心猛然拦在她面前：“沈栀！你还想做什么！江伯父变成现在这样，还不都是因为你！”

    “不想人真的出事，就滚开！”沈栀语气中裹挟着寒气和不耐。

    “你！”白岑心怒不可遏，她算是什么东西，竟然敢让她滚！

    沈栀懒得和她废话，直接一把推开她：“霍风霍雨，谁敢说话，就直接把人丢出去。”

    “是。”

    霍风霍雨应声，一副肃杀的样子。

    一众叔伯霎时泄了气，虽然心里有所不满，但也不敢说什么。

    他们可没那个胆子和霍谨言作对。

    他太疯了，他们谁都惹不起。

    白岑心也没再说话，阴冷的目光死死瞪着沈栀。

    江父已经油尽灯枯，救不活了，沈栀要治是吧？

    那她就让她治！

    到时候，江父就是死在她手里的。

    沈栀走到床边，踢了江怀织一脚：“让开，你再哭下去，人就真没了。”

    闻言，江怀织连忙爬起来，把位置留给沈栀。

    “大嫂，你一定要救救我爸……”

    沈栀扫了江父一眼，唇角上扬：“放心，有我在，你爸不会有事。”

    女生声音中，透着轻狂。

    她在床上坐下来，先简单检查了一下江父的身子。

    眉头拧紧。

    难怪江父会比她预料中发作得快。

    眸光扫了眼白岑心，她冷笑：“白岑心，你还真是好本事，一个本来没什么事的人，都快要被你弄得没命了。”

    众人一愣，沈栀这话是什么意思，难道江父变成这样是因为白岑心？

    白岑心心头狠狠一跳，连忙反驳：“沈栀，你胡说什么！”

    ”你心里有数。”

    沈栀嗤了声，扭头继续给江父看病，她从包里掏出一个银色的手指大小的瓶子。

    瓶子里面，是她炼制好的香。

    白岑心等人就看着沈栀拿出香水，滴在江父的太阳穴和耳后，然后又从包里掏出银针袋，泛着寒光的细长的银针狠狠落在江父的穴道上。

    白岑心冷笑。

    旁门左道。

    要是这样能够救好江父，那才是奇了怪了。

    沈栀刚才话说得这么大，她倒要看看什么怎么收场。

    她这么想着，可下一秒，她唇角的冷笑僵住，变为了惊愕。

    沈栀随意几针下去，原本已经失去意识的江父，身子忽然动了。

    “咳咳咳……”

    在众人的注视下，江父悠悠转醒。

    “先生！”刘管家大喜：“您感觉怎么样？”

    江父揉揉胸口：“我……咳……我感觉好多了，心口也不堵得慌了。”

    他刚才甚至都以为他要死了。

    江怀织看到江父没事，狂喜之余，一直感谢沈栀。

    “大嫂，谢谢你！”

    “谢谢你！”

    如果没有沈栀，他不敢想象会发生什么。

    “大嫂，江伯父究竟咋了啊？”陆时初好奇的问道。

    他家大嫂又怎么会知道，江伯父还会出事的？

    “我之前给江伯父治疗，把他身体里的淤血逼了出来，但是还差一个环节。”沈栀耸耸肩：“我还没来得及做，就被赶出来了。”

    “但也不会生命危险，只是江伯父要受点苦，现在会闹得这么严重，得……问问白岑心白小姐啊。”

    沈栀说着，盛着笑的眸子，漫不经心的望向了白岑心。

