    时间缓缓流逝，一转眼，又是几天过去。

    这几天，地星上发生的离奇事件越来越多。

    首当其冲的就是各自自然灾害的频繁爆发，例如：地震、火山喷发、台风、海啸……

    两个世界的融合，如果不是有宇宙意志的干扰，本就是不可能发生的事情。

    宇宙之中，不依赖外力，自然融合的世界，那是一个先例都没有。

    两个世界的碰撞，最终的结局必然是，要么两个星球同归于尽，

    要么其中一个体积小的星球被毁灭，大的星球也留下一个巨大的“伤痕”。

    越来越多人发现，自身身边的环境发生了大幅度的变化。

    昨天自己还生活在高楼林立的钢筋森林之中，一觉醒来，却发现自己周边的一片地带突然被原始森林所包围。

    还有的一些沿海地区，更是直接成为了一座孤岛，四面八方化作茫茫大海。

    不仅如此，伴随着两个世界的逐渐融合，两个世界的空间彻底紊乱。

    有地星的人类和动物进入造神游戏之中，也有造神游戏的原住民进入地星。

    奇怪的是，造神游戏中的绝大多数野怪却并不会出现在地星。

    但是在地星中，大量的动物都突然获得了强大的力量。

    甚至有人亲眼看着自己养的宠物狗发出一阵痛苦的惨叫声，然后体型越来越大，最终化作一只百米大小的庞然大物。

    不仅如此，造神游戏的玩家们还发现，造神游戏的游戏舱突然失去了作用。

    所有还在线上的玩家，通通被踢出了游戏世界，再也登录不进去。

    同时，地星之中，出现了大量的空间节点。

    有人带着好奇心，走进空间节点后，却发现自己竟然进入了造神游戏之中。

    但是很快，这些人就发现，他们已经无法调出自己的属性面板。

    除了属性面板之外，击杀野怪什么的，也再也听不到那熟悉的系统提示音。

    而且，不论是野怪还是玩家，在造神游戏中受伤，那都将受到真实的伤害。

    甚至，还有的玩家，在击杀野怪的时候，不小心被突然冒出的BOSS击杀，然后就没有然后了。

    游戏的复活机制，彻底消失了，一旦死亡，那就是真的死亡。

    游戏世界，已经彻底转变为真实世界了。

    世界的转变，令得无数人忧心忡忡，对于未来充满了担忧与恐惧。

    除此之外，也有的人满脸兴奋，觉得时代变了，自己也许能够摆脱自己原来那窝囊的生活。

    世界各地，各种暴/乱事件频繁发生。

    炎国同样不能例外。

    炎国的地域辽阔，人口庞大，政府哪怕有心镇压所有的暴/乱，但是却也只是心有余而力不足。

    造神游戏中，国战副本也已经结束，星空公会的所有成员，都已经回归到了地星之中。

    哪怕只有一百多人，但是星空公会的人均实力可都是史诗级，而且还不是普通的史诗级。

    在王者无双的建议下，星空公会的所有成员全部开始行动起来，帮助炎国政府镇压各地的暴/乱。

    没过多久，空间节点越来越多。

    不少造神游戏中的原住民也通过空间节点来到了地星。

    世界越来越混乱，甚至有大量国家在这种混乱之中，永久地被除名了。

    同时，地星中也诞生了大量的新国家。

    也有不少国家出现了严重的割裂现象，一个国家直接分裂成了几个甚至几十个国家。

    此中最严重的，就要属前世界第一的M国了。

    一个国家，竟然直接分裂成了几十个国家，别说暴/乱了，甚至就开启了小范围的战争。

    这在以前，完全就是不敢想象的场景，但是如今却真真实实地发生了。

    M国，时任最高领导的拜朗正满脸沉重地坐在一间会议厅内。

    本就苍老的他，又由于世界大变，国家分裂的现象出现，看上去更加苍老了。

    他环顾四周，偌大的会议厅内，曾经可以坐满数千上万的官员，如今却只不过寥寥两三百号人。

    他满脸沉重地看着下方，开口说道：

    “各位，世界大变这一点我们早就心知肚明，但是国家的分裂这一点，却是让我始料未及。”

    “谁能给我想个办法，如何平定内乱，如何将那些分裂出去的国家收复，又该如何重新登顶世界霸主的地位。”

    闻言，下方众多官员面面相觑，无人敢说话。

    地星的融合太过突然，本来按照那位存在的意思来看，地星和造神游戏的融合，已经还有一年多的时间。

    但是现在却莫名其妙开始融合，根本不给所有人反应的机会。

    在座的所有官员其实都明白，如今的M国其实已经是名存实亡了。

    现在别说重新成为世界霸主，一个不好，说不定M国就要永久地消失在历史之中。

    拜朗看着下方的众人沉默不语，心中也不禁叹了口气。

    他摇了摇头，甚至连一句话都不说的，就这么径直离去了。

    很快，拜朗回到了总统居住的宫殿之中，他迈着苍老的步伐，缓缓来到了一间密室之中。

    刚走进密室，密室之中，就有一道宏大的声音传入拜朗的脑海之中。

    “人类，你来所为何事？”

    拜朗连忙弯下身躯，冲着密室最里面的神像行了一礼。

    “伟大的暗夜之神，如今两个世界即将融合，我想求取永生的方法。”

    是的，这一座神像，赫然就是暗夜之神的神像。

    造神游戏的降临，并不是突然降临的。

    每一个被造神游戏降临的星球，都会有好几年的缓冲期。

    而暗夜之神等一众神祇，就是在这缓冲期的时候，发现了地星。

    然后，他们便开始在地星之中找上了各个政府、势力。

    M国，正是暗夜之神所谋划的国家。

    除了M国之外，暗夜之神还找上了不少国家。

    这些国家、大势力、大财阀之所以能够提前知道造神游戏的特殊性，就是因为这些邪神的原因。

    而他们的目的，就是想通过地星这些站在高层的存在，一点点蚕食地星的普通民众。

    要不是邪神门的手段不好入侵到游戏世界，游戏世界内祂们也绝对不会放过。

    在地星上，有不少国家，都悄无声息地诞生了大量的教派。

    这些教派信奉的神祇，正好就是守候在地星之外，对地星虎视眈眈的邪神们。

    ……

