    Edg可以凭借叶一修的灵活而摇摆，rng为什么不能凭借个人实力的强大而准备多套战术呢？

    风哥一抬眼镜，低声道：“阿布，你想以联动制联动对吧？”

    话语落下，edg二、三手选择塔姆加卡牌。

    Pdd：“大招双传送！节奏型阵容，edg的意图很明显了，要拿进攻节奏型打野，上路再补一个战士。”

    专业！

    Pdd跟德云色一样，都是前职业，这种东西还是看得很清楚。

    而这也是官方总是在重大赛事邀请他们这些人的一个重要原因。

    而pdd都能看到，更加专业的风哥怎么可能看不出来呢？

    他的嘴角微微一勾，道：“布隆、艾克。”

    竟然把康特位留给ad？

    阿布：“rng什么意思？”

    叶一修：“我打冰巫、艾克还是酒桶？”

    跟rng打就是这点烦。

    不到最后一刻，天知道他们怎么走。

    阿布：“我也不确定，但大概率还是艾克，就是污渍会掏出什么？”

    叶一修：“薇恩？”

    下意识地，就想到了这个。

    “不可能！”阿布笑道：“现在的大嘴远超薇恩，而且他怎么跟寒冰对线？”

    寒冰的对线能力其实很强的。

    射程仅次于女警，平A自带减速，对线压制力一流。

    叶一修：“我就随口一说。”

    当然，叶一修自己也没有认真。

    iboy：“不会是辛德拉这种法师下路吧？”

    阿布：“是也没有什么办法，我们的下路都定了，蜘蛛。”

    正如pdd预料的那样，edg拿了前期巨强的蜘蛛。

    还剩下最后一个上单，阿布：“修神拿个进攻的。”

    上把edg失败，使得阿布想打得主动一些，让叶一修来C。

    但关键是，叶一修会的进攻上单屈指可数。

    而且熟练度较高的剑姬还被禁了，用ad上单的话，整体阵容又太脆！

    得传统战士上单。

    没得选择了。

    人在塔在！！

    叶一修一脸淡定。

    而观众跟解说席都是惊呼出声。

    Pdd：“不可能吧？这都什么版本了还盖伦？”

    盖伦怎么了？一代版本一代神，带带版本玩盖伦！

    然而，阿布并不认可，黑着脸道：“修神，换一个重装战士吧。”

    “哦。”

    教练的话叶一修还是要听的。

    那就只能是你了。

    只有我才能带领我们走向胜利！

    小学生之手，德莱厄斯！

    哐当！

    阿布嘴角一抽。

    怎么自从重装战士削弱后，修神就只爱这种小学生英雄呢？

    “诺手，锁了！！”

    Pdd脸色期待，道：“修神很久没玩过诺手了，不知道现在水平怎样。”

    Rita：“啊？修神不是天天玩吗？”

    Pdd：“我老实人，你可不要骗我？”

    Rita：“没错，修神打白银局的时候，上单首选就是这个。”

    白银？

    Pdd嘴角微微抽搐。

    朴泽园：“这么说来，修神的诺手经过了白银的进修，应该是变得更强了。”

    神特么白银局进修！！

    Pdd给整不会了。

    但对于修神而言，真说不定……吗？

    不存在的。

    叮！

    诺克萨斯之手，熟练度A。

    诺手的QWER被动全被砍了个遍，叶一修现在凭自己的实力，只有A级的水平。

    但也没办法。

    阿布定下的战术安排就得是战士上单，叶一修除了盖伦就是诺手了。

    而这一手，也让rng感到了意外。

    风哥完全没有研究过当前版本的诺手上单。

    虽然，也没有什么研究的意义就是了。

    这玩意现在是真滴弱！

    而且，真当rng没有大招吗？

    让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧。

    暗夜猎手，薇恩！

    轰！！

    瞬间，整座场馆尽是rng的吼声。

    iboy脸色一呆，道：“打寒冰，污渍真敢拿薇恩？”

    阿布脸色呆滞地看向叶一修，道：“修神，竟然真跟你说的一样，你刚才要盖伦是不是就是为了打薇恩？我是不是搞乱你的安排了？”

    神特么教练干扰选手！

    起身，叶一修也呆了。

    说到污渍，那肯定是薇恩啊，真就随口一说。

    叶一修：“问题不大，我感觉都差不多。”

    盖伦也是A级的，确实差不多。

    小学弟：“修神很稳的，他肯定不用慌。”

    双方阵容确定。

    Edg下方：懦手，蜘蛛，卡牌，寒冰，塔姆。

    Rng上方：冰巫，酒桶，艾克，薇恩，布隆。

    “冰巫上单？”

    叶一修的脸色有点麻。

    那就是短手打长手了，线上很难受。

    而且，在等级起来后，艾克也很好打卡牌。

    只能是靠厂长的蜘蛛去压制mlxg了。

    Pdd：“edg的阵容不如rng。”

    Rita：“本来前面选人，rng挺臭的，但五个人选完就完全不同了。”

    朴泽园：“edg本就是节奏型，这没有线权怎么办？”

    只能强行制造线权！

    所以，一进比赛，厂长就道：“修神别绿豆了，我抓你上路。”

    嗯！？

    抓我上路？

    叶一修下意识地伸手挡在自己凶前。

    但是，小学弟卡牌稳定控制不好吗？

    小学弟：“我也去。”

    哦，那没事了。

    叶一修含泪取消绿豆，颤抖地买下多兰剑，道：“一定要来啊，我打不过冰巫。”

    在队友的安排下，叶一修不再是懦手，而是诺手！

    厂长：“修神真幽默，放心，不用调节气氛，我们心态没问题。”

    “呃！”

    叶一修懒得多说了。

    反正打好我自己的，等小学弟、厂长带我节奏就完事了。

    厂长：“一级防入侵。”

    两边一级团能力相当，可mlxg凶啊，rng指不定会入侵。

    “那你早说啊。”

    叶一修本来还想一级学W蹲冰巫的。

    这下，只能折返回来，通过中一塔往自家下半野区走。

    而路过自家小鸟酱墙壁处，敌方的一枚眼突然出现。

    “嗯！？”

    叶一修下意识学了E，冲着中路下半草丛大喊道：“白银之拉！！”

    唰！

    啥也没拉到。

    污渍：“哈哈，修神被骗了，一级学了E。”

    没错，刚才放眼的是污渍的薇恩，他放完眼就Q走，没有被拉。

    Pdd：“诺手一级学E，打冰巫的话，一级的三个兵吃得够呛。”

    朴泽园：“rng感觉是有设计过的，视野发现修神的诺手后，污渍径直往中路下半草丛走。”

    Rita：“应该是专注研究修神了，我听说rng教练的房间里也贴满了修神的照片。”

    嗯？

    这个“也”就很灵性。

    弹幕瞬间飘了起来。

    暴露了啊！

    这个世界，解说是可以看到实时弹幕的。

    Rita的脸瞬间就红了。

    而赛场上，叶一修的脸也红了。

    但不是害羞，而是急的。

    没E到只是小事，见rng不打一级团，叶一修的诺手开始回城。

    可最后一秒，被污渍的薇恩隔墙点了一下。

    “谁这么没素质？”

    叶一修叫道。

    厂长：“修神？”

    嗯？

    叶一修转头看向七酱。

    “不是，”厂长：“我是说，污渍这种搞人心态的打法，有点像你。”

    哦，原来是……不对，那特么还不是说我吗？

    叶一修额头一黑。

