    <!--go-->    九月三十号，燕京大学会举行迎接国庆也是迎接新生的晚会。

    沈薇家境很好，从小学习钢琴和舞蹈。

    这一次她也会代表新生演出晚会，将会弹奏钢琴。

    原本是独奏，结果排练晚会的艺术系老师说独奏比较单调，改为了双人演奏和伴舞。

    和沈薇搭档的是大二艺术系的男生白晨，也就是这个穿着白色衬衣，给沈薇送麦当劳的男生。

    燕京大学或许是有浪漫和文艺的传统，白晨一下就被气质单纯，外貌可人的南方姑娘沈薇所吸引。

    在和沈薇一起排练晚会的时候，很是照顾沈薇，当然也少不了献殷勤。

    艺术系的男生，又是高年级的学长，追女孩子的方法多种多样还不缺浪漫。

    给沈薇讲解弹奏的技巧，给沈薇买饮料或者是类似于麦当劳一类的食物，时不时还送个笔记本等小礼物。

    沈薇再傻也知道白晨在想什么。

    她给陈潇打电话就是要说自己遇到的这些烦恼。

    排练肚子的确很饿，但是沈薇没有去接白晨的汉堡，她笑着说道：“谢谢你了学长，我还不饿。”

    白晨将汉堡放在沈薇面前，说道：“客气什么，赶紧吃吧。”

    沈薇抱歉说道：“我真的不饿，学长你吃吧。”

    这个时候排练合唱的胖子，也是大一的杨鑫一点都不客气，抓过汉堡说道：“汉堡啊！我最喜欢吃了！谢谢了白学长。”

    杨鑫打开外面的一层纸，两口就把汉堡啃了，留下一脸凌乱的白晨。

    沈薇忽然想到和陈潇一起去网吧上网的时候，自己在BBS看到了大学新生的注意事项——防火防盗防师兄。

    想到这里，沈薇噗呲一笑。

    这一个笑容把白晨看得痴了，这是多么干净而又感染力的笑容啊。

    高苗把手中工具交给陈潇，开玩笑问道：“刚刚是女朋友打的电话呀？”

    陈潇接过工具，开始认真干活，“高中同学。”

    高苗又问道：“女生”

    果然，女人都有八卦的潜力。

    陈潇也不隐瞒说道：“关系很好的女同学。”

    高苗嘿嘿笑了一声，“在哪里念书？”

    “燕京大学，苗苗姐，你有点八卦啊！”

    高苗拍了拍陈潇的肩膀，“一南一北，潇潇，不是姐姐我八卦，是这种感觉，我懂！哎！”

    高苗似乎想到了什么让她无尽回忆的事情。

    陈潇瞪着高苗，忍不住想吐槽。

    你懂完了！

    还潇潇？

    晚上八点，陈潇花费了整整一天，简易版的三元锂电池完成了封装。

    实验室的天气不算热，但是陈潇已经满头大汗。

    为什么说是简易版的三元锂电池。

    因为三元锂电池最好的负极材料是石墨烯，而不是比较粗糙的碳粉。

    三元锂电池最好也是用纳米级的高分子.隔膜，让离子能够顺利的通过而溶液的其他物质不通过，提高电池的能量密度。

    但是因为时代技术和材质的限制。

    没有石墨烯，也没有高分子的纳米隔膜，只有纤维膜和碳粉，所以这是简易版的三元锂电池。

    此外，陈潇还封装了传统的钴酸锂电池。

    因为封装技术比高苗自己琢磨的要好太多，所以电池的性能和稳定性也非常高。

    “成了？”高苗的眼睛里在放光！

    她和小组成员捣鼓了大半年都没有效果的东西，现在居然成了？

    成了就可以写论文了，不仅可以写论文了，还能够按时交稿。

    刚刚陈潇在做封装的时候，高苗担心陈潇饿到了，去食堂给陈潇买了饭还有一块卤鸡腿。

    陈潇将两块锂电池外面装好铝膜，然后贴上了标签，准备一会儿测试。

    为什么不用铝塑膜？

    因为铝塑膜是由外层尼龙层、粘合剂、中间层铝箔、粘合剂、内层热封层构成的多层膜，实验室没有这个条件捣鼓出来，便用了铝膜。

    铝膜也能够提高电池的扛爆性。

    “先吃饭再实验？”

    陈潇也不客气，和高苗一起吃盒饭，顺带把整块鸡腿给啃了。

    安静的实验室只有两人吃饭的声音。

    高苗不由得感叹说道：“为什么不早点遇到你呢？要是你大一就是我的同学，说不定我们能够一起复习考研，我能考到更好的大学。要是研一能够遇到你，我们到研二就可以一起做科研弄论文，也不会慌慌张张到现在来赶进度了。”

    陈潇啃着鸡腿说道：“苗苗姐，你就别做梦了，你大一的时候我才刚刚上初一。”

    听陈潇一本正经算着时间帐，高苗忍不住噗呲一笑。

    饭后，两人也不愿意在拖时间了。

    开始做电池的一系列测试。

    包括电池的能量密度，电池容量，电池抗爆性能等等。

    晚上十一点，所有的数据全部出来了。

    其中18650电池规格的钴酸锂电池的容量能够达到2000mAh，电压能稳定在3.6V左右，能量密度达到了150mAh/g。

    三元锂电池的能量密度达到了210mAh/g，容量能够达到2700mAh。

    抗爆性能也是非常优秀，达到了索尼为锂电池指定的行标准。

    普通的企业能够生产出合格的行业产品，而优秀的企业则是制定行业标准。

    显然，现在的标准就是由索尼制定的。

    钴酸锂电池的这个性能的，已经可以和索尼标准化生产的锂电池相媲美了。

    如果陈潇有标准化的生产车间，钴酸锂电池的性能还要强。

    而三元锂电池虽然不是陈潇第一个发明的（使用三中含锂化合为作为正极就是三元锂电池），但陈潇绝对是第一次梳理并且做出了可以量产而且很稳定的三元锂电池。

    当陈潇报出了最后一个数据，高苗落笔把数据写出来后，实验室一下就安静了。

    成功了！

    成功了！

    成功来得这么突然，却又是这么的干净和有逻辑和条理！

    “啊!!”

    高苗兴奋得叫了起来，跑过去把陈潇给抱住，大声喊道：“潇潇！我们成功了！呜呜呜！成功了了”

    高苗因为兴奋，和陈潇贴在了一起。

    嗯！

    很有感觉。

    陈潇请咳了两声说道：“师姐，我们可以准备论文了。”

    <!--over-->

