    慕修寒面对着纱橱缓缓道：“从早上一直持续到夕阳落下。”

    “笼子里只有我一个人活着走了出来。”

    “我跌跌撞撞，分辨不了方向。”

    “不知道残阳如血，还是我已经分不清楚残阳和我手中沾染的血。”

    慕修寒的语速很快，想要熬过去，想隐瞒着什么，却又觉得终于找到了一个能够听他倾诉的人。

    他狠狠吸了一口气。

    “那个人很满意我的表现，从此以后他给我派了更厉害的武师教我武功，不过每年我都会和杀手谷的其他人一起。”

    “我们定期被关到笼子里。”

    “随着年龄的增长，和层层的遴选。”

    “被关进笼子里的对手越来越强悍，武功越来越厉害，我曾经一度以为自己会死在笼子里。”

    “但我还是熬了下来，终于在我十六岁的时候，我走出了杀手谷，成了他的左膀右臂。”

    慕修寒冷哼一声：“不过他太自信了，我还是踹了他的老窝，将他囚禁了起来。”

    “从此以后，天机门成了我的囊中之物。”

    沈钰珠顿时惊呆了去，果然是那个江湖中人人谈之色变的恐怖人物。

    没想到慕修寒居然是那个人的义子？

    应该算是义子吧？

    他将他一步步培养成了现在这样独当一面的首领，给与他这么高的地位。

    不过他居然被慕修寒给关了起来？

    慕修寒低下头苦笑了出来道：“你一定很惊讶吧？”

    “没错儿，我就是上一任天机门的门主收留的义子，我慕修寒何德何能，一路上给自己认了这么多爹。”

    沈钰珠本来想笑，唇角扯起来的弧度分外的酸涩，倒是一点儿也笑不出来。

    慕修寒继续道：“他认我为义子，一手将我培养成了杀人不眨眼的魔鬼。”

    “可是我觉得成为他那样的人，让我觉得恶心。”

    “我打败了他，将他关了起来，解散了杀手谷。”

    “我将那个恶心的地方变成了孤儿谷，但凡是被我撞到的，无依无靠的孤儿都收留在那里，会给他们吃穿。”

    “长大后，他们想要自谋生路我送他们银子，想要跟着我，便做我的护卫！”

    沈钰珠看向了慕修寒挺拔的背影，顿时觉得心头微微有几分暖意。

    她和他其实都不是好人，但是他们幸亏还守得住最后的良知和底线。

    慕修寒仰起头，似乎想要克制住什么。

    “那些和我关在一个笼子里的孩子，我后来多方打听，若是能找到他们的亲人，我都帮他们安置好了。”

    “世子爷仁慈。”

    “仁慈？”慕修寒缓缓转身看着沈钰珠，淡淡笑道：“珠儿，你且看清楚你面前的夫君。”

    “就是这个人，”他抬起手点着自己的胸口道：“真的不是个仁慈的好人。”

    “我喜欢睚眦必报！”

    慕修寒冷冷笑了笑道：“那个在涿州城逼死了我义父义母的军头，被我绑了起来，亲自将他丢到了鬣狗窝里。”

    “他的妻儿老小，都被我发卖了。”

    “涿州城但凡是欺侮过我的人，都没有好下场！”

    “珠儿，我连一手将我培养成天机门门主的人都能处置了，你说我仁慈吗？”

    “我何来的仁慈？”

    沈钰珠定定看着他，其实他看起来霸道无情狠辣，此番她看着他，心头只有同情。

    “世子爷，我能理解，那些人罪有应得。”

    慕修寒顿时一愣，定定看向了面前的女子。

    若是寻常女子听了他说的这些可怕的话儿，定然会吓得花容失色。

    要么迫于他的威压，违心地奉承他几句。

    可是眼前女子那双眼眸里却没有丝毫的惧怕和厌恶之色，也不是故意巴结顺着他说话。

    他能活到现在也不是没有真本事的，算是阅人无数，眼前女子的话是出自她的真心。

    沈钰珠看着他道：“这世上没经他人苦，莫劝他人善。”

    “爱恨情仇，冷暖自知！”

    “你杀你该杀的，报复你该报复的，大丈夫活在这世上便是快意恩仇！”

    “即便是那些杀手谷里死去的人，不必觉得是你的错儿，你也是受害者。”

    “有时候，当真是活着比死了还要难！不是吗？只是他们选择了容易的，你选择了难的那条道儿。”

    慕修寒脸色瞬间变了变，杀手谷里的事情，像是一块儿沉重的石头压了他许久。

    他整个人都喘不过气来。

    每到傍晚时分，无数冤魂都来找他索命。

    这一刻，全在沈钰珠这个女人的一句话中，放了下来。

    “为何？”慕修寒唇角勾起了一抹笑意，缓缓走到了沈钰珠的面前，弯腰将她紧紧箍进了怀中。

    他将她紧紧抱着，下巴抵着她的发心，柔软的身体落在了他的怀中，分外的安心。

    “为何没有让我早遇到你？”

    慕修寒低声呢喃道：“如果让我早遇到你，我也不用在黑夜中孤独那么久。”

    他的怀抱很有力，沈钰珠几乎要喘不过气来。

    此时她却不忍心将他推开，感觉自己陡然间成了慕修寒的一根救命稻草。

    不，应该更像是救赎。

    “那你有没有查清你娘亲到底是怎么死的？”沈钰珠被他箍着，到底有些不太舒服。

    她又不忍心推开他，只得撇开话题。

    不过这也是她想要知道的，毕竟和她说不定也有些关系。

    毕竟她的娘亲，和他的娘亲，都那么机密地保存着同样的冰玉配饰，都是玉雕师傅张子冈大师的绝品。

    慕修寒的身子微微一僵，还是低声说了出来。

    “我曾经派人将当年我娘亲的死，仔仔细细查了一遍，几乎将涿州城翻了一个底朝天。”

    “终于查清楚了一些端倪。”

    “当年我娘亲不是做了风尘女子，而是给涿州城大户人家的小姐们做了女先生，教授一些诗词歌赋，赚一点儿银子养活我。”

    “我娘白天忙，就将我托付给我的义母照顾！”

    “那一天她根本不是被恩客打死的。”

    “是什么？”沈钰珠的一颗心揪扯了起来。

    慕修寒冷冷笑道：“人人都说我娘晚上陪客人唱曲儿，喝酒，得罪了一个厉害客人，被客人打死丢在了街头。”

    “呵，那些人当真是狠，害死了她，还将她狠狠践踏进尘埃中羞辱她！”

