
　　大水涌来的时候，董越还在睡觉。

　　迷迷糊糊之中，听到那纷乱的声音，他还以为的有贼人前来袭营了。

　　连忙站起来奔出去，才发觉水已经过来了。

　　水涨的飞快，浮桥已经被冲毁。

　　许多火把这时候都已经灭了。

　　众人惊慌喊叫，各种混乱。

　　有着很多的人，在拼命的挣扎喊叫救命。

　　却不可避免的被那浑浊而又汹涌的水，给冲走了！

　　借着一些还未曾熄灭的火把的光芒，董越看到了这样的一幕，整个人瞬间变得呆滞，面色苍白！

　　他之前下达了命令，今夜是要连夜过河的。

　　所以大量兵马，为了图方便，直接就在河床这些地方休息。

　　就连他自己，都在这里！

　　身为主将，他自然知道河床这些，扎营的时候，需要适当的远离。

　　但今夜他却没有这样做。

　　之前的接连胜利，以及接下来已经能够看到，伸手就能抓到的丰厚果实，让他极为兴奋。

　　双目被蒙蔽，看不到其余的，只看到了胜利。

　　除了这些之外，还有对匈奴人的轻视之心。

　　同时，他心中也认定了，这个时候乃是春季雨水少的时候，绝对不可能下暴雨。

　　就算是下暴雨了，到时间再从这里往外转移，也绝对没有任何的问题。

　　所以各方面原因综合到了一起之后，就造成了现在的这种情况……

　　面色煞白的董越，看着眼前的这一幕，瞬间就想明白了，这水是从哪里来的。

　　这必定是那些该死的匈奴人，提前在上游，将河流给拦截起来。

　　然后趁着这个时候，将水放了出来……

　　但此时，就算是知道了怎么回事，又能怎么样，面对这样情况，真的是已经无能为力了……

　　随后，他就没有功夫在这里感慨，开始怀着各种复杂难言的心情，朝着后面惊慌跑去。

　　进行逃命。

　　下一刻，他口中就发出惊慌的喊叫——“救……救……咕嘟嘟……”

　　他被那汹涌而来的浑浊河水给冲倒地上，卷走了。

　　护卫惊呼起来，连忙去救……

　　这里，瞬间乱成了一锅粥。

　　到处都是混乱，到处都是惊呼，很多人被那滚滚而来的河水裹挟着往下游而去。

　　如同那水面上所漂浮的杂草一般无二……

　　也就是在这混乱发生之后不到两刻钟的时间，有着匈奴人的兵马冲杀而来。

　　在这等乱局之下，董越部下根本就形不成有效的抵抗。

　　匈奴人杀死杀伤董越手下诸多兵马之后，方才带着一些收获，纵马离开……

　　“哈哈哈……”

　　有匈奴人在狂笑。

　　“这些该死的汉人，现在不敢那样张狂了吧？

　　居然还敢这样一路追着打咱们，如今舒服了吧？尝到了死亡的滋味了吧？！”

　　“真是痛快！

　　对付这些汉人，就该这样！

　　汉人都该死！”

　　他们站在高地上，听着那在黑暗之中，传来的各种哭爹喊娘，满心都是欢喜，忍不住出声呼喊，放声大笑，分外的开怀。

　　“我们这样做，一定会遭受到汉人报复。

　　他们一定不会咽下这口气……”

　　有人显得忧心忡忡。

　　“闭嘴！你这个胆小鬼！

　　汉人怎么了？

　　汉人不一样被咱们大量杀死了？

　　咱们之前，又不是没有杀过汉人！

　　汉人的刺史，汉人的郡守这些，咱们都杀了，占领了那样多的地方，也没有见到汉人拿咱们怎么样！”

　　“就是，汉人怎么了？

　　现在那些汉人，四分五裂，一个个的都像是野狗一样，在那里各自撕咬，他们才没有功夫来理会咱们。”

　　“我们不反击能行吗？

　　不反击的话，这些该死的汉人兵马，就在后面，一直的骚扰我们，要把我们都给杀死！

　　总不能他们可以杀我们，我们却不能杀他们！

　　没有这样的道理！”

　　这些匈奴人，在这里满是欢喜的谈论了一阵儿之后，就开始从这里离开。

　　一路往北而去。

　　虽然他们中的很多人，这个时候非常的想要趁机过去对这些汉军造成更大的伤害，甚至于直接杀向冯翊郡，但这个心思，终究还是没敢付诸行动……

　　塔塔尔的脸上，满是笑容。

　　只是这笑容却显得狰狞，又显得骄傲。

　　在小风河上游垒砌土坝，将河流截断，然后在合适的时机里，将坝掘开，放水淹汉军的人是他！

　　有了这一次的事情之后，自己，以及自己部族的威名，必定大涨。

　　今后，自己将会获得很多人的尊重，将会获得更大的利益！

　　自己，将会成为一个，让汉人闻听自己名字，就瑟瑟发抖的存在！

　　……

　　天色转亮，夜里面咆哮而过的洪水，此时已经消退了很多。

　　毕竟，这段儿时间没有下大雨，昨夜的那些水，只是被人为阻截起来的。

　　来势凶猛，但注定是不能长久。

　　河流边上，留下了淤泥，以及诸多渣滓等东西，和依旧浑浊，但小了许多的河水一起，诉说着昨夜发生在这里的事情……

　　董越站在这里，看着眼前的一切，整个人都是失魂落魄的。

　　下游的地方，沿途随处可见汉军的衣服甲胄，兵刃尸体……

　　这些，都是他的兵！

　　都是他董越的兵！！

　　现在，都死掉了！

　　他带领兵马一万多，前来追击，一路接连胜利。

　　但到了现在，之前所吃下的那些，连本带利的都吐了出来！

　　他万余兵马，此时剩下的只有五千多。

　　昨日一夜之间，他手下精锐兵马，消失超过六千！！！

　　这些，是他手中真正的精锐！

　　就这样死了！

　　就连他这个主将，昨夜也被大水冲出去将近一里地！

　　若不是他的护卫，拼死营救，此时的他，也已经变成了一具尸体。

　　董越整个人都在颤抖。

　　从内到外的往外颤抖。

　　这打击太多了。

　　原本以为，这一次将会大胜一场，让天下人知道他董越的威名。

　　可结果，居然变成了这个样子！

　　他能够想得到，这一次他确实是要扬名天下了。

　　但这种扬名天下，与他之前所想的那些完全不一样。

　　这一下，只怕整个天下人，都要笑话他董越是一个窝囊废了！

　　此时，他再度想起了那个叫做贾诩的人，对自己所进行的劝说。

　　再想起这话的时候，他整个人心中所升起的感受，再度变得不一样了起来……

　　自己之前，为何就不能听那贾诩的劝说啊……

　　“中郎将，杀过去！

　　必须要给弟兄们报仇！”

　　有将领来到董越跟前，红着双眼，望着董越如此说道。

　　董越没有什么反应。

　　又有人过来说，董越依旧是没有什么反应。

　　这样过了一阵儿之后，一直没有什么反应董越，忍不住的长叹一口气，开口道：“返回去吧！”

　　昨夜这突发的事情，给他造成了极大的冲击。

　　让他整个人看起来都显精神恍惚。

　　除了他之外，很多的将士，也都是显得人心惶惶起来。

　　原本以为，可以手到擒来，打起来像是土鸡瓦狗一样的匈奴人，这时候他们再去看，忽然间就觉得不一样了起来，变得神秘了……

　　而且，此时洪水虽然退了，但是却没有完全退，还在河道这里，留下了大量淤泥。

　　想要大规模过河，还需要再等等。

　　而且，昨夜的那洪水，以及洪水之中的种种惨像，让很多人这个时候，望河生畏……

　　董越更是被打的没有信心，在担忧在这种情况之下，那些匈奴人会再次冲来，或者是在他们前来的路途之中设伏。

　　将他们这些剩下的人，都给吃掉。

　　毕竟他们现在遭遇大败，人心惶惶，又孤军深入……

　　董越病了。

　　病的很是严重。

　　回去的路上，直接就是高烧不退。

　　被冰冷的河水冲泡一番，惊吓过度，同时又遭遇了这样大的失败，让他心中涌动着种种激烈的情绪。

　　大惊大惧之下，非常干脆利落的就生病了……

　　除了他之外，还有不少人都生病了。

　　这些人，大多都是昨夜落水之后，福大命大活下来的人……

　　整个队伍的士气，非常的低沉。

　　不复之前的激情澎湃……

　　冯翊郡这里，贾诩得知了董越大败而归的消息。

　　随后得到了更为确切的消息。

　　然后整个人都有些发愣。

　　他能够想到，董越这一次追击，十有八九会吃亏。

　　但是却绝对没有想到，董越这一次，居然会吃这么大的亏！ŴŴŴ.23sk.com

　　拼命想要的去追求，去握住一些东西，反而失去的更多。

　　拼命的去证明，不仅仅没有证明自己是一个勇将，反而证明了自己是一个垃圾？

　　一将无能，累死千军啊！

　　贾诩气的狠狠跺脚。

　　这样过了一阵儿之后，他面无表情的再次前往了董越那里。

　　董越此时，已经没有了之前的意气风发。

　　整个人看起来，足足瘦了一大圈。

　　嘴角周围，起了一圈的燎泡。

　　躺在病榻之上，整个人看起来，都脱相了。

　　“我现在这个样子，是不是特别的好笑？

　　我不听你言，最终却落了这样一个下场，成为了一个大笑话，你心里面是不是特别的开心？”

　　董越望着贾诩，开口这样说道。

　　听到董越的话，那些那没有太多表情的脸上，多了一些其余神情。

　　“我会在这个时候嘲笑你？

　　那死掉的，可都是大好的大汉儿郎！

　　我只是替他们死的特别不值，想要为他们报仇罢了！”

　　贾诩望着董越，开口这样说道，声音少有的有了一些变化，显得比较激烈。

　　“该怎么报仇？愿闻其详！”

　　董越将身上披着的衣服穿上，从床榻上下来，望着贾诩，显得很是郑重的询问。

　　贾诩道：“汇集兵马，再次出击！”

　　董越闻言，不由的愣了愣。

　　随后开口询问道：“之前，我们这边，兵马严整，兵足将广，文和你不让我追击，说是追击必然失败。

　　此时，我军大败，将士没有战斗之心，你为何又主张出击了？

　　在那等情况之下，尚且失败。

　　此时再次出击，岂不是失败的更为彻底？”

　　贾诩道：“之前是那些的匈奴人撤退的时候，担心我们这边会追击，所以会想尽各种办法的进行防守。

　　我们这边去追，自然容易吃亏。

　　现在，我们这边大败而归。

　　匈奴人心中欢喜，觉得我们这边，必定丧气胆气。

　　心中放松。

　　不做什么防备。

　　此时追赶过去，我们必然能够获胜……”

　　董越闻言，面露思索之色。

　　许多没有说话。

　　过来一阵儿之后，他开口道：“这事情过于重要和冒险，我需要多思考思考，与手下将领商议一番……”

　　贾诩从董越这里离开了。

　　离开的路上，忍不住的摇了摇头。

　　这董越，过于无能了。

　　该打的时候不打，不该打的时候，反倒是格外的有劲。

　　这家伙，这一次已经被匈奴人给打的破了胆子了……

　　贾诩离开之后，董越重新躺回到了病榻上，一直在心里面思索贾诩所说的事情。

　　一直思索到第二天，他忍不住的长叹一声。

　　决定还是稳妥行事。

　　不按照贾诩所言做事情。

　　不然，太过于冒险了。

　　他们这里，这一次损失太大了，许多兵马，都是人心惶惶。

　　损兵折将之下，再发起进攻，弄不好就会遭遇更大的失败。

　　真的失败了，他说不定就会真的再也回不来了。

　　而且，这场失败，已经就是够丢人，捅出大篓子了。

　　太师那里，必定震怒。

　　自己这里，若是再敢轻举妄动，倘若是胜利了还好，若是再次失败，那就真的是连一点挽回的余地都没有了……

　　这时候，还是不冒险的好……

　　当下，就传令下去，让手下兵将，约束兵马，严防死守，防止匈奴人南下。

　　不能前往攻击贼人。

　　需要认真执行太师命令。

　　接下来该怎么做，需要先请教太师，太师那里传来了命令之后再说！

　　命令下达之，董越好一番的思索之后，才终于是派人前往长安那里，将这里所发生的的事情，送到长安董卓那里……

　　冯翊郡这里，贾诩纵然是早已经看出来了董越将要如何行事。

　　但真的听到了董越的命令之后，还是忍不住的将手中的饭碗，给远远的丢了出去。

　　站在这里默默生了一会儿气之后，走到饭碗跟前，拿起来看看，见没有摔坏，就洗干净，重新盛了一碗饭，接着吃了起来……

　　长安这里，董卓正哼着曲，然后消息就送到了他这里……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五一五章 我是不是特别好笑？免费阅读。https://xs.23sk.com 