    凌霄圣人霸道绝伦的蓄力过程戛然而止。

    随后，在所有人惊愕的目光之中，他的脸颊深深凹陷，身躯化作一道疾影，笔直朝着斜下方飞去，狠狠撞在了远处的山石之上，发出“砰”的一声巨响。

    悬崖之上，顿时陷入到死一样的沉寂之中，就连一根针掉在地上，也是清晰可闻。

    包括钟无烟在内，所有意识尚存的圣地长老皆是目瞪口呆，完全不敢相信自己的眼睛。

    凌霄圣人，整个“凌霄圣地”的精神支柱，当世最为强大的七位修炼者之一，高高在上，如同神明一般，令人只能仰视的伟大存在，竟然被打落在地。

    尽管没有人看见钟文出手的过程，但凌霄圣人躺在地上的身躯，却明明白白地宣示着一个不可否认的事实。

    圣人，挨揍了！

    白色光人一击得手，转头对着钟文露齿一笑，难以掩饰心中的得意之情。

    我真的揍了圣人？

    即便是指挥白色光人出手的钟文自己，在看见圣人被打飞的那一刻，都不由自主地生出一种身在梦中的恍惚感。

    “多少年了。”

    倒在地上的凌霄圣人忽然漂浮起来，重新悬立在了钟文对面，口中发出一声由衷的感慨，“我都已经记不清，上一次挨打，是什么时候的事情了。”

    即便在地上躺了一遭，他身上的黄色长衫还是干干净净，一尘不染，显得很不科学。

    靠这一拳，果然搞不定圣人么？

    钟文望着面色如常，毫无受伤迹象的凌霄圣人，颇觉头疼。

    等等，这个“钟文”可以使用我的灵技！

    一道灵光自他脑海闪过，如同黑暗中的闪电，照亮了整个夜空。

    干他！

    钟文嘴角微微勾起，露出一丝坏笑。

    白色光人得了指令，再次朝着凌霄圣人冲了过去，右手化拳为掌，直击对方胸膛，动作看似迅猛，却没有发出丝毫声响。

    “砰！”

    凌霄圣人毫无所觉，胸口结结实实挨了白色光人一掌，纤长的身躯在空中划出一道优美的弧线，再次坠落在地面之上，一时间尘土飞扬，沙石四溅。

    “这、这……”

    钟无烟和季薇竹面面相觑，互相读出了对方眼神中难以隐藏的震惊之色。

    如果说凌霄圣人第一次跌倒，还让人有些难以置信，那么再次看到圣人灰头土脸的狼狈模样，众人终于不再怀疑，确信这位当世最强的存在之一，整个凌霄圣地的精神支柱，被钟文放倒了。

    尽管他们依旧未能看清，钟文究竟使用了怎样的手段。

    “这是哪里来的怪胎？”郭长老嘴巴长得老大，险些连下巴都要掉到地上，“他还不到二十岁吧？这可是圣人啊！”

    “我、我是不是昨晚喝多了，还没睡醒？”闻长老使劲晃了晃脑袋，伸出两根手指，在郭长老的胳膊上狠狠拧了一下。

    “卧槽！闻老儿，你掐我作甚？”郭长老疼得龇牙咧嘴，对他怒目而视。

    “真的很疼么？”闻长老喃喃道，“难道我没有在做梦？圣人真的被一个毛头小子打倒了？”

    “想知道是不是在做梦，你掐自己啊！”郭长老十分无语，“掐我有什么用？”

    “掐自己，那万一没有做梦，岂不是很疼？”闻长老大摇其头。

    “你特么……”郭长老气急无语，挥拳要打。

    “别急，你有没有想到一个问题。”闻长老忽然正色道，“这小子是无烟的侄儿。”

    “那又如何？”郭长老不解道。

    “若是他今天没有死在这里，从今以后，钟家岂非就要多出一个可以和圣人抗衡的牛叉人物？”闻长老重重拍了拍他的肩膀，“这是要崛起啊！”

    “被你这么一说……”郭长老瞬间被带入到对方的节奏里，将掐胳膊之仇完全抛诸脑后。

    “这么粗的大腿，若是不早点抱上去，晚了可就没位置咯！”闻长老滔滔不绝，振振有词，“齐宣擅长使剑，我最近探索上古遗迹，正好得了一柄神剑，名唤‘咖喱棒’，明儿就给无烟送过去。”

    “咖喱棒？好奇怪的名字。”郭长老本能地吐槽了一句，随即沉思不语。

    我要不要给钟无烟长老送点“白云仙茶”？

    他眼珠滴溜溜地转动着，脑中思绪万千。

    “送礼物，不过是一时情分，此乃小道尔。”身旁一名从头到尾没说过话的长老忽然开口道，“我看钟长老那女徒弟青春正茂，非但生得花容月貌，听说修炼天资也是极好的，曾经在年轻弟子的大比中夺得第一，明儿就让我家那小子上门提亲去，一旦结成亲家，好处又岂是送礼所能比拟的？”

    “李老儿，你想得倒美。”闻长老忍不住翻了翻白眼，出言讥讽道，“你家那小子，当年在大比之中得了个倒数第一，也配让小竹下嫁？麻烦教他自己撒泡尿照照镜子。”

    “闻老儿，你特么啥意思？”姓李的长老勃然大怒。

    “就是这个意思，你家那个废物，给小竹提鞋都不配！”闻长老毫不退让，“还不如嫁给我家的小子！”

    “好哇！原来你这老鬼存心要和我抢，真当我好欺负不成！”李长老破口大骂，伸手欲打，两人险些上演一出全武行。

    就在几位圣地长老喧闹之际，地上的凌霄圣人已经再次腾空而起，悬立在钟文对面，正要开口说话，却突然面色一变，发出“咦”的一声轻呼。

    他只觉丹田之中的灵力忽然暴动起来，竟然不受控制地涌向体外，在空气中衰弱、融化、消散于无形。

    原来白色光人的这一掌，竟然施展出了上古五大元圣之一，“星海行者”苦难的成名绝技“化灵神掌”。

    “好神奇的灵技。”凌霄圣人口中发出一声轻叹，右掌在丹田处轻轻一拂，随手镇压了体内的灵力暴动，“非但无相无形，竟然还能够消解他人体内的灵力，也不知你小小年纪，是如何修炼到这般地步的，单以天资而论，当世恐怕无人能出你之右。”

    “圣人谬赞了。”钟文不卑不亢地回了一句，心中却涌起了惊涛骇浪。

    向来无往不利的“化灵神掌”，在凌霄圣人身上，竟然没能发挥作用。

    “你这灵技虽然隐蔽，只可惜威力不足。”凌霄圣人微微一笑，“并不能对我造成多大伤害。”

    钟文闻言，脸上露出一丝苦笑，心知这位身经百战的圣人，一眼便洞穿了白色光人的缺陷。

    只因这个浑身闪耀着白光的“钟文”之所以能够攻击到凌霄圣人，依靠的便是对方无法看见他，也无法感知到他的气息。

    然而，光人所拥有的攻击力却也并不比钟文本人强上多少，入道灵尊级别的杀伤力，对于已经达到圣人境界，完全处于另一个层次的至高强者而言，便如同挠痒痒一般，完全无法攻破对方的防守。

    他当然可以让白色光人手持“千杀剑”这样的神兵利器，只是如此一来，凌霄圣人眼中所见的场景，便会是一柄无人操纵的宝剑独自在空中飞舞，再无隐蔽性可言。

    这就好比被明世隐牵着的兰陵王一般，失去了本身固有的优势，再也没有丝毫击中圣人的可能性。

    “不过以你的年纪，能够做到这一步，已经是世人难以想象的成就。”只听凌霄圣人又道，“我很好奇，你的极限到底在哪里，再接我这一招试试罢！”

    说罢，他右手向前轻轻一挥，身后的空中瞬间浮现出数十上百道金芒，每一道表面都散发出摄人心魄的恐怖威势，令人一眼望去，便觉心惊胆寒，魂飞魄散。

    卧槽！

    望见遍布天空的恐怖金芒，钟文面色一变，心中暗叫不好。

    即便进阶入道灵尊，在圣人的“域”中，他依旧无法自由行动，只能依靠白色光人的强大恢复能力来进行防守。

    而以白色光人的身躯面积，显然无法抵挡住这般密密麻麻、漫天遍地的灵力金芒。

    他也清楚地感知到，一旦被金芒击中，自己绝无幸理。

    制止他！

    情急之下，钟文慌慌张张地对白色光人发出了意念。

    “去！”

    然而，凌霄圣人的这一招似乎并不需要蓄力，他只是口中轻呼一声，身后的上百道金芒便如同得了指令一般，从各个方向铺天盖地地朝着钟文射去，威势之强，速度之快，远非钟文以往遇见的任何对手可比。

    妈耶！药丸！

    望着四面八方蜂拥而来的灵力金芒，钟文只觉口中发苦，一阵无力感止不住地涌上心头，一时间完全想不出应对之法。

    眼看自己就要被射成马蜂窝，再次前往彼岸世界，位于圣人和钟文之间的白色光人再次行动了起来。

    只见他身躯微微一颤，整个人忽然开始膨胀、膨胀、再膨胀，体型不断地飞速增长，竟然变成了一个顶天立地，如同盘古一般的光芒巨人，将钟文遮挡得严严实实。

    “噗！噗！噗……”

    数十上百道金芒无一例外地落在了光芒巨人身上，每一次撞击，都将他的一部分身躯狠狠击碎。

    然而，巨人破碎的身躯却又迅速恢复过来，历经伤痛，却始终未曾让任何一道金芒越过自己，攻击到钟文的身上。

    竟然还能变大！

    八戒，是你吗？

    望着被金芒射得千疮百孔，又不停地顽强复活的光芒巨人，钟文忽然感觉眼眶有些湿润。

    生平第一次，他竟然被自己的灵技给感动到了。

    然而，感动的情绪还持续了没多久，他忽然觉察到体内的灵力，竟然呈现出枯竭之势。

    自从修炼了五元神功，并吸收了上古五大元圣遗留下了的大量灵晶核之后，钟文便再也没有尝到过灵力枯竭的滋味。

    浑厚无比的灵力根基，擅长恢复的“一气长生诀”，再加上融汇了“噬灵吞天诀”的“五元神功”能够源源不断地吸收空气中的灵气为自身所用，钟文与人交手之时，总是感觉体内的灵力取之不尽，用之不竭，仿佛没有极限一般。

    此时，白色光人与他同时施展数门绝学，又化身巨人硬抗下凌霄圣人的猛烈攻势，持续不断的破碎、复原、再破碎、再复原，终于使钟文的灵力消耗，远远超出了恢复速度。

    眼瞅着体内的灵力越来越少，渐臻油尽灯枯之境，钟文却丝毫无法动弹，便是想要取出“大回灵丹”来补充灵力，也根本无法做到，心中的尴尬和苦楚，当真是难以与人说道。

    难道我竟然要被一个男人给生生榨干？

    正当他胡思乱想，一筹莫展之际，凌霄圣人的这一波金芒攻击，终于达到了尾声。

    两人遥相对峙，你看着我，我看着你，谁都没有开口说话。

    钟文面色发白，胸口微微起伏，额头隐隐渗出汗珠，心有余悸，暗叫一声好险。

    他隐隐有种感觉，若是圣人的金芒攻击再持续数个呼吸，自己体内的灵力便会消耗一空，而挡在眼前的光芒巨人也会因为失去灵力供给而无法维持形体。

    “你很不错。”半晌之后，凌霄圣人忽然开口道，“这样的实力，已经有资格与我平等交流。”

    话音刚落，钟文便感觉禁锢住自己的无形之力瞬间消失不见，再次恢复了行动能力。

    “过奖过奖。”他笑嘻嘻地伸了个懒腰，暗地里却并未放松戒备，反而将“五元神功”运转到了极限，拼命汲取空气中的灵力，试图尽快恢复到巅峰状态。

    “放心，我不会再对你出手。”

    仿佛看穿了他的心思，凌霄圣人微微一笑，温和地说道，“随我来！”

    说罢，他挥袖转身，脚下跨出一步，瞬间出现在远处。

    钟文眼中的迟疑一闪而逝，脚下龙影闪现，几乎同时出现在凌霄圣人身侧，速度快到了极致，以至于原先他所在位置，依旧残留着一个“钟文”的残影。

    “好身法！”

    凌霄圣人见钟文竟然能够跟上自己的速度，对他更是高看了一眼，口中赞了一声。

    两人展开身法，瞬息近里，很快便消失在众人视线之外。

    “他竟然真的挡住了圣人之威！”

    郭长老紧紧凝视着两人离开的方向，口中喃喃自语着，感觉长久以来的三观被彻底颠覆，圣人伟岸的形象，似乎不再是那般遥不可及。

    闻长老眼珠一转，脸上露出谄媚的笑容，缓缓朝着钟无烟的方向走去……?

