    凌风站在原地打量着面前的老者，并没有轻举妄动，元神分身他也是第一次遇到过。

    之前在九龙城杀赵锐的时候，遇到的那个并不是元神分身，而是一缕神魂印记罢了，所以当时只是气势唬人，并不能对凌风造成任何威胁。

    可如今面前这名老者却是不同，这是一道元神分身，能够借助元神凝聚四周的天地灵气，虽然实力不如本尊亲临，但也不容小觑。

    凌风心想，这古族世家的底蕴的确非同小可，不是东郡赵家那种小家族可以相提并论的。

    凌风此刻心中也有些忌惮，不知道面前这老者的元神分身实力到底有多强，光是看其释放出来的气势，倒是很唬人，让凌风不敢轻举妄动。

    老者的元神分身站在慕容仙的身前，将慕容仙挡在身后，老者此刻十分愤怒，冷冷的看着凌风大声呵斥道：“小子，你好大的胆子，敢对我孙女出手！”

    “你看一眼脚下，那些人都是你孙女杀的，她滥杀无辜，死不足惜！”凌风冷声说道。

    慕容仙连忙说道：“一群贱民而已，他们岂能跟我相提并论？何况他们的死也是因为你而死，你若是不逃跑的话，我也不会拿他们的性命威胁你！”

    “这一切都怪你！”慕容仙指责道。

    凌风闻言眼中杀意大涨，杀意十足的看着慕容仙，冷声说道：“既然他们因我而死，那我就为他们报仇雪恨！”

    慕容仙被凌风的眼神吓得立刻缩在了老者的身后，沉声说道：“爷爷，杀了他，他之前杀了我哥慕容海！现在还要杀我，绝对不能放过他。”

    “杀我孙儿的人就是你！”

    慕容仙的爷爷，慕容家大长老慕容狄青顿时勃然大怒，一股极为强大的气势从其元神分身上释放了出来，直奔着凌风笼罩了过去。

    恐怖的气势威压瞬间压迫着凌风，凌风顿时皱起了眉头，这股气势威压极为霸道，仿佛龙威一般，拥有着极强的压迫感。

    凌风体内的吞天诀在不断的运转，甚至原本没有激发的霸体，此刻都自行开启。

    凌风只感觉到自己体内气血沸腾，非但没有被这股气势压制住，反而激发出了凌风体内的战意，这一刻的凌风，战意高涨。

    慕容狄青有些诧异的看着凌风，寻常修士根本承受不住他的龙血威压，一些修士甚至能直接被压迫得毫无战力。

    可面前这小子，非但没有被压制住，反而激发了他体内不屈的意志，以及滔天战意。

    慕容狄青重重冷哼了一声，气势陡然间增强一倍，恐怖的气势威压朝着凌风压迫过去，他倒是不信，自己的龙血威压会压制不住面前这个毛头小子。

    然而让慕容狄青没想到的是，他的气势威压越强，凌风整个人的战意也越强，反弹的更加厉害。

    此刻的凌风，周身气血沸腾，战意陡增，一道道弑神剑气破体而出，环绕在其身体四周，与此同时，秋枯剑势也在这一刻彻底释放了出来，与慕容狄青的气势威压相抗衡。

    凌风站在原地没有动，但身体四周却是有着一道道剑气与剑势环绕，霸体也在这一刻被彻底激发了出来，凌风整个人热血沸腾，气血疯狂运转，甚至在周身形成了一道红色的气浪。

    凌风目光冰冷的看着面前的慕容狄青，这一刻也不管那么多了，直接出手，汇聚着周身剑气与剑势，肉身力量也施展到了极致，弑神剑意也在这一刻完全释放了出来。

    弑神剑意瞬间锁定了慕容狄青，弑神剑仿佛是见到了绝世美味一般，不断的颤鸣。

    凌风毫不犹豫的一剑直奔着慕容狄青斩了过去，剑出如惊雷，这一剑裹挟着风雷之势，直奔着慕容狄青斩去。

    慕容狄青在感受到弑神剑意的那一刻，整个人也是大吃一惊，一脸惊恐的看着凌风手中的弑神剑，他能够从弑神剑中感觉到威胁。

    慕容狄青能够察觉到，凌风手中的剑不简单，尤其是其上释放出来的剑意，对于他的元神有着很强的压制。

    慕容狄青的这道元神分身甚至都忍不住的颤抖了一下，慕容狄青冷哼了一声，紧接着元神之上迸发出了十分强大的能量，四周天地灵气瞬间汇聚在其元神的手掌之中。

    慕容狄青直接一掌朝着凌风轰了过去，想要将凌风连人带剑全部都轰飞，甚至准备一掌将凌风轰成齑粉。

    然而下一刻，慕容狄青却是彻底傻眼了，一脸震惊的看着凌风，神色显得有些慌张，大声怒吼道：“不！”

    凌风这一剑完全超出了他的预料，这一剑威力之前，他的元神分身这一掌根本抵挡不住，当场被一剑斩开，紧接着慕容狄青眼睁睁的看着这一剑朝着他斩了过来。

    慕容狄青原本还想要躲避，但却发现，凌风手中的弑神剑完全锁定了他的元神，这股剑意彻底将他的元神给封锁压制住了。

    他万万没想到，凌风手中的弑神剑，充满了毁灭与杀戮的力量，十分克制他的元神，尤其是其中释放出来的那股吞噬之力，即便是他的元神也抵挡不住。

    慕容狄青发出一声愤怒的怒吼，但还是无济于事，只能眼睁睁的看着自己的元神被弑神剑斩为两半，紧接着被弑神剑吞噬吸收。

    “小子，我绝对不会放过你！”

    慕容狄青最后只发出了一声怒吼，紧接着元神便彻底被弑神剑摧毁了。

    “爷爷！”

    慕容仙见状顿时惊呼了一声，整个人脸上充满了绝望，她万万没想到，爷爷的元神分身竟然也不是凌风的对手。

    凌风一剑斩杀了慕容狄青之后，立刻停止运转霸体，没办法，霸体对于他的气血消耗实在是太大了，经过这连番厮杀，凌风整个人的精气神都变得弱了许多。

    不过此刻的凌风依然杀气十足，只有杀气只增不减，越来越强，凌风杀意十足的看着慕容仙，冷声说道：“你给我去死吧！”

    “不，求求你不要杀我！”

    慕容仙此刻吓得脸色惨白，一脸绝望的看着凌风，大声哀求道：“只要你肯放过我，你要什么我给你什么，只要你说出口的东西，我们慕容家都愿意拿出来。”

    “我只要你的命！”

    凌风冷冷的说了一句，紧接着抬手就是一剑朝着慕容仙斩了过去，没有了慕容狄青元神守护的慕容仙，根本接不住凌风一剑，当场被凌风一剑斩杀。

    慕容仙的脑袋瞬间被斩了下来，尸首分离，滚落在了一旁。

