
    在百姓安静下来后，杜启提起一口气，高呼道：“先说说罗言生刺史的事情，刚才本王对罗刺史说，本王相信他。”

    “这是本王的一番肺腑之言，并不是什么敷衍的话语。”

    “诸位乡亲，可以监督本王。”

    “抛开所有的厉害关系，其实单说一件事，就说罗刺史爱民如子这一事情。料想，诸位乡亲都是认同的，不会有人说罗刺史不照拂百姓。”

    杜启正色道：“以罗刺史爱民的秉性，不可能派人刺杀本王。因为一旦这样，不论是成与不成，对伊州百姓都没有好处，甚至伊州立刻会陷入战火，所以罗刺史没有这个动机。”

    罗言生听到后，心中感激。

    不过当罗言生看到许多点头赞同的百姓，心中更是赞叹杜启厉害。

    杜启这一手，堪称高明。

    分明是利用罗言生来拉拢百姓，在百姓的面前继续刷好印象，让百姓认可杜启。

    这是最简单爱屋及乌的道理。

    百姓信任罗言生，认可罗言生，而如今罗言生归顺了杜启，杜启很信任罗言生，很器重罗言生，百姓连带着对杜启也会有好印象。

    这是杜启再度阐述相信罗言生的意图。

    反复利用此事。

    杜启再度抬手下压，示意议论的百姓停下。他已经听到许多的百姓说话，都觉得他杜启不错的，这恰恰达到了杜启的目的。

    杜启继续道：“本王借着今天的这个机会，向诸位乡亲，说一说本王来伊州境内，如今执掌伊州，要做些什么事情。”

    “相信，乡亲们也感兴趣。”

    “为官一任，都有不同的施政方案。有的人施政严苛，有的人施政宽松，但不管这些人如何，本王到伊州来，只有一个目的，要让乡亲们过上好日子。”

    杜启说了一个总的概论。

    一番话说出来，虽说有许多的百姓点头，但实际上，杜启刚才的一番话，太过于大而化之，太过于笼统，也没有具体的利益好处，所以百姓的认可程度不高。

    杜启却是一点都不焦急，继续道：“第一件事，本王如今在伊吾县城内修建王府。接下来，不论是王府外，亦或是伊吾县、柔远县、纳职县的县衙外，都会设立一面鼓和一口信箱。”

    “这面鼓，名为鸣冤鼓。”

    “但凡有冤情的百姓，可以上前击鼓鸣冤。只要本王得到消息，便会立刻处置。而各县的县令，都必须要处理冤案。如果不处理，那便是渎职，可以直接罢免官职。”

    “这口信箱，名为检举箱。”

    “只要是官府县衙外，都会悬挂这一箱子。但凡是百姓受了冤屈，你们想要状告，却又不敢告状的人，都可以撰写书信，悄然把书信投入检举箱中。这一口箱子，只能投入书信，没有钥匙的人不能打开，会有专门的人负责开箱检查书信。”

    杜启说话的声音很洪亮，掷地有声道：“本王之所以这么安排，是要让整个伊州境内的百姓，有冤都能伸，不至于让恶人逍遥法外，不至于让贪官污吏逍遥法外。不论犯罪的是什么人，只要是犯罪，本王都会处置。”

    这一番话下来，来迎接杜启的万千百姓，终于有了笑容。

    许多人更点头赞许。

    杜启的这一施政，的确是不错的。不管最后实施的如何，总归是好的。不过虽说有了一些反响，但百姓却不受太大的影响，毕竟这事儿对绝大多数的普通百姓来说，实际上还是有些遥远。

    罗言生听到杜启的话，眼中却放光，心中激动不已。

    因为他觉得杜启的安排精妙无比。

    罗言生作为城主时，一直致力于打击违法乱纪的事情，这样的事情，终究是无法杜绝，而且罗言生精力有限，难以顾忌到方方面面。

    杜启的做法，一方面是在贪官污吏和恶人的头顶，悬挂了一柄利剑，使得许多要作恶的人，以及要违法乱纪的官员，不敢随意胡来，毕竟随时可能被检举揭发。

    另一方面，则是让百姓有了冤屈能有地方伸张。

    杜启稍稍停顿，再度道：“第二件事，自今日起，免除整个伊州境内百姓三年的农税，以及徭役。三年内，不会再有这样的事情。”

    “好！”

    人群中，有了百姓叫好。

    紧跟着，就有无数的百姓欢呼起来。

    三年的农税和徭役，对普通的百姓来说，简直是上苍的恩赐一般。一个家庭一年的农税和服徭役，是不轻松的。如今杜启一到了伊州后，新官上任三把火，减免赋税，免除徭役，使得无数的百姓欢呼不已。

    不过叫好声渐渐平息后，忽然有百姓举起手，高声道：“平西王殿下，我有话说。”

    说话的人，是一个身材清瘦，身着粗布麻衣，外罩一件棉袍，背脊略显佝偻，年近五十的人。他两鬓已经斑白，看起来颇为苍老。

    因为他距离在前方比较近，所以他沙哑的话语，杜启听到了。

    杜启说道：“老丈有什么要说的？”

    老者高声道：“平西王殿下，您免除了农税和徭役，小老儿和万千的乡亲都感激您。不过平西王殿下不收税，难道喝西北风吗？会不会从其余的地方，再增加苛捐杂税，一样是收取更多赋税的。”

    “哈哈哈……”

    杜启闻言却是大笑了起来。

    老者道：“殿下为什么发笑呢？”

    杜启解释道：“本王之所以发笑，是因为你的担心，完全是没有必要的，是多余的。原因很简单，本王在大唐境内，是大唐首富，是钱最多的人，岂会在乎这一点区区赋税钱财而已。”

    “我看在场的许多人，都穿着羽绒服，这是西域肃州贩卖过来的。”

    “羽绒服生意，是本王的。”

    “除此外，本王还有书店、酒楼、水泥厂等诸多的产业。”

    杜启侃侃而谈道：“在西域许多人喜欢喝茶，本王可以告诉你们。你们中绝大多数人喝的茶，不管是好茶，还是一般的茶，都出自本王麾下的产业。”

    “钱财这一点，你们不必担心。”

    “本王不在乎这一点赋税。”

    “为什么要减免三年的农税和徭役，是为了让你们生活轻松一点，是为了让你们能积攒更多的钱，去做自己想做的事情，过上幸福的日子。”

    杜启继续道：“这一点上，你们根本不需要担心。苛捐杂税这点小钱，本王看不上，所以不必担心。”

    周遭百姓闻言，纷纷震惊。

    他们没有想到杜启竟然是这么的有钱，产业如此的庞大。

    他们也相信了杜启的话。

    杜启脸上挂着笑容，他任凭百姓说话，好半响后，百姓又安静下来，杜启再度说道：“本王来到伊州的第三件事，是要在伊州内开科取士。”

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~