    听完严良宏的一番义正言辞的指责，莫川眯了眯眼，立即就确定……严良宏或者说浮山宗，在有意针对他，对他抱有恶意。

    毕竟，要说破坏宗派会武的秩序，顾家天字卫、骨刀门、天尸门，才是真正的罪魁祸首。

    他莫川算哪门子的破坏秩序？

    相反，他斩杀了顾家天字卫、骨刀门、天尸门，反而是维护了宗派会武的秩序。

    严良宏这时候给他安上一个扰乱宗派会武的大帽子，不过是随便找个由头，想对他动手罢了。

    但是，严良宏或者说浮山宗，哪里来的这个底气？哪里来的这个勇气？竟敢与他为敌！

    莫川看向演武台上的严良宏，他眼神深邃，在审视对方。

    然而，严良宏却神色不变，主动与莫川的视线对上，未曾畏惧。

    他嘴上说着，十分敬畏莫川的实力逼近真仙，斩掉了真仙尸傀。

    但他脸上的表情，却没有任何敬畏，反而对莫川露出诡异的笑容，恶意十足。

    周围，人山人海的修士，亦是一阵哗然。

    一道道目光，落在严良宏身上，惊疑不定。

    他们自然也看了出来，严良宏这是在故意找借口对付莫川。

    只是，众人不明白，严良宏这是活得不耐烦了吗？

    明明知道莫公子实力逼近真仙，却还敢对莫公子发难！

    就不怕莫公子一怒之下，把整个浮山宗都给灭掉吗？

    “斩！”

    也就是这时，莫川眸光冷冽，挥动手中宝剑，对着严良宏，直接劈出一道恐怖的剑光。

    不管严良宏到底打着什么主意，有什么算盘，他都懒得去揣测。

    阴谋诡计，不是他擅长的。

    他只愿以一剑而破之！

    以绝对的力量，碾压一切敌人！

    咻！

    剑光炽盛，无比耀眼，像是要把天地分割开来，恐怖至极。

    煌煌剑光，瞬间飞至严良宏的身前，眼看着就要把他一剑斩爆。

    但，就在这时。

    整座浮山，开始剧烈震动、轰动，地面的沙石颗粒更是被震得弹起，一片尘土飞扬。

    此情此景，浮山就像是一座即将爆发的火山！

    但在众多修士的眼中，却是另一番景象。

    众人神情凝重，只觉得……浮山活过来了！

    对，没错，就是活过来了！

    浮山，本来只是一座漂浮的山峰，是死物，可现在，却充斥着灵性。

    砰！

    在所有人的目瞪口呆中，一只岩石巨手，突然破开地面，出现在了严良宏的身前。

    岩石巨手张开，刚好挡住飞来的煌煌剑光。

    煌煌剑光，十分炽盛，似要把岩石巨手劈开。

    但岩石巨手，只是缓缓一握，煌煌剑光，便熄灭了下去，消散于无形！

    这一幕，惊呆了所有人。

    一个个修士，无比震撼的盯着岩石巨手，难以置信。

    他们之前，可是亲眼见证了，莫川的剑光，连一具真仙尸傀，都可以毁灭！

    按理来说，虚仙层次，应该没有任何存在，可以接下这一剑。

    可为何，岩石巨手，轻易就灭掉了莫川的剑光？！

    这突然出现的岩石巨手，到底是什么存在？！

    “呵呵，莫小兄弟，我之前确实说过，你很强。”

    严良宏躲在岩石巨手的后面，神情讥讽，淡淡笑道：

    “但是，你也不要太过自视甚高，须知，天大地大，比你强的存在，多了去了。”

    莫川面无表情，只是挥动宝剑，再次横空一劈。

    咻！

    又是一道炽盛的剑光，划破天际，迅速飞向岩石巨手和严良宏。

    然而，岩石巨手只是轻轻一拍，飞来的煌煌剑光，又一次被拍灭。

    莫川瞳孔微微一缩。

    而也就是这时，岩石巨手，再次一动，落向地面，狠狠拍了一把大地。

    大地受到巨大力量的冲击，剧烈震动起来，人山人海的修士，顿时一个个前翻后仰，像是巨浪中的小船，难以保持平衡。

    下一秒，所有修士，全部被震飞了出去，没过多久，就化作了一个个小黑点，消失在了天际。

    自此，除了莫川以外，其他修士，全部被驱逐出了浮山。

    整个演武场上，只剩下了莫川一个人。

    莫川眉头紧蹙。

    这是一场有预谋的针对，浮山宗盯上了他，所以，只留下了他一个人……

    随即，他瞳孔再次一缩，紧紧盯着岩石巨手。

    对方刚才这一拍，力道简直大到吓人。

    如果他没有猜错的话，各大宗门的修士，至少已经被拍飞了大半个千胜州。

    短时间内，他们是回不来了。

    而更让莫川震惊的是，岩石巨手对于力量的控制，简直精确到了极点。

    因为，所有人都被拍飞了。

    唯有他一个人，不曾受到巨力的作用，依旧站在原地。

    “很震惊吗？”

    严良宏把莫川的神色，尽收眼底，他不由笑了笑，有些得意。

    “但你不应该震惊，因为刚刚，还只是开胃小菜，真正的大餐，还在后面……”严良宏笑容消失，看了一眼莫川，淡淡道。

    话落。

    砰！

    地面尘土飞扬，又是一只岩石巨手，破开地面，显现了出来。

    地底，似有一尊恐怖存在，睁开眼睛，苏醒了。

    恐怖存在伸出的两只岩石巨手，紧紧抓着地面，两只岩石巨手一用力，地底的恐怖存在，顿时从地底跳了出来，落在地上，引发整个浮山的震动。

    恐怖存在，高耸入云，屹立在地上，这竟然是一尊通体由岩石组成的岩石巨人。

    岩石巨人，与浮山齐高，堪称一具真正的庞然大物，巨大的身躯，散发着强横的气息。

    “你是谁？”莫川眯眼，注视着岩石巨人，神情凝重，因为，对方竟然带给了他强烈的压迫感。

    这很不妙。

    要知道，他现在的战力，已经是真仙之下无敌。

    如果真的出现了令他都感到心悸的存在，那么，只能是……

    “你想知道本座的名号？”岩石巨人，双目仙光璀璨，石头组成的面孔，似能看出一丝不屑的表情，他低头俯视着莫川，淡淡道：“蝼蚁，记好了！

    “本座夺天地造化，逆阴阳轮回，于一百万年前，击破‘真仙之门’，踏足真仙领域，世人称本座为……‘浮山真仙’！”

