    就算真的是李海阳杀的人，可能县令断案过程之中，也肯定有问题，不然百姓们不可能都会这么说。

    此刻，正当秦文远准备和自家夫人继续讨论李海阳时，突然这个时候，他听到了拍桌子的声音。

    “这蓝田县的县令，当真是可恶啊，那三人都有嫌疑，每个人的口供都没有人能够证明真伪，可他……”

    “就因为李海阳与死者发生过冲突，就认定是李海阳杀人！此人当真是一个昏官，案子哪有这样破的？”

    “若是大理寺的执法人员在这里，他们绝不会如此草率，也绝对会骂他一个狗血淋头！！”

    这声音有些稚嫩，听起来年龄似乎不是太大，可那愤怒与不满的语气，却是十分强烈。

    而且，似乎……还对大理寺很是了解，很是尊崇。

    一个孩子了解长安的执法机构，有意思了。

    秦文远轻笑一声，对长乐做禁声手势，准备听听这孩子对案子有什么看法。

    他下意识看去，便看见是距离他们不远处的桌子上，一个玉树临风的少年正拍着桌子，满脸不愤。

    他看向对面的中年男子，说道：“爹，长安乃是皇都，附近有这样的昏官，你难道就不管管吗？”

    中年男子无奈说道：“仁杰，别冲动，咱们坐下来说吧。”

    “为父不是不想管，可是为父不是也找不到证据吗？我们想要推翻他的结论，总得要有证据吧？”

    “可我们没有啊，就算是为父是并州刺史，这也没有用啊。”

    “这里是长安，卧虎藏龙，可不是咱们那里。”

    秦文远听到这两人的话，目光突然一闪。

    并州刺史？

    仁杰？

    嗯？？！

    他双眼突然一瞪。

    并州，现在是大唐的北都，并州刺史，也不算小官。

    秦文远当然知道是谁。

    并州刺史，狄知逊。

    而他还有一个儿子，在未来无人不知无人不晓！

    那就是，狄仁杰！

    所以，这个中年人是并州刺史，还称这个怒气冲冲的少年为仁杰。

    难道……

    难道说……

    这少年，是狄仁杰？

    这难道……真的是大唐神探狄仁杰？少年狄公？

    秦文远双眼突然亮了起来。

    其实，这个案子他大概有眉目了。

    只是因为如今长安有敌人，他想尽可能隐藏自己，哪怕是在长安城外，也抱着尽可能不出手，那就不出手的打算。

    而现在，如果自己不出手，那若是并州刺史，察觉到案子的不对劲，出手呢？

    这样，不就什么都解决了。

    自己可以继续隐藏力量，这桩悬案，也得以含冤昭雪。

    想到了这里，秦文远嘴角突然上扬了起来。

    他看向长乐，说道：“夫人，这件案子，为夫来解决，而且……”

    他双眼发亮，说道：“我突然，想要在某些人面前，混个脸熟了。”

    …………

    酒楼内。

    狄知逊让狄仁杰好好吃饭，可是狄仁杰实在是气的吃不下。

    他年龄虽然很小，可是善恶分明，嫉恶如仇。

    所以对于这种冤假错案，打心底在抵触！

    他说道：“爹，案子案子，不去查，难道真相还会自己跳出来吗？”

    “所以，虽然我们现在没有线索，可我们去查，也许线索就会来了。”

    “就算是大理寺的人员，他们大理寺办案，不也一样需要亲自去查的吗？难道就因为没有线索，就不去查？”

    “那样的话，大理寺也不会深得民心，威名也不会广传天下。”

    狄知逊被自己的孩子教训也是一脸无奈。

    他说道：“仁杰，你要知道，不是人人都是能查清一切的。”

    “哪怕是大理寺的人员，也不会万分确定能够破案。”

    “这件案子，我看很难翻了，时间留给我们太少了，而我们也还有要务在身。”

    狄仁杰还是不忿，“爹，不去查，又怎么会知道是能否破案，不去试一试，怎么就知道行不行？”

    “这位公子的话，我很是认同。”

    就在这时，狄仁杰话音刚落，一道声音，突然从他们身后响起。

    狄仁杰和狄知逊，都下意识转过头，便见一个俊秀的男子正坐在一旁。

    这个男子穿着一袭青衫，手上拿着折扇，一脸阳光笑容的看着他们。

    狄知逊疑惑道：“你是？”

    秦文远笑着拱了拱手，“路过的旅人罢了，刚刚在吃饭，突然听到这位公子的话，我觉得很有道理。”

    “这人世上，人又不是神灵，谁也不能够生而知之，谁也不能够预知未来，很多事情，不去尝试，又岂能够知道结果？”

    狄知逊听到秦文远的话，眼眸不由得微微一闪。

    年龄不大，最多十七八岁。

    可气质卓然，谈吐得当。

    可能已经知道自己是并州刺史的身份，但对自己，并没有任何紧张和未知之色。

    这人，恐怕不简单啊！

    而狄仁杰却没有想太多，他只觉得秦文远看的顺眼，听起话来更加顺耳。

    他忙说道：“爹，你看这位公子，都已经同意我的话了。”

    狄知逊深深看了秦文远一眼，然后说道：“公子，不妨一起吃一些？”

    秦文远笑着拱手，“那我就恭敬不如从命了。”

    “夫人，过来坐坐？”他向后看去。

    而后，在狄家父子诧异目光下，长乐走了过来，微微欠身行礼，如坐针毡的坐在秦文远旁边。

    长乐身上的大家闺秀气质，让狄家父子暗自心惊。

    此刻，相比于紧张的长乐。

    秦文远，他则是很是自来熟的坐了下去，并无一点尴尬和生分，行动语气，都让人觉得十分舒服。

    狄知逊现在，确定秦文远和长乐绝对不是普通人！

    只是秦文远到底是谁，又有什么目的，他还完全不知道。

    秦文远说道：“刚刚听闻其他人讲述李海阳的事情，又听见这位公子也在说李海阳的案子。”

    “不知……这案子究竟如何？我刚刚到达这里，能和我说说吗？”

    狄仁杰，此时越来越觉得秦文远顺眼了。

    他说道：“你不用叫我公子，我姓狄，名仁杰，暂时还没有字，你可以叫我仁杰。”

    “仁杰？生当为人杰，死亦为鬼雄，这仁杰二字，听起来名字不错。”秦文远赞叹道。

    …………

    感谢书友单身太可悲的打赏，感谢感谢！！

