　　一尺的距离，可以说是呼吸之间，便被苏莫跨越了。

　　在所有人不可思议的目光之中，苏莫身躯所化的血雾，通过了那一尺之地，移动到了山巅之上。

　　这一尺的距离，对于苏莫来说，压力并不是很大，因为，剑山的锋锐之气虽然强大到了不可思议的程度，但是，还不足以让他浑厚不灭体的符文力场崩溃。

　　当然，这也因为他本身实力较强，精神控制力极为强大。

　　不然的话，若是换成另外一个拥有混沌不灭体的人，绝不可能仅靠混沌不灭体就登上剑山之巅。

　　到了山巅之上，苏莫的压力，立刻全部消失，再也感觉不到任何的剑山锋锐之气。

　　唰！

　　霎时之间，滚滚血雾聚拢，瞬间便化为了苏莫的身躯，可谓是毫发无伤。

　　“真的……登上了！”

　　“怎么可能？”

　　“这……！”

　　这一刻，所有人均是心中狂震，面带惊愕之色的望着苏莫。

　　即便之前有心理准备，现在众人也是个个震惊的无以复加。

　　无数万年以来，都没有人能达到的目的，此刻被这个秦陨达到了，众人心中均是掀起惊涛骇浪。

　　伫立在剑山之巅，苏莫长发飞舞，自有一股绝强的气势，显得意气风发。

　　嗡~~

　　就在此刻，异变陡生，剑山之巅陡然冲出一股白色的神光。

　　神光璀璨，刺破虚空，将苏莫裹挟在了其中。

　　轰！

　　整个剑山通体一阵，发出惊天巨响，一股巨大的反弹之力，立刻将拓跋流明和云沐等人，全部排斥了出去，整个剑山之上，只剩下了苏莫一人。

　　“怎么回事？”

　　众人惊呼，但是，还不待众人稳定身形，便见到剑山和其上的苏莫，一阵虚幻，而后消失无踪。

　　随着剑山消失，整个空间全部崩溃，混乱的虚空之力，裹挟着众人，形成强大的排斥之力。

　　眨眼之间，空间倒转，所有的人都被强行送出了万道剑冢。

　　嗡嗡嗡~~~

　　万道剑冢之外，空间不停的波动，一道道人影飞速的出现。

　　无论是拓跋流明和韩生等在剑山之上的人，还是停留在剑山脚下的那二十余名天才，亦或是停留在其它几关的人，全部被强行送出了万道剑冢。

　　眨眼之间，万道剑冢之外，便人头涌动，出现了数千武者。

　　而万道剑冢所在的深坑，居然在一阵大地蠕动之下，消失不见了。

　　存在了无数年岁月的万道剑冢，至此消失无踪了。

　　“怎么回事？”

　　“万道剑冢怎么了？”

　　“发生了什么变故？”

　　无数的人惊呼出声，个个面带惊疑之色，这些人没有到达剑山所在的地方，所以根本不知道发生了什么情况。

　　“有人登上上剑山之巅，进入了传说中的最后一关！”有人面带震惊的开口，正是之前在剑山脚下的二十余名天才之一。

　　“什么？”

　　“这怎么可能？”

　　“那他要掌控终极剑道的秘密了？”

　　“此人是谁？”

　　一石激起千层浪，此言一出，立刻引起了轰动，无数的天才为之震惊。

　　传闻无人能登上的剑山之巅，传闻无人能进入的最后一关，居然有人达到了。

　　此人是谁？

　　怎么会如此厉害？

　　“此人叫秦陨，是终极神王殿之人！”又有人开口了。

　　“秦陨？从未听闻啊！”

　　“此人为何能登上剑山之巅？”

　　“他有何不凡之处？”

　　“……”

　　嘈杂的声音此起必伏，显得喧闹不堪，众人震惊的同时，亦是充满了疑惑。

　　因为这个登上剑山的秦陨，没有任何的名气，闻所未闻。

　　拓跋流明、古剑山、云沐等人，个个面色有些难看，尤其是拓跋流明，简直面色铁青。

　　他们眼馋不已的终极剑道的秘密，自身没有得到，反而被秦陨得到了。

　　“可恶啊！”拓跋流明双拳紧握，心中怒吼，但是他却是没有丝毫的办法。

　　公孙嘉面带感慨之色，同样心中震动，他也没有料到，秦陨会真的登上剑山之巅。

　　不过，他却是没有丝毫的愤怒，因为，他自己不可能得到的东西，也不会去强求。

　　而一旁的韩生，出来之后，便立刻传讯回终极神王殿。

　　他传讯之人，乃是终极神王殿毁灭剑宫的宫主，毁灭剑王。

　　剑山被人登顶，这是大事中的大事，必须第一时间告知神殿具体情况。

　　不过，根本不用韩生传递消息，终极神王殿也已经知晓了大概的情况。

　　只见终极神王殿所在的神剑山，弥漫的光华更加的璀璨，不仅如此，一股股白色的雾气，从山体之中，不断的喷发而出。

　　这种迹象，让得神剑山上无数的终极神王殿之中，纷纷心神震动。

　　“怎么回事？”

　　“难道有人在万道剑冢之中登上了神剑山？”

　　“这不太可能吧！”

　　无数的终极神王殿弟子，纷纷飞了出来，看着神剑山的奇异的场景。

　　嗖嗖嗖！！

　　有四道身形，裹挟着强大的气势，飞到了神剑山的上空。

　　这四人，为首之人自然便是终极神王殿殿主，终极神王。

　　至于另外三人，其中一人是紫霄神王。

　　另外两人分别是一名中年美.妇和一名高壮大汉，这两人便是终极神王殿风雪剑宫和毁灭剑宫的宫主，风雪神王和毁灭剑王。

　　终极神王殿四大剑宫之主，除了绫裳没有出现之外，其他三位宫主尽皆出现了。

　　“殿主，这是怎么回事？”紫霄面色凝重的看着奇异的神剑山，向终极神王问道。

　　“肯定和万道剑冢有关系！”风雪神王美眸冷然，沉声说道。

　　“难道……真的有人在万道剑冢中登上了剑山之巅？”毁灭剑王面带惊疑不定之色，只有这个解释，才能解释的通了。

　　毁灭剑王话音一落，立刻手掌一翻，掌中出现了一枚传讯符。

　　意念一动，他便感应到了传讯符中的消息，这是他毁灭剑宫妖孽天才韩生传来的消息。

　　但是，当他感知倒消息的内容，立刻面色一变。

　　“殿主，果然是有人登上了剑山之巅！”毁灭剑王急忙说道。

　　“哦，何人如此妖孽？”终极神王面色冷然，眼眸微微的眯了下来。

　　终极剑道是他终极神王殿的愧宝，是终极剑尊留下的无上剑道传承，若是被其它势力之人得到，他绝不允许。

　　紫霄神王和风雪神王两人，均是面色凝重的望着毁灭剑王，等待对方解答。

　　“说来也奇怪，此人是我终极神王殿的弟子，我居然从未听闻，其名为秦陨。”毁灭剑王说道。

　　“什么？秦陨？”紫霄神王闻言，顿时一怔，面露诧异之色。

　　PS：有不清楚具体境界划分的书友，可以关注龙虾的微-信-公-众-号-查看，龙虾列出了详细的境界排序，微-信-公-众-号搜索‘百里龙虾’，点击关注就可！

(本章完)

