
因为去时空旅行也不知道多久才重返故里，乐韵一门心思的计划着要留下足够多的药丸子以备不时之需，从而在进山之后先去太爷爷和爷爷留下的秘密药园采挖了一批药材，再去野外采集常用药材。

收集到配普通药丸子的原材料，猫在空间里处理药材，按需要配制药丸子的配方把药材分门别类的堆放，做粗处理；并且一边在空间里种植采挖药材，没日没夜的忙个不停。

她在空间里猫了好几天，直至10号教师节当天才将需要炼制丹药的药材备齐，收拾一些用来遮人耳目的瓜果蔬菜和普通药植物，钻出深山老林，在以前让帅哥们接人的地点等到太阳落山时分才打电话给蓝帅哥。

小萝莉钻山里去当野人，蓝三没事干，在乐家跟着乐父去田里地里转悠，帮着放放牛、看看娃，甭提日子过得多爽，等到小萝莉召唤，当然是半刻没停的开小飞机去接。

乐爸周秋凤听说小棉袄要回来做去帮拉东西的准备，而蚁老拎着小徒儿，捎上大狼狗一起随机去山里接小丫头，他去不去无所谓，是他小徒儿想念他姐要跟着去，蚁老理所当然的给小徒儿保驾护航。

小乐善继承到了他姐的优点，不恐高不晕车，胆大又机灵，而且还有他姐没有的优点——他不怕水，坐飞机也不怕，还老高兴了，当小飞机到达目的，他被师父抱下悬梯，与一纵而下的大狼狗跑向姐姐，欢乐得不得了。

瞅到一向是腿部挂件的一人和一狗，乐韵喜滋滋的张开双臂等着，将扑至的弟弟和狗狗夹吱咯窝底下，玩了会儿，一手抱弟弟，一手或提或抱袋子搬东西装机舱。

蚁老第一次到山里接小丫头挺惊讶的，也完全搞不清楚小丫头的秘密园地在哪，竟然能搞到那么多东西。

搬完东西，天色擦黑，当小飞机回到梅村，天色黑了下来，村办楼前也没村人闲坐，哪怕是与村办楼相挨着住的村民听到直升机轰鸣声探头望望也就没多关注，他们现在都习惯啦。

乐爸开三轮车接货，没用有棚的那辆车，又借用周扒皮家的动三轮，他家小棉袄弄回的东西太多，将两部车堆成小山，将东西拉回去，乐爸还车，顺便给周扒皮和周村长家送去几样瓜果。

即使是刚从山里回来，乐小同学也没肯放松，欢欢乐乐的吃了晚饭，先将瓜果蔬菜整理好，再到南楼生火炖煮药材。

小乐善只有一桩事——粘姐姐，像只小麻雀似的跟在姐姐身边当小跟班当腿部挂件，谁也哄不走，把乐爸周秋凤给愁得长唉短叹的叹个不停，乐善这么粘他姐，小乐乐长时间不在家的时候可怎么办哟。

乐韵一点也不愁，带着弟弟忙自己的事，弟弟很聪明很机灵，不会捣乱，她也乐意让他在旁观看如何炼药，当然，药鼎里的药材被煮沸，屋内温度上升，她将弟弟拎到客厅玩耍，给他制作好吃的小饼干和解暑汤，等弟弟睡着了再送回空间，自己再次抱出药鼎另起一炉。

因为中秋马上就到来，她没有正式炼药，只是先提炼部分药材，所以呢没有闭户不出，该吃饭时就吃饭，有时还能到园里地里转悠一圈。

两天时间一晁而过，转眼就到中秋节。

19年的中秋节值周五，放假一天，与周末连起来就有三天假期，上班族和学生族也可以好好的过个节。

王翠凤好不容易从戒毒所出来，在得到自由时自然要好好的慰劳自己，疯狂的在外头与不同的牌友鬼混，在周末儿子回家前才归家，等儿子去学校后又出去鬼混，疯玩了一个多星期，也总算将一年多没男朋友的寂寞心灵给填充实了不少，稍稍收敛些，隔三两日回一趟家。

中秋节快到了，她很想父母家去表现表现，姐姐们在局子里，弟弟也死了，这个时候若回去尽孝，他爸必定会重视她，可是她忌惮着谭炤星说过她敢拿他的钱填她父母侄女，他会断了她的经济来源，是以终究是没敢在这个节骨眼上跟谭唱反调。

中秋节当天公休一天，学生们于周四下午上完课即能回家，王晟轩周四傍晚下课后便离校，回到家发现家里乱七八糟的，还积有灰，默默的收拾好自己的房间卫生才睡。

去年中秋妈妈不在家，有爷爷奶奶在，家挺像个家，妈妈回来了，家里反而变得不像家了。

他也没办法，中秋节当天吃过早饭即打扫卫生，他还没收拾好，谭炤星给儿子送东西，进门看到儿子在擦家具灰尘，王翠凤坐在沙发上翘着二郎腿、抱着一袋薯片当大爷，气得脸都黑了。

王翠凤没想到谭炤星在中秋节当天还会来，吃了一惊，差点扔掉薯片袋子，手忙脚乱的站起来，顺着谭的视线看过去，脸色极为不自然：“是……是轩轩自己要弄的。”

“你要是搞好了家里卫生，用得着轩轩回来做这些吗？”谭炤星气得想将女人掐死算了。

“谭叔叔，你别生气，我以后可能一个月才来回来一次，很少有机会做家务的。”王晟轩不愿见爸爸和妈妈因为自己的事吵架，说了一句，又默声不响的擦拭桌子和柜头上的灰。

谭炤星给儿子面子，没再说什么，让儿子到身边，将买给孩子的东西交给他自己保管，给过中秋节吃的闸蟹和几样海鲜放厨房，不想看王翠凤那副衰相，也没坐，直接走人。

王翠凤殷勤的将谭送出家，回头看海鲜，越看越不是滋味，那么多啊，提出去转手少说也能得一二千吧，可惜，儿子还要在家呆两天，等儿子去学校的时候也吃完了。

再想到谭留钱的被自己在麻将桌上输进了别人的腰包，若没谁支援钱，没本钱搓麻将了，越发的不痛快，闷闷的去客厅坐着当大爷。

王晟轩收起爸爸给自己带来的礼物，继续搞卫生，也不在意妈妈的态度，有什么好在意的呢，只要再忍几年，等上大学离开家就好了，几年时间忍忍就过去了。

乐韵并不知道自己那个同母异父的弟弟怎么过中秋，但，她知道渣妈从戒毒所里放出去了，那还是燕帅哥提前跟她商量后的结果，她渣妈那种货色是狗改不了吃屎的本性，就算被关了禁闭，只要出去，不久后就会重蹈覆辙。

想要彻底的催毁一个人，不如先给与，想要让渣妈成为灰渣，莫过于先给她自由，再让别人动手收拾她。

小萝莉要去秘境，又担心她渣妈闹事，燕行为解决她的后顾之忧，自己再三表明态度他会解决王渣女的，所以干脆将人从戒毒所放出去，先让其蹦跶，待小萝莉去了秘境，他再找机收拾渣渣，明面上他不方便动手，不是还有个谭渣渣吗，借刀杀人是不错的主意。

将王渣女放出去后，燕少便只让人关注一二，并没有时刻盯着，他忙啊，忙着布置人手，忙着对国庆阅兵受邀的佳宾们和国宾们做安全布署工作，将每位出席者的祖宗三代和人脉圈摸底。

从而哪怕中秋节到了，他也没空休息，跟队友们以及协助的团队伙伴们忙得昏天暗地，直到中午吃饭看到月饼和中秋套餐才后知后觉的想起今夕何夕，忙忙打电话给外公和太姥姥舅公们说明自己有任务，不能回去陪长辈过团圆节。

给家里打完电话，燕行翻到小萝莉的电话号码，终究还是有没拨打出去，小萝莉去秘境前特意匀出时间陪家人过节，他打电话过去没得招人嫌啊，思索半晌，收了手机，闷声不响的去上工。

在家里忙着做月饼的乐同学，并不知燕人曾纠结过要不要给她打电话，她呀从早上开始做月饼，忙到半下午烤制出数百月饼，用封口机打包部分留给晁家长辈和教授，还有部分准备寄给姬家，请姬家送一份给俞前辈。

至于给武老板家、周满奶奶、周扒皮和几位邻居家的月饼也一一打包起来，贴了字条，写明谁谁家的，交与老爸去送。

乐爸开着有棚的三轮车充当快递人员，等他跑一圈回来，太阳下山啦，他家姑娘已经做好晚饭菜，天色擦黑时，乐家吃晚饭，饭后搬桌子到楼旁村道上赏月乘凉。

过了八点，吃完饭的邻导们皆跑乐家串门，大伙儿在村道上拼桌子坐着唠嗑，各家拿来的吃食也摆在一起，热热闹闹的。

月亮出来后，焚香拜月，大伙儿再吃月饼，玩到很晚家家乘兴而归，乐小萝莉带着弟弟又去提炼药材。

而当夜深人静时分，过了团圆节的华家少主和一位族老带四位青年护卫于凌晨时起程前往E北，夜晚车少，也凉快，赶路方便。

华少一行人自驾车行，紧赶慢赶，终于在农历十六的傍晚赶至昌市，在昌市住一晚，第二天天没亮又赶路，于农历十七的上午九点后抵达九稻。

车子直接开至梅村村办楼，一行六人拖着行李风尘仆仆的开赴乐家，迎接他们的是早一步带着大狼狗和弟弟在屋旁等候的小萝莉。

华家派出的是华少太爷爷一辈的族老华岩，看着像刚过花甲之年，面色红润，精神劲儿十足。

蚁老看到华家族老，直呵呵：“你个老不死还活着啊？上次重阳没见你，我以为你早翘辩子了。”

他真没想到华家竟派出华岩来乐家，华岩是华家上上任家主的亲弟，也是第一执法，在华家地位极高，也是华家顶尖高手之一，华家派出他来乐家也说明华家十分重视小丫头的委托任务。

蚁老与华岩也是认识的，所以没什么顾忌的开玩笑。

“呸呸，说什么混帐话，你个老不死还活着，我怎么可能会挂。”华岩没好气的翻个白眼，看到被小姑娘抱着的小男孩，暗搓搓的搓手，好漂亮的小娃儿，好想抓过来玩耍！

华少默默的撇嘴，难怪家族会派叔太爷爷出马，原来与蚁老很熟啊。

两老见面就掐，乐韵不管他们，亲自去倒茶、端水果，就在她忙着沏茶时，蚁老已经当介绍人介绍了周奶奶和华家老家伙认识。

周奶奶之前便知道将有一位会武术的人来乐家，一点也不吃惊，对新来的老年人也客客气气的。

华岩喝着小姑娘泡的药茶，欢喜得眼睛眯成一条缝，小姑娘好东西多，他有福了。

华少和四个青年吃水果，喝茶，绝不含糊，小姑娘拿出来的无污染水果必定是她师祖前辈的秘密隐居地所产，赶紧品尝吧，否则过了这村就没这店。

陪着华家众人喝了茶，乐韵再请人去南边楼安顿，陪华老先生挑住宿，南边楼除了蚁老住的一间卧室，三楼和二楼的其他房间任他挑。

华岩上三楼转悠一圈，选南侧向东的房间做自己暂住之处，三楼北侧的楼顶盖了雨棚，盛夏季节可能会凉爽一点点，不过，对于他们而言那点儿差别不大，重要要的是他觉得与蚁老卧房一墙之隔的那间房留给乐家小娃娃最合适。

择定卧室，华家青年帮着族老将行李搬进去，他们则住二楼的客房。

华家族老远道而来，身为主人，乐韵唯有做药膳款待，晚上置洗尘宴为华老先生接风洗尘，第二天，给打包一大堆东西交给华家两位青年带回华家。

华家四个青年护卫当中有两个跟着少主在乐家小住，两位开车回乡去复命。

送走华家两位青年，乐小同学闭关炼丹药，是真正的闭关，全天候的猫在一楼熬药，火力全开，有时会同时有五六只鼎同时熬药，厨房里的温度很高，熏得二楼厨房的地板面都是烫的。

中秋节后，每个人该做什么就做什么，华少在乐家住下来等小萝莉炼药后一起回首都，每天逗逗小乐善，陪蚁老和叔太爷爷出去溜溜，小日子过得那叫个舒爽。

小萝莉闭关可不是一天两天，一连关了五天都没露面，从第六天开始一楼经常飘出醉人的香味，那香味太诱人，以至蚁老华岩都舍不得去哪，就守在乐家南边楼闻香气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023444"  chaptername="第一千百四七章  华家来人">加入书签</a>
</div>
