    就这样，复仇者联盟之中，再一次开始了一场修炼的竞赛，为首的自然是罗根等有老师教导的，还有黄问的三个领悟到法则，准备突破到亚天父级的徒弟了。

    而罗根一家的感情，也变得越来越好，至少，越来越像是一个正常的家庭了，虽然这个家庭的人口看起来有那么一点多……

    不过，罗根一家的宁静，很快便被人给打破了，从东瀛来了一个女子，叫做雪绪，自称是东瀛矢志田家族的人，给罗根带来了一个老朋友的消息。

    “老朋友？你还有东瀛的老朋友？难道，和百合子有什么关系？”黄良等人瞥了一眼雪绪，皱着眉头看向了罗根问道。

    “额，也不算是朋友吧，就是曾经认识，救了他一命……”罗根稍微组织了一下语言，开口解释了起来。

    原来，几十年前，在东瀛原子弹爆炸之际，罗根看到了一个不敢切腹自尽的东瀛士兵，下意识的将其救了下来，也在那东瀛士兵的面前展现出了自己不死的能力，硬扛住了核爆的威力。

    而那个士兵，就叫做矢志田市郎。

    这一次，矢志田市郎派遣雪绪来找到罗根，是因为矢志田市郎已经病危垂死，他说他想要再见见罗根……

    “呵呵，东瀛士兵？”黄良的眼中闪过了一丝不爽，再一次瞥了一眼雪绪，眼中的不爽更加浓郁了。

    “狼叔，这件事情，你还是自己处理吧，也不需要跟我们说了，也别跟问哥说了……”一旁的钟强同样撇了撇嘴，提醒了一声罗根，转身离开了。

    “罗根先生，我们现在可以走了么？”一旁的雪绪见到自己完全不受欢迎的样子，并没有任何的异样，她的目光，从始至终，就是罗根，她只需要管罗根的事情就可以了，其他人，雪绪并不放在心上。

    “额，我还是去处理一下吧……”罗根知道，黄良等人并不待见东瀛人，尤其是东瀛士兵，但是想到这个矢志田市郎也算是自己认识的人了，自己之前认识的人，已经没有几个活着的了，因此罗根还是深吸了一口气，选择跟着雪绪离开。

    “琴，我离开的这一段时间，就由你照顾劳拉他们了，当然了，若是矢志田市郎真的垂危了，我应该也待不了几天就回来了……咳咳，我不是那个意思……”罗根转过头，看着琴葛蕾轻声讲述着，但是很快他便意识到了什么，有些尴尬的转过头看着雪绪说道。

    “没有什么需要道歉的，矢志田市郎真的是要死了，我已经预见到了他死去与葬礼的画面……”雪绪摇了摇头，满脸淡然的开口说道。

    “预见？！”一旁的托尼史塔克等人闻言，纷纷惊讶的看着雪绪，连还停留在复仇者联盟之中，没有返回阿斯加德的托尔等人也不例外。

    “你是女巫？”托尔有些诧异的看着雪绪开口问道，因为他并没有在雪绪的身上感受到任何的魔法波动。

    “她不是女巫，她的身上，并没有魔法波动……”一旁的洛基瞥了一眼雪绪，随即摇了摇头，轻声说道，“再说了，女巫之中，应该也不会有实力这么弱的女巫存在。”

    “她确实不是女巫，她是变种人，如果我没有猜错的话，她的能力，应该就是预见一些画面……”一旁的琴葛蕾打量了一番雪绪之后开口说道。

    “变种能力啊？那你能够预见关于我的事情么？”托尼史塔克有些好奇的走上前来，看着雪绪开口问道，“我们复仇者之中，虽然也有同伴拥有着这样的能力，但是那个家伙对于我总是不太感冒……”

    “啪嗒！”的一声，就在托尼史塔克的话音刚落，一个塑料杯子砸在了托尼史塔克的头顶，很明显，这个塑料杯子的来源，就是托尼史塔克口中，对他不太感冒的旺达了。

    “哎呀！”虽然塑料杯子砸在托尼史塔克的身上不痛不痒，但是托尼史塔克还是很配合的叫喊了一声，因为托尼史塔克知道，若是他不做出一点样子，恐怕等一下砸过来的，就是电视机冰箱之类的东西了。

    就算托尼史塔克已经是传奇层次的身躯了，堪称刀枪不入，也不想白白被电视机与冰箱这种东西砸上一下……

    雪绪听到托尼史塔克的话，眼中闪过了一丝迟疑，但是最终，她还是勉强发动了自己的能力，开始预见关于托尼史塔克的未来。

    “唔！”但是，雪绪越是发动自己的能力，面色越是苍白，像是预见关于托尼史塔克的事情，需要花费她很大的精力一般。

    “呼！呼！呼！”半晌之后，雪绪气喘吁吁的停了下来，看起来十分疲惫的模样，好在她并没有因此吐出两口血来，不然托尼史塔克真的不知道应该怎么办才好了。

    “我预见到，你有一个女儿，其它的事情，我就不是很清楚了……”雪绪过了良久之后深吸了一口气，终于缓了过来，看着托尼史塔克低声说道。

    “我有一个女儿？”托尼史塔克的眼睛猛地一亮，他瞬间高兴了起来，要知道，他想要孩子，已经很久了，但是也不知道是时机未到，还是因为托尼史塔克与佩珀都达到了传奇境界，两个人好久都没有孩子的动静，现在听到雪绪说自己将会有一个女儿，托尼史塔克终于放下心来了。

    “真的么？还有这样的事情？你也预见一下我，我什么时候有孩子！”托尔看到托尼史塔克高兴的模样，也拉着简福斯特的手走了过来，看着雪绪期待的问道，“这是我老婆，你来算算……”

    “噗！”的一声，当看到托尔的时候，雪绪下意识的发动了自己的能力，然后一口血喷了托尔一身，也就是托尔下意识的将简福斯特挡在了身后，不然简福斯特都要被喷一身血了。

    “抱歉，你的实力太强大了，我根本就无法预见到关于你的事情，甚至连托尼史塔克的事情，已经是我的极限了……”雪绪面色此时极为苍白的看着托尔歉意的说着，甚至身躯都开始隐隐颤抖了起来。

