    百善堂之中。

    川柏见着送过来的小儿一阵头疼，这好不容易得了牛黄，才治好了先前沾染了怪病的几个孩子。

    这会儿又有得了怪病的孩子不断送来。

    这些孩子无一不是高烧不退，好些都已有惊厥抽搐之症状。

    百善堂乃是何太皇太后当年为皇后时所建的一处医馆，里面大夫医术超群，平日里深受洛阳百姓的信赖。

    上至达官贵族下到平民百姓，都会来百善堂之中看病医治。

    百善堂之中的大夫都是分身乏术，川柏也是被那些抱着孩子前来的父母缠得不行。

    “川大夫，求您先救救我家孩儿，他昨夜开始就抽搐不断，再这么烧下去怕是要成高热烧成傻子了。”

    “川大夫，我家女儿昨日里开始就口吐白沫……”

    川柏被吵得分身乏术，见百善堂门口进来的几人，连上前道：“何姑娘，您总算是来了，得了怪病的孩子是越来越多了。”

    苏静言带着面纱入内，见着里面乱糟糟地模样，还不时地传来孩子的啼哭声呕吐声，一阵心酸。

    何连翘蹙眉道：“奇了怪了，这病怎么会越来越多的孩子得了呢？”

    川柏小声道：“姑娘，这会不会是疫症呐？”

    听到疫症二字，萧翊与苏静言的脸色微变。

    苏静言道:“这洛阳已经有好几年无灾无难了，哪里来的疫症？”

    何连翘摇头道：“不会是疫症的，疫症会有传染，可是这些得病的先前都无干系。

    城东城南互不相见的孩子们都有染病，都是一时起来的病症，绝非是疫症。

    况且这些孩子的家中玩伴也都不曾被染上怪病，所以不能断定为是疫症。”

    苏静言看着那些嚎啕大哭痛苦不已孩子们，难受道：“无缘无故哪里冒出来怪病呢？”

    萧翊闻言便道：“回宫后，朕就派御医与太医院的太医们前来百善堂之中，瞧瞧这怪病的来历。”

    苏静言点头，若真是疫症得尽早做防范才是，若不是疫症这怪病的来历也是要琢磨清楚的。

    孩子都是爹娘身上的肉，孩子受苦全家都不得好过。

    这些孩子也着实是可怜。

    何连翘对川柏道：“前日里生产的那妇人还在吗？”

    川柏道：“在，姑娘可要见她？”

    何连翘点点头。

    苏静言与萧翊等人跟着川柏到了临街的一处厢房内。

    苏静言入内便见躺在床上的消瘦女子，她只睁着眼睛看着一旁被男子抱在怀中的孩子。

    冯清见到何连翘连声上前答谢道：“多谢何大夫的救命之恩，我瞧着她的精神气好了许多了。”

    苏静言看向冯清道：“你是谁？”

    躺在床上的清瘦女子听到熟悉的声音，连要强撑着起来，苏静言上前扶住了清瘦女子的手，丝毫不嫌弃她手上的毒疮。

    女子见到苏静言之后，眼中又满是泪水。

    苏静言不用多说也知她真的是三嫂，只不过她还是问出了口，“你是三嫂，是不是？”

    女子努力地发声，却是发不出来任何声音。

    苏静言讶异道：“你不能说话了？”

    何连翘在一旁答道：“她中了剧毒全身上下长了毒疮，连喉咙里也满是毒疮，是以说不出话来。”

    苏静言不禁一阵心疼，便对着女子道：“你先别焦急，你是不是三嫂，若是的话就点头就是了。”

    女子点了点头。

    苏静言又道：“那如今在苏府的那个女子是谁？是你的孪生姐妹吗？我怎得从未听您说起过你有孪生姐妹？”

    柳雨凝激动万分地摇了摇头，面露着痛苦。

    苏静言则是好奇万分了，“不是你的孪生姐妹，怎会和你长得这么相似？你可知那人的身份？”

    柳雨凝伸手艰难地在苏静言的手心了写下了父安排三字。

    写罢，柳雨凝就无力地垂下了双手，可见写这三个字已是用完了她所剩无几的力气。

    苏静言道：“三嫂，那个假冒你之人是你父亲安排的？”

    柳雨凝沉沉地点了点头。

    何连翘在一旁惊呼道：“娘娘，这是您的三嫂？宣国公府的三奶奶？”

    冯清也是一愣，抱着孩子的手一紧，孩子许是觉得不舒服了，啼哭出了声。

    冯清连手脚慌乱地哄着孩子。

    苏静言见着冯清手中的孩子，放开了柳雨凝的手，上前去抱过婴儿，这孩子是她三哥的孩儿，是她最小的侄子。

    萧翊走到苏静言跟前道：“三嫂的父亲为何要让旁人要顶替女儿进苏家？这对柳府有什么好处？”

    苏静言也是无从得知柳父的想法，只对着柳雨凝道：“三嫂，你受苦了，我这就带您回苏府去，让那个冒牌货滚出苏府！”

    萧翊伸手拦住了苏静言的手腕道：“不可！”

    苏静言望着萧翊道：“为何不可？”

    萧翊道：“你本就与那假冒的三嫂闹过不愉快，这会儿你带着一个满身毒疮的女子说这是你三嫂，有谁会信？”

    苏静言道：“我信不就行了，我可是你的皇后，我说什么就是什么！”

    萧翊听闻苏静言这话甚是开心，但还是劝着苏静言道：“阿言，此事要讲究证据，三嫂既然已经说了是她父亲所为，那么你带着三嫂回去苏府，柳家必定要来寻求一个公道。

    纵使苏家上下都相信你所说的，旁人不信，苏家也不能为了一个看不清楚容貌的女子，赶走府中的三奶奶，何况你连证据都没有。”

    苏静言听萧翊这么一劝，也知自己是冲动了。

    纵使爹娘疼爱相信自己，可是柳家认定了假冒者是柳雨凝的话，她也是无法将假三嫂给赶出去的。

    苏静言抱着自己可怜的侄儿，问着何连翘道：“你可能医治好我三嫂？”

    何连翘道：“能，不过得要两月的时日才能让她的容貌恢复如初，还有声音也得要一个多月才能开口。”

    苏静言道：“那就劳烦你帮忙救我三嫂了。”

    何连翘一笑道：“娘娘客气了。”

    苏静言看了眼狭小的屋子，还要外边孩子哭闹声说着：“此处医馆也不是住人的地方，我给你找个院落住下，让大嫂去照顾你。”

    柳雨凝未曾拒绝。

    苏静言便让迎春去苏府之中传信，既然没有证据，三嫂也还不能出声对峙，那此事先不能走漏风声。

    先告诉大哥大嫂，商议此事如何解决。

