    多拉古诺夫国南部的平原上，人类军队第一次与巨龙站在对等的位置上。

    虽然巨龙们对此不屑于顾，但人类主帅艾琳内心却很激动，毕竟这是开创了历史啊！

    这片平原，原本就是多拉古诺夫国的粮仓，后来被一群巨龙占领。曾经的人类在巨龙面前毫无胜算，艾琳为了不必要的伤亡，只能下令让民众迁移离开。

    但是今天，艾琳认为是时候收复失地了！

    而艾琳的底气，除了圣龙·贝尔塞利翁之外，就是她用半年时间训练出来的灭龙魔导士队伍了。

    望着对面高大的六头巨龙，灭龙魔导士们虽然在此之前做好了心理准备，可真正面对的时候，内心还是会有些动摇的，那可是统治了人类世界数千年的巨龙啊！

    真的能够战胜吗？

    艾琳通过见闻色霸气的感应，清楚身后队伍的踌躇与担忧，但她更明白这一战对人类的意义。

    说句冷酷一点的话，即便这批灭龙魔导士死光了都可以，但他们必须对巨龙造成伤害。

    通过这一战，向全人类传达一个讯息，那就是巨龙并非不可战胜！

    人类可以通过努力，打败甚至杀掉巨龙。

    如此一来，才会有更多的国家接受灭龙魔法、学习灭龙魔法、传播灭龙魔法。

    当这个世界上有一万人掌握了灭龙魔法，那么邪恶巨龙就不得不坐下来，好好的跟人类谈一谈大地的主宰权了。

    艾琳希望，到了那一天，谈判桌上能有多拉古诺夫国的席位。

    想到这里，艾琳挺起胸膛，朗声道：“无需恐惧，亦无需担忧！我会和你们战斗到胜利的那一刻。在这场战役中，会有人受伤，也会有人死亡。但我想好告诉各位，今日我们不解决这些麻烦，就会留给下一代！今日我们不战斗，明日就是我们的孩子拿起武器去战斗。”

    “就算失败了，我们也用实际行动告诉了孩子们！你们不要害怕，不要害怕，不要害怕！你们可以像父辈一样，锻炼体魄修行魔法，然后拿起武器去战斗！你们可以踏着父辈的鲜血，继续前行！”

    艾琳举起长剑，眼神坚定的喊道：“我们是先行者，我们的名字，将会刻在王宫广场的石碑上，被世代铭记！伤者我医，死者我养！放下顾虑，为亲人、为朋友、为国家，去拼出一个未来吧！战斗！！！”

    “战斗！！！”

    “战斗！！！”

    “战斗！！！”

    三千士兵加上十一名灭龙魔导士跟着女王大喊了起来，气势如虹，冲散了心中最后的恐惧。

    是的，我们是先行者，要用自己的鲜血，为孩子们铺出一条真正通向美好未来的路！

    对面六头巨龙听着艾琳的战前宣言忍不住笑了出来，这群人类居然敢冒犯伟大的巨龙，真是不知死活。

    “喂，你们五个别跟我抢啊！区区三千来人，也就四五天的伙食了。”身上长着弧形长刃的刀龙·泰达米索扫了一眼另外五头巨龙，神情轻松的说道。

    鼓龙·杰姆乌达尔直接趴了下来，打着哈欠说道：“那你去吧！我只想睡觉。”

    “一天到晚都在睡觉，你不如叫睡龙好了！”浑身隐藏在白雾之中的雾龙·法戈斯汀有些嫌弃的吐槽道。

    “如果修谱阿诺斯同意的话，我没意见。”鼓龙·杰姆乌达尔瞄了一眼旁边浑身幽黑型如泥鳅的睡龙，有气无力的说道。

    睡龙·修谱阿诺斯没有说话，倒是身边的砖龙·米勒费修斯开口道：“还是稍微认真一点吧！这些人类跟之前有些不同。”

    “有什么不同？还是一口的事！”刀龙·泰达米索冷笑一声，双翼展开，直接飞到空中。

    “来了！”艾琳注意到了这一幕，立刻喊道：“士兵散开，灭龙魔导士准备进攻！”

    “是！”三千名士兵立马按照计划，分散到了平原之中，不给巨龙当靶子。

    “哼，雕虫小技！”空中的刀龙·泰达米索看到这一幕，不屑的笑了笑，然后张开大嘴一吐：“刀龙的咆哮！”

    顿时，夹杂着刀刃和暴风的冲击波轰向地面。

    “圣龙的咆哮！”艾琳深吸一口气，对着这道冲击波吐出一道白光。

    在她身后，十一位灭龙魔导士同样如此。

    一时间，火龙的咆哮、白龙的咆哮、鹰龙的咆哮等等层出不穷，双方的冲击波砰在一起，直接爆炸开来了。

    “挡下来了？？”

    “挡下来了！！”

    “太厉害了，哈哈哈...”

    刀龙·泰达米索原本对这招魔法被抵消了没啥感觉，毕竟巨龙与巨龙战斗的时候，经常发生这种情况。

    可是看到人类兴奋的大笑后，它意识到不对了。

    这次的对手可是平日一个喷嚏就能干掉一群的人类啊！

    自己的魔法居然被区区人类挡下来了，刀龙·泰达米索甚至已经听到了雾龙·法戈斯汀的嘲笑声。

    “不可原谅！”它在空中一个转身，双翼猛地挥动，刀龙的翼击发动。

    超快的速度加上巨龙魔法，在空中划出了两道银白色的刃斩，朝着艾琳等人切了过来。

    艾琳神色一凝，见闻色霸气在提醒她，这个魔法很危险，不能硬抗。

    所以，她大声喊道：“趴下！”

    灭龙魔导士们立刻跟着自家女王，同时趴到在地。两道刃斩从他们身体上方切了过去，“唰！”的一声在平原上割出了两道深深的√型痕迹。

    艾琳抬头一看，只见刀龙·泰达米索已经从高空滑翔到了低空位置，她立马站了起来，将圣龙的光芒缠绕在手上，对着刀龙·泰达米索轰了过去：“圣龙的铁拳！”

    “砰！”的一声闷响，艾琳被刀龙·泰达米索撞得倒飞了出去。

    而刀龙·泰达米索只是动作一顿，立马又恢复过来了。但它却愤怒不已，自己尊贵的头颅，居然被一个肮脏的人类用拳头砸了！

    “去死吧！人类。”只见刀龙·泰达米索深吸一口气，对着空中的艾琳猛地一吐：“刀龙的咆哮！”

    艾琳汗毛乍起，直接发动了霆霓呼吸法·壹之型·电光闪化，整个人化作一道闪电，从空中劈了下来，险之又险的避开了刀龙·泰达米索这道致死攻击。

    “嗯？？”

    观战的五龙看到这一幕，都露出了意外的神色，而刀龙·泰达米索更是气得鼻孔冒烟。

    “所有人后退！”艾琳意识到了刀龙·泰达米索快要失去理智了，立刻大喊道。

    灭龙魔导士们立马后退，果然，下一刻刀龙·泰达米索就发动了大型魔法·刀域丛林！

    只见大量长达十米的刀刃从地底冒出，一圈一圈朝着外围扩撒。

