    马三听到这颤颤巍巍的声音，都有些懵了。

    这能是田洪？

    田洪会用这样的语气说话？

    他愣了愣，对着杜小可的手机开口道：“你……你是田洪？

    听声音不像啊。”

    电话另一头的田洪，听到这是另一个人说话，顿时松了口气。

    “我就是田洪！哪有什么像不像的说法？

    你是谁？”

    田洪的声音硬朗了起来。

    这话一出，马三瞬间就僵住了。

    他听出来，这的确是那位田爷的声音，如假包换！那么……这是咋回事啊？

    为什么这个漂亮小妞会有田爷的电话？

    难道他们认识？

    “呃……田……田爷，我是马三啊，您还记得我吗？”

    马三的语气瞬间变得乖顺多了，小心翼翼地问道。

    “马三？”

    田洪想了想，似乎是没想起来，“谁啊，没印象。”

    马三微微一僵，有些尴尬，犹豫了一下，道：“就……就是一个月前，您的三叔的二外甥女不是结婚了吗，您当时也去了的吧？”

    田洪顿了顿，道：“哦，是啊，咋了？

    那个新郎官是你吗？

    我倒是没太记得请了，当时光顾着喝酒了。”

    马三摇了摇头，表情更尴尬了，“不是不是，我不是那个新郎官……我是那个新郎官的三舅舅的远房表舅的妹妹的三孙子。

    我当时还找您喝了杯酒的，您……记得吗？”

    “啊？”

    田洪都傻了，当时参加酒席的至少上百人，这些八竿子打不着的人他哪里会记得，“这特么谁记得住啊？

    诶不对……这也不重要。

    关键是，为什么是杜大小姐给我打电话啊？

    你认识了杜小姐？”

    “呃……认识……倒也……不算认识，”马三结结巴巴道，“只是……这……这个杜大小姐，是谁啊？”

    “你这不是废话吗？

    这都不知道？

    我们青竹帮杜老大的女儿，青竹帮的小公主，杜小可大小姐啊！”

    田洪立马道。

    “啊？”

    这下轮到马三傻了，“杜……杜……杜云龙的女儿？

    啊？

    不……不会吧？”

    其他的小弟们，听到田洪这话，也是一个个目瞪口呆。

    杜老大的女儿？

    天哪，他们居然试图欺负杜老大的女儿？

    这简直是在天王老子头上动土啊！小弟们瞬间个个面如死灰，找不到活路了。

    “你连这都不知道？

    你怕不是个傻子？”

    田洪难以理解地说道。

    而这时，拿着手机的杜小可笑了，“田洪啊，这马三刚刚想对我下手呢，被我男朋友制裁了，就说自己是你手下的人。

    我打这个电话，就是让你们当面说说，是不是这么回事。”

    “嘶嘶嘶——”田洪一听到这话，瞬间倒吸一大口凉气，吸得差点肚子都快撑爆了。

    下一秒，他连忙慌张地开口道：“别别别别！大小姐，您……您知道我的，我怎么会有这么不长眼的小弟啊！您刚刚也听到了，这马三跟我是一点关系也没有啊，也不是跟我混的，最多是一点八竿子打不着的亲戚关系，我连他是谁都不知道啊！大小姐，您明察秋毫，您神机妙算，您英明神武，肯定不会认为我跟这种不长眼的废物有什么关系吧？”

    杜小可本来也没打算为难田洪，此刻听到这话，也是笑了笑，把电话给挂了。

    然后看向马三，道：“现在你还想说什么吗？”

    马三这次再看向杜小可的时候，眼里已经只有恐惧了，无边无际的恐惧。

    “大……大……大小姐……我……饶命啊……我……我真不知道是您啊……”马三浑身的每一处都在颤抖，额头上的流汗速度都快赶上泼水了。

    杜小可笑眯眯道：“别啊，求什么饶啊，你刚刚不是还说要弄死我么？

    我应该没听错吧？”

    “咚咚咚咚——”马三疯狂地往地上磕起了头，“对不起大小姐对不起大小姐！我……我错了，我狗眼看人低，我有眼不识泰山，我……我罪该万死。

    但……求求您……求求您饶过我这一次吧，我以后再也不敢了！”

    “你觉得我会相信你么？”

    杜小可冷笑了一声，道，“像你们这些渣滓，看到个美少女就想扑上去乱来。

    这次放了你们，下次你们就不会了？

    开什么玩笑呢！而且，你们居然还敢到学校附近来活动了。

    要是以后婉儿被你们遇到，岂不是都有可能被你们为所欲为？”

    众流氓听到这话，纷纷摇头说不敢，但语气却都不太坚定——毕竟他们心里都有点逼数，以他们那好色的性子，就算今天吃了教训，以后再遇到杜小可这样的绝色美少女，还是会把持不住的。

    不然也不至于来当地痞流氓了……“这……”马三也是有些僵住了，不知道该怎么对杜小可进行保证才能逃脱惩罚。

    而杜小可倒是很善解人意呢，微笑道：“我帮你想了个办法，可以一劳永逸。”

    马三微微一怔，呆呆地看着杜小可，道：“大小姐您……有什么办法？”

    杜小可微笑道：“既然你们自己管不好，那干脆……让杨天帮你们去掉吧。”

    “去……掉？”

    马三一愣。

    众小弟也是一愣。

    去掉是什么意思？

    男人的色欲，不是与生俱来的么？

    怎么去掉？

    难道要把他们都阉了？

    这总不可能……诶等等，不会吧？

    众人忽然意识到了这个可能性，瞬间脸都紫了，瞪大了眼珠子，看向了杜小可和杨天，开口想求饶。

    然而已经来不及了……“还真可以，”杨天点了点头。

    然后抬起手，虚空一抓。

    一瞬间，在这个网吧的空间里，在十几个位置上，凝聚起了十几道无形之手，然后同时一抓……刹那间，仿佛有十几枚鹌鹑蛋砸在了地上，啪唧一下，摔得粉碎。

    跪在地上的众多流氓地痞，身形都是陡然一僵。

    而后……他们齐刷刷地仰起了头，发出了撕心裂肺的大喊声：“啊啊啊啊啊啊！”

    杨天倒是懒得再在这聒噪的地方待着了，拉起杜小可的小手，带着她离开了这里。

    只有网管在这里发愣，疑惑着那群家伙怎么突然就大喊起来了，还喊这么惨？

    直到……他看到那些混混们，每个人的裤裆……都逐渐红了。

    

