    第309章 系统立功！   

    徐来心里有点失望，刚才鬼一明显没有发现自己。

    

    这样一击都被对方躲过，太可惜了。

    

    他看着鬼一道：“你觉得我会告诉你吗？”

    

    “呵呵，你要是告诉我，我或许可以考虑饶你一命。”

    

    鬼一负手而立，苍白的面颊上带着几分嘲弄。

    

    徐来冷哼一声，看了一眼旁边的大鼎，“哼！只要你先放她出来，我可以考虑告诉你。”

    

    “既然不听话，那就去死吧！”

    

    鬼一瞬间动手，黑芒闪烁，他出现在徐来身边！   

    “哗啦——”   

    一只漆黑的手掌铺天盖地压向徐来。

    

    徐来感觉危险，连忙推开！   

    砰！   

    整个地面猛然一震，一个方圆十米的大手印出现在地上！   

    “哼！”

    

    一声冷哼，鬼一再次出现，一把抓向徐来的手臂。

    

    凭借他恐怖的力量，只要一拉，徐来的手臂就会被他扯下来！   

    徐来浑身金芒冒起，连忙一拳当了出去！   

    轰隆！   

    闷哼声响起，徐来暴退十米，直接撞在墙上，居然将墙面都撞出一个人形大坑来！   

    “卧槽！”

    

    徐来忍不住在心里吐槽一声。

    

    鬼一的强悍完全不同。

    

    之前他斩杀的那些人，加起来也不是鬼一的对手。

    

    这家伙确实很厉害！   

    一击之后，鬼一并没有着急动手，反而是拍了一下巴掌   

    徐来刚有些不解，紧接着就是脸色大变。

    

    只见前方，一个七八米高的巨型炼尸从地下站了起来？

    

    原来就在刚才，他地下站的地方，居然就是一尊恐怖的炼尸！   

    这么强大的炼尸，该多厉害？

    

    “小子，让我的宠物陪你玩玩儿吧。”

    

    鬼一站在旁边，看着这一切，还不知道从哪里找来了茶杯，慢慢泡起茶喝。

    

    鬼一很潇洒，徐来却很狼狈。

    

    他紧紧地看着眼前的炼尸，脑子疯狂转动。

    

    就在这时候，系统传来声音：“你不是它的对手。”

    

    徐来连忙传音道：“有什么办法没有？”

    

    系统说道：“就你来说，没有。”

    

    徐来：“……”   

    系统继续道：“不过也不是没有办法。”

    

    徐来一咬牙，传音道：“说吧，我要付出什么代价。”

    

    跟系统做生意，结果就是不知道要多少功德点。

    

    系统仿佛露出一丝得逞道：“三万功德点，你可以获得一张此境界的无伤符箓。”

    

    “使用这种符箓，在半个时辰内，他伤不到你，但是半个时辰后，你会恢复原样。”

    

    系统解释后道：“怎么样？

    你要吗？”

    

    徐来没好气的道：“废话，我还有选择吗？”

    

    他立即透支三万功德点，兑换了一张无伤符箓。

    

    “使用！”

    

    徐来低喝一声，符箓化作一道光芒，立即没入到他的身体中。

    

    轰隆！   

    一瞬间，徐来感觉自己能够把地球都毁了！   

    一股澎湃的力量汹涌全身，浩荡不休！   

    “咦？”

    

    鬼一感受到什么，整个人惊了起来。

    

    这时高大的炼尸也对徐来发动攻击，它干枯的手掌批下！   

    带着浓烈的尸气！   

    咔嚓！   

    徐来手臂一抬，就在鬼一不可置信的目光中，挡住了炼尸！   

    “不对，你怎么强了这么多？”

    

    鬼一吼道。

    

    徐来自然不会解释，现在只有半个小时。

    

    而且这个符箓只加了防御，并没有加攻击，自己多半还是打不死炼尸的。

    

    趁着鬼一还没发现其中的不同，赶紧偷偷带走花娘才是正途。

    

    他直接扛着炼尸的攻击走到大鼎前，然后火焰一转，再直接将大鼎撞开。

    

    “给我烧！”

    

    徐来没有留手，这时候直接将火焰燃烧到极致，整个地方顿时发作一片火海！   

    不过九天雷火虽然很强，但是局限于徐来的实力，没有対鬼一造成太大的伤害。

    

    就连一旁的炼尸，嘶吼一声，浑身冒出整整血光，居然就挡住了火焰。

    

    “看来九天雷火也不是无敌的，或许要我实力变强之后，九天雷火的威力也才会逐渐增加！”

    

    徐来看清战场之后，已经明白九天雷火的短板在哪里。

    

    这时他趁机来到大鼎旁边，一把抓着花娘，转身离开这里。

    

    炼尸对徐来发动疯狂的攻击，徐来现在有符箓护体，根本不怕。

    

    鬼一见状，怒道：“臭小子，给我留下！”

    

    轰！   

    他突然出现，一拳砸向徐来的脑袋。

    

    徐来冷冷的看了他一眼，不为所动。

    

    鬼一脸色一变，就见自己全力一拳，能够打碎大山的恐怖攻击，居然没能撼动徐来。

    

    这一下，就让他迟疑起来。

    

    徐来趁此机会，身形一晃，连忙离开这个地宫一样的地方。

    

    来到地面之后，也不敢停留，收敛起息，避免被其它炼尸发现，整个人如同一条离弦之箭，根据风水术，消失在这里。

    

    “可恶！”

    

    鬼一面色阴沉，咬咬牙，最终还是没有起身去追。

    

    刚才徐来给他的感觉太过诡异。

    

    仔细想了想，他自语道：“刚才肯定是某种秘术！”

    

    虽然知道，但他不确定这种秘术有多强。

    

    而且现在殿主闭关，他也不敢闹出太大动静，要是惹怒了殿主，他也要跟着倒霉。

    

    徐来正要彻底离开这里，突然眼睛一转，看到旁边一个熟悉的女人。

    

    他惊讶道：“这不是那个女主播吗？”

    

    女主播猫猫正躺在一堆炼尸身上。

    

    这些炼尸还没完全成型，正在吸收阴气。

    

    这个猫猫不知道来到这里多久了，满脸都是恐惧。

    

    看到有人出现，她连忙呼救，就像是抓住了救命稻草。

    

    “救救我，救救我！只要你救我，你想怎么样都行，我可以天天……”   

    但看到徐来的面孔，她不敢相信：“怎么是你？”

    

    徐来看她一眼，摇了摇头，道：“我救不了你。”

    

    这个女人已经活不成了，双腿都被某种东西斩断。

    

    现在不过是最后一口气吊着，等这口气泄下去必死无疑。

    

    猫猫还不想死，她刚刚收了好多火箭，还没来得风光。

    

    她双手抓着地，朝徐来爬过去。

    

    可刚刚爬了一米，惊动了一头炼尸，炼尸过来，直接一脚踩碎了她的脑袋。

    

    徐来赶紧屏住呼吸。

    

    这头炼尸从他身边走过，之后，徐来才迅速离开这里。

    

    

    

