    古一法师的话把格瑞尔雷的是外嫩里焦，按照她的话，自己是不是人类都有待商榷，他就穿个越而已，拿到了decade的驱动器罢了，咋就变得这么复杂了呢？连五大神之一的永恒都被搬出来了，还生命层次高，星爵是星球的后裔，难不成他是恒星的后裔？等下，星球的层次算高吗？

    格瑞尔是彻底的迷茫了，他到底是怎么来到这个世界的？那个刺穿心脏的飞镖又是怎么回事？瞬间愈合伤口的能力是哪来的，他穿越前是没有的，如若是身体自带的，那么又怎会被飞镖刺穿心脏而死呢？

    等下...格瑞尔突然想到了一个问题，衣服上的那些血真的是自己的吗？当时看到心脏被挑开个大口子，加上身上、衣服上全都沾满了血，就觉得那些血是自己流的。

    可现在想想，将飞镖拔出来后，心脏根本没有往外流一点血，直接就愈合了，就连飞镖上面也没有一丝的血迹。衣服上那些血是不是自己的就真的有待商榷了，可惜沾染血迹的衣服早就扔了，都过去这么久了，根本没可能去证实，只能这么瞎猜测了。

    最让格瑞尔在意的是古一法师所说的‘没有什么力量是莫名其妙的出现、没有什么人毫无理由来到不属于他的世界’，这话到底是什么意思，心里这么想着，也立刻问出来了，他想知道到底是什么原因，会让某个大神，将他这个扑街作者，从另一个世界扔到这个世界来。

    古一法师这个时候也恢复到平淡无波的心境，之前她是怀疑格瑞尔有着无限宝石才屏蔽了自己，但现在看来并非如此，而是因为他身上存在着超高层次的东西，才无法让低于这个层次的生命看不到。

    对于格瑞尔的问题，古一法师缓缓的摇了摇头，道：“我不知道，宇宙广阔无边充斥着无数的谜团和未知的生命体，存在着各种各样的特殊空间和不同维度。”

    说着，古一法师背在身后的右手朝着一侧挥动，从手腕到掌心环绕着数层立体的魔法阵图，并且每一层的魔法阵图都以不同的角速度错位转动着。

    魔力涌动，镜面世界下方一栋大楼好似面团一样被急速的拉长，刹那间就从不过百多米的高楼，变成了八百多米高大楼，可层数还是那么多，每一层的高度也没变，空间在这一刻变得极其奇妙和不可思议。

    被强行拔高的大楼最终停在了古一法师的脚下，一丝一毫都不差，对魔力的控制度之强，令人叹为观止。格瑞尔见此也从烈火龙的头顶跳了下来，稳稳的落在楼顶上。

    古一法师散去手臂上的魔法阵图，迈开双腿朝着天台的边缘走去，如此的高度所刮来的飓风吹动着她身上的长袍‘哗哗！’作响，就这么背着手站在天台边缘，望着下方忙碌的众生，语气平淡的开口道：“很多的维度和空间比地球所在的米德加德更加庞大，生活着众多力量强大到难以想象的生物，拥有的能力也多种多样，没有谁能了解所有的一切，所以我也不知道、更想不到是谁将你送到这里来的，但既然有人将你送到了这里，自有他的原因和道理，就像...”

    说到这里，古一法师的声音低了下去，纵然龙骑装甲的听力很敏锐，也没听到古一法师最后的话，但前面的话，却是听得清晰。没有从他这里得到答案，虽然有一点的失望，但也算是在意料之中吧。

    毕竟古一法师如果真的全知全能，又何必从黑暗维度汲取力量来对抗对地球虎视眈眈的多玛姆呢，乃至于在找到奇异博士这个接班人后，就安然的死去了。

    格瑞尔一直将这个漫威宇宙当做末日世界，这里有着太多太多不同寻常乃至超出想象的生命体了，比如本体是一整颗星球的伊戈、黑暗维度的统治者多玛姆等等，这些极其特殊的生命体，在电影里面的表现可比灭霸强太多了。

    多玛姆准备让黑暗维度直接吃掉地球了，而伊戈玩的更大，竟企图鲸吞整个宇宙，和这两位比起来，一拳一脚打天下的灭霸显得好像是个弱鸡似得。

    格瑞尔突然觉得自己一直以来太乐观了，作为《复联三》大BOSS的灭霸的确很强大，可还能用拳脚去打，可像伊戈、多玛姆这样实体庞大到无法想象或者连实体都没有的敌人根本没法搞啊，他们两个的确是被剧情杀了，可谁又能确定这么大的宇宙是否还存在类似这样的生命体，比如说吞星...

    更何况除了这些超级生命体之外，宇宙中还有很多科技高过地球很多的超级文明呢，克里帝国、斯库鲁帝国等这些外星势力，哪一个都能轻松拉来成千上万乃至数十万、百万的宇宙战舰。

    电影里面，地球的确是没有遭遇大规模的宇宙战舰入侵，可这一年多的时间里的经历，又有几件是完全合乎电影剧情呢，万一来一群宇宙战舰非要打地球，整个地球加起来又能对付几艘宇宙战舰。

    要知道这不是电影，漫威电影限于经费、现实需要等各方面原因，将山达尔星的正规军队弄得武器除了激光和防护罩就再没其他的武器了，可人类的战斗机还能挂什么空空、空地等N多种武器呢，人家宇宙人就这么缺乏想象力吗？就不知道多发展几种武器？整个文明族群数百亿乃至千亿的生命加起来连个写小说的想象力都不如吗？

    放弃保护地球、仓皇逃窜，又能逃到哪里去呢？距离最近的恒星系都有好几光年呢，就格瑞尔这飞行速度，不考虑其他因素，跑到死都不一定能到达其他的恒星系吧。

    可能这些是格瑞尔想的有点多，但又不能不去想，毕竟这个宇宙的的确确是有很多强大无比的外星势力，原著的扭约之战，仅仅一艘宇宙运输舰的奇瑞塔人，就逼得人类要发射核弹，要是来个百八十艘呢？