    第247章日常

    -

    第二天一早，双山大队热闹起来。

    林家二房因为暖房，要请村里人吃饭了。

    在看到林棠和宁欣柔拎着二十斤猪肉和一大包东西回来时，气氛高涨到顶点。

    “咋那么多肉？难不成今天有肉菜了？”

    “应该是，俺听家里小子说了，狗蛋说中午旳菜有肉菜。”

    “要真是这样，那咱们的礼就不能随太差了。不行，俺得回去跟俺媳妇儿说一声！”

    村里人的想法，林棠还不知道。

    她把猪肉和东西拎回新房。

    房子已经收拾的差不多了。

    外面瞧着干干净净的。

    刷了漆的木门，平坦的院子，布置规整的菜园子，还有那明亮的大窗子……

    哪儿哪儿都让人稀罕。

    “娘，我回来了！”林棠欢快地喊道。

    宁欣柔见屋里安安静静的，还当没人，“看着没人，家里人是不是在村尾啊……”

    院子通了几天风，东西都陆陆续续搬进来了。

    李秀丽正在收拾屋子，听到声音，扭头回道：“棠棠，娘在屋里……”

    她在挪柜子，暂时不得空。

    林棠随手把东西放到院子的桌子上。

    进去后看到她娘一个瘦瘦弱弱的小老太太在搬柜子，赶紧上去帮忙。

    “娘，怎么你一个人在搬柜子？我大哥他们呢？”

    她力气大，几下就把柜子搬到了李母想挪到的地方。

    “你大哥他们去搬大件了，莪就收拾收拾屋子……”李秀丽解释道。

    林棠觉得以她娘的身高，搬柜子危危险险的，就劝道：

    “……这柜子又高又重的，你自己别动手，等我哥他们来了让他们搬。”

    这柜子要是砸下来，后果肯定不堪设想。

    李秀丽从不因为这点小事，让棠棠不高兴。

    “好好好，娘听你的。”

    说着，看向所处的这间屋子。

    “这屋子留给你，向阳通风，你爹给你打了张桌子，上面还刷了漆,在后院晾着呢……”李秀丽随手摆放好屋里的东西。

    “是吗？我去看看。”

    李秀丽望着闺女高兴的背影,也跟了上去。

    后院也铺上了石子,右边是猪圈，往左边是鸡笼和兔子窝。

    畜生还没赶进去，后院没什么味道。

    林棠来到后院就看见了那个桌子。

    桌子边边角角都磨的很圆润,表面更是光滑。

    上面做了能放小东西的隔断，中间还装了个椭圆形的不大不小的镜子。

    桌子下有三个抽屉。

    样式时兴,做工精细,看上去很用心。

    林棠摸了摸桌子,开心的眉开眼笑。

    看到李秀丽问道：“娘，这个镜子是哪儿来的？”

    这么大又好看的镜子,现在可不好找呢。

    李秀丽满意地笑了，“你三哥不知道从哪里弄来的。”

    老三这事做的她高兴。

    就该这样！

    当哥哥的就该时不时惦记着妹妹。

    林棠一脸意外，“啊？我三哥不是去跑车了吗？什么时候回来的？”

    李秀丽道：“有段时间了,你三哥把镜子送回来才去跑的车,应该是早就瞧中这镜子了吧,我没来得及问,他就哼哧哼哧走了……”

    “麻烦我三哥了。”

    林棠摸了摸镜子，边缘和后面带着花纹,看上去古典又好看。

    “麻烦啥麻烦，要说麻烦也是他麻烦你！”李秀丽反驳。

    “村里的壮小伙哪个不羡慕咱家几个小子？为啥羡慕，还不是因为他们有个有大本事的妹子么！”

    不看现在村里一出现老子老娘骂儿子没出息,当儿子的就用一句‘你咋没给俺生个像林棠一样的妹子哩’直接怼了回去。

    林棠抿嘴轻笑，岔开话题。

    “娘,今天是怎么安排的？”

    李秀丽回道：“咱们先把东西搬过来，等中午队里的人下工了,请他们来家里看看，在门口放一串炮热闹热闹,然后再请大家伙吃顿饭就行了。”

    林棠：“？”

    好随意啊！

    不过,在这种特殊情况下，也正常。

    “娘,我弄了二十斤猪肉，够吗？”林棠问道。

    她问话的时候,宁欣柔正在掏着带回来的东西。

    除了二十斤猪肉,还有一斤水果糖，几包江米条，一斤红糖……

    “够了够了,二十斤猪肉尽够了。”李秀丽看着桌子上的大肥肉,连忙说道。

    待看到宁欣柔掏出的东西，心疼地道：“咋还买这些了？”

    林棠剥了一个水果糖,塞到李母嘴里。

    “娘你尝尝,这些都是我大嫂买的。”

    宁欣柔温柔笑了，解释道：“咱家难得办喜事，买点儿糖让大家甜甜嘴。”

    以前是小姑子买，现在她有工资了，也该她买了。

    “你有心了。”李秀丽脸上难掩笑意。

    儿媳妇儿挣的钱想怎么花就怎么花，她没意见。

    林禄带着两个儿子借了推车，从临时住的地方把家里的东西搬回新房。

    东西看着不多，但一家子呢，零零散散也不算少。

    等搬完，李秀丽带着两个儿媳妇儿整理好，一上午很快过去了。

    村里的妇人上完工回家洗了洗，来到林家二房。

    来的时候，李秀丽带着林棠几人在院子里摘菜、洗菜。

    “都忙活开了啊。”一个女人说着，坐到林棠边上,接过她手里的活，“哎呦，棠棠咋能坐这干灶上的活，赶紧去忙你的,交给婶子。”

    那边，宁欣柔也被村里的婶子挤到了一边。

    “还有欣柔你也是，你是要做衣服的，手重要着呢，没事到边上坐着去。”

    林棠和宁欣柔：“……”

    李秀丽见儿媳妇儿和闺女两脸懵，没忍住笑了。

    “听你们婶子的，去忙别的吧。”

    林棠看了眼同样无奈的大嫂，“大嫂，我去倒水。”

    单纯没事找事。

    宁欣柔站在原地沉默了片刻，去屋里把带回来的糖拿出来。

    林棠拿了红糖出来，大房三房的人都拎着东西来了。

    昨晚刚给了钱和肉票，今天来拿的东西就挺普通，就是些菜啊啥的。

    林晓静看见林棠眼睛一亮，“棠棠，你这是要干啥？我帮你。”

    “……倒水。”

    话刚落，被高萍和张红燕顺走了红糖。

    “你们两个小姑娘忙自己的去，这里交给我们。”高萍一挥手打发两个小姑娘。

    (本章完)

