    早上，方青玄一直的睡觉。

    别说这种老宅里睡觉能够给人一种独特的感觉。

    文化底蕴的厚重感，让人睡的非常舒服。

    再加上木头的香味，方青玄感觉自己越睡越舒服。

    当方青玄起来洗漱结束，走到了前院的时候，就看到了赵叔已经在打扫院子，而厨房的地方也有人忙碌。

    看到了方青玄赵叔停下了手里的活，然后问好。

    方青玄点了一下头，便和赵叔聊天起来。

    原来一大早，周姨和赵叔两个人就买了米面和厨房的用具，然后已经开始在厨房做饭，就等着方青玄醒来然后吃饭了。

    方青玄看到这些一家子人这么的好，便直接的是给赵叔转了五千款钱，让他们去置办一些东西。

    赵叔连说多了，方青玄却说过几天可能还会不够，因为门口耳房要进行重新的装修。

    得到了房主家的信任，赵叔也是表示自己夫妻两个人一定会留好账，不会把钱花不到地方的。

    方青玄点了一下头。

    有时候就是这样，一些小事是必须要较真的，至于说钱，虽然自己多，但是可以以各种方式给，但是如果不计较这些小事的话，很有可能会引起这些人的小心思，到时候可就是一个非常不好的事件了。

    早饭很清淡。

    方青玄很喜欢。

    他本就是对食物要求不怎么高的人，所以吃着清淡的东西倒也没有什么。

    而周家三口自然是被方青玄要求一起吃饭，方青玄告诉他们除了自己宴请别人的时候，正常情况下，大家都一起吃。

    放晴没有什么要求，那是因为自己的要求就少，至于说其他的人是什么想法，方青玄完全的不管，现在是自己说了算。

    吃过早饭，一会的时间，那个女设计师就打来了电话。

    方青玄得知对方已经是做出了设计图，便让对方过来。

    而方青玄这边在等待的时候，则开始了网购。

    “之前的时候我得到了一颗大还丹，现在虽然通了各种的武功，虽然招式都会，但是也需要一些道具一直的练习，这样的话也能够让我的能力变得更强。”

    想到这的方青玄打开了网购软件，然后就是一系列的练武道具下单。

    这些东西有梅花桩，沙袋，负重铅块，绑腿，当然也有十八般兵器，兵器的分量方青玄都有要求，这些都是根据大还丹所得到的的信息，而且方青玄还买了练功服，同时对大白褂又重新的定做了五套，这些都是自己以后给客户美颜的时候所要穿的，这样也能够让外人看起来更加的正式。

    方青玄下单结束，女设计师也到了。

    吃过早饭的赵叔就在院门外打扫，虽然说门口的路属于公共区域，但是停车位却属于方青玄，所以自己停车位上也是要靠自己打扫，当然只要不通车的时候，路政上的人也会打扫的。

    门口有专门的垃圾区，这样也方便。

    当然这里不只是方青玄一家，还有好几家，都属于这种上了年代的老建筑，算是一个不错的网红打卡圣地。

    女设计师看着门口打扫的人，然后自己要停车的时候，对方直接放下扫帚开始指挥让她按照顺序停车，当然方青玄的两个专属车位是不允许停车的。

    这个女设计师看着这么快就有了工作总人员，只能是心中感叹这有钱人真的是不一般。

    方青玄见到了女设计师，然后两个人就直接的到了耳房，周姨看到了有客人来，赶紧的倒了热水过来，方青玄让放在一边，然后看着女设计师给自己送来的设计图。

    设计图是二维的平面图，上面标注了尺寸。

    对方本来还想要介绍，但是方青玄却没有问，快速的看了一遍之后，然后说道：“我看了你的设计，其他的没有问题，水电这方面的话，只需要在这里装一个净手的洗手台就可以了，其他的不需要，而电路方面，我需要在这个地方加插座，我要在这里装饮水机。而这里需要一个网线盒子。”

    方青玄说完，然后就直接的问道：“剩下的都没有问题，你可以算报价了。”

    “啊，这么快吗？”

    “比较赶。”

    “方先生的要求并不多，改的也不多，所以和我之前的报价没有多大的差别，按照昨天方先生的意思，使用的都是高档一点的建材，所以总共计算的报价是四十二万。”

    “可以，你们的工人今天就可以来了。”

    方青玄直接的说道，这让这个女设计师感觉到有点实在是和平时的客户对接不同，于是说道：“方先生，报价是四十二万，这只是初期报价，后期可能会有点浮动，而且你初期签合同的时候需要首付百分之三十的首款。”

    “可以。今天就让工人进场吧，我比较着急的用，对了，我需要装修好后就能够使用，所以不要有甲醛。”

    “放心，方先生，你是跟我到公司去签合同，还是说我把合同带来，在这里签。”

    “去你们公司吧，签了合同，我还有事要出去。”

    “好的，方先生。”女设计师没有想到自己的这一单生意这么的轻松，这一单，四十二万，自己就有三点五的提成，也就是说能够赚到一万五左右，而且还真么的轻松，他自然是高兴的。

    方青玄说完就对着赵叔说道：“赵叔，下午的时候工人们会进来装修，你帮着看一下，我这几天可能会出去，还有如果有快递到了，帮我签收让放在后院就可以了。”

    “好的，方老板。”

    交代好，方青玄开着车去了设计公司。

    过去签合同很快，方青玄交钱也利索，装修公司这边就开始了安排工人进场。

    方青玄不想每天都把时间浪费在这里，所以就完全的丢下给了这些人去做。

    而他则是去找风娜了。

    昨天晚上风娜没有等到方青玄，然后今天就去上课了。

    但是最近方青玄也是无事，也没有客人找上门，所以他也就先到风娜那里住几天，以此来让自己不至于过的无聊，至于说找新人，方青玄觉得还不着急。

