    我们三个上了一只小船，丁贤上船之后就蜷缩在角落里，眼神呆滞的看着船头。

    我和冯七坐在船舱的位置，用一根竹竿撑着小船向前走。

    船头那里，有一团青色的火焰在跳跃着，引导着我们前行。

    一片黑云遮住了月亮，四周黑乎乎的，除了竹竿划过水面的声音之外再听不到半点声音。

    只是船已经划了半个小时了，我们竟然还没有到达目的地。

    “有古怪，水里有东西不让我们走啊！”冯七停了下来，挑着眉看向水面。

    “怎么有一顶帽子？”我也看向四周，看到了不远处正在浮沉的一顶帽子。

    那帽子越来越近，最后在船边停下，上下沉浮着。

    我看着这顶帽子有些出神，忍不住伸出手想把它捞上来。

    啪！

    冯七一巴掌打在了我的手上。

    “你不要命了！”冯七低声喝道：“这水里的东西能随便乱捞吗？！”

    我回过神来，开启阴灵眼再次看向那顶帽子，顿时吓得一哆嗦。

    帽子下面，是一张已经被膨胀了两倍的孩子的脸，它似乎察觉到了我在看着他，所以咧嘴笑了笑，露出了满嘴尖牙！

    “啊！”我忍不住叫了一声。

    这段时间我的胆子已经变大了很多，但是一个满嘴尖牙的孩童出现在我的面前，还是让我有些害怕。

    想到我刚刚竟然想伸手去捞那顶帽子，我就一身冷汗。

    “帽子……好漂亮的帽子！”

    就在我发愣的时候，丁贤竟然傻乎乎的笑着，然后伸出手朝帽子抓去。

    “等一下！”

    我喊了一声，想要阻止的时候却已经来不及乐。

    哗啦一声，丁贤的手已经抓住了那顶帽子。

    我看到那帽子下面的死孩子张开了嘴，尖锐的牙齿一下子咬在了丁贤的手臂上！

    丁贤却像是没有察觉到一样，依旧把玩着那顶帽子。

    “天雷悠悠，斩鬼除妖！”

    我冷喝一声，并指如剑，对着那死孩子猛地一指。

    “呀！”

    我听到一声尖锐怨毒的声音从那个死孩子的嘴里发出来，他松开了丁贤，同时远远地逃开了。

    我把丁贤拉了过来，他的手上，可以看到两排发黑的牙印，虽然没出血，但是能够感觉到那牙印里面有鬼气在不断地渗透着。

    “这手应该是保不住了。”冯七看了丁贤一眼，直接摇了摇头：“被小鬼咬了一口，鬼气入体，要不是你及时把他救了出来，可能现在他已经死了！”

    “也真是奇怪了，这里哪来的死孩子？”

    冯七看着湖面忍不住嘀咕着。

    同时我看到他的眼睛一亮，指着不远处道：“我们到了！”

    “原来是那个死孩子想要留下我们，在水面上给我来了一个鬼打墙！”冯七忍不住骂了一句，然后把船停在了目的地。

    这个时候，那一盏引路的青灯已经消失了，整个湖面立刻变得一片漆黑。

    啪嗒！

    冯七打开了手电筒，对着水面照了一下：“这里正好是湖中心，水最深，不过水下的地势应该相对简单一点，不会出什么乱子。

    有丁贤在这里，也不怕小童不跟我们走！

    我先下去把尸体捆上，弄好了之后我会拉三下绳子，到时候你把绳子往上拉就好了！”

    冯七一边把准备好的柳绳拿出来，一边对我说道。

    我点了点头，来之前我和冯七就说好了，这一次捞尸，他下水捞尸，我在船上看着，一旦发生什么意外，也要有个照应。

    如果捞尸的时候，出现变故，我也可以及时出手。

    扑通一声，冯七把手电筒给了我，然后自己跳进了水里。

    他嘴里叼着一根荧光棒，在树下泛着幽绿的光芒。

    这个时候，船上就只剩下我和丁贤。

    丁贤因为被咬了一口，现在正瘫在船尾，没了动静。

    所以对我来说，整个湖面上似乎就只有我一个人一样。

    一阵风吹来，我忍不住打了一个寒颤。

    这个时候已经快要到夏天了，怎么会有这么冷的风？！

    “嘻嘻……”

    一阵笑声在我耳边响起。

    平静的湖面上没有半点声音，所以即使这道笑声并不大，在我听起来依旧无比清晰。

    “嘻嘻……”

    像是有孩童在玩闹一样，笑声不时响起。

    只是孩子的笑声本应该是天真无邪的，但是这笑声在我听起来却是鬼气缭绕……

    我看向湖面上，果然，不远处那一顶帽子又浮了起来。

    阎王好惹，小鬼难缠。

    我刚刚吓唬了他一次，现在他又来缠着我。

    姥姥在教我本事的时候就和我说过，哭灵人最不想送的几类人里面，其中一类人就是不懂事的顽童。

    小孩子思想单纯，要是横死的孩子，化作厉鬼怨魂几乎是必然的。

    眼下水里的这个孩子，那就是厉鬼怨魂。

    我略微沉吟了一下，张嘴哼唱……

    “月儿高，高百丈，小孩儿，听我唱，唱歌儿，哄儿睡……”

    一首摇篮曲从我的嘴里哼唱出来，在平静的湖面上漂荡出去。

    四周，鬼气森森的笑声终于消失了，远处湖面上的帽子也不再上下沉浮。

    阴灵眼下，我看到那孩子漆黑的眼眶里竟然流露出了悲伤的神色，已经膨胀了几倍的脸也慢慢地恢复了原来的样子。

    那是一个可爱的，白白胖胖的孩子，只可惜已经死了……

    簌簌！

    就在这个时候，我手里的柳绳忽然猛地扯了两下，便再也没了动静！

    我被吓了一跳，赶紧抓着柳绳，等着冯七拉第三下绳子。

    只不过，我等了几分钟，水下的绳子便没了半点动静！

    我看着手里的柳绳，一时间不知道是不是该把冯七拉上来。

    犹豫了几分钟，我还是决定拉绳子。

    可是我用力的时候，却发现，绳子很轻，我几乎毫不费力的就把绳子不断地从水里拉了出来。

    “七哥！你回个话啊！”算算距离，我已经把绳子收回了三分之二，但是我看向湖水下面，根本看不到半点亮光，也听不到冯七的半点声音。

    “该不会出事了吧！”我心里一阵发毛，手上的动作不由得加快。

    就在我准备一鼓作气把绳子全部收上来的时候，手里的绳子猛然绷紧，就像是有什么东西从那头猛然把绳子拉住了一样。

    我猝不及防之下手里的绳子竟被他扯下去大半！

    我连忙一把抓住剩下的绳子，然后一只脚抵住了船边，让自己不至于被落下去。

    剩下的绳子被一股更大的力量拉扯着，我双手死死地抓着绳子，踩着船的一侧，整个人几乎横在了船里！

    即使如此，我手里的绳子还是一点点的滑掉。

    嘭！

    就在我准备再次发力的时候，我忽然感觉到一股巨力从我的肩膀那里传来。

    我整个人飞了出去，然后重重的砸向水面。

    在落水的一瞬间，我看到了推我下水的人。

    正是丁贤！

