    想要将五千鹰扬卫全部都引进墓中，一举歼灭这天子倚为柱石的十二卫之一。

    老实说，这并不是一件容易的事情。

    毕竟这先秦古墓中的一些东西不会跑，不论是鬼谷书，还是纵横剑，不是能够在即刻就形成战斗力的东西。

    因此只要在核心区域被人打通之后，他们将外围给封锁住。然后最多再派几个实力高强的，比如凌空志等亲自入墓，知道了宝物究竟落到谁的手中，那么东西有大概率的还是会落到他们的手里。

    事实上，这也是其他大势力心中所想，要不然的话，他们也不会稳坐钓鱼台。

    所以如果白礼想要请君入瓮，那么就必须要拿出一点能够迫使他们必须进墓，倾尽他们手头所拥有的全力，来和他人争抢的东西。

    而这蜀王，就是白礼亮出来的旗。

    众所周知，这先秦大将司马错最著名的一战，就是力排众议，伐蜀灭巴。而这蜀国，就是蜀王所创立之国，最初的那位蜀帝其号就曰为望帝。

    而相传这望帝在位期间，曾于江源井中得一至宝，名为利。自后三代，各数百岁，皆神化不朽。

    这么说可能有点难懂。

    说白一点，就是这位蜀国的开国之王，望帝，曾经在一口井之中得了一样宝物。而后三代的蜀王都靠着这件宝物活了数百岁之久，而且死后身体尸体还栩栩如生，就好像是神灵一样。

    至于三代之后，此宝的下落在后世相传有几种说法。

    其中最靠谱的有三。

    一是此宝实际上只能用三次，因此蜀国三代之后，便再无岁数百之人。

    二是第三任蜀王鳖灵时期，宫中出了逆臣，因此致使至宝被盗。后人自是在无法在享受这至宝之利。

    三则是这至宝实际一直在蜀王墓之中，于蜀王陪葬。后代想用，须亲至蜀王墓，祭拜取用，用后需原路放回。等后世蜀王新立，在周而复始。

    结果第三任蜀王，也就是那个鳖灵即位时，还没有将该讲的传给后人，便自那场宫变之中撒手人寰。因此三代之后，便再无一人可享至宝，可享数百岁之寿。

    而白礼也正是借着这个传说，来设此之局。

    毕竟对于皇室而言，鬼谷书和纵横剑可能不过是锦上添花，有它更好，无它虽然可惜，但是也却难改朝廷一家独尊的大局。

    这也是为什么当今天子得到了这个消息之后，仅仅只是派了十二位之一的鹰扬卫的缘故。

    然而这东西如果换成了古蜀国的那样至宝就不一样了，没有一位皇帝容许此样至宝有失。对他而言，只要能将那样至宝平安抢到手，并且送抵京城，就是把整个鹰扬卫都赔进去也可以。

    所以到时候，就算是鹰扬卫的大将军想不全力去争夺也不行。他的那五千鹰扬卫，就算是他想不带进去，也必须要带进这大墓里！

    不提白礼的这一番谋划，此时，竖有大碑墓室之中。有这种消息在手，文士哪还有心思再继续探索下去。

    而且也没有这个必要了。

    只要他将这个消息带出去，寻一家靠谱的大势力将消息献上，什么赏赐拿不到手中。

    至于说让自己亲自去争此宝？

    文士这一点自知之明还是有的，人家先秦大将最后都没有将东西拿到手中，就他这不过渡经中期的修为，恐怕才刚踏进核心区域的门槛，就一命呜呼，成为葬送在这幕中的其中之一了。

    不过……

    文士不动声色地扫了一眼身边的几个同伴。

    凭借着这个消息所能拿到的赏赐，按照文士的预计虽然可能会很丰厚。但是要和三个人一起分，还是让他觉得有些不甘。

    因此念头急转之间，文士心中的恶念便已然占了上风。

    借着其他人不防被自己的情况之下，突施辣手。手中的折扇直接聚力，瞬间变贯穿了距离他最近，也是所存活的人之中，对他威胁性最高的那位疤脸大汉的胸膛！

    “静初兄，你……”显然，直到此时，疤脸大汉都没有料到文士会在这种情况之下对他出手，因此弥留之间，眼中满是不可置信。

    而疤脸大汉的死让其他两人瞬间为之一惊的同时，也对文士起了堤防。然而这个时候似乎已经有些迟了，在文士以手中的折扇贯穿疤脸大汉的胸膛的一刹那。他的另一只手上捏着一枚暗器便直接出手，以堪比强矢劲弩的速度，呼啸着就向另一个人打去。

    瞬间，便又重伤了一个！

    让在场四人之中，只剩他和另一个实力最低的玄衣人，还算有个一战之力。

    “刘静初！你在做什么！”玄衣人可能是一时之间还没有反应过来，惊怒道：“为何要对朱岳和李友下如此辣手！”

    “为什么？居然到了这个时候还能问出这种问题来，王瀚，你比我想象中的还要愚蠢。”

    文士似乎觉得大局已定，因此也没有急着下手，一边看似随意的向对方靠近，同时一脚碾碎了那个重伤在地的同伴的咽喉，一边淡淡道：“当然是为了独占这一切！有些赏赐，既然能够独得，自然也没必要和其他人同享。有些消息，同样……也只需要一个人知道就够了。”

    这时候就算是再迟钝，玄衣人也反应过来了，因此不由看了一眼那座石碑，继而追问道：“是因为这石碑上记的东西？那上面到底写的是什么？”

    “这你就不需要知道了，”文士显然是不想在这上面多谈：“你只需要知道，你会成为所有死在这墓中的一份子，就够了！”

    似乎是不想再等下去了，也可能是眼见已经将对方逼到了绝处。文士终于不再继续等下去，手中的那柄染血的折扇再一次在他内气的加持之下化为利刃，扫向眼前这位曾经的同伴。

    上下翻飞，如笔似刀。

    不过十数个回合，便让玄衣人咽喉处鲜血如注，成为了倒在地上的一员。

    而在见到该解决的人已经都被解决了，文士也终于准备开始考虑如何离开此处，将这天大的消息卖一个好价钱。

    能被这些江湖客倚为魁首，文士自然有他的独到之处。不光是这一身的武功算了十多个人之中位列三甲，而且本身还精通一些奇门之术。

    因此很快，他便找到了出去的方法，在将碑上的刻文拓印完毕之后，便就此离开，剩那三具尸体，留在了这墓室之内。

    而伴随着文士离去，这间墓是士一个隐秘的角落之中，突然打开了一扇门，而门后，就是顶着楚狂人这个小号的白礼。

    “还算及时，有一个还没死透，这样的话……倒也省得我再引其他人进这里……”

