    轰隆隆！

    金属生命突破厚厚的乌云层后，跨越近十万里之遥，终于来到深渊海域一座庞大的黑色岛屿上空，随后缓缓降临。

    黑色岛屿中，没有任何植被和山林，全部由一种诡异的黑色岩石构建而成。

    乌龟状的金属生命降临小岛上，所有参加神魔试炼的天才武者全部从里面鱼贯走出，在小岛上集合。

    等到黎枫出来的时候，意外的发现，小岛上已经提前集结了一批天才武者，这些群人大约在三四十人左右，零零散散站在小岛周围，或是盘膝而坐，或是闭目养神，或是与周围同伴高谈阔论。

    然而他的目光掠过这群天才武者时，却意外的发现一道熟悉身影。

    人群中的白昊宇似乎也注意到从金属生命中走出来的黎枫。

    两人四目相对，都是瞬间一愣，他们都没想到，对方会参加这次神魔试炼。

    白昊宇之所以有资格参加，那是因为他是来自白氏家族的嫡系子弟，身法非常不一般，自然有这个资格。

    黎枫有资格参加，也都是因为借了江丹宁大小姐身份的缘故。

    “不是冤家不聚头啊！”白昊宇反应过来，不由冷笑，随即做了一个抹脖子的动作。

    “看来这次神魔试炼有得玩了。”

    黎枫嘴角掀起一抹弧度：“还真是冤家路窄，没想到居然会在这里遇到你，白昊宇。”

    两人都冷冷瞪了对方一眼，都看到了彼此眼中的冰冷杀意。

    因为之前在幽灵船产生的摩擦，导致他与白昊宇结下了不死不休的死仇，都想找机会干掉对方。

    不过，现在这种公共场合，不宜动手。

    此刻看到对方在这，彼此脑子里的想法心照不宣。

    因为碍于这么多人在，他们都只能假装若无其事，当什么事情都没发生过。

    等到他们这批天才下来后，小岛上已经集结了超过六十名天才武者。

    这些人可都是森罗大海最拔尖的一群天之骄子，都是为了参加这次令各大势力都重点关注的神魔试炼。

    游特使走出金属生命后，他背负着一柄银色利剑，环顾全场，目光冷漠，立即高声说道：“全部都给我安静点，等最后一批武者过来，就准备出发。”

    站在岛屿周围的诸多天才们闻言，顿时一阵窃窃私语。

    “这都快超过六十人了，还有人要过来？”

    “看来这次神魔试炼，比以往更加盛大啊。”

    “搞什么，还要等？”

    这时，一个身穿魁梧，背负着赤红色战斧，浑身肌肉宛若金属浇筑的魁梧中年来到人群前方，神色阴沉道：“都他妈给老子闭嘴，不想等就给我滚蛋。”

    听到这魁梧中年的怒喝声，原本沸沸扬扬的场面，一下子安静下来了。

    因为那些提前过来的武者都知道，这个魁梧中年是紫幽府派来的特使，身份超然，不能轻易得罪。

    要不然，他们参加神魔试炼的机会就没了。

    黎枫诧异的盯着这名魁梧中年，发现他竟然也是一位超凡。

    “这群小家伙，还真把这里当成自己家了。”游特使从不远处走来，一脸冷笑道。

    魁梧中年抱着双臂，阴沉道：“哼，没吃过苦头不知道痛。”

    “到了神魔秘境中，他们这群小家伙能活下来十分之三就算不错了。”

    游特使点点头道：“是啊，这好像是我们第十三次护送任务了吧。”

    “将天才武者送来神魔秘境试炼，送来了一批又一批，其中陨落的天才武者，不计其数。”

    “希望这群小家伙好运吧，可别像上次一样，全军覆没。”

    轰隆隆！

    就在两位超凡强者彼此谈论的时候，一道巨鲸状的金属生命忽然从乌云层中极速穿透而出，眨眼间出现在黑色岛屿上空。

    看到这巨鲸状的金属生命出现，立即引得无数天才武者抬头仰望。

    随后金属生命降临在小岛上，巨鲸大嘴张开，一道道气质出众的年轻身影从其中走出。

    而其中为首的，则是一位有着深紫色长发，身材妖娆，脸庞极具魅惑感的绝色美艳女子。

    “来了，是我们紫幽府，修罗武斗场，天神山，三大超然势力培养的天才们。”游特使背负着双手，含笑道。

    魁梧中年看到那绝色女子，不由怒骂道：“哼，没想到这次护送任务的使者，居然是妖夜这个臭女人，老子最讨厌她了。”

    “好了，我知道你们之前有恩怨，但都是一百多年前的事情了，别老揪着不放，斤斤计较。”游特使笑着安抚道。

    魁梧中年摸了摸胸膛上那道狰狞疤痕，低哼一声：“老子才不跟这个臭女人计较，但是曾经发生的事情绝不能忘记。”

    这时，那紫发女人从金属生命中走出，领着三十名天才武者，迅速来到小岛上。

    她似乎也发现了魁梧中年和银发俊美男子的身影，随即走过了，笑容妩媚道：“我倒是谁，原来这次参加护送任务的是火牛，还有游惊明你们两位。”

    听到这位紫发女子的称呼，现在这才知道，原来这位魁梧中年的名字叫火牛。

    火牛，的确人如其名，壮得跟头牛似的。

    火牛撇了这名紫发女子一眼，骂骂咧咧道：“滚，别老子套近乎。”

    “火牛，还生小姐姐气了，小肚鸡肠，一点男人样都没有。”紫发女人娇笑道，妖娆身段引得无数天才武者，垂涎三尺。

    火牛瞪着眼睛吼道：“臭女人，你别哪壶不开提哪壶，上次在域外战场试炼，你背信弃义，带着宝物不顾同伴死活，率先逃走，让我和其他成员垫后，差点就让一群异族给包围了。”

    “老子胸膛上这一刀，都是因为你害的。”

    “要不是今天有任务在身，老子一定要找机会好好教训你。”

    紫发女人鄙夷的扫了他一眼，嗤笑道：“头脑简单的蠢货，你不上当，谁上当。”

    “那种场合，都说了让你们撤退，你们还冥顽不灵，非要与那群异族硬碰硬。”

    “我不逃，难道陪着你送死啊。”

    看着两位超凡特使在众多天才武者面前吵得不可开交，游特使连忙出来打着圆场道：“好了，两位别吵了。”

    “这么多人在呢，成何体统，有事私底下争论去，别在这里坏了规矩。”

    “若是府主知道，耽搁了神魔试炼任务，大家都吃不了兜着走。”

    名为妖夜的紫发女人和火牛听到游特使这么一说，立即停下了争吵，不再吭声。

    黎枫在旁边看着这一幕，不由暗自感叹：“看来超凡神灵和普通人类一样，也会因为一些私人恩怨发生争吵。”

    “希望他们别在这种场合大打出手，要不然在场的人，全部都得遭殃。”

    游特使看向紫发女人：“妖夜，你接送的天才武者全部到齐了么？”

    妖夜妩媚一笑，旋即点点头：“恩，全部到齐了，这可是府主交代下来的事，我可不敢大意。”

    “那就好，十二家族总共六十名武者，咱们三大势力三十名天才，加其他一些闲散势力的十名天才，总共一百名天才集结在这里。”游特使缓缓道。

    “这次参加神魔试炼的名额，可比以往多了将近两倍，盛况空前。”

    “大家都上点心，别把这件事办砸了。”

    妖夜和火牛同时点头：“恩。”

    游特使忽然扭头看向那群天才武者，朗声说道：“所有人，全部过来，跟我走。”

    说着，便是转身朝小岛深处迅速走去。

    那些零零散散站在小岛各处的天才们，听到游特使的声音，立即回过神，迅速跟在游特使身后，直奔岛屿深处。

    等到众人来到岛屿深处，便是令人震撼的发现，岛屿核心处，竟然有一处超大型天坑。

    超大型天坑直径超过两千米，深不见底，幽深一片，犹如接连地狱的无底深渊，令人心生恐惧。

    天坑旁边，盘坐着十八道身影，他们长相几乎一模一样，仿佛从模子里面印出来的一般。皆是一身朴素长袍，蓬头垢后，浑身脏兮兮的灰衣老者。

    仿佛他们在这里守护千万年了一般，一直不曾离去，身上布满了风霜和沧桑岁月的气息。

    游惊明，妖夜，火牛率领众人来到天坑旁边，同时躬身行礼，神色恭敬道：“参加位面守护者。”

    那被称呼为‘位面守护者’的苍老身影犹如石雕般纹丝不动，他抬起头，双眸灼亮如同太阳一般耀眼。

    他目光灼灼的扫过众人，随即咧嘴笑道：“来了。”

    游惊明，妖夜，火牛同时点头：“来了，这些小家伙，都是新一批参加神魔试炼的天才武者，劳烦您打开神魔通道。”

    “好，好，好！”灰衣老者连连点头，含笑道：“有什么话要交代的没有。”

    游惊明，妖夜，火牛闻言，微微一愣。

    游惊明随即点头，然后转身看向那群天才武者，朗声说道：“诸位，这里就是神魔秘境入口，等会通道打开后，直接跳进去。”

    众人来到天坑旁边，一脸震撼的看着这一幕，他们都没想到，神魔秘境的入口竟然是在这处朝大型天坑中。

    游惊明一脸严肃的提醒道：“再进入神魔秘境之前，有些话我要提前告诫你们。”

    “里面和外界的时间流速是不一样的，相差三倍。简单点说就是，你们在外面才过去一天，里面只怕已经过了三天。”

    “你们只有一个月的时间，寻找神魔传承地，时间一到，到时候神魔通道自动关闭，切记！”

    “还有，根据以往的惯例，但凡参加神魔试炼的人，能够成功回来的存活率不足十分之三。”

    “一旦进入神魔秘境，你们将会遇到很多危险，生死难料。即便是超凡强者进入，那也是九死一生。”

    “唯一能够依靠的，只有你们自己。”

    “现在退出，还来得及。”

    众多天才闻言，都是神色一凛，眉头微皱。

    存活率不足十分之三，这是什么概念？

    也就是说，他们这一百名天才武者进入神魔秘境后，到时候能够活着回来的不足三十个，绝大部分人会要死在里面。

    在生死关头面前，许多人内心产生动摇了。

    身形魁梧的火牛上前一步，声音低沉道：“小家伙们，你们知道自己前来参加神魔试炼的目的，是干什么吗？”

    “是成为伟大的超凡！”

    “想要成为超凡，踏上武道巅峰，就必须要有置之死地而后生的觉悟。”

    “前怕狼，后怕虎，还想成为超凡，纯粹是做梦！”

    “但是，你们如果连死都不惧，那还怕什么。”

    “越是有这种觉悟，你们距离突破超凡就不远了。”

    听到火牛这番激励人心的话语，众人心底都是一震，原本产生动摇的内心，瞬间变得坚定起来。

    对，想要成为超凡，就必须要有置之死地而后生的觉悟。

    一旦进入神魔秘境中，肯定会遇到很多危险，到时候只有两条路可走，要么生，要么死。

    置之死地而后生，拼尽全力，才有机会获得神魔传承。

    成不了超凡，所有人最终都是要死。

    原本嘈杂的场面一下子安定下来，没有任何人退出。

    看来，在成为超凡的道路上，这些天才都有着一颗拼命的决心。

    游惊明含笑点头，随后看向灰衣老者：“位面看守者，劳烦您了。”

    灰衣老者微微点头，围绕着超大型天坑盘坐的十八道身影同时出手，迅速伸出剑指，指尖射出一道奇异的幽蓝色光线。

    十八道幽蓝光线从十八个方向射出，瞬间激射向超大型天坑深处。

    轰隆隆！

    紧接着，整个超大型天坑狠狠震动起来，一道粗大无比的幽蓝色光柱从天坑底部涌出，形成一个庞大的异时空通道。

