    第64章 李先生，您来啦（一更）

    相信你？

    怎么相信你？

    这可不是闹着玩，万一……，一万段经纬真的发疯，到时候性命攸关啊。

    可不管许莹洁怎么说，李崇都是含笑的看着她，最终……，许莹洁终于松口了。

    “要去也行，不过你得跟我去买点东西，还有，打扮一下，今天晚上，我教你怎么回答他们，你就照我说的去做。”

    “好……”李崇漫不经心的答应。

    许莹洁又带他，去准备了一身名牌……，可看着这身名牌，李崇有些无语。

    这衣服的价格，还没他原来穿的十分之一，甚至不太舒服。

    “我之前的衣服……，其实也不便宜。”

    “你之前的衣服？你说那些假名牌？啊崇……，虽然那些平时穿出去能撑撑牌面，但以段经纬的身份，很容易就能看出来。”

    李崇……

    看得出来？

    你怎么看不出来？

    这是真的啊！

    可他能怎么办？

    只能眼睁睁的看着许莹洁把他的衣服往床上一丢，在换上低了四五个档次的‘名牌’，许莹洁这才满意的点头！

    “还有，这个穿上……，把你皮带换了，这个是真的！”

    “这个……，是真的……”

    这话如魔音绕耳，李崇直接懵了。

    就这？

    真的？

    难道我腰上的皮带就不是真的？

    好吧，我换！

    李崇那个憋屈啊。

    很快，做完了所有一切，看着一身‘真名牌’的李崇站在镜子前，仿佛……，李崇都帅了不少？

    不管李崇怎么认为，反正许莹洁很满意。

    “明天就穿这身过去，到了地方，你别乱说话，就按照我交代的说！”

    “知道，可以睡觉了么？”

    “睡你个头？我给你的小抄呢？今晚背下来！”

    ？？？

    背下来？

    我堂堂独角兽手机行业的幕后老板，金徽广场的创始人，汤唯别墅集团的NO.1，你让我背着个？

    要不是没达到系统所有成就，无法曝光我的身份，我真想让你知道，什么才是残忍！

    但现在，他也只能任凭安排。

    李崇默默地拿着小抄，跑到了客厅，许莹洁还给他泡了一杯茶。

    隔天一早！

    许莹洁起来了，看着躺在床上睡觉的李崇，气冲冲的过来：“怎么回事？我不是让你背好么？”

    “背好了啊！”

    “背好了？我爸是怎么发家的？”

    “做钢材……”

    “段经纬是什么身份？”

    “龙城太子爷，壤原市最大集团的唯一继承人！”

    “那我妈呢？她老家在什么地方？”

    “西広省，临城。”

    “咦，你真的背下来了？”

    废话！

    李崇莫名无语。

    怎么说都是有系统的人，连这点本事都没有，走出去不被其他同行笑死？

    “算了算了，我们走吧！我看时间差不多了。”

    许莹洁懒得继续问，走出去坐上了一辆租来的宝马，随后……，带着李崇赶往‘北皇酒店’。

    这里，可以说是阳城最大的酒店，也是最贵的酒店，里面的菜色据说也是最好的！

    随着宝马车停在了外面，说实话……，相比其他位置停着的车，他们这辆实在太小儿科了。

    “要不，我帮你租一辆跑车？”李崇问。

    “不行，会露馅的，差不多就得了。”许莹洁开门下车。

    两人走进去。

    门口的服务员，见到李崇后，瞪大了眼睛，直起身子来，然后四十五度鞠躬：“欢~迎光临，李先生老样子么？”

    老样子几个字还没开口，李崇连忙伸出手制止。

    雾草，你可别乱说。

    老子第一次来！

    服务员一愣，随后纠正：“李先生里面请！”

    ？？？

    “你怎么知道他姓李？”

    嘶~

    服务员僵住了，是啊，我怎么知道他姓李？李先生貌似不想让这位美丽的小姐知道自己来过，怎么办？

    李崇现在，也是冷汗直流！

    其他人无所谓，自己的身份，对方可以猜，但是他不能说，一旦说了，没有拿到成就之前，那可是会爆体而亡的！

    万一……，许莹洁知道了情况，逼问自己怎么办？他是说还是不说？

    说，下一个惩罚就是爆体而亡！

    不说，以许莹洁的性格，肯定要决裂啊。

    可就在李崇满头冷汗的时候，里面的大堂的美女经理，也认出了李崇！

    她的双眼……，在冒光！

    没错，就是冒光！

    李先生！是李先生！！

    他们这酒店，是上光集团的，但……，上次他们上光集团的大老板见了李崇，那都要低着头说话，还要送礼讨好！

    这样的人物，怎么来这里了？

    她的眼睛，自动过滤了许莹洁，身姿妖艳婀娜的来到了李崇的面前：“李先生~”

    那声音，雾草！

    李崇震惊了啊。

    他上次来的时候，貌似是别人请他来的，为了跟他买帝都的一块地，但当时也没见这个经理太过热情！

    “你是不是……，认错人了？”李崇嘴角微微抽搐。

    旁边的服务员疯狂的暗示。

    许莹洁在旁边皱起了眉头，疑惑的问道：“你们认识？”

    “呃，我的手艺你应该知道，之前他们请过我来指导他们的厨师……”

    “这样……”许莹洁点头。

    这倒是说得过去，李崇做饭的手艺她知道，绝对一流，目前她还没见过哪家酒店的饭菜，能和李崇比肩的！

    “请问，天一包厢在什么地方？”

    “这边，我带您去！”大堂经理虽然被李崇嘴角的‘抽搐’和服务员的暗示弄得有些迷惑。

    但依旧热情无比，带着李崇、许莹洁向着楼上走去！

    天一包厢据说被一位十分有权势的人物包下了，还一包就是三天，所以……，她看向李崇的眼睛，更是媚眼如丝了。

    果然，这位李先生就是不简单，随便见个人，都是这么牛掰的存在！

    他快步的走在前面，一路上，不少服务员都认出了李崇！

    主要是上次李崇来的时候，太记忆深刻了。

    她们想不记得都难！

    “李先生！”

    “欢迎李先生！”

    “李先生好~”

    每每走过，服务员都会热情的打招呼，这一幕，更是让李崇心惊肉跳。

    他悄悄的看了眼旁边的许莹洁，果然，许莹洁的眉头……，再一次深深的皱了起来！

    (本章完)

