    白晓文率军埋伏了一夜，快到黎明时分，仍然没有荆州援军到来的动静。

    “诸葛亮应该不会来了。”

    白晓文坐在黄罗伞盖之下，估摸了一下时间，说出了自己的判断。

    “要不要再等等？也许诸葛亮行军速度，比你计算的慢一些……我不是说你算得不准啦，”李淑仪笑嘻嘻地说道，“毕竟战场瞬息万变，不是严格的数学模型，你能够借用的参数也不够多。”

    白晓文摇头说道：

    “我是基于诸葛亮夺取巴郡，以及后续五十多处关隘的速度进行计算的。像诸葛亮这样喜欢拨弄算筹的人，一定会在士兵的体力、士气，与行军速度之间，取一个最佳的重合点。

    “毕竟在诸葛亮的视角中，刘备后路被断，坐困愁城，随时都有败亡的危机；他绝不可能在路上浪费任何一点时间，只会在保持士兵战力、防备偷袭的前提下，尽快赶到战场。

    “我又有山河地理图，能够看出诸葛亮的荆州军抵达雒城的大致路线，期间的地形因素，也在我的计算之内。

    “这样一来，其实荆州援军的到来时间，完全是可以预期的。现在，荆州援军比我计算结果，晚了两个时辰，一定是战略预测出现了偏差。”

    白晓文的长篇大论，说得清晰明白，李淑仪和塞西莉亚都点头同意。

    塞西莉亚说道：“那么诸葛亮不来救雒城，会出现在哪里呢？”

    白晓文说道：“我之前推测诸葛亮会尽快赶来救援雒城，是基于诸葛亮受到张飞的干扰，不得不做出的决策。既然这一推测不成立，那么就要考虑另一种可能性。

    “诸葛亮已经用某种手段，说服了张飞，按照他的策略行动。这同样是很有可能的，因为演义之中的张飞，是粗中有细的性格，对于有真本事的名士，也很敬重。

    “假如我是诸葛亮，在进入益州战场之后，最好的战略目标，其实不是去救雒城刘备，而是北上，攻打涪水关和葭萌关。这两座关隘，对于刘备来说非常重要，但对于我军来说，重要性却是有过之而无不及！”

    塞西莉亚说道：“如果失去了这两座关卡，我们和汉中的联络就会被切断，和现在的刘备一样，成为一支孤军。”

    白晓文点头赞赏道：“没错。所以我让韩旭留在了葭萌关，就是为了以防万一。”

    “等会，老韩能防住诸葛亮？你是不是对老韩有什么误解，或者对诸葛亮有什么误解……”李淑仪说道。

    白晓文摇头，展开了渡鸦信使卷轴，一边充入灵能点，一边笑道：“不，我给老韩的指令，不是守住关隘，而是毁掉。”

    “毁掉？！”李淑仪瞪大眼睛，“等等，是不是再多考虑一下，毕竟我们还没有摸清楚诸葛亮的目标……”

    “其实还有一个办法，可以提前知道诸葛亮军队的动向。”白晓文笑着拿出了山河地理图。

    S级黄金道具默默闪烁着低调的光芒。

    “你要搜索诸葛亮？不对，你没见过他啊。”李淑仪说道。

    白晓文笑道：“不，我要搜索的是张飞。”

    张飞，白晓文却是见过的，就在上一次三国位面探索！

    诸葛亮能从荆州带出的军队，一定不多，因为刘备收川，已经带走了大量荆州兵马。

    这种情况下，生性谨慎的诸葛亮，分兵的可能性很小——若是再让张飞分走一军，那么他手底下，就真的没有什么将才可用了。

    所以，诸葛亮和张飞，基本上是在一起的。

    白晓文花费1000灵能点，注入精神力，模拟张飞的形象。

    很快，山河地理图上出现了一个大大的红点。

    “枳县。”

    白晓文一口叫出了这个地名，“张飞距离葭萌关、涪水关还有大约一天的路程。验证无误，可以启动了。”

    渡鸦信使扑簌簌扇动翅膀，化作一道黑色的流光，消失在天际。

    “我们现在该怎么办？要不要去迎击诸葛亮、张飞？”李淑仪问道。

    白晓文摇了摇头：“不，我们先击败刘备！”

    ……

    雒城以西，大片大片的山野农田，惨遭火焚。

    原住在雒城郊外的乡村之民，也被袁军强制驱离带走，迁徙到涪水西岸。

    涪水西岸的刘璋势力，看到这一幕，很多人疑惑不解。

    但总归有明白人。

    法正面见刘璋，说道：“特来为主公贺喜。”

    刘璋愁眉苦脸：“兵祸连结，这么多灾民被驱赶过河，我已是痛断肝肠。喜从何来？”

    法正也不管刘璋是不是装的，正色说道：“主公可知燕公此举的深意？”

    刘璋摇头。

    法正说道：“燕公烧尽野谷，驱使巴西梓潼百姓，迁往涪水之西。如此一来，刘备军无辎重，也没有仓廪野谷可资军用，必然难以长久维持。

    我军只需相隔涪水，深沟高垒避而不战，刘备军不过百日就将自去。到时候主公只需命一上将提兵过河，协助燕公前后夹击，刘备必然被擒。”

    刘璋惊道：“我只听说过，抗拒敌人入侵来保护百姓的安居乐业，从未听说过驱使百姓流离失所来抗敌的。这样的计策太毒，我是做不出来。”

    法正微微摇头，说道：“然而燕公已经替主公做出了决定，担了骂名。主公只需接受灾民，挖掘沟堑避战，就可以配合燕公，让刘备坐困愁城，又何乐而不为呢？”

    刘璋只能点头：“唯有如此了。”

    ……

    涪水关、葭萌关。

    荆州军首脑，站在两座关隘的废墟之前。

    其中为首的有三人。

    其中最显眼的一人，身长八尺，面如冠玉，头戴纶巾、身披鹤氅，手持一把羽扇，飘然有神仙之姿，正是诸葛亮。

    近处站着一个黑衣女子，满头青丝用一根木簪随意挽起，不施粉黛，脸上遮着黑纱，只露出了一双眼眸。这位，便是诸葛亮的妻子，女将黄月英。

    稍远处还有一员猛将，身长八尺，豹头环眼、燕颔虎须，只是肤色黑了点，正是张飞。

    “天杀的袁军，连打一仗都不敢，烧了关隘就走，是什么路数？倒是让俺平白得了两座关！”张飞骂骂咧咧。

    诸葛亮叹了口气：“翼德，这并不是好事。”