    忽然之间。

    有一个想法钻进了程序员王宝程的脑海中。

    如果按照上一道海龟汤游戏的谜底来推论的话。

    小明洗头发的时候突然发现他洗的不是自己的头发。

    那么按照这种简单的思路。

    现在这道题的谜底会不会就是女人回头的时候已经瞎了？

    所以她才没有看到那只手？

    不过，在吸取了之前多次失败的经验后。

    程序员王宝程并没有贸然直接提问。

    而是将他的想法向秦风和中年警官分享道：

    “会不会是因为那个女人回头的时候已经瞎了？所以才没有看到那双手？”

    中年警官一听。

    咦？

    这倒是完全有可能的啊。

    不管是什么原因导致的女人瞎了，这也的确会让她无法看到男人口中所说的手。

    而后，她便立马报警？

    但是...

    中年警官仍旧打心眼里觉得这种以具体可能性去判断谜底的做法并不可靠。

    当他看向秦风时。

    却看到对方似乎有些眉头紧锁。

    看来，秦风也在努力思考着。

    当然。

    中年警官以及房间里的其他人不知道的是。

    秦风已经收到了提示。

    正在快速分析谜题。

    这时。

    本来还在昏迷之中的年轻女人突然动了下脑袋。

    她有些艰难地支起脑袋。

    似乎一脸惊恐过度后的懵懵懂懂。

    但她很快便回想起了自己昏倒前的所见。

    虽然那副恐怖的场景已经解除。

    但是她似乎仍旧感到有些恐怖不已。

    她先是慌忙察看了房间的天花板。

    随即像是劫后余生般庆幸地望着其他人说道：

    “没想到...还能再活着见到你们。”

    程序员王宝程见这年轻女人已然从昏迷中醒来。

    他眉头一皱，道：

    “我还以为把你给吓死了呢。”

    而年轻女人则是白了一眼程序员，问道：

    “现在的题目是什么？”

    见没有人理会她的问题。

    她便朝着中年警官问道：

    “阿Sir，这次的题目是什么？”

    中年警官的思绪被打断，他只好快速回复道：

    “一个男人说：你身后有只手。”

    “女人回头却什么都没看到。”

    “等女人转回头的时候，她立刻报警了。”

    年轻女人这才似懂非懂地“哦”了一声。

    程序员王宝程开始试探性地问道：

    “女人是不是回头去看的时候已经瞎了。所以她才看不到男人口中所说的手？”

    “不是！”

    果然如此。

    程序员王宝程虽然在心里抱有一丝幻想。

    但黑白玩偶熊的否定也是他意料之中。

    看来事情并没有这么简单。

    他这一问，也仅仅只是说明女人没有瞎。

    那么问题出在哪里呢？

    中年警官道：

    “既然女人选择了报警，说明她一定是看到了什么事情，需要请求警察的援助！”

    “那么，以我的经验来看，女人一定是看到了什么危险。”

    程序员王宝程听了，立刻补充道：

    “并且危险很可能已经逼近了他们俩，所以她才立刻报警的。”

    “那么危险是什么呢？”

    中年警官却摇摇头，道：

    “危险不一定是逼近了他们俩。”

    不一定是逼近？

    那意思是远远地看到了危险？

    程序员王宝程一副不解的表情望着中年警官。

    年轻女人听了，开始有头有脑地分析了起来：

    “我觉得有两种可能性。”

    “男人说女人身后有只手，女人回头去看，却没有看到。”

    “第一种可能性，如果男人说的是真话，那可能是有什么危险已经袭来，所以女人才会立刻报警。”

    “这一点上，我与程序员大哥的看法基本一致。”

    “但是。”

    “第二种可能性，假设男人说的是假话的话，女人回头当然就看不到任何手了。”

    “然后我的想法是，在女人回头的时候，却看到男人已经准备对她动手了，所以她才吓得立刻报警的。”

    年轻女人的这波分析让程序员王宝程有些对她刮目相看。

    这女人不过才昏迷了一段时间而已。

    怎么突然跟变了个人似的。

    分析问题起来，竟然还这般有条有理。

    程序员王宝程顺着年轻女人的思路，补充道：

    “假设是第一种可能性，那也一样有可能是男人骗女人回头，然后对她下了下手。”

    年轻女人也附和道：

    “对...也有这个可能性。”

    中年警官扫视了一眼房间中的其他人，道：“但最好不要这么提问，我的建议是，先不要直接就问这么具体的可能性。”

    “否则要是你们提的这个说法是错误的，可能就还得再对其他相似的可能性进行提问。”

    “就比如说，你们提问这么具体的两种可能性，就不如直接提问男人是否.....”

    中年警官话还没说完。

    程序员王宝程的头再次抬起，光线在他的镜片上有些反光。

    他似乎恍然大悟地说道：

    “噢~我明白该怎么提问了。”

    随即，在众人注视的眼光中。

    程序员再次提问道：

    “男人是否要杀害女人？”

    这个问题相对于那些漫无边际的具体可能性而言。

    就好了很多。

    不管黑白玩偶熊的回答是肯定还是否定。

    都能够排除许多的可能性。

    “不是！”

    黑白玩偶熊回答道。

    不是？

    程序员王宝程有些尴尬地先是看了看秦风和中年警官的表情。

    随即他又看向年轻女人说道：

    “看吧？一下子就排除了你列举的这两种可能性中的部分情况。”

    男人并没有要杀害女人。

    那么意思就是说男人真的看到了一只手在女人的身后？

    如果是这样的话。

    男人是正好看着女人身后的。

    所以才会发现女人身后的手吧？

    这么一来。

    男人是不是可能站在女人的对面？

    程序员王宝程问道：

    “阿Sir，你之前说的危险不一定是逼近了他们俩，这是什么意思？”

    中年警官提出了他的想法：

    “如果危险是逼近他们俩，为什么男人只是提醒女人呢？”

    程序员王宝程仍是有些不解。

    但下一秒，中年警官发起的提问立刻解答了程序员心中的困惑。

    只听得中年警官向黑白玩偶熊提问道：

    “男人和女人是在一起的吗？”

    可能是意识到这个问题可能有些歧义。

    中年警官继续补充道：

    “我说的这个在一起，指的是他们两个人是不是身处同一个场景中？”

