    “百炼境六重！”

    看着头顶斩下巨刃，对方的修为也立刻呈现他的眼中，随后直接扬起玄冥巨剑。

    天人合一的已经加持之下，剑光璀璨如龙，倏然轰向头顶巨刃。

    他的嘴角，也在此时，撇出了一抹冷漠的弧度。

    程凌雪，该死！

    在玄冥巨剑剑芒与那名青年的剑刃，冲击在一起的瞬间，他的身影蓦然原地消失。

    当他再度出现的时候，身体已经在程凌雪的眼前。

    “死吧！”

    一道冷冽的声音，传入程凌雪的脑海中，让捂着手臂站在原地的程凌雪，脸色顿时一变。

    可是，楚然的速度太快了。

    声音传来的同时，玄冥巨剑也已经出现在了她的面前，但是，她的脸上，却没有任何慌乱，只有无尽的冰冷。

    “找死！”

    程凌雪低喝一声，仅剩的手臂拳头猛然一握，下一刻，整个身体上，都荡出滚滚辉芒。

    辉芒如潮，瞬间聚于心脏部位。

    “轰！”

    玄冥巨剑刺在程凌雪胸口，狂暴的力量登时喷涌而出，这股力量之庞大，超过了楚然的想象。

    甚至达到了炼魂境以上！

    这绝不是程凌雪这个百炼境五重的武修能够拥有的！

    楚然也直接被这股力量冲的倒飞了出去，于虚空之中，吐出一口鲜血，脸色也随之一白。

    “宝物！”

    还未落地，楚然就已经反应了过来，程凌雪有护身宝物！

    而且品阶也绝不会很低。

    至少，也达到了地器品阶！

    “去死吧！”

    还不等楚然落地，楚然的耳中便响起一声冷喝，同时还有一道滚荡剑芒席卷而来。

    这让他的面色顿时一变。

    可是，身体在半空之中，根本无法操控，感受着已经近在咫尺的剑芒，这一剑威力极强，绝对是附带了武技力量的，以对方的六重境修为，再加上武技，即便是他的肉躯，也难以承受。

    楚然微微咬牙，随后猛的抬起手掌，对着右侧空气推出。

    在剑芒席卷来的前一瞬间，借助着微弱的反推力量，扭转了一下身躯，强行避开了要害。

    剑芒擦着他的右腰横穿而过，撕出一条数寸深血痕，鲜血瞬间染红衣襟。

    “嘭！”

    楚然的身体，落在地上。低头看了一眼腰上的伤，直接将上衣撕烂，绑在腰间止血。

    随后看向并没有继续追击而是回到程凌雪身边的青年，眼中闪过滚滚杀机。

    他已经很久没有受过这么重的伤了。

    “一起动手，杀了他！”

    程凌雪紧咬着牙，抬手间，一尊寒气迫人的水晶球出现在她的手中，晶球出现的一瞬间，这周遭的温度，都瞬间下降了十几度。

    “动手！”

    程凌雪低喝一声，晶球之内，千年极寒之力，瞬间滚啸而出，化作一条冰凰，发出一声锐鸣，倏然冲向楚然。

    冰凰所过，空间都直接被冻结成一道长长的冰溜。

    大地之上同样一片冰晶。

    青年见状也不犹豫，立刻祭出手中长剑，长剑于虚空之中，化成一条由万剑剑辉凝聚而成的剑龙，喷薄着恐怖能量的巨口，轰然撕咬向楚然，似要将楚然一口吞下。

    冰凰、剑龙，于虚空之中汇聚，互相盘旋，龙凤和鸣之间，产生磅礴的力量。

    力量之大，仿佛连这空间都要被撕裂。

    “合击技！”

    见到这一幕的楚然，心中也是猛的一凛。

    他虽猜到，程凌雪和这青年是情侣的关系，却没想到，竟然都已经修炼出了合击技。

    合击技，以前他和夏知颜和曾试着修炼过，却并没有修炼成功。

    因为想要修炼合击技，两人必须心灵相通，互相信任，彼此依靠，只要有一丝私心，都不可能修炼成功。

    以前，楚然并不知道为什么他和夏知颜修炼不成。

    直到夏知颜和尹青云一起出现，剥夺他星魂的时候，他才终于明白了原因。

    而合击技一旦修炼成功，可将两人的力量合二为一，这可绝不是一加一等于二的那种，而是相辅相成的叠加！

    让攻击力量至少提升五层！

    这一击的力量，至少也有百炼境八重，甚至更高！

    “非死即伤！”

    “寂灭掌！”

    楚然心中低喝了一声，体内所有的力量，尽数集中在黑气滚滚的右手之上。

    一尊巨大的黑色手掌虚影，在楚然身前形成。

    体内力量也如潮水般冲入黑色手掌虚影之中。

    这一掌，几乎蕴藏着楚然所有力量的最强一击。

    非死即伤和寂灭掌同时释放。

    由非死即伤加持寂灭掌。

    这也是楚然第一次这么使用！

    面对强大无比的合击技，这是他唯一能够对抗的手段。

    “去！”

    楚然一声断喝，巨大的黑色手掌印，轰然印向冲来的龙凤合击，两者瞬间冲撞在了一起。

    没有璀璨的能量爆发。

    更没有恐怖的巨响传出。

    只有寂静。

    这周围的整片空间，都陷入了一片寂静之中。

    下一刻。

    一股庞大的能量波，轰然以交击点为中心，朝着四面八方荡漾开去。

    能量波所过之处，不只是冲飞了楚然，同时也冲飞了程凌雪和那青年。

    就连覆盖在这里的四阶黑魔手阵，也直接被冲的崩溃瓦解。

    能量波冲出阵法，周围的房屋瞬间成片成片的被轰成碎屑，就连地面，都被生生刮去半米之深。

    整个南门附近区域，顷刻间化成一片残垣。

    无数惊呼声，从四面八方响起，有很多修为稍稍低一些的人，更是直接被这恐怖的能量波撕碎。

    让这附近，宛若一片炼狱。

    许久之后。

    残垣中，响起两声低咳声，青年有些沙哑的声音响起：“凌雪，怎么样？”

    程凌雪的声音传回：“没……没事。”

    两道身影，也缓缓的推开身侧残垣，艰难的站了起来，互相看着对方，都从对方眼中看到了骇然。

    他们谁也没有想到，楚然竟如此可怕。

    根据程凌雪所说，楚然不过就是一个有点实力和天赋的家伙，并且只会躲在女人身后。

    如果没有洛星觅，已经不知道死了多少次。

    可此时看来，这岂止是有点实力天赋！

    这么短的时间，就已经成长到如此恐怖的地步，简直堪称妖孽！

    饶是洛星觅洛夫子的成长速度，也不过如此吧？

    “还好，他已经死了！”

    程凌雪捂着断臂，惨白的脸上，闪过一抹后怕。

