    今天这番对话

    李栓柱准将感觉相当满意，他没有继续问为何不将铁甲战车这条妙计献出？

    道理很简单，屁股决定脑袋。

    无论是资深的骑兵指挥官还是坦克项目研发组，没人愿意看到这样一个不伦不类的铁家伙出现，因为这种廉价的铁甲战车只会让通用机械公司欣喜若狂，为公司的重型4轮拖拉机找到了一个新的广阔市场。

    反过来看，不但会影响耗资巨大的中型坦克项目研发前景，而且会深深伤害骑兵师的定位，让骑兵这种在人类发展史上创造过无数辉煌荣耀的兵种更加落寞，这是绝对无法忍受的事情。

    天知道

    澳洲人有多么喜爱骑兵，甚至在铺着柏油马路的公路边上设置专门的马道，就是为了平坦坚硬的路面不伤害马蹄。

    那种源自于东方大陆和欧洲无数辉煌胜利编织成的骑士梦想，深深的浸入骑兵师每一位官兵的身体中，他们以此为最高荣耀，容不得别人肆意冒犯。

    “在此之前，你向别人提过吗？”

    “没有，长官。”

    “嗯，很好。”李栓柱准将神情嘉许的点点头，心中对卞春松的评价又提高了一分，这是一个知晓进退的聪明年轻人。

    挥手让李忠和吴宝利两人退下，李栓柱准将留下卞春松中尉深入细谈了一会儿，直到黄昏时分。

    一路向南方行驶的蒸汽列车越过丘陵草原，将一座又一座繁华城镇抛在身后，向着威斯康星方向疾驰而去……

    悉尼市

    这里已经成为一座处处街垒的要塞城市，街道上到处都是背着步枪的白人民兵，为这个往日繁华的都市增添了浓郁的战争气息。

    州自治公署

    这里是二层的维多利亚式高大建筑，在宽大的办公室中，新南威尔士州紧急状态委员会以摩根-麦克劳瑞为首的几位白人极端保守派领袖，正在围着两位白人将军举杯庆贺，香槟酒斛筹交错之间，白人绅士们满是得意的神色。

    这两位白人将军中，一位是前英国陆军退役少将加文·威廉姆森子爵，他曾参加了英缅战争，英阿战争和征服埃及的战争，现任南方军总司令，是一名经验丰富的军中宿将。

    加文·威廉姆森子爵是“白种血统高贵论”的坚定拥护者，用他自己的话说；“蒙主恩宠，我感受到了神圣使命的召唤，命中注定将率领澳洲被压迫的白人反抗红堡暴政，这会是我生命中最有意义的一件事。”

    别看他嘴上说的好听，实际上南方叛乱州送出了墨尔本金矿股份的重大利益，希望加文·威廉姆森将军带领南方军取得最终胜利。

    在耀眼的黄金面前，一切高贵的矜持都被击得粉碎。

    另一位是苏格兰将军朱利安·史密斯，一位退役陆军准将，现担任新南威尔士州国民自卫队司令官，这是个顽固自大的白人倔强老头，同样拥有多达30余年的丰富从军经验。

    “请原谅先生们，恕我直言，你们搞到的这些火炮很多都是老古董，甚至很大一部分是美国南北战争时期的前膛装填火炮，这都是一些破烂，而且弹药严重不足，为我们的进攻计划带来很大的困惑。”加文·威廉姆森将军遗憾的摇了摇头，对当前乌合之众组成的军队槽点满满，很不满意的继续说道；

    “这些牛仔们训练严重不足，而且没有军人应该具有的纪律性和高度服从性，带着这样的乌合之众上战场，只能祈求对手比我们更糟糕。”

    “将军阁下，我觉得你有些言过其实了，那些只会拿锄头的黄皮猴子只会虚张声势，大炮一轰就会像兔子似的乱窜，你只需要带领军队去占领他们的城市就好了，我们的小伙子都是最棒的，这会是一次愉快的郊游。”摩根-麦克劳瑞充满信心的回答。

    “但愿如此，主席先生，别忘了你口中的这些黄皮猴子击败了荷兰人。”

    “嗯哼……我知道，一支几千人的荷兰登陆部队贸然闯进了陌生的香格里拉岛，然后被早就等候在那里的十几万人包围了。”摩根-麦克劳瑞遗憾的耸了耸肩，用充满自信的口吻说道；

    “可怜的荷兰人，他们在东印度群岛上殖民了300年，也仅仅只有20多万白人后裔，能够拿得出手的只有当地的土著仆从军，很可惜……被红堡的人海战术淹没了。

    但是我们不同，新南威尔士州和维多利亚州加起来有将近160万白人后裔，这其中超过100万都是白种男人，除了老人和孩子，我们可以征募到不下于40万人的强大军队。

    别忘了，我们有皇家海军南太平洋特遣舰队的支持，可以畅通无阻的从海外获得大量的粮食和武器。

    上帝作证，这是一场针对异教徒的圣战，整个欧洲都会支持我们，还有美国朋友们，整个基督世界都在支持我们。

    相信我将军先生，我们正在书写由白人主宰澳洲的历史篇章。”

    不得不说

    作为老牌政客，摩根-麦克劳瑞言语的煽动性极强，听得众人频频点头，喜笑颜开，似乎胜利唾手可得似的。

    这些顽固的白人极端保守派喜欢听这个，他们不愿意承认垂涎北方繁华的都市和海量的财富，不愿意承认自己的贪婪，更愿意用华丽借口掩饰卑鄙的目的，将自己置于道德高地后光明正大的劫掠。

    对于加文-威廉姆森将军的顾虑，摩根-麦克劳瑞主席没有太在意，他任州长时期见多了这样的小伎俩，无非是想要获得更多的资金和支持。

    今天你只要敢答应，明天他的要求就会翻倍，这是一个永远无法填满的无底深洞。

    加文-威廉姆森将军与朱利安·史密斯将军眼神会意的一碰，然后矜持的举起香槟酒杯喝了一口，说道；

    “非常棒的演说，但是我不得不提醒您，仅仅是防御问题不大，但如果要进攻北方城镇，这些民兵需要更多的训练，他们甚至都找不到自己的指挥官，还需要充足的制服和装备，最少要给每个士兵配备水壶和毛毯，这些物资我们奇缺。”

    “请放心将军先生，一切都会有的。”摩根麦克劳瑞自信满满的环顾周围，用喜悦的语调说道；“装满物资的美国货船正在从佛罗里达赶来，你们会拿到所需要的一切，甚至比想象的要多得多。

    现在你们所要做的就是训练好军队，带着他们向北攻占北仑市，攻占松江市，带着我们的棒小伙子一路杀到红河谷市，用炙热的炮火和枪弹告诉那些东方人，这里是谁的地盘？

    军队要攻占华人发号施令的大本营红堡，把东方人狠狠的踩在脚下。要将那个影响整个澳洲局势的华人总头子李福寿抓住，我们要狠狠的羞辱他，然后把这个可恶的家伙送上断头台。

    亲爱的加文将军

    30年前，英法联军几千名勇士便击败了号称“天朝上国”的满清帝国，圆明园的一把大火令欧洲沸腾，这是白种人对东方人所取得的最伟大胜利。

    如今我们拥有数10倍于此的庞大军队，希望将军能够击败那些懦弱的东方人，复制英法联军曾经的辉煌，把胜利带回来。”

    他的发言引来一片热烈掌声，在这种充满迷之自信的狂热氛围下，加文·威廉姆森将军自然也不能示弱，他傲然一笑说道；“当然，必将如您所愿。”

    在他看来，击败那些东方人只是举手之劳，哪怕过程有些波折，胜利终将属于南方军。

    加文·威廉姆森将军的自信绝非空穴来风，来自于充沛的军力和可靠的后勤供给。

    悉尼市区不足26万的人口，业已经武装起来超过6.3万人的白人民兵，几乎全民皆兵，再加上从各牧区和偏僻小镇涌来的白人牛仔，他手上可以动用的武装力量超过11万人之巨。

    在纽卡斯尔，在伍伦贡等重要城市，都有超过万人规模的白人武装民兵占领城市，若战争爆发，新南威尔士州有能力征募更多的士兵。

    维多利亚州战争准备也在紧锣密鼓的进行中，预计将有不低于5个民兵师组成远征军，支援新南威尔士州前线。

    塔斯马尼亚州也组织了一个民兵连，不久之后将乘船抵达悉尼。

    与此同时

    来自英国、德国、美国的货轮源源不断的进入悉尼港，带来了大量粮食布匹，武器弹药和各种物资，有力的保障了这场战争所需。

    这些唯利益论的商人嗅到了金钱的美妙味道，于是像苍蝇一样蜂拥而来。

    至于说立场，请问那是什么东西？

    现在的澳洲战云密布，形势诡异，南北双方都没有掀桌子，但都做好了掀桌子的准备。

    大英帝国南太平洋特遣舰队徘徊在悉尼海湾，这让北方舰队不宜轻举妄动，更不宜封锁航线，攻击来自欧美各强国的货轮，给各国以介入战争的理由，将自己置于被动境地。

    没辙，只能眼睁睁的看着各国货轮蜂拥而入，悉尼港口迎来了久违的繁忙时刻。

    悉尼和墨尔本作为滨海的海湾城市，只要海上航运线不断绝，那就是无法攻破的要塞城市，能够让敌人撞的头破血流。

    异常残酷血腥的美国南北战争，令世界各国的军事家重新审视白人民兵武装强悍的战斗力。

    他们能够忍受巨大的牺牲与困苦，百折不挠，展现出惊人的斗志与毅力，即便是欧洲训练有素的诸强军队也不能说做得更好，令人印象深刻。

    综上所述，加文-威廉姆森将军有充分理由相信，胜利必将属于南方军。

