    第297章 救一人，等于救千人！

    半晌，李浩晨才憋出来一句话：“这，这些都，都是班上那些不听话的学生干的，我可没有做过这种过分的事情，我也很愤怒。”

    “愤怒？”

    唐易冷哼了一声：“但你什么都没做，不是吗？”

    “身为班长，你甚至连说他们一声，让他们去给老师道歉的话都没有说过，因为你觉得这只是青春期男孩的调皮而已。”

    “我……”

    李浩晨被唐易说得讲不出话来。

    而直播间的水友们也是被这个故事给震到了，弹幕瞬间多了起来。

    “哇，这些学生也太可恶了吧，竟然还能干得出这种事？”

    “唉，真是可惜了那女老师了，明明这么尽心尽力地教书育人，最后却被学生这样对待。”

    “这妥妥的校园霸凌啊，只不过这次受害的是对象是老师！”

    “这个李浩晨也是让人气得不行啊，作为班长，好歹约束一下同学啊。”

    “这话说的，跟李浩晨有什么关系啊，他虽然是班长，但同学做什么他也不可能完全管得了啊，感觉大师这波语气有点重了。”

    “对啊，这还只是个孩子啊，而且在班上能做出来这种事的，哪个不是在外面有靠山啊，万一李浩晨管他们了，以后在学校受欺负怎么办？”

    “呵呵，就因为怕受欺负所以任由不公在自己面前发生？这是什么逻辑？”

    “哦豁，楼上圣母院出来的？要坚持正义也要有本事好吧？真就键盘打字不需要过大闹呗？”

    “说实话，感觉大师这波语气真的有点重了，读过书都知道，宁愿得罪高中生也不要得罪初中生，因为初中生正是叛逆最严重的时候，而且思想还不够成熟，惹急了人能直接给你捅了都不带考虑后果的。”

    “对对对，我们以前读书打仗都不带跟初中生干的，我以前读书的学校就有个男生因为一件小事情把同桌给捅了，这么多年过去我后怕到现在。”

    “不是，你们说得这么恐怖，也只是个例吧，搞得好像所有初中生都很恐怖一样，真是服了。”

    “礼貌初中生：你吗？”

    “……”

    水友们的弹幕各式各样，而这时候李浩晨也回过神来了，一脸歉意道：“大师，我知道错了，确实，我之前没有起到一个班长的带头模范作用，以后我会约束同学们的行为的，现在你能告诉我我们老师到底在哪吗？班上还是有很多同学都非常关心徐老师的，我们只想她重新回来继续教我们。”

    唐易想了想，道：“我可以告诉你你们老师在哪，不过要想请她回来，你们得拿出诚意来，并且要让她知道你们已经知道错了，以后也不会再犯，不然，很快她就会从学校辞职，离开这座让他伤心的城市。”

    其实还有一句话他没说，如果今天李浩晨不来找自己，那么不管是校方还是警方，都不会找得到徐盈盈这位年轻的女老师。

    随后不久，她就会从学校辞职。

    之后对这个世界失望透顶的她，渐渐患上了抑郁，在乡下一个无人知道的地方自杀了。

    毕竟，当年那件事对徐盈盈的影响实在太大了，她好不容易才决定要从这件事的阴影中走出来，积极面对生活，可这群让她付出一切的学生，却再次将她拽进了那地狱般的黑暗之中。

    所以不管是从李浩晨的诉求还是从挽救一条善良的生命的角度，唐易都希望李浩晨他们班的学生能认真悔改，然后让徐盈盈重新对生活产生希望。

    “好的，大师，我们一定改，谢谢你！”

    李浩晨断开了连线，随后在直播间刷了一艘宇宙飞船。

    同时，唐易也把徐盈盈当前的所在通过私信发给了李浩晨这个初中生。

    随后，直播继续。

    而李浩晨得到了唐易发过来的地址之后，立即回到班上，召开了一次班会。

    班会的主题是：如何才能让徐老师感受到全班同学的悔过之心并回来重新执教。

    最终，班会决定，全班同学集体前去道歉，并把徐盈盈请回来。

    特别是那几个做得最过分的，必须认真悔改道歉。

    实际上，这段时间因为徐盈盈的消失，班上同学都心知肚明到底是什么原因，那几个最过分的同学已经隐隐有被孤立的趋势。

    很多同学私底下都是说他们气走了徐老师。

    青春期的孩子，最害怕的就是被孤立，得不到周围人的认同，但又为了面子装出一副不在乎的样子。

    而这次班会上，在李浩晨的严词苛责之下，这几个同学表面上作出一副不爽的样子不耐烦地答应去道歉，实际上心里巴不得早点把徐老师请回来，让同学们对他们另眼相看。

    于是，全班同学集体申请要去找徐盈盈，校方对徐盈盈失踪的事情也很关注，得知了李浩晨他们班有了徐盈盈的消息，加上现在的校长也特别关心徐盈盈，很快就同意了这个看似无理的申请。

    当天下午，李浩晨他们整个班五十来人，突然整整齐齐地出现在郊外一栋民居前，齐声喊着“徐老师我们知道错了，请你回来继续教我们”。

    甚至那几个做得最过分的同学在见到徐盈盈之后，还要当场下跪请求原谅，自然是被徐盈盈阻止了。

    几十个同学和徐盈盈当场哭成了一片泪人。

    不过，好歹最终徐盈盈还是答应了重新回去任教。

    而唐易感应到冥冥中传递过来的消息，正在直播的他不由露出一丝微笑。

    然而下一秒，他的笑容突然凝固。

    因为就在这时，突然两道功德金光降在他的身上。

    这直接把唐易给搞蒙了。

    愣了半晌，才反应过来，这是因为他等于是救了徐盈盈一命。

    而徐盈盈在后半生的教育事业中，竟然让超过千人的命运发生了重大改变。

    这些，都被天道算在了唐易的头上。

    “我这算是救一人等于救千人了？”

    对于这个结果，唐易也是哭笑不得。

    他根本没想到，救一个老师，竟然能改变这么多人的命运啊。

    同时，唐易突然感觉到身上好似某个桎梏被打破了。

    一股来自天道的威压瞬间将他笼罩。

    突破了！

    (本章完)

