    高典想要为冷老板做点什么，或者说回报什么。

    可是他发现，自己似乎什么都做不了。

    一个将死之人，能为他做点什么呢？

    什么都做不了！

    不！

    不对！

    高典忽然想到，自己或许可以做点什么。

    他连忙翻出信，翻看起来。

    在信的最后，写着“能够再尝到沈先生做的刀削面就好了。”

    自己能不能重现当年沈先生做的刀削面呢？

    这个念头一出现，便在高典脑海里生根发芽！

    他很快就做出决定，重现当年沈先生做的刀削面。

    想到就做。

    高典取消了去看望冷老板的打算，他在做出那份刀削面之前，是不会去的。

    想要复刻，就得先知道沈先生当年诺德刀削面是什么样子的，配方他都有，可是高典不知道要达到何种水平才行。

    沈先生已故多年，他根本不可能亲自品尝到，那么也就只有去询问当年吃过的人。

    谁吃过？

    高典目前而言，知道两个。

    一个是冷生，另一个是顾同舟。

    当然，冷老板在医院，自己不可能去问他。而顾同舟自己又不是很熟。

    很快，高典想到另一个人，自己老师！

    遇事不决找老师。

    高典觉得，或许老师知道。

    如果老师不知道的话，再去找顾同舟问问。

    想到这里，高典给魏连章打去电话。

    “老师！”

    “这么晚打电话，有事？”

    “老师，我确实有一件事想问一问老师您。”高典说到。

    “你说。”魏连章应了声。

    “是这样，老师您认识沈……”

    高典说到这里的时候，才忽然发现一个自己一直忽略了的问题，冷老板一直称呼沈先生，可是沈先生叫什么，自己不知道啊！

    魏连章问到：“你是想问沈盛生？”

    “沈盛生是谁？”高典问到。

    同为姓沈，沈盛生是不是冷老板口中的沈先生呢？高典不敢确定。

    “你得了别人的菜谱，难道还不知道别人叫什么名字？”魏连章说到。

    这个时候，高典已然确定，沈盛生就是冷老板口中的沈先生。

    “老师，我确实不知道，菜谱上没有署名。”高典苦笑着说到。

    “不过我要询问的，确实是老师口中的沈盛生沈先生。”

    “你问他做什么？”魏连章问到。

    “老师我想问一问，沈先生当年做的刀削面，老师您尝过没有？”高典问到。

    “尝过，怎么？”

    “那老师，我要是想复刻当年沈先生做的刀削面，需要达到什么程度才行？”高典询问。

    魏连章沉默一会儿，说到：“不知道。不过可以肯定，短时间内不行。”

    “为什么？”高典问。

    “你可知沈盛生是什么人？”魏连章反问。

    高典回答：“不知道。”

    “这样说吧，沈盛生在离世之前，就已经可以被称为面点大师了。”魏连章说到。

    高典沉默了，面点大师是什么水准？是国内做面点最顶尖的水准。

    这样说吧，魏连章、顾同舟都是面点大师，也就是说，沈盛生是和他们同水平的。

    当然，高典并不是很清楚面点大师这个层次的水平划分，不过单凭这四个字，就足够让他望尘莫及了。

    至少现在的他，根本连面点大师的背影都看不到，更别说复刻了。

    一时间，高典陷入巨大的打击当中。他信誓旦旦的要复刻沈盛生的刀削面，为了让冷老板在生命的最后一刻前，能够再次尝到这个味道。

    可是……他现在发现，自己根本复刻不了！

    “老师，我明白了。”高典有些丧气的说。

    “你手上有沈盛生的菜谱对吧？”魏连章突然问到。

    “嗯，是有。”高典应到。

    魏连章说：“如果你真的想复刻的话，百分百不可能，但是百分之八十还是可以的。”

    高典闻言，来了些许精神问到：“老师，应该怎么做？”

    “很简单，你严格按照菜谱的做法，做到优秀的水准就行了。”魏连章说。

    “这么简单？”高典有些诧异。

    只需要到达优秀的水准就可以了？

    “也并不简单，你要严格按照菜谱上的标准去做，不能有丝毫自己的想法。”魏连章说到。

    “这个我可以。”高典应到。

    “不过我并不提倡你这样做，学习一道面点，不能死学。如果一味的按照菜谱上去做，不添加丝毫自己的想法，那么做出来的，也只是别人的复制品，算不上自己的东西。

    实际上，在学习的过程中，添加一些自己的想法是最好的，无论这想法是好是坏，对你而言都有好处。”魏连章说。

    “老师，我明白您说的意思，不过这次不一样。”高典说到。

    随即，他把自己想法和魏连章说了一遍。

    魏连章听完高典的诉说之后，说到：“既然这样，你就去做吧。若是有不懂的，随时打电话问我。”

    “嗯，好的老师，我知道了。”高典应了声。

    “嗯。”魏连章挂了电话。

    高典重振精神，虽然和他预想中有很大的差距，不过也只能如此了。

    他非面点大师，不可能去完全复刻沈盛生的刀削面，实际上就算是面点大师，也不可能完全复刻沈盛生的刀削面。

    很多东西，高典还不清楚，他单以为是自己水平太差。

    复刻百分之八十，这已经是高典如今的极限了。

    达到优秀水准，这并不容易。

    实际上，拿到菜谱这么久，高典一直未曾达到这个水准。

    这刀削面的菜谱，是高典拿到的目前为止最难的菜谱，之前他学的任何面点的菜谱，都没有这刀削面的菜谱难。

    所以高典才一直没有达到优秀的水准。

    他一直进步着，距离这个水准，也没有了多少距离。

    高典深吸口气，他准备在后天之前，突破到优秀水准。

    他不知道冷老板还剩下多少时间，只能尽快。

    想到此处，高典重新回到厨房，开始了练习。

    练习一遍，他又翻出菜谱看一遍，看看自己什么地方做的不对，或者有什么地方和菜谱上做的不同的，都需要去改正。

    高典学习有一个特点，他会根据一些情况来改变，比如说根据自己的一些习惯，或者根据外挂的提示。

    这些改变对于学习面点来说，有好有坏。

    好处是他学习到的面点更容易变成自己的东西，做的更加得心应手。

    坏处就是，很容易走弯路，毕竟很多菜谱是前人的智慧结晶，随意更改并不会更好。

    当然，这些弯路也并不全无好处，高典走过弯路之后，对面点的理解也就会更深。

    刀削面也是如此，高典自己做的，和菜谱上有一些细微的区别。

    现在，这些区别都被高典一一改变，成为和菜谱做的一模一样。

    时间慢慢过去，高典在不停的练习着，晚上只睡了四个小时。

    第二天一早就起来继续练习，同时，高典不再开门，不再迎客。

    所有的时间和精力，都被他用来练习刀削面。

    他想要尽快突破到优秀的水平。

    在这个过程中，高典自身的水平也在缓慢提高着。

    高典很赶时间，导致他的精神一直紧绷着，他练习强度很高，可是却一直无法突破到优秀的水准。

    本来经过这么长的时间，高典就几乎达到了良好水平的极限。

    距离优秀的水平，也只差临门一脚。

    这也是高典为什么会准备在两天之内突破到优秀水平的原因，因为他距离这个水平本来就不远了。

    可是现在，他怎么也无法完成突破，做不出一份评价达到优秀水准的刀削面。

    傍晚。

    高典做完一次刀削面之后，愤然的一拍案板，整个人撑在案板上，神情颓然。

    接连受到的打击，让高典心情郁闷，同时也对自己产生了怀疑。

    “我是不是太高估自己了？”

    高典说到。

    寂静的厨房里，没人回答。

    高典走出厨房，坐在椅子上发呆。

    为什么！为什么！

    就差临门一脚，为什么就是不能突破！

    高典心底质问着自己。

    很快，门口响起了敲门声。

    高典心情烦闷，瞬间脱口而出：“没开门看不见吗？敲什么敲！”

    门外，任坤愣了愣，高典今天怎么这么大的火气。

    他高声道：“小高，是我，任坤！”

    听到这句话，高典站起身来，把门拉起来，说到：“任哥啊，刚才不好意思，我不知道是你。”

    任坤摇头道：“没事，今天怎么这么早就关门了？”

    高典闻言，说到：“今天没有开门。”

    任坤疑惑道：“为什么？”

    高典迟疑一会，说到：“任哥，进来说吧。”

    任坤点了点头，走进店里。

    “任哥，你来这是？”

    “我路过这里，发现没有开门，以为发生了什么事，就来敲门看看。”任坤解释了一句，“看你这样子，该不会真的发生了什么事吧？”

    高典苦笑道：“冷老板住院了。”

    任坤一怔，惊讶道：“什么！怎么突然就住院了？”

    高典把冷老板早就已经得了病的事，给任坤讲了讲。

    听完讲诉之后，任坤感慨着说到：“怪不得！我就说为什么突然那刀削面的味道变得这么难吃，原来是这样。”

    高典说：“任哥，你原来也觉得冷老板做的刀削面难吃啊。”

    之前，高典看着任坤把刀削面全部吃完，还以为他觉得不难吃呢。

    任坤苦笑道：“怎么可能不觉得难吃，只是我看冷叔一个人可怜，店里又没什么客人，我要是说难吃，未免也太让老人家伤心了。”

    高典沉默着，任坤也沉默着。

    “任哥，你是怎么认识冷老板的？”高典问到。

    任坤说：“以前经常来这里吃，一来二去也就认识了。”

    “任哥你还是冷老板的老顾客？”高典道。

    “算是吧，不过我这样的老顾客，也只剩下我自己了。”任坤摇摇头说到，语气里满是感慨。

    气氛有点沉重，因为冷老板要离世的缘故，两人都不知道该说些什么才好。

    “小高，你以后打算怎么办？”任坤询问。

    他找了个话题，不找话题的话转移一下，气氛实在是太压抑了。

    “可能会离开b城吧。”高典说。

    “为什么要离开？你要是没工作的话，我可以帮你找，之前我不知道你厨艺这么好。我认识一个酒楼老板，你这手艺过去的话，应该能够拿到不错的工资。

    而且，你若是不愿意去帮别人打工，也可以自己开店啊。凭你的手艺，应该能够挣钱的。”

    任坤说到。

    “任哥，你说的我都了解，只不过我本身就不是属于b城的人。”高典说到。

    任坤说：“b城是一座包容性很强的城市，你不是b城的人又怎么了，一样可以在b城生活下去。”

    高典苦笑道：“任哥，你误会我的意思了。我的意思是，我来b城只是旅游的。”

    任坤：？？？

    他不理解，都在b城工作了，这也能叫旅游？

    “你旅游的话，当初为什么要租房子？”任坤询问，

    高典说到：“也不真是旅游，呃……任哥你就当我是来旅游的吧，反正我来b城就只打算待一段时间，没打算待太久。如今，已经远远超过我计划的时间了。”

    “这样啊。”任坤点了点头。

    两人再度陷入沉默。

    任坤看着这家店，心里不知道在想些什么，高典也同样在看着这家店。

    良久之后，任坤语气感慨道：“也不知道，这家店以后会变成什么样。”

    “不知道。”高典应了声。

    “是啊，谁也不知道。不过不管变成什么样，也不会再是这个样子了。”任坤说。

    “是啊。”高典附和道。

    任坤站起来，对高典说到：“小高，能够麻烦你一件事吗？”

    高典问：“什么事？”

    “我想再在这里吃一碗刀削面。”任坤说。

    “或许，这是我在这里吃的最后一碗刀削面了，以后再去别的地方吃，就没了这个味道。”

    听到任坤的话，高典沉默一会儿，点头应到：“好，我这就去给你做。”

    任坤说：“谢谢你了小高。”

    “不用谢。”高典摇了摇头道。

    他走出厨房，任坤则是拿出手机对着店铺拍照。

