    众人闻言一怔，转身望去。

    病房外，霍栩面容沉冷，换上了一身大衣。

    外面似乎下雪了，他发丝沾着几片未融化的雪，大衣上也有，裹着一身寒气推门进来。

    进门后，他的视线第一时间捕捉到虞软软的身影。

    女孩穿着单薄的高领毛衣，身段纤细，是属于少女的玲珑曲线，可那张娇俏明艳的脸上表情却是沉静的。

    漆黑明眸冷得像一口古井。

    霍栩刚才在门口听见虞家人对话的时候，就在想，假如此刻他拥有读心术，一定能听见女孩内心的悲戚吧？

    这样一想，心脏就莫名揪紧了几分。

    从什么时候起，即使听不见她的心声，他也会被她的情绪所左右了？

    感觉到女孩在逞强，霍栩眉头紧锁，下一刻，迈开长腿走到虞软软身边，一把将她拉到身后。

    男人如山般的身影彻底将她挡住，光线暗下的瞬间，虞软软绷紧的神经松懈，身体乏力，向前趔趄，额头重重撞在霍栩背上。

    男人背部线条肌理流畅，衣服上带着好闻的古龙水味，又让人莫名产生一丝安全感。

    虞软软额头抵着他的后背，迟疑地抬起脸。

    他刚刚，说什么？

    虞锐锋冷着脸道，“证据确凿，你还想包庇她吗？我以为这死丫头只是早年间染了陋习改不掉，没成想，她已经从骨子和根里彻底烂掉了！居然用这么阴损的招数陷害程程！”

    “你让开！看我今天不教她重新做人！”

    虞锐锋撸起袖子，就要去霍栩身后拖虞软软出来，扇她耳光。

    扬起的胳膊，却被一只骨节分明、修长干净的手拦住。

    霍栩扣着虞锐锋的手腕，凤眸幽冷凌厉，不怒自威。

    他一开口，声音便冷到了冰点，“你们看到软软先往菜品里撒了粉末，再见到程程吃了酥肉，就断定是软软想陷害程程。”

    “但有个问题，餐桌上那么多菜品，软软怎么恰好就算到程程要吃哪道菜，并提前撒石灰粉呢？”

    “这……”

    原先被愤怒冲昏头脑的虞非凡闻言，脑子里顿时咯噔了一下。

    是啊。

    软软又不能未卜先知。

    她怎么就知道往小酥肉上撒石灰粉，程程一定会去吃呢？

    “软软，你往小酥肉里撒的到底是什么？”

    虞非凡急忙问。

    霍栩瞥了他一眼，拍了拍手，这时，从外面走进来一个青年。

    这青年是云鼎之巅的服务生，身上还穿着酒店制服，进来后，表现得十分拘谨惶恐。

    “霍先生。”

    “把你前面对我说的那些话，重新复述一遍。”霍栩目不斜视，冷静沉着道。

    “晚上虞小姐找到我，说新上的那道小酥肉调味料不够，问我去后厨要了一些梅子粉。”

    “梅子粉？”

    “是啊，虞小姐说喜欢梅子粉的酸甜口味，她是今日寿星，也是我们酒店的SVIP客户，这小小要求，我们自然不会拒绝。”

    听到服务生的澄清，虞易生和虞非凡都懵了。

    尤其是虞非凡，一张俊脸都涨得通红，心虚得完全不敢看虞软软。

    他刚才都说了什么？

    在事情没有调查清楚之前，先入为主地认为软软往小酥肉里撒的是石灰粉，还用那种恶毒的话语中伤软软。

    虞非凡愧疚极了。

    虞易生的反应也好不到哪儿去，他看向霍栩道，“如果软软撒的是梅子粉，那为何程程吃了小酥肉忽然就腹痛，呕吐了？”

    “那你要问她在此之前还吃过什么，又或者说，喝了什么。”

    霍栩淡漠的目光扫了程程一眼，眸光中没有丝毫的同情和怜惜，清冷中甚至带着质疑。

    虞程程面容虚弱苍白，呕吐了一个多小时，胃部痉挛让她红了眼圈。

    她摇着头说，“我也不知道，我好像没吃多少东西，因为生理期马上要到了，不敢喝饮料，所以就去了茶吧柜台取了茶包泡了一杯热茶。”

    霍栩朝那个服务生使了个眼色。

    服务生掏出工作用的平板电脑，调出了一段监控。

    监控中，程程果然朝着宴厅茶水区走去。

    茶水区有许多分类泡好的热茶饮，但虞程程偏偏一个也没有选，而是走到茶柜上取下了一盒罐装红茶。

    从里面取了一小包放进了水杯里，泡水。

    看到这一幕，所有人都震惊了。

    因为程程拿出来的不是茶包，而是干燥剂。

    虞软软也很吃惊。

    看到虞程程心不在焉，误把干燥剂当成茶包泡水喝，也不知道她当时脑子里在想什么，心事重重的样子，竟然把那杯水给喝完了。

    虞易生脸色黑得堪比煤炭，虞非凡的表情更加不好。

    他看着虞程程，脸上带着失望，“你为什么要这么做？”

    明明是她自己喝了干燥剂泡的水，引发呕吐、胃穿孔症状，却要反口污蔑软软。

    虞非凡对程程失望极了。

    “三哥？我做错什么了？”虞程程心里有点慌，她不明白刚才还对自己关怀备至的三哥，为什么忽然态度就冷下来了。

    霍栩的这个视频有什么问题吗？

    她只是泡了杯茶而已，因为看见霍栩如今已经满眼都是软软了，她承受不了这样的打击，想喝杯茶镇定镇定。

    “程程，你以前不是这样的。”虞易生抿紧了唇，看着虞程程，鹰隼般的眸透着犀利和浓浓的控诉。

    他早就有过怀疑，程程想取代软软在虞家的位置。

    所以这次，她是故意陷害软软，好让他们兄妹间好不容易经营的那一丝薄弱感情，彻底决裂是吗？”

    虞非凡的表情也很复杂，“程程，你为什么要拿干燥剂泡水喝？”

    虞程程闻言，如遭雷劈，“干燥剂？三哥，我……我不知道那是干燥剂啊！我从茶罐里取了茶包，就拿来泡水喝了，我看那些人都是这么泡的。”

    虞程程的辩解，让在场众人各个露出了微妙的表情。

    她今年已经20岁了，竟然还分不清茶罐里的茶包和干燥剂？

    正常人听了都会觉得是在鬼扯，但虞软软却觉得程程没有撒谎。

    现在的程程还是未重生前的小白花，以她的性情，是不可能去做陷害别人的事的。

    毕竟要和身为恶毒女配的虞软软形成对比。

    只是，把干燥剂误当茶包泡水，导致胃穿孔这种事，听起来有点过于匪夷所思。

    虞易生的表情相当精彩。

    他看着病床上虚弱的程程，一向温润如玉的俊脸黑得像锅底。

    “你找这样的借口，是把别人当成傻子吗？哪有这么凑巧的事？刚巧你误把干燥剂当茶包喝了，又刚巧吃了小酥肉，然后刚巧在这之前软软往小酥肉上撒了东西。”

    “大哥，你……你怀疑我？”

