    晚课时间，临时广播所有特训生在战术演示厅集合，学员们吃罢晚饭，三三两两结队往大厅走。

    小丑鱼和萤抱着笔记本跟着大部队往前混，萤拽着他一路快跑抢最靠前的位置。

    白教官到现在都没回复消息，小丑鱼心里惴惴，拉住萤：“我们坐后排吧……”

    萤不同意：“好久才开一次全体会，我要坐离教官最近的地方，要是能坐他旁边就好了。”

    小丑鱼拖着脚步往后挪，后背忽然撞在一个结实的胸膛上，他颤颤回头，白楚年插着裤兜站在他身后，朝他伸出手，掌心向上，摊开。

    这时候大多数学员都还没落座，目光纷纷朝两人投过来，这场景也太像《霸道教官爱上我》的情节了，白教官伸出手强势地牵起他，然后将他公主抱带走。

    小丑鱼耷拉着眼皮，把手机从兜里拿出来，放到白楚年手上。

    白楚年把他手机没收，揣兜里若无其事地走了。

    “……好惨，他怎么知道你夹带手机了。”萤躲在小丑鱼身后，悄悄望着白教官往前面走，“他居然没生气，也没罚你？教官今天肯定心情很好……”

    每次全体会都是一场公开处刑，每个人平常训练时的细节都会被教官们放到大屏幕上循环讲解，不过这次开头插了个新鲜事。

    特训基地来了一位新教官。

    白楚年懒洋洋地靠在自己座位里，弹了两下扬声器试音，大厅立刻鸦雀无声。

    “介绍一位新教官啊，韩行谦，以后课表上会多排一组生化课。”

    本就紧凑辛苦的一周又要加一组新课，听起来还十分困难，底下一片嘘声，胆子大的问：“为什么啊！”

    “不为什么。这地儿我说了算。”白楚年指间悠哉转笔，“好了，复盘开始吧。”

    每位教官都会把自己学生的高光时刻剪出来，和失误放在一起，用大屏幕放映出来。

    毕揽星的实战进步神速，很多镜头都会分开讲解他的思路。

    戴柠心情特别不好，原本毕揽星是他的学生，月考之后居然被红蟹强行截胡，说什么箭毒木腺体本来就是为战术而生的，学格斗简直是浪费长处，两个教官大打出手，最后决定让毕揽星同时考核格斗和战术，哪科分数高就跟谁。

    的确，毕揽星的分化能力更适合照应全场，战术课对他的帮助更大，这也是白楚年的意思，先让他去学格斗不过是为了打下基础，拥有自保之力罢了。

    提起毕揽星，红蟹教官简直到了爱不释手的地步，很少见到这么有战术天赋的学员，年龄小级别高，性格又谦逊，红蟹恨不得每顿饭都自己搭配好了喂给他。

    他们都不知道学员们的出身，每一个学员都是由总部挑选筛查后送来的，确定祖上三代没有任何与其他势力联结或者利益往来的家庭才会被选中，有些学员连白楚年也不清楚来路，他们的身份都是严格保密的，英雄不问出处，这没什么。

    这就很好地解决了外界贵族军校拉帮结派或者攀比嘲讽的风气，吃穿用度全由特训基地统一提供，在这里被欺负不会有家族撑腰，也无需担心得罪豪门子弟，因为特训基地的规矩就是实力代表一切，白楚年经常挂在嘴边的一句话就是“别人不会因为你的轻视而变弱，你也不会因为蔑视他人而变强。”

    大部分学员早就习惯了毕揽星日常的天秀操作，这些日子过去毕揽星也融入了这群孩子中间，崇拜的学员吹口哨对他挤眉弄眼，嫉妒的暗下决心在下次考试狠揍他一顿。

    狙击教官洛伦兹也放映了几段自己学员的录像，穿着吉利服的年轻狙击手们在山谷中游弋，训练出一位合格的狙击手所要付出的时间和开销极大，具有狙击天赋的学员也少之又少，大部分学员都是鹰隼alpha。

    镜头里出现了一位灵缇omega，只有短暂的十几秒。

    洛伦兹顺便介绍了一下新学员。每个训练场的录像是长开的，这段精彩的快速狙击理所应当地被剪了进来。

    萧驯从影像里看见自己时发了一下呆，感觉所有人的视线都聚集在自己身上时，浑身都不自在起来，手臂起了一层鸡皮疙瘩，恨不得找个缝钻进去躲着。

    他忽然感到坐在右手边的陌生同学用手肘碰了碰他。

    萧驯惊了惊，立即小声说：“对不起。”

    那人却说：“你怎么瞄准这么快的，太牛逼了吧，求求了教教我。”

    萧驯才慢慢抬起眼睫，不习惯地和他对视，哑声回答：“我……没练过，但是也有一点技巧……明天上课告诉你。”

    “好好好。”那位燕隼alpha从笔记本上撕了张纸，写上自己的名字和电话号码递给他，然后让萧驯也写给他。

    萧驯抿唇接过笔，在纸上写“萧珣”。

    “哎他妈的真好听。”燕隼alpha把纸条撕开递给萧驯一半，相当于互相交换名字和号码了。

    坐在周围的狙击学员们看见他俩的小动作，纷纷递纸条过来，狙击学员全是alpha，见到一个omega本来就不容易，更何况还这么强。

    萧驯收到了一捧写着名字的纸条，燕隼alpha拿着写有萧驯名字和号码的字条炫耀，用口型说：“一百块钱复印一张。”

    其他人纷纷啐他不要脸。

    萧驯安静地把每一张字条整齐地折叠起来，从笔记本上撕下一张纸用来包裹妥帖，放进了训练服的口袋里。

    忽然觉得身上好像落了一道视线，萧驯抬头看向最前面的教官席，大概是巧合，他与韩行谦目光对在了一起。

    萧驯立刻低下了头，过了两分钟才敢抬起来，他望向韩行谦，韩行谦正在专注地观看屏幕，时不时在记事本上记下一些东西。他穿着与从前截然不同的短袖迷彩外套，纽扣整肃地系到最上一颗，金丝眼镜上垂下的细链恬静地搭在肩头。

    散会时差不多晚上九点，其余时间特训生们可以自由支配，想吃夜宵打台球有专门的娱乐厅，想健身也配备了专业的器材室，如果想要训练，每个训练场内都安排了夜班保安为他们服务。

    萧驯随着人流向大厅外走，刚好韩行谦和白楚年也从教官席后起身，一边闲聊一边往他所在的出口走来。

    萧驯犹豫着停下脚步，没等他细想，里面的学员就走完了，他现在想跑的话看起来会很明显。

    白楚年从他身边路过，停下来问：“怎么样，比在家里学得多吧。”

    在灵缇世家，omega没有资格和alpha共同训练，嫡系少爷也不行。

    萧驯点头：“洛伦兹老师教我做狙击手册，每次狙击记下武器种类、弹药口径、瞄准镜、气候环境、海拔气温、太阳位置、距离估算、目标移动速度、枪膛冷热和射击结果。”

    每个优秀的狙击手都会有一本狙击手册，这是保存珍贵经验，形成精准肌肉记忆和思考方式的途径。萧驯从没接触过这些，仿佛打开了新世界。

    “挺好，回去收拾收拾吧。”白楚年从兜里摸出烟盒。

    “那个……”萧驯欲言又止，犹豫半天，轻声说，“谢谢。”

    白楚年拢火点燃叼在嘴里的烟：“嗯不谢。”

    萧驯不太敢看韩行谦，也不知道该说什么，抱着笔记本转身想走。

    “把你手机给我。”韩行谦忽然开口。

    萧驯脚步一顿，僵硬地转过身，听话地把兜里的手机交到韩行谦手上。

    “还有别的吗？”

    萧驯以为他说的是其他电子设备，于是摇头。

    韩行谦看了一眼他揣着字条鼓鼓囊囊的口袋。

    白楚年在没收东西上向来不废话：“兜里东西拿出来。”

    萧驯不舍地把那摞字条从兜里拿出来，慢吞吞放到白楚年手上：“什么都没有了。”

    白楚年看见他可怜的小狗眼就想随便欺负两下，当着他的面拆开字条外边包裹的纸：“嚯，一共上课没多长时间，纸条传了不少，这是想造反啊。”

    萧驯的睫毛低垂着，簌簌抖动，像小虫的薄翼。

    韩行谦按住了白楚年拆纸条的手，把东西拿过来，放进口袋里，对萧驯说：“去吧，下次上课要专心。”

    两个alpha站在面前的压迫感十足，萧驯没见过这阵势，从他们俩面前落荒而逃。

    人都走完了，白楚年倚在栏杆上差点笑死。

    “他的眼睛好圆啊。”白楚年指间夹着烟跟韩行谦比划，“胆子那么小，我一捏就能捏得他叽叽叫。我第一次见他的时候把他吓哭了，笑死我了。”

    “再让我看见你吓他一次，我就回医学会。”韩行谦说。

    “……”白楚年绕到他前面，插着兜瞧他，“嗯？”

    韩行谦挑眉：“你今天有点贱得慌。兰波走了你现在很猖狂。”

    白楚年咬着吸尽的烟头：“毕竟我是有家室的人。”

    “我最近收到医学会的报告。”韩行谦推了一下眼镜，“加勒比海域内环境急速恶化，恶化速度已经超出了挽救速度，而且出现了海底巨兽袭击商船的报道，这很反常。”

    “之前你和兰波在海洋公园调换的那支Ac促进剂还记得吗，我们追踪到了它的去向。”

    “被注射Ac促进剂的是一只巨型章鱼实验体，编号809，研究所命名他为“克拉肯”，促进剂起效后，它进入成熟期，体型扩大了三千倍，轻易吞噬了运送它的货船，然后从大西洋中游荡，按行动轨迹推测它可能会经过加勒比海。”

    “你应该知道，109研究所中从胚胎培养而来的实验体也分成两种，一种由人类胚胎发育而成，雏形是人类；另一种由动物胚胎发育而成，雏形是动物本体，后者培育难度极大，而且实力要强得多。”

