    司马家主大寿，人尽皆知，整个凤凰城皆都以寿为主题，让各路才子进行拼字造句，凡是能有金句问世，此人便可入选司马家的书童。

    尽是如此，无数才子为这个名额争得头破血流，整个凤凰城好不热闹。

    凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流！

    或许，他们并不知，此举昙花一现，仅为富人之乐而已。

    这一日，凤凰城歌舞齐街巡游，所有人都为之疯狂，无数美女身着大胆，妖娆抚媚，个个宛如凤凰般，翩翩起舞，美丽迷人。

    至于在司马府外，更是有无数美女相陪作欢，更有美男才子郎朗调侃，从楚国各地有头有脸的大人物纷纷波涌而至，自当是卖司马家一个面子，甚至其他国家各路达官显贵，也都纷纷前来祝福贺拜。

    自然，今日楚墨四人也都纷纷前来，今日不同往时，今天的司马府势必会将目光齐聚在待客之上，自然会戒备放松，楚墨就趁此机会，盗窃司马府！

    看来络绎不绝的行人，楚墨深吸了口气，不禁暗叹，一个小小司马府便能有如此大的势力，让各大土豪卖其面子，可在国家危难之际，却无一人肯捐出一两银子，这真是可笑。

    “少主，你看！”

    就在此时，小蜻蜓用手指着前面拐角处，眼神十分冷冽。

    众人顺着小蜻蜓手指的方向看去，只见几名身穿破烂衣裳，蓬头面松的小孩，正跪在司马府几名下人的面前，正可怜巴巴看着那几名下人，眼中的可怜祈求十分浓重。

    “快滚，你也不撒泡尿照照，你们也配来司马府门前要饭？快滚！”其中一名家仆顺手一脚将那名小孩给踹飞出去。

    “就是，快滚吧，不然我把你们抓起来剁碎喂狗！”另外一名家仆更是凶恶，伸手抓起其中另外一个小孩脖子，狠狠扔了出去。

    两人啐了一口，大骂什么玩意，还拿出手帕将自己的手给擦拭一翻。

    旁边众土豪看着这一幕，面露不喜，几名家仆立马会意，一脚踹在小孩肚子上，直至有人小声祝福今日乃大喜之日，不易见血，这几名家仆才停手。

    顿时，只见家仆一人抓着一名小孩便扔到街道后侧，手段很辣，令人气愤，可，在场的人，并未阻止，甚至，仿佛这是微不足道的小事，无人问津。

    可这一幕落入楚墨眼中，却是无比愤怒，甚至，降雪正要准备上前教训这两人家仆，却被楚墨所阻止。

    “今日我们可不是来闹事的。”

    说罢，楚墨缓缓走到街角，看着那三名被打伤的小孩，内心隐隐作痛，楚国，竟沦为如此地步了吗？连一个下人，都能狐假虎威，作威作福！

    看着三人惧怕自己的眼神，楚墨脸上强挤出一个笑容来，从怀中掏出一张银票，递给三名小孩，轻言道：“日后，定要成为顶天立地的男子汉！”

    三人面露惊恐，更是诧异，看着那张银票，他们不敢伸手去接，毕竟，数额太大了。

    感受到楚墨脸上那股善意笑容，其中一名孩童大胆接过时楚墨手中银票，看到楚墨无恙，这才感恩戴德，跪倒在地，连忙朝着楚墨磕头谢恩。

    “我娘饿死，我爹病死，若非为了我妹妹，我决然不会苟活于世，大哥哥之恩，小子没齿难忘。”

    “多谢大哥哥！”

    见状，楚墨这才朝着年龄最小，身子骨最弱的那名短发孩童看去，他之前还并未发现，这名小孩，竟然是一个女孩，只不过，此时看起来极为虚弱。

    楚墨内心五味陈杂，他的喉咙梗塞，说不出话来，眼神善意，继而再拿出十张银票递给年纪稍大一点的孩童，面露微笑。

    “这点银子，你们拿着！”

    为首小孩急忙推辞，忙说不能要，楚墨已经给的够多了。

    “拿着！”

    感受到楚墨那坚定的眼神，为首孩童热泪盈眶，再次叩首，却被楚墨阻止，楚墨露出微笑，那不是同情，更不是可怜，而是关怀。

    “大哥哥，你是好人。”

    临走时，那名体态虚弱的女孩细声细语冲着楚墨背影说道。

    “少主，若你能成为楚皇，或许，楚国会是不一样的景象。”待到楚墨走到三人身旁，降雪眼神带着几分惋惜。

    楚墨抿嘴轻笑，并未答话，而是转移话题吩咐众人道：“进去之后，我跟降雪到宴会上负责转移注意力，小蜻蜓你跟李谨搜刮银子，记住，这次能拿多少就拿多少。”

    “嗯！”

    众人点头，分工明确之后，楚墨这才带领三人朝着司马府门口走去，看着络绎不绝的人流，楚墨硬着头皮心生一计，便是混进去。

    “这四位大人，请出示你们的请柬。”

    就当四人顺着人群走进之时，突然，被之前那两名家奴给拦了下来。

    楚墨眉头一皱，并未搭理，到是旁小蜻蜓则是怒哼道：“你可知道他是谁吗？竟然如此无礼阻拦，若是被你家主子知道，当心你的脑袋！”

    当看到楚墨犹豫的表情，以及小蜻蜓的势头，家奴自然明白，这四人是来混吃混合之辈，当即脸色一变，微怒道：“不好意思，司马府内，狗与贱民不得入内！”

    “你……你是活腻了！”

    这句话一出，就连降雪都气愤无比，这分明就是在骂四人是狗，她能忍，可楚墨尊为太子，怎能受此等侮辱？

    “哼，像你们这种没有请柬，装腔作势，想进来混吃混合的贱民，我可见多了，快滚吧，不然别怪我可不给你们面子。”

    家仆眼中带着浓浓不屑跟讽刺，拿着那个高高在上，不可一世的态度，嚣张至极。

    “没有请柬，自然不配入司马府，毕竟，身份地位都不对等，若你们识趣，赶紧离开，莫要让我们动手，否则……”

    另一个家仆双手叉腰，透着语气都能感觉到其看不起。

    “哦？没有请柬，真就进不去吗？”

    楚墨嘴角上扬，缓缓抬头，带着几分玩弄笑意，将手中令牌递给两名家仆。

