    突袭干掉一位玩家后，苏羽所在的区域形成局部一打三的局面。

    然而苏羽没有buff的时候都敢一打三，现在有buff加持，对付他们岂不是更轻松了？

    苏羽也不和这些玩家客气。在他的控制下，己方军队气势如虹地朝着离的最近的军队发动攻击。

    【奥能聚合阵】糅合成的“箭矢导弹”再次出手，朝着离得较远的一位玩家砸去。

    这位玩家心中一凛，赶紧指挥麾下的魔法师和牧师释放护盾法术。

    但苏羽军队的伤害已经不可同日而语，几乎是刚才的两倍！

    一枚“导弹”砸下后，这位玩家的防御土崩瓦解，永久离开了战场。

    看到这一幕，指挥剩下两支军队的玩家彻底绝望了。

    本来以为是四打二，到现在已经被苏羽弹指间消灭一半，这仗还怎么打？

    其中一位玩家是国人，他二话不说就选择放弃离开了幻境。

    局势变成一打一。

    苏羽的军队如狼似虎般地攻击最后一支军队，不到一分钟的时间，这支军队的指挥官被斩杀，苏羽的buff飙升至8层。

    直到这时，剩下的4支围剿苏羽的队伍才姗姗来迟，

    看着叠了8层buff的苏羽军，他们心中只有绝望。

     8层buff！他们已经没有希望拿下了吧！

    ……

    接下来的战局事就不用多说，苏羽对场上的所有军队展开一边倒的屠杀。

    四位玩家部队朝着地图的四个角逃去，想要利用游戏规则（25分钟时，如果区域存活两名统帅，则全部淘汰）拖苏羽下水。

    但谁知道苏羽兵分四路，前往四个角把他们一一剿灭。

    即使是四分之一的军队，也不是他们能够抵挡得了的。

    至于刚才那个一直纹丝不动的军队，苏羽仔细观察了一下，发现真是他们的指挥官掉线了……

    最终，在第18分钟的时候，苏羽成功解决掉掉线的那个指挥官，挺近下一轮。

    看着苏羽的对手一个个倒下，晨星无聊地打着哈欠：“不得不说克星，你的对手还真是弱呢。”

    “其实吧，不是他们弱。”

    “那是什么？”

    “是我太强了。”

    “......”

    时间一分一秒流逝。

    七分钟之后，战棋第二轮的开启提示音在苏羽耳边响起：

    “恭喜玩家【克星】、【夹心糖】、【alex】、【??!?!】（翻译成汉语就是“忠！诚！”）、【岂曰无衣】进入第二轮。”

    “第二轮游戏规则：参与本轮对战的玩家都会获得一张身份牌，分别是主公、忠臣、反贼和内奸。”

    “主公和忠臣击杀所有反贼就可获得游戏胜利；”

    “反贼击杀所有主公和忠臣也可获得胜利；”

    “内奸保证主公不死，清除掉所有其他玩家并单挑击败主公，即可获得游戏胜利。”

    “因为内奸难度过高，获得补偿：部队全属性+30%。”

    “每位玩家初始拥有3250名士兵，士兵种类和第一轮相同。”

    “第二轮地图新增三种特殊建筑，分别是【据点】（占据后能够恢复己方军队生命值，驻扎时提升己方部队防御力）；【金矿】（产出黄金）和【雇佣兵营地】（可以使用黄金招募雇佣兵）。”

    “为了保证策略性，新增公众频道，每位玩家都可以发言。”

    “本场比赛有25分钟时间限制。如果时间耗尽且并未分出胜负，系统会根据每支队伍的表现来确定最终胜者。”

    “注：雇佣兵比一般士兵要强大的多。”

    ......

    倒计时结束后，苏羽被送进第二片幻境当中。

    “正在随机获取你的‘身份牌’......”

    “身份牌获取成功，本次你的身份为——‘内奸’。”

    “获得‘内奸’专属增益效果，部队全属性提升30%。”

    小白没管这些提示音，而是定睛朝着周围看去。

    第二片幻境的地图场景是一片山林，周围几乎全是山地，生长着一大片郁郁葱葱的树木。

    “晨星。”苏羽看向肩膀上的蓝白小猫。

    “喵～”晨星心领神会。

    她摇身一变，变幻成【星核巨龙】形态。

    苏羽一跃骑在晨星的身上，被她带着飞向天空。

    晨星飞上100米高的空中。

    苏羽骑在她背上，可以把整个地图看得清清楚楚。

    仔细数了数，地图上一共有10个据点，15座金矿，5座各式各样的雇佣兵营地。

    这5座雇佣兵营地中一座覆盖着层层叠叠的植物，充满自然的气息，被命名为【自然营地】；另外4座的周围分别被圣光、暗影、火焰、冰霜所包围，取名当然也取相应的名字。

    由此不难判断，从这5座雇佣兵营地中购买的士兵之间应该还存在某种相生相克的关系。

    通过游戏内置的截图工具，苏羽把周围的环境全都截屏截下来。

    之后，晨星带着苏羽回归地面。

    “克星。”落地后，晨星变回猫咪，站在他肩膀上看着他：“我们要不要像刚才第一轮一样直接集中优势兵力，去荡平这四支队伍？”

    “这个......”苏羽摸着下巴想了想。

    在想过后，他认真摇了摇头：“不行，这中间风险很大。”

    “这个地图不像上个地图那样获胜之后能够恢复兵力，我们如果直接莽上去，可能会打成非常严酷的消耗战。”

    “如果没有【雇佣兵营地】，这个建筑物我或许会冒险试试。有了这座建筑物，一旦我们在铲除反贼、忠臣的时候主公开矿购买佣兵，最终决战再呆在【据点】里，我们很可能会翻车的。”

    “嗯，你说的有道理。”猫猫点了点头：“那你说该怎么办？”

    “我们现在要做的.......”苏羽认真的想了想，一边想一边说道:”我们尽可能地占据金矿，经济才是第一生产力。”

    “晨星，现在我把整支军队分成五队，你带两队我带三队，我们分别去离得最近5个矿点。”

    5个矿点就是总数的三分之一，苏羽这一波胃口很大。

    “让我带两队？”猫猫迷惑.jpg：“可是我根本不懂行军打仗啊？一旦有敌人来攻打怎么办？”

    苏羽无所谓的笑了笑：“被攻打就撤走去占其他的矿脉，实在不行就带部队回来找我，我不会怪你的。”

    “那好吧，我试试。”晨星迟疑着点头。

    既然晨星答应，苏羽迅速把整支部队平均分成五份。

    其中两份分给晨星，让她去占两处比较偏僻的金矿。

    苏羽则是带着剩下的三队进入地图腹地，去占有可能与敌人发生冲突的金矿。

    至于【据点】建筑，前期还不是考虑这个建筑的时候，等战争后期再做考虑。

