    卡嚓！

    踏入亡灵大地十几米之后，几具骷髅从泥土中爬了起来。

    这些连强壮些的普通人都能开无双横扫的家伙，其实就是亡灵气息感染才重新站起来，那怕熄灭对方亡灵之火，再过一段时间说不定又能重新站起来，也就是说这些低阶亡灵几乎算是无限循环，只要处于亡灵气息浓重范围的话。

    只是灵魂之火散逸时也会消耗些许灵魂之力，越是高阶亡灵消耗越多，这也是罗林为什么明知道亡灵消灭后会很快复苏，依旧雇佣冒险者与佣兵们来猎杀的原因。

    唰！

    长剑挥过，面前一具白骨骷髅被轻松扫爆。

    五能级以上力量，代表着罗林随意一击就能轻松扫出近三百公斤力量，爆发情况下五百多公斤，这是指纯粹的肉体力量。

    脆弱的骷髅面对如此强悍力量，如同玻璃般被扫爆也很正常，这些骷髅的实力可是连白位都不到。

    看着几具骷髅的残片，罗林目光停在经验池上久久没有反应。

    xp：0

    以他此时实力来说，击杀这些仅仅因为亡灵气息感染而复苏的骷髅，已经没有经验收获了，连保底的一点经验都不给，与之前黑铁阶时比起来差距也太过份了一点。

    几缕微不可察气息进入身上的木制徽章之中，这是阴魂木在吸纳散逸的灵魂之火，也可以说是灵魂之力…亡灵气息、死灵魔力，这些称呼都代表着同一种力量，也是亡灵们最为重要的东西。

    没有阴魂木的话，狩猎能起到的效果不大。

    可有了阴魂木之后，每次都能吸纳一些散逸的灵魂之火，就像是正在从这座亡灵要塞中抽取最为重要的灵魂之力，这样会导致亡灵们复苏速度越来越慢，甚至会影响到亡灵要塞，所以罗林才不愁对方不主动出击。

    庞大的面积，加上灰色雾气存在，让进入的冒险者与佣兵们很不容易发现彼此，明明是平坦区域，却犹如处于封闭地下世界一样，这就是主场优势了。

    骷髅不能带来经验的话，罗林自然要往前方出发。

    深入两百米左右后，开始有行尸出现。

    噗！

    静静跟在身边的虫母，突然用长矛般的一根节肢朝侧面几米外泥土中扎去，仿佛什么坚韧物品被刺破的声音响起。

    扭过头，罗林看到虫母提起来的节肢上，有一名被从胸口处扎穿的行尸，如同烤串一样。

    对于地面震动敏感无比的掘地虫来说，亡灵从泥土中爬出来震动过于明显，根本不用等对方爬出来就能提前察觉到，所以对于喜欢从泥土中爬出偷袭的亡灵来说，虫母绝对能算天然克星。

    ＋10

    魔宠击杀敌人的话主人自然能获得经验，虽说有一定距离限制，只是这个经验值未免过于低下了一点，那怕不像之前那样100点经验也不用少得如此夸张吧，这可是黑铁阶行尸啊！

    罗林真的很想吐槽，击杀一个白银阶敌人四位数经验起步，黑铁阶人类也维持在三位数以上，可同样是黑铁阶的行尸却勉强突破两位数，这完全就是种族岐视吧，怎么能不让人吐槽。

    不过这种穿越的世界，让人想投诉都找不到目标，所以罗林也只能接受这个令人无语的事实继续前进。

    突然间，让人眼熟的怪物出现了。

    几头熊地精！

    或者说亡灵熊地精正从前方爬出来，高壮身躯呈现白灰色泽，血肉并没有彻底脱落，而是变得干瘦萎缩，双瞳位置跳动着绿色灵魂之火。

    “我就知道！”，罗林脸色一片无奈。

    早在知道地精部落全军覆没之时他就想到了这点，熊地精活着的时候就强悍无比，死亡后变成亡灵更是难缠，因为亡灵弱点只有灵魂之火，并且无视痛楚，所以战斗力不说强弱，可击杀难度却一定是大大提升。

    嗡！

    沉寂的灰色雾气之中，如若蜂鸣般声音响起，这是发动了聚风之刃技能，如果没有斗气加持，全力挥剑状态这种普通长剑可能几次就承受不起，有斗气加持虽说不能避免崩溃，却能让时机推迟。

    虫母微微下伏，也做好了出击准备。

    “上！”

    罗林下令，然后自己朝前方十几米外熊地精冲去。

    虫母也是六肢同时发力窜出，与罗林并排前扑，各自向目标进攻。

    长剑全力扫出，不过在锋刃后方仿佛有一道模糊的锋刃跟着挥出。

    唰！

    一剑之下，亡灵熊地精头颅从脖颈处高高飞起。

    如此可怕的攻击威力，自然是因为罗林用了另一个技能

    ‘双重斩击’

    当初使用英灵结晶时，三个技能使用技巧曾经短暂的在罗林脑海中存在过，聚风之刃他花费了十几天时间才勉强学会，可用斗气模拟锋刃进行二次攻击的双重斩击最近才学会，算得上是新底牌了。

    只是这样一来斗气消耗也非常可怕。

    聚风之刃每秒1点，双重斩击一次5点，加起来每次攻击就要6点斗气，而他斗气才39点，也就是说他全力才能挥出六剑就会消耗光斗气。

    不过这种底牌也不会当常规攻击来使用，算是利远大于弊。

    长剑斩下头颅之后，罗林第一时间朝空中飞起的熊头刺出，他可没有忘记亡灵生物只要没有熄灭灵魂之火就不会死亡这点。

    ＋100

    熊地精的经验值在变成亡灵之后有所加强，不然当初他黑铁阶时获得这么多经验，现在评价进入白银阶也能获得这么多就有些说不通了。

    碰！

    身侧虫母的战斗就不轻松了。

    因为双方实力都是黑铁阶，所以展开了近战，一方力大势沉，一方迅捷无比，打得是有来有往。

    罗林没有去帮忙，只是挥剑攻击着最后一头亡灵熊地精，他想让虫母积累一些战斗经验。

    战士之间的战斗本应是刀刀入肉，热血而澎湃，可惜与亡灵生物战斗的话根本就热血不起来，只有生与死之间的冰冷。

    长剑只要不是威胁到对方跳动的灵魂之火，熊地精就可以无视的进攻，这也是亡灵生物的难缠之处，完全不在乎与敌人以伤换伤。

    双重斩击！

    抓住对方露出的破绽，罗林直接一记双重斩击将对方头颅斩下，又一剑熄灭了灵魂之火。

    ＋100

    快速解决掉这两头亡灵熊地精，也从侧面表明了他此时战斗力有多强悍。

    只是看着手中出现几条发丝般细小裂痕的锋刃，罗林感觉之后战斗是不是不要如此‘奔放’了，不然最多再解决几波亡灵就要折断了。

    收起长剑站在一边为虫母助威，默默看着自己魔宠的战斗。

    因为战斗经验的原因，虫母刚开始战斗时有些吃亏，可是因为智慧方面优势，导致学习能力非常强，很快战斗就占据了上风，毕竟敏捷优势太大了。