
　　“证据确凿，你再狡辩也没有用。”

　　虽然说是这么说，但是警察还是联系了云渺，询问她可否来一趟。

　　云渺以养病为由，并没有亲自过去，只是通过视频，跟陆野见了一面。

　　一见到她,陆野立刻苦苦哀求：“小渺，你救救我，快救救我，真的不是我。”23sk.Com

　　云渺冷笑了一声。

　　求她？

　　他最不应该求的就是她。

　　种瓜得瓜，如果他不想这么恶心的办法来妄想再次控制她，如今也不会得到这样的下场。

　　“到现在这个时候,你还不承认吗？还要狡辩吗？”

　　“我知道你人品不怎么样，但我也没想到你会卑劣到这个程度。”

　　“从一开始你就打着恋爱的名义PUA我，想要彻底控制我,想要我免费为你写歌曲，想要借用我写作的天赋，为你谋取名利。”

　　“我不过是发现了你的邪恶野心，选择了离开而已，并没有对你做什么，甚至那些歌曲到现在还署着你的名，你不知悔改，不知感恩就算了，竟然还想这样来害我，现在竟然还让我来救你，你配吗？”

　　陆野害怕她一气之下挂断电话，只能低三下四地苦求：

　　“云渺，我知道我错了，是我不对，是我混蛋，但是你能不能看在我们以前的份上，听我说几句话？”

　　“那个项链真的不是我故意拿的，我……我也不知道它怎么就会到了我口袋里。“

　　虽然陆野怀疑自己是被云渺傻了,但是他也知道，这种时候，没有人会相信他的话。

　　他只能希望，云渺出了一口恶气之后，能放他一马。

　　然而，他完全是想多了。

　　“那估计是它自个长了脚，跑到你口袋里去了吧！”

　　“你求我也没有用，法律就是法律，你既然犯了法，就应该接受法律的制裁，不是我一句原谅就能抹掉这一切的。”

　　说完，云渺就要挂断视频。

　　陆野急忙叫喊：“云渺，你别走，我不是……不是真的要伤害你，我只是……只是想吓唬吓唬你一下而已。”

　　“我想，等你害怕难过的时候，再来安慰你，我想着，这样你就能原谅我，重新跟我在一起了，只是没想到……”

　　只是没想到，不但没有成功，还被打了两顿，最后还自己把自己给整进了局子里。

　　“你真恶心。”云渺直接挂断了视频。

　　陆野看云渺这么无情，一气之下，将齐墨绑架他，虐打他的事情说了出来。

　　然而，齐墨智商奇高，在决定做下这件事情之前，就已经有了精密的安排，不但没有任何监控监测到他的行踪，而且去的时候，还让人易了容呆在医院这边，自己也易容换了张脸。

　　根本查不到丝毫的线索，再说了，就算是真的打了他一顿，也没什么大事，最多也就是罚款加拘留几日了事，毕竟他人除了有些外伤以外，一点事儿也没有。

　　“得多没品、多畜生的人，才会干出你这样的事情出来？”

　　还用PUA的这种下作的手段去控制一个女孩，真是够恶心的。

　　“切，把人家女朋友坑害成那样，人家打你一顿，算是便宜你了，你还有意见？”

　　女警小声地嘀咕了一句，就离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第592章 情歌王子他想吃软饭（122）免费阅读。https://xs.23sk.com 