    第343章再见了

    临走前，宋晚回过头看了眼十八岁的自己离开的方向，然后挽着穆贞，和沈晔一起离开商场。

    四人在附近一家小餐馆要了间包厢，然后坐着一起吃饭。

    等菜期间，宋晖和沈晔谈着近几年发现不错的行业。

    宋晖本来还不放心自己女儿交男朋友，毕竟，她才十八岁。

    可是，跟着沈晔聊了一阵后，他突然发现，沈晔此人不仅对市场十分了解，而且还很有自己的一番见解。

    甚至，他所涉及的知识领域还远不止这些，自己说的，沈晔基本都能搭得上，而且还十分专业，不像是一知半解那种。

    难怪自家闺女儿会对他动心，这样优秀的年轻人，他已经很久没遇见了。

    于是，原本对沈晔有偏见的宋晖，对沈晔越发的热情起来。

    一会儿加饭一会儿加菜的，不知道的，还以为两人已经是旧识了。

    穆贞一脸嫌弃的吐槽道：“瞧你爸，之前还冷着一张脸，现在却乐得跟朵花儿似的。”

    宋晚轻笑，看着还在畅谈的两人，唇角不自觉的扬起。

    她也算是让爸妈见过自己未来的女婿了，就算再也回不来，也没什么遗憾了。

    “诶，时候不早了。”

    穆贞看了眼时间，对宋晚低声道：“你和小沈约会去吧，妈妈还得回去收拾屋子。”

    宋晚看了眼时间，距离他们来到这个世界已经过去两个小时。

    怕再出现像上次那样磁场不定的情况，她只能不舍的点了点头。

    四人回到停车场，宋晚一把抱住穆贞，低声道：“再见，妈妈！”

    “你这孩子，今天怎么怪怪的？”穆贞疑惑的看着她。

    她总觉得，换了衣服后的宋晚，似乎格外的粘她。

    宋晚从她怀中退出，眨了眨眼，用俏皮的语气问：“是不是怪好看的？”

    穆贞噗嗤一笑，瞪了她一眼，“行了，小沈还在等你呢，赶紧过去吧。”

    “嗯。”宋晚点头，抿唇笑道：“妈妈，我爱你！”

    “怎么？”宋晖从车里探出头来，挑眉问：“爱妈妈不爱爸爸呀？”

    “也爱爸爸的。”宋晚含泪笑道：“爸妈，再见了！”

    宋晖表情微僵了僵，蹙眉道：“这语气听着像是要诀别似的。”

    宋晚笑了笑，朝他们挥了挥手，“爸，妈，那我先走了。”

    “去吧。”穆贞将她往前小推一下，“别让小沈等太久了。”

    宋晚微微颔首，走了几步又回过头，朝两人挥了挥手，然后又转过身去，继续往前走。

    沈晔看着已经泪流满面的人儿，心疼的握住她的手。

    他回头朝穆贞和宋晖笑着微微颔首，才牵着宋晚大步离开。

    “这丫头今天怎么怪怪的？”宋晖蹙眉。

    “你也这么觉得？”穆贞沉吟道：“是真的有点奇怪呢。”

    闺女儿看他们的眼神，好像透着一股道不清的诀别之意。

    难道，她是想和沈晔私奔？

    可是，他们都同意了呀，而且，沈晔也说了，他也是杭城人，离得还挺近的。

    “你说，那丫头是不是有事儿瞒着我们？”宋晖越想越觉得这个可能性很大。

    (本章完)

