    

    李淼淼姐弟俩从外面疯回来就发现家里很不对劲，那个回回张口闭口骂她的李老太，居然破天荒的喊他们姐弟俩过去喝红糖水。

    要知道原身长这么大，还没喝过李老太泡的红糖水呢，李淼淼看着李老太那一脸的褶子，总感觉瘆得慌。

    不怪李淼淼想这么远，而是事出反常必有妖，李老太忽然这么舍得，肯定有问题。

    李淼淼愣神的功夫，李老太发作了，“你个死丫头，愣着干啥呢？没看我手都快举断了吗？赶紧把红糖水端回去，记得告诉你爸妈，红糖我可是给了的。”

    对，这就是李老太的目的，虽然自个老头子让她拿红糖给三房，可没说拿多少啊。

    她泡一碗打发三房不就行了，就三房那样的，有红糖水喝就不错了。

    李小鹏已经开始咽口水了，不过他看李淼淼没动静，自己也不敢动。

    李淼淼肯定不会接，这场面让她有种大郎来喝药的既视感。

    “奶，这红糖水你自己喝吧。”虽然不知道发生了什么，不过直觉告诉她，李老太的东西不能随便喝。

    李淼淼说完拉着李小鹏回屋了，那方一直关注着这边动静的李小虎咂着嘴跟李老太道：“奶，既然招娣那死丫头不喝，你给我喝啊，我最喜欢喝红糖水了。”

    这小子平时没少从李老太手里骗吃骗喝。

    李老太心里正烦着呢，一看是她喜欢的孙子说这话，把装红糖水的碗直接给了他，“拿去和小牛他们一起喝。”

    李小虎端着碗高高兴兴的走了。

    等李建设夫妻俩回来问李老太要红糖，李老太直接把锅往李淼淼姐弟身上甩了，“问我要什么？红糖我早就给招娣了，这会她都喝完了。”

    李建设夫妻俩当然不会傻到信李老太的话，这不直接把李淼淼喊到正屋这边来了。

    当着李老太和李老头的面，关春燕问道：“招娣啊，你奶刚才给你红糖了吗？”

    李淼淼低着头，“什么红糖我没看见啊，不过我看见奶给小虎小牛他们泡红糖水喝了，奶说我是赔钱货，不配喝。”

    李老太气的脸都青了，她什么时候说过这话了？一气之下，李老太就想动手了。

    她不动手还好，她一动手，李建设夫妻俩又闹起来了，李老头脸黑的跟锅底似的，一气之下给了李老太一巴掌，这事儿才算消停下来。

    最后李建设一家三口拿着李老太给的半斤红糖，高高兴兴的走了。

    李老太跟被霜打了的茄子一样，在房里又叫又骂，李老头听的头疼，“再吵吵我就揍你了。”

    这个死老婆子，一天到晚就没消停的时候，她要是消停点会把老三俩口子逼成这样吗？

    一回到自个屋，关春燕十分解气道：“那死老婆子也有今天！”

    一想到她刚穿来就被李老太当牛做马的使唤，关春燕觉得李老头刚才那巴掌打轻了。

    李建设咳嗽一声，给关春燕使眼色，“说什么呢，那是我妈。”

    关春燕刚想怼回去，一回头就见李淼淼姐弟好奇的盯着她，关春燕虚了。

    恨不得打自己两耳光，她怎么就忘了俩孩子在场呢？        

