    “妖神岛乃是妖域的一处神秘岛屿，传言那乃是妖神的修炼之地。”

    “有着妖神留下的诸多宝物，甚至还有着妖神留下的传承！”

    大鹏一族族长说道。

    “妖神是何人？”

    楚风问道。

    “妖神传言乃是妖域之中唯一一位突破中纪位面，飞升成神的妖族强者，因此被称之为妖神！”

    “而妖神岛便是妖神的地盘！”

    大鹏族长说道。

    “看来这位妖神有点本事啊！”

    楚风吐道。

    “那是自然，妖神被整个妖域妖族奉若神明。”

    “正是因为如此，各大妖族都想踏入妖神岛，得到妖神留下各大至宝，甚至是得到妖神的传承，成为下一个妖神！”

    大鹏族长沉声说道。

    “难道这妖神岛你们现在不能前去么？”

    楚风好奇道。

    “不能，妖神岛被妖神布下了禁制，这个禁制只有每隔一万年才会消失。”

    “唯有禁制消失的时候，才能踏入妖神岛，然后必须要在禁制恢复之前离开，否者便会被困在妖神岛，等到下一个万年之期到来才能出来！”

    “而还有数十天，便到了万年之期，到时候妖神岛禁制便会解除！”

    大鹏族长看着楚风说道。

    “所以你想要让黑鹏踏入其中，寻找妖神留下的宝物？”

    楚风说道。

    “这只是其一，最为重要的是，我想让黑鹏得到妖神传承，这样便能让他的实力在短时间内得到快速提升，这样便可带领我大鹏一族重返巅峰！”

    大鹏族长直接说道。

    “以黑鹏现在的实力，想要在这么多妖族强者面前得到妖神传承，恐怕没这么容易吧！”

    楚风淡淡的说道。

    “妖神岛有限制，凡是仙王境之下的妖族之人才能踏入其中，达到仙王境的一律不得踏入其中！”

    “不过就算如此，也不是谁都可以踏入妖神岛的。”

    “在妖神岛开启之前，妖域五大顶尖妖族会举办一场妖族大赛，各大妖族仙王境以下的弟子都可参加。”

    “唯有大赛前五十名才会被允许进入妖神岛，其余人就算没有达到仙王境也不允许进入妖神岛，否者便会遭到五大顶尖妖族的诛杀！”

    大鹏族长继续说道。

    “还有这规定？”

    “这五大顶尖妖族这么霸道么？”

    楚风撇了撇嘴。

    “五大顶尖妖族乃是如今妖域之中最为强大的五大妖族，其他妖族根本无法和他们相提并论。”

    “这个妖族大赛便是五大顶尖妖族他们搞出来的，就是为了防止更多的人进入妖神岛。”

    “以往每一次妖族大赛，他们五大妖族的成员都占据着前五十名的大半名额。”

    “这样他们便有着更多的机会得到妖神岛中的宝物和妖神传承。”

    “其他妖族势力虽然不满，但奈何实力不够，他们也无法说什么！”

    大鹏族长解释道。

    “真是够狡诈的！”

    楚风冷笑着。

    “以黑鹏如今的实力，位列前五十应该难度不大，到时候只要进入妖神岛，便有了一线希望！”

    “所以黑鹏现在不能离开！”

    “还请公子见谅！”

    大鹏族长对着楚风躬身道。

    “既然如此，那黑鹏便先待在这里吧，不过我也得留下，以免黑鹏出什么事！”

    楚风直接说道。

    “这……”

    当即大鹏族长眉头一皱。

    “你若是担心黄金雄狮一族说你们勾结人族，而引来妖域各方妖族针对的话，大可不必！”

    “只要我在，便没人能伤害得了大鹏一族！”

    “反而我若走了话，你们或许不是被金乌一族灭掉就是被黄金雄狮一族灭掉了！”

    楚风冷冷地吐道。

    “族长，就让主人他们留下吧，我会踏入妖神岛，重振大鹏一族的！”

    黑鹏看着大鹏族长说道。

    “好！”

    最终，大鹏一族族长点了点头。

    与此同时，黄金雄狮一族少主雄天和其他黄金雄狮一族的强者正在返回黄金雄狮一族。

    “该死的家伙，等我回去了，我一定要让我父亲把整个大鹏一族都给铲平了！”

    “我要你们统统去死！”

    雄天一脸森冷充满杀意的喝道。

    唰唰唰！！！

    这时，一群黑衣人突兀出现在雄天等人四周。

    当即雄天一行人停了下来，他们目光警惕的盯着这群人。

    “你们是什么人？竟然敢挡我的路！”

    “知道我是谁么？”

    雄天一脸盛气凌人的喝道。

    “得罪了大鹏一族，还想走？”

    “杀！”

    一位黑衣男人冷喝一声，其余人便直接冲了上去。

    这群黑衣人战斗强悍，转眼间便斩杀了多位黄金雄狮一族的强者。

    “你们是大鹏一族派来的？”

    “该死的大鹏一族，他们想死么？”

    雄天一脸愤怒森冷的喝道。

    “少主快走！”

    这时，剩下的几位黄金雄狮一族的强者对着雄天叫道。

    当即雄天直接化作黄金雄狮本体，快速的朝着远处逃去。

    轰！！！

    说话的那位黑衣男人一掌轰出，便将雄天的身子给直接轰爆了。

    这位黄金雄狮一族的少主，瞬间就化作齑粉，死无全尸！

    “少主！”

    那几位黄金雄狮一族的强者脸色一变，纷纷呐喊道。

    “走！”

    而那黑衣男人在灭掉雄天之后说了一句，他们一行人便快速的离开了这里。

    此刻，只剩下几位黄金雄狮一族的强者身负重伤的站在这。

    “赶紧回去禀告族长，一定不能放过大鹏一族，要为少主报仇！”

    这几位黄金雄狮一族的强者说着，

    他们直接朝着黄金雄狮一族而去。

    而大鹏一族的人并不知道他们在无形中直接成了背锅侠。

    “三日后，妖族大赛在妖帝城正式举行！”

    翌日，一道冰冷的声音传遍妖域各界。

    一时间，各大妖族都纷纷兴奋了起来。

    妖族大赛开始了，那妖神岛的禁制也快要解除了。

    这可是妖域各族最为期待的时刻了！

    不过，在大鹏一族，他们却无法兴奋起来了。

    因为，黄金雄狮一族族长直接率领着大批黄金雄狮一族的强者降临大鹏一族，要为其儿子报仇！

    PS：今天少一更

