    第103章 木屋聚谈！历史的真相（2）

    “怎么可能呢？怎么可能呢？”柯阳忽然想起了什么，连忙站了起来，到底啊，他朝着窗户边跑了过去。

    “您看，这些村民不还在这里安居乐业吗？”柯阳透过窗户，指着山下的村子里的居民，他们确实还在那里啊，怎么可能在当年被毁灭了？

    “是啊，至少对于外人们，或者对于薇薇安和莉莉丝小姐来说，表面上，确实是这样。”白眉长老再次叹了口气，似乎回想了当时的惨状。

    “表面上？！”讲真的，柯阳为自己当初的那些话而感到后悔，他对高黎贡山还有居民居住的态度应该是庆幸，而不是什么好奇到底怎么回事，想到这里他真想给自己两个耳光让自己清醒一下。

    但是现在，他宁愿希望自己听到的传闻都是假的，他希望眼前的这些居民，全都是当年活下来的居民，也是高黎贡山真正的居民。

    “你们不知道，当初那场灾难，对于那两个孩子来说，打击有多大。”白眉长老看了一眼大门，木门是关着的，它也知道薇薇安和莉莉丝不在这里，这才敢说的出来。

    “这……”柯阳和洛川也哑口无言了，不知道该说些什么。

    “当年的那场灾难，夺走了她们的一切，家人，家乡，什么都不剩下了。”白眉长老将当初的事情娓娓道来——

    面对当年这样的一种灾难，望着高黎贡山破败不堪，惨不忍睹的那副景象，还有谁能够壮起勇气在这里呆着，家乡被毁了，家人也没了。

    尽管薇薇安和莉莉丝是宠物修炼成人的宠物，但她们也有自己的家人啊，家人的陪伴能够给人一种非常安全的感觉，是他人无法带来的那种感觉。

    但是就在那一夜全都没了，最痛苦的并非是一开始就一无所有，而是一朝之间失去所有。

    对于薇薇安和莉莉丝而言，这场灾难对于他们做造成的痛苦有多么大？谁都体会不到，因为他们没有这样的经历，未经他人苦，莫言他人脆。

    艾露尼和蒂伊尔为了维护高黎贡山的生机，法力耗尽，退化成为了树木，然后结合成了一颗永恒之树——同心树。

    但是高黎贡山的恢复能弥补的心理创伤微乎其微，树木恢复了，河流清澈了，森林茂密了，但是那些村民呢，那些也是生命，但是他们的生命没有大自然的这么顽强，而是这样永远的消失了！

    那是一村子人的命，一村子人的生命，就这样，一夜之间成了一个宛如墓地一样死静的村子！因为里面的人在当时的那场灾难，一大部分的人全部都丧失了生命。

    能活下来的，不足三户，但是他们也只是普通的村民。

    包括薇薇安和莉莉丝的父母，也在其中，消失了，再也不能呵护他们了，他们为了高黎贡山的环境做出了巨大的贡献，但是自己却失去了未来，失去了他们的未来！！

    白眉长老知道，这对于薇薇安和莉莉丝而言，这种打击是无法用语言描述的，她让两个身上裹着绷带的女孩，暂时居住在了那间木屋之中，朝思暮想该怎么办？要怎么样才可以缓和她们的心理创伤？家人的陪伴是无法代替的，那该怎么办？

    终于，白眉长老的祈盼也得到了回应，第二天晚上，薇薇安和莉莉丝还正在熟睡，白眉长老站在同心树下，依旧日复一日的祈盼着，它不知道这样能盼来什么，但是如果有用，它愿意在这里祈盼。

    同心树也回应了他，或许是艾露尼小姐和蒂伊尔先生的执念，这颗同心树当晚发出了强烈的光芒，那是非常耀眼的银白色光芒，照耀着高黎贡山的一切，那是复苏之光，伴随着吹动的，是复苏的风。

    光芒，照耀大地，世间的万物，如同泡影一般。

    持续了短短十几分钟左右，同心树的光芒消失了，那或许是同心树的最大能力了，这棵树能做到的只有这样了。

    周围，一个个人影出现了，他们穿着简朴的服饰，一个个拥有着自己的语言，还有性格，还有意识，这跟普通的幻影是不同的。

    幻影没有意识，也没有自己的人格，只是单纯的听命于主体的，但是这些虚化出来的幻影不一样，他们拥有自己独立的人格，会干着自己想做的事情。

    这些，都是曾经高黎贡山的居民，他们高贵的灵魂，再次降临于世，同心树给了他们一次重生的机会，当然，这与复活不同，只是单纯的用他们的灵魂，制作出来的幻影罢了，只不过，是有着自我意识的幻影，而且，只能做到这些，其余的，确实什么也干不了了。

    第二天，朝阳升了起来，迎接着阳光，薇薇安和莉莉丝走出了木门，迎接着的是那些拥有自我意识的幻影，其中，也包含着他们的父母。

    那个场面是无法用言语表达的快乐，向下看去，村民们热热闹闹的，邻居，家人，都回来了。

    尽管她们不知道，那些，都是幻影。

    就这样，存留到了现在，细算下来，大概也有半个世纪左右了吧。

    “这么说来，下面的那些，全部都是幻影？！”柯阳看着山下的村民，似乎快要六点了，听完这个故事确实有些时间了，看样子确实如此。

    “你们应该是感觉得出来的。”白眉长老说着，墨寒也明白了，为什么那些村民对于他们而言都是若有若无的，因为那些全都是幻影。

    “那也就是说……”墨寒自言自语着，撞到自己的那个少年，他的家人，应该就是当年高黎贡山所幸存下来的居民的孩子。

    这也就是为什么那个少年的存在感让他们感觉的那么真实的原因了，其他人都是幻影，但他是真的。

    “等等？！”墨寒突然意识到了什么，他刚刚进门的时候，看见了同心树上面的两个人，男的有着一头草绿色的头发，女的有一头米黄色的头发，也就是说？！

    他们是艾露尼小姐和蒂伊尔先生的幼年魂灵？

    这意味着什么呢？他们站在上面，望着下面的其中一个方向，双手不断的挥动，但是那样子，不像是跟谁在打招呼，因为墨寒看见的是，他们的样子，很是着急。

    “这也就说？！！”墨寒突然意识到了什么，连忙不要命一般的冲出了木屋，朝着同心树那边快速跑了过去。

    “喂，墨寒，怎么了？”身后，几个人连忙跟上去。

    “出大事了！！”墨寒咬紧牙关朝着同心树那边跑了过去。

    同心树，有危险了！！

    (本章完)

