    美帝玩出来的这个笑话，让全世界人民吐槽不能。

    你丫的难怪没有就业岗位，这都被你们自己人玩死了，怎么可能有就业，怎么可能有出口。

    我们可以救你，也可以提高汇率，只不过，你们老是这样自相残杀，真的也是神仙难救。

    吃瓜群众都会用阴谋论看待问题，这些有一定层次的家伙，自然更了解那些阴暗面。你说你，好端端的一个企业，怎么就垄断了？这家公司，成立可都没几年。

    强行打劫，却碰上一个夯货，宁可自己拆了公司也不给你们好处。

    不用多想，大致的情况也就是如此了。

    至于司法部？

    那不过是一个帮凶而已。

    小布舒的提议，威廉怀特还真就无能为力。别说他不愿意拿出PS2了，就算现在拿出来，他的成本也下不了。

    “不是吧，至少两年？”

    “是的，老爹，他刚才说的配置，我找人问了，一千美刀以上的价格。”

    老布舒也很无语，他知道，这个价格根本就卖不掉。按照威廉怀特的定价习惯，最多就是299，不可能更贵。

    “好吧，这个事情我们也无能为力，看样子，那个欧洲的内存工厂，就是为了这个游戏机。”

    知道了这个情况，其它人也就选择了闭嘴。看样子，市场的颓废，还需要保持很长一段时间。

    成为公众焦点的传奇世界，并没有太大的变化。成功瘦身之后，公司已经全面转入了新系统的开发。

    是的，PS3确定了大致规格，那些工程师忙的很，根本不在意外界的纷扰。至于那些被解雇的，大部分都是从雅达利吸收过来的，炒了也就炒了，最多就是补偿金给多一点。

    公会意见？

    这个不重要，你们如果不满意，完全可以去和司法部交流。事实上，和公会有关的人员，遭遇到了毫不留情的清洗。

    不开工？

    太好了，大家一起玩好了，反正行业都崩溃了，你们现在出来搞事，只会死的更惨。

    看看，为了减少支出裁撤人员，多么高大上的理由啊。

    可问题是，你的人员本来就不多啊，这样一搞，公会几乎报废，你这算是公报私仇吗？

    对于这种吐槽，威廉怀特是不以为然的，你们要是不服气，可以去打官司，这个我们可以配合。

    这里要说了，还有一个不幸躺枪的蓝色巨人。要知道，他们和司法部纠缠的时间更长。

    如今可是大牛市，你这里有一个炸弹，投资者自然需要跑路了。万一你也和传奇世界一样怎么办。

    要知道，蓝色巨人的垄断，确是没有什么争议的。这也就是一些议员不满意的地方了。该你们处理的，迟迟没有说法，没有什么必要干涉的，却要多手多脚。

    “少爷，全部都在地下宝库，大约五百多吨。”

    威廉怀特点点头说到：“辛苦了，这次还真不容易。”表面上虽然波澜不惊，心里却在腹诽不以。

    原来，前世的电视节目里，只说了三百多吨，他相信自己不会记错。看样子，将近一半的东西不翼而飞了，也不知道便宜了那个混蛋。

    “小虎，安排人手，重新铸造一下。”

    “好的，少爷。”

    “去看看下面兄弟有什么需求，尽量安排好，喜欢开店也行，喜欢种地也行。把他们家人都接上来吧，不用勉强。”

    “好的，少爷，估计都想上来，那里的条件不太好。”

    “嗯，这也没关系，安排好他们的营生。我在土澳，也买了一大块农场，人手也是很缺的。”

    “土澳不错，气候比较合适。”

    看着琳琅满目的黄白之物，威廉怀特心情大好，之前一段时间的郁闷，瞬间一扫而空。

    “咦，珠宝首饰还挺多的。”

    “是的，少爷，有几个钻石还非常大，就是工艺不行，基本上算古董了。”

    “哈哈，这些自然是古董，只不过，他们的手艺太糙，如果是天朝的东西，价格就另当别论了。”

    “少爷，这些珠宝怎么处理？”

    “分批处理吧，一次不要太多，还有那些金币，暂时不要融了，比较罕见的那些，价格可比黄金贵。”

    首富大人去度假了，丝毫也不在意崩溃的游戏市场。面对这个局面，一众股东也是无力吐槽。

    这些家伙其实不太在意短期收益，他们知道传奇世界的长远计划，当然知道这家公司的潜力。所以说，传奇世界的股票虽然波动很大，却也没有发生崩盘。

    至于其它的公司，那就没有这么好运了。一夜之间，米国的游戏企业全面崩溃，堆积如山的游戏卡带，简直让人头皮发麻。

    别说什么4.99了。现在就是一块钱，也未必有多少人会购买。

    于是乎，关门倒闭就成为了唯一的选择。

    这个世界上，不会有什么后悔药。到了这个时候，再谈后悔就搞笑了，辛辛苦苦赚的钱，非但全部消失不见，还要欠一屁股的债。

    当然，你也可以宣布破产，只不过，再想翻身可就遥遥无期了。老美对这个破产监管的很严格，高级餐厅你就别惦记了，还是去吃快餐店好了。

    经济形势一片大好的情况下，失业率居然攀升，这样的局面实在有些尴尬。好在，毕竟不是什么劳动密集型产业。

    “boss，脚盆和亚洲并未受到太大的影响，这次的风波，貌似只有米国受损。”

    “怎么可能？”

    “就是如此了，脚盆人还打算在天朝开厂。”老家伙感觉自己的智商遭遇了挑战，掌管大摩这么多年，他还头一次见到这样的情况。

    “这么奇怪，他们为啥不把游戏卖到脚盆去，难道说，脚盆人设置了障碍？”

    “没有，这些家伙很少出日语版的，就算有个别人想开拓脚盆市场，却也因为游戏质量问题销售惨淡。”

    “呵呵，那就怨不得人了，这是他们自己作死。”

    市场玩奔溃了，却希望有人出来收拾残局。实在也不明白了威廉怀特有啥义务管这事，难道说，你们负责破坏，哥们负责建设？

    你们究竟懂不懂啊，破坏是很容易的。至于说建设，现在根本就无从谈起。

    威廉怀特可没功夫理会这些傻子，看着桌子上满满当当的漂亮石头，他的心情非常愉悦。

    要知道，这些东西现在可不便宜，将来的价格还会更贵。随意的挑选了一些出来，其它东西还是放了回去。毕竟，物以稀为贵。这些东西如果全部都冲到了市场上，价格一定会大跌的。

    （明天的更新会略晚，继续厚颜无耻的打劫月票和推荐。）拜谢各位大佬，新人写书不易，望支持！

