
　　可让彭雪万万没想到的是，第二天一早，自己就接到宝聪斋打来的电话。

　　对方告诉她已成功通过面试，请尽快去人事签合同。

　　月薪两万，转正后两万八，有提成。

　　薪水重回巅峰，甚至更上一层楼，一时间彭雪感觉自己仿佛在做梦。

　　只是塞翁失马焉知非福，失而复得同样未必是好事。

　　当彭雪得知宝聪斋的主打竟是黑暗料理时，整个人都不好了。

　　她很想问问王聪王大少，你是认真的吗？

　　果不其然，仅仅半个月，宝聪斋就从开业时的热闹非凡变成现在的无人问津。

　　彭雪从早闲到晚，整日无所事事。虽然工资一分钱没少，但这种情况又能坚持多久？

　　如果一家饭店没有足够的客流量做支撑，倒闭是迟早的事，到时自己恐怕又要再次回到失业状态。

　　早上六点，彭雪准时抵达宝聪斋，这时宝聪斋一个人都没有。

　　饭店的营业时间是上午10:30，所以员工的上班时间是9:00。

　　但彭雪从入行以来，都是6:00到饭店。

　　后厨人员的安排，食材的采购，服务员的调度，账目和核算……

　　一桩桩一件件，都需要她提前做规划，只是……

　　彭雪对着电脑屏幕发呆了足足二十分钟后，竟然不知该做什么？

　　没有客人，账目核算30秒搞定。

　　食材采购按最基本的配一点，否则万一某个傻子不小心闯进来，结果没菜供应就是自己的失职了。

　　后厨有一个人值班即可，其他人不管上班还是休息已经不重要。

　　至于服务员，彭雪压根就没看，因为即使人全跑光了，她自己也能临时客串下。

　　就在这时，宝聪斋大门突然被打开。

　　彭雪一愣，现在才六点半不到，这么早谁会过来？

　　她刚想起身看看，就听一个男子的声音道:“大门怎么没锁？不会是他们下班时忘锁了吧？”

　　另一个声音道:“锁不锁又怎样，就你这破饭店，狗都不来，你还指望有小偷？小偷又不傻。”

　　“宇哥，扎心了啊！”

　　“我说的是事实。”

　　“呃……不管怎样，昨天必须查出谁最后走的，如此玩忽职守，起码扣10块钱工资。”

　　“王总，您怎么来了？”听出王聪的声音，彭雪连忙走出办公室。

　　开玩笑，如果让王聪误会，自己的责任可就大了。

　　来人正是王聪和秦宇。

　　看到彭丽，王聪一愣:“彭经理，你怎么来这么早？”

　　旁边秦宇道:“这不废话么，当然是彭经理知道今天客人较多，提前过来准备了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　彭丽有点懵，今天客人较多？

　　当然，心里奇怪归心里奇怪，彭丽表情不变:“早起的鸟儿有虫吃，不管怎样，多做准备准没错。”

　　王聪竖起大拇指:“说的好，宝聪斋就需要彭经理这样兢兢业业做实事的人。

　　给你介绍一下，这是秦宇，宇哥！”

　　听到“宇哥”二字，彭丽心头一跳。

　　她可清楚记得，自己之所以打败其他竞争对手，成功入职宝聪斋，就是她说了宇哥比王聪更利害。

　　宝聪斋是王聪建立的，录取自己的也是王聪，也就是说，起码在王聪心里，秦宇要比他强的多。

　　彭丽自然不敢怠慢:“秦先生，王总，你们今天来？”

　　王聪道:“当然是看看食材准备的怎么样了？还有厨师和服务员，今天必须全员到岗。”

　　彭丽立刻道:“我这就去通知各部分负责人，食材也按最高标准采购。您二位要不先在休息时休息一下？”

　　“不用了，你忙你的，我们随便转转。”

　　转身离开的彭丽长舒一口气，同时心中暗道好险。

　　听两人的口气，今天宝聪斋好像要有大动作啊！

　　如果自己没有提前来，耽误时间导致调度上出问题，就算没立刻被开除，也得上王聪的小本本。

　　终于，两小时后，所有准备工作全部就绪。

　　站在大厅中，看着忙忙碌碌做准备的众员工，彭丽表情迷茫。

　　王聪发视频的事她已经知道了，可是今天真的会有人来吗？

　　又过去两个小时，钟表指向12:22，第一个客人还没到。

　　看着对面餐厅排起的长队，再想象短视频上的弹幕，彭丽的心彻底凉凉。

　　男人的嘴，骗人的鬼，认真你就输了。

　　休息时内。

　　王聪透过单面玻璃窗不停撇向外面:“宇哥，一个人都没有，怎么办？枉咱俩起这么早。”

　　秦宇没好气道:“是你一个人起的早好不好？老子是被你硬生生薅起来的。

　　而且我早说过，昨天的视频只是个尝试，行不行还要看情况。

　　真以为随随便便一拍，大家就会哭着喊着跑来吃你的黑暗料理？别把自己看的太重要。”

　　王聪瞬间沮丧起来:“我……我还以为……”

　　正说着，眼角余光忽然撇向宝聪斋大门，下一刻他就愣住了:“宇哥……宇哥宇哥宇哥！”

　　“又干什么？”

　　“好多人，好多人啊！”

　　彭丽也有点懵，本来还空荡的冷清的大厅，忽然涌进来一大堆人。

　　而这些人有一大半都拿着自拍杆，手机摄像头打开，一脸兴奋的说着什么。

　　彭丽连忙走过去:“各位，你们这是……”

　　“你好！”回答她的是个男子，“我叫孙小山，有预约。”

　　“哦，孙先生你好。”彭丽立刻记起来，昨天的确有位客人预约。

　　但对方只约了一桌啊，现在这么多人……

　　孙小山解释:“他们是他们我是我，本来我早就到了，但大家在路上聊了一下，才耽搁到现在，你各自招待就是。”

　　五分钟后，彭丽终于弄明白了具体情况。

　　原来这些人都是搞自媒体，准确的说是吃播方向的。

　　秦宇的视频播出后，虽然播放量暴增，起哄者一大片。

　　但对正常人来说，跑几十几千里吃一顿黑暗料理，不是神经就是神经病。

　　然而有一群人除外:吃播！

　　和普通人吃得饱吃的好不同，吃播追求的是新奇、好玩、古怪、恶搞，总之怎么热闹怎么来。

　　因此对这群人来说，只要你打上黑暗料理四个字，他们哪怕坐飞机，都会千里迢迢赶过来。

　　更别说这还是峥嵘集团现任总裁，以及太上总裁亲自出镜打广告的超级明星店铺。

　　你要不第一时间签到，以后出门都不好意思和别人打招呼。

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，452 一大群吃播正在来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 