    一座树林里。

    “我们居然闯出来了！这可是连领主级猛将都没能突破的封锁线啊。”李淑仪仍是有点难以置信。

    “纠正一点，正是因为有三位领主级猛将的威胁，才让黄巾军将主力精锐抽调到了北面，否则我们绝对无法突破，”白晓文摇头说道，“第二，我们人数很少，趁夜间从黄巾军防御薄弱的地方穿过，算是钻了个空子……其实关羽、赵云和张飞三人，要是没有刘备军士卒的拖累，孤身闯营的话，突破营寨比我们要简单得多。”

    “我们现在应该安全了吧？要不要休整一下，我看你的召唤生物的血量都很低。”李淑仪道。

    白晓文摇头，给狼王怒爪灌了一瓶高级生命恢复药水，然后简单包扎了一下它的伤口：“不能停下。”

    摸了摸怒爪的脑袋，怒爪蹭了蹭白晓文的手掌。

    怒爪在灌下生命恢复药水之后，血量在徐徐回升。至于骷髅兵就比较无奈了，它们都是亡灵种骨族生物，在免疫流血效果、不知疲倦的同时，也无法饮用生命恢复药水来恢复生命值，只能随着时间慢慢回血。

    白晓文和李淑仪都有些疲乏，坐在怒爪的背上休息。

    看着血量不足1/3的骷髅兵们，李淑仪突然说道：“晓文，你让我练习远程射击，的确是个明智的决策……如果我还是近战的话，就凭我这4点体质，在刚刚闯营的时候，根本活不下来。”

    白晓文微微一笑，随后说：“转型射击只是为了任务过渡。等你转职成功，多半是一个敏捷型的战士。”

    李淑仪点头，眼中露出了一丝期待：“我从小就喜欢练习剑术，如果可以选择的话，我当然希望能走战士的路线。”

    白晓文笑笑没有说话，他一直在思考。等遇到刘备军之后，该怎么做，才能帮李淑仪铺平转职任务的路？

    现在白晓文的脑海中，已经酝酿出了好几个计划的草案。至于哪一个草案能够付诸实践，就要看具体情况了。

    约莫走了十几分钟，骷髅兵的血量也恢复到了2/3左右的安全线上，狼王怒爪的生命值也回满了。

    突然，正在沉思中的白晓文眼眸猛地睁开！他抱起李淑仪，用力一个蹬踏，从狼王怒爪的背上猛地跃下！

    狼王怒爪正在高速奔跑，白晓文这一跃，跟从高速行驶的汽车上面跳下来毫无区别，在地上滚了好几圈，浑身沾满了尘泥草叶，显得颇为狼狈。

    然而，就在白晓文抱着李淑仪跳下来的一瞬间，一道耀眼的电光，轰击在狼王怒爪的背上！

    怒爪痛吼一声，背部毛发竖起，一道凄厉的伤口横贯在上，鲜血被氤氲的雷电之力蒸发，一片焦黑。

    “好一群贼人，若不是我有大医赐下的神行符，倒还真的追不上你们。”

    伴随着这个声音，满脸皱纹的老道士张寅，飘然来到了白晓文二人的前方十米处。他的脚底有微弱的光芒在闪动，几乎是凌空而行，这显然就是他所说的“神行符”的效果了。

    在出手攻击之后，神行符的效果也缓缓消失，老道士张寅脚底光芒消散。不过他已经不需要神行符的速度加成了，成功拦阻在白晓文等人的面前。

    白晓文和李淑仪狼狈地从地上爬起来。

    张寅扫视了一圈，最后目光定格在白晓文的身上，悠然说道：“想不到，你实力不高，却能驱使一头强悍的狼王，还有这么多尸兵妖魔助阵。只可惜，你们刚刚闯出天兵大营，已经是强弩之末，在我面前没有任何反抗之力了。还不跪下请降？”

    白晓文早已丢出了洞察。

    【张寅（首领）/挑战等级9】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：唤雷妖术师3级】

    【属性：力量8，敏捷10，体质22，精神31】

    【技能：雷击，连锁闪电，雷电护盾，？？？】

    “他在拖延时间，后面必有追兵，”白晓文冷着脸，持枪瞄准张寅，“上，灭了他！”

    张寅脸色微变，狼王怒爪长嚎一声已经猛扑而出！四个生命值未满的骷髅兵，也纷纷围攻而上！

    “不知好歹！”张寅桃木剑一引，雷光在剑尖游走，猛然指向了四只骷髅兵。

    然而就在电光即将喷发的一瞬间，白晓文的嘴唇无声张开，仿佛一声断喝在张寅的耳边响起，呵斥！

    张寅准备好的技能“连锁闪电”竟是被硬生生打断，并陷入了恐惧状态。

    白晓文开枪，李淑仪弯弓，骷髅兵铁剑挥舞，怒爪撕咬+裂伤……一波强猛的火力，倾泻在恐惧状态的张寅身上！

    白晓文的单次攻击只能造成10点左右的伤害，他暗暗吃惊，老道士张寅22点体质果然不是盖的，将攻击伤害削减了一半还多！

    至于其他人的攻击，骷髅兵和李淑仪的伤害只是个位数，好在数量够多。

    怒爪最为给力，撕咬、裂伤两个技能先后施放，不仅打掉了张寅三十多点生命，还附加了流血状态。在第一波攻势之下，张寅的生命值就骤然滑落了1/3！

    不过，张寅在受到伤害的同时，也脱离了恐惧状态，他怒吼一声，桃木剑仰天一指，雷光涌动，化作三颗雷球环绕他的身躯！

    提示信息：“唤雷妖术师张寅的技能：雷电护盾发动，每颗雷球对近战攻击者造成法术伤害，并附加1秒的瘫痪效果！”

    这一个技能，白晓文在洞察出来之后就想到过破解之法。狼王怒爪稍稍一顿，三个骷髅兵依次扑上，每一个骷髅兵都撞上了一颗雷球，生命值狂泻，并陷入了瘫痪状态！

    好在均摊了雷电护盾的反伤，没有让雷球击中同一个目标。三个上去扛雷的骷髅兵，都是伤而不死，只剩下了10多点生命值。

    张寅的雷电护盾也被消耗一空，他借着这个机会逃出骷髅兵的包围圈，须发皆张，一脸愤怒地大喝：“成为黄天之世的祭品吧！”

    强大的雷电能量涌动，提示信息紧跟着传来：“唤雷妖术师张寅的未知技能发动……”

    只不过，张寅忽略了一点，那就是速度最快，威胁最大的狼王怒爪，并没有被雷电护盾击中，未曾进入瘫痪状态！

    在白晓文的心灵链接之下，狼王怒爪一声吼啸，最后的大招——“压制”发动！

    PS：跟大家商量个事，能不能投点评价票？老亚现在急需5星评价支援。目前评价的人数很少，几个三星就把分数拉低到了7.1……真心伤不起啊。恳请兄弟们的5星评价票（别给4星啊）！拜谢！

    PPS：评价票的投票方式：大家打开电脑输入www.qidian.com，搜到本书，在书的封面→_→右边就是评价票了。求给5星……不花钱的哎。后天就是10.1了，老亚在疯狂码字准备爆更，老爷们给点动力是不是……