    第264章 手撕脊蛊

    嘭！

    看着那被一个小姑娘一脚踢穿的合金大门，所有目睹一切的人，不管是上民还是尘民都下意识的咽了口唾沫。

    几乎是下意识反应，所有的人都离陈乾坤远了几分，看向她的目光更是如同见了鬼似的，不！应该是跟见了噬极兽一样！

    而一直在外面守着的人先是愣了会，然后几乎是下意识的就往房间里面跑，一边跑还一边说着！

    “快快，把物质都搬上去！”

    然后就导致了所有人都陷入了忙碌之中，暂时忘记了刚才的一切，只是在尘民的心里面上民的地位又高了一些。

    看着那些几乎是下意识搬起东西的尘民，墨城的肩膀突然被拍了一下。

    下意识的打了个机灵，墨城迅速转身，然后一个大概十七八岁的淡红色短发少女出现在了她眼中！

    “艾丽卡，你这是这么了？”

    看着一脸气鼓鼓看着自己的艾丽卡，墨城不由得觉得自己今天是不是与孩子有冲突，不然这些孩子这么一个个搞得就像跟自己有仇似的！

    “墨城，你还说，我明明在远处站的好好的，可是你这里突然就是连门带资源箱的向我砸了过来，要不是我反应够快，铁定得被砸成肉饼！”

    艾丽卡一边说还一手指着远处的一个大坑委屈巴巴的说着。

    顺着艾丽卡的手指，墨城也是看到了那个大坑，然后嘴角就是忍不住的抽搐起来，冉冰这家伙到底是给自己招来了一个什么祖宗啊！

    “那个，那个，艾丽卡，你听我说，我可以解释的！”

    虽然有些惊恐与陈乾坤力量，可是要是像让他墨城墨大人去背黑锅那是绝对不可能的，所以他已经决定将陈乾坤给卖出来了，正好让这两小屁孩闹自己的去，反正也不管自己的事。

    可是当他准备寻找陈乾坤的时候却发现那个十分引入瞩目的小家伙却消失不见了！

    “可恶！”

    在人群里面扫了一眼没有发现陈乾坤的踪迹，墨城不由得有些急了起来，直接一把扯过旁边看戏的一位上民道：“那孩子呢，你看到那小姑娘跑那去了没有？”

    虽然只是第一次见到陈乾坤，可是陈乾坤那天然就容易与人交好的气息却让她已经在墨城这个陌生人心里占据了不少地位。

    而且陈乾坤的来历神秘，有可能可以给他们解决那无法在地上生活的迷题，可是现在人突然消失了，他能不急吗！

    “那个，我，我也没注意啊，我刚才注意四周来这！”

    那位上民见到墨城的火要烧到自己身上，连忙摆手推脱到！

    “墨城，什么小孩子！难道你们……”

    艾丽卡也不是傻子，她立马就从墨城的话语里听出来了什么，所以有些激动的问道，她可是知道的，现在的猎荒者中就她年纪最小，那现在……！

    有些无力的将这位猎荒者放下，墨城点了点头却没有回她的话，而是按起了自己的通讯器接上了马克的通讯！

    “队长，不好了，门虽然被打开了，可是乾坤那小家伙不见了，我们接下来该怎么办？”

    马克这边听到墨城的通讯有些干干巴巴的道：“既然门开了那就赶紧出去吧，乾坤那丫头跑到我们这里来了，你们尽快组织人员把资源装车！”

    马克瞟了一眼自己前面那逮着一条脊蛊就直接暴力撕开的陈乾坤，他倒是终于明白这丫头为什么能在地上活这么久了。

    “什么乾坤那丫头怎么跑队长你那边去了，队长你那边需要支援吗？”

    墨城先是无语的说了一句，然后立马就听到了马克那边传来的枪声，立马就开始询问马克是否需要支援！

    “不用了，你们迅速组织资源装车就好，我们马上就出来了，唐尼这里惊动了脊蛊群，看起来数量还不少，我们得赶紧撤离了！”

    马克说着一边跟着陈乾坤的步伐向着通道里迅速前进。

    可以这么说吧，陈乾坤那子弹都打不穿的防御，靠着这些脊蛊，就算把它们的爪子都刺佘了也别想蹭破陈乾坤哪怕一点皮！

    所以陈乾坤也是就跟了狼入虎群了一般，手撕脊蛊都是小意思了，更恐怖的还是，陈乾坤这家伙居然还可以将拖着她自己的力量施加道脊蛊身上。

    看着陈乾坤那向着远处一只脊蛊一抓，然后那脊蛊就跟脱缰野马似飞进她手里的脊蛊，马克瞬间就觉得自己背脊一凉！

    尤其是陈乾坤就跟注意到他的视线了似的，一改之前那直接开撕，反而改成一节节掰的手法，马克下意识的打了寒碜！

    “好，队长，我们这边最多十分钟可可以装车完毕，你那边速度快点！”墨城沉默了一会开口道！

    “明白，你们那边将重力体开启，我感觉这里不像我们想象中的那么简单！”

    马克看着那些宛若无穷无尽的脊蛊不由得开口道。

    当然，开启重力体的其中一个原因肯定是为了防着陈乾坤，以陈乾坤现在所展现出来的实力，他还真没把握在不穿重力体的情况下打的赢她。

    就比如，自己就没有能力硬接子弹还不受什么伤的。

    “好，我这就去吩咐！”

    墨城这边听到后立马大声喊道：“艾丽卡，杰夫，科里，队长叫你们先去启动重力体，这里可能没有我们想象中的那么简单！”

    “你！好吧，不过墨城，你待会可要给我说说那小孩到底是什么情况哈！”

    艾丽卡激动的拉着墨城的胳膊小声问道，像她这种才刚满十七岁就因为天赋异禀被招进猎荒者队伍的小姑凉来说，地面上居然能遇到活人本来就很不可思议了好不，她不好奇才有鬼了呢？

    “艾丽卡，你先去准备好，那小孩现在在马克队长身边，是绝对不会出问题的，你想见她至少也得等我们到了一个安全的地方在说吧？”

    墨城现在是真有些怕这些小孩子了，同时他也有些感叹自己幸好不用带孩子，不然还不得被烦死！

    “哦，那好吧，不过你记得哈，她要是出事了，我拿你试问！”艾丽卡指着墨城威胁道！

    没办法，谁叫她是开重力体的，论重要性上要比墨城这个侦查兵高级上那么一点点呢？

    所以她才敢怎么理直气壮的去威胁一名老兵，当然，也是因为墨城这家伙对漂亮妹子脾气好的原因，不然你换一个男的来墨城面前横一下，他不把人屎打出来，他还是墨城吗？

    本章完

    (本章完)

