    二人被皇帝点到，当即站出来。

    相互看了一眼，暗中有些较劲的意味。

    首先说话的，是恒王。

    绾宁进宫，他是既得利益者，当然要维护自己的利益。

    在他看来，赵砚臣说的话就是无稽之谈，哪怕真的像赵砚臣说的那样，他也要拨乱反正，把这一切说成是碰巧。

    “回禀父皇，儿臣认为，这件事只是赵大人歪打正着，作为钦天监，能看出天象，实属正常。

    但是，若说这天象之事意味着什么，儿臣是不信的。”

    话落，立马有恒王一派的人出来说话。

    “陛下，微臣附议。

    赵大人实在说的太玄乎了。什么叫六月初七必有天罚，这天罚还跟雨水有关，这便是直指洪涝灾害。

    京城的水利工程，微臣敢拍着胸脯说，绝对不会有问题。”

    话说到这里，工部的李大人立马站出来。

    兴修水利，道路铺设，都是工部的事情，天子脚下，自然工程做得扎实，半点都不敢含糊。

    李大人当即表态：

    “陛下，微臣附议。别的地方有洪涝，京城绝对不会，赵大人那般言之凿凿，不知是何居心。

    而且这几日都是小雨，没有半点大雨的迹象。微臣认为，京城或许有几日大雨下，但是绝对不会像赵大人说的那般严重。”

    在场的大臣们，不少人纷纷点头，认为这种说法有道理。

    恒王不动声色的观察着这一幕。

    他要做的，就是在这种人心惶惶的时候，坚定立场，坚持想法，在风向中屹立不倒，让这些大臣们不至于都飘走了。

    这样一来，不仅可以反驳策王的话，而且还能给皇帝留下一个不跟风不随波逐流的好印象。

    果然，皇帝赞赏的点了点头，看向策王，

    “老二可有话说？”

    策王有些琢磨不透皇帝的心思，不知道他这么问有何用意，脑中飞速旋转，想来是想考验他们。

    这件事，他和幕僚们私下里讨论过，认为等六月初七看看情况再发言，最为稳妥。

    但是没想到，现在六月初七还没来，皇帝便发话了。

    这些日子，他也是做了一些事情的，从六月初一开始，幕僚便建议他为六月初七做些准备，无论有事没事，他这都是爱民的举动，没有坏处。

    想到这里，策王顿时有了底气：

    “启禀父皇，儿臣以为钦天监赵大人还是有几分真才实学的。

    赵大人乃五年前的大周状元，而且入了钦天监，想必对天象命理学说很有研究。

    之前有贺县为先例，已经让大家看到了赵大人的学问，儿臣以为，此事听来确实玄乎，但是还是不能掉以轻心。

    上一次，赵大人总共说了两件。一是六月初一，天降警示和雨水有关。

    二是六日之后的六月初七，会出现天罚，亦和雨水有关。

    如今，“一”大家已经看到了。

    明日便是六月初七，左右不过这一日，儿臣以为，现在下定义为时过早。

    儿臣以为，如今这种状况，趁着时间还早，检查京城的防洪泄洪工程才是重中之重，若没事，皆大欢喜。若万一有什么，也不至于让百姓遭殃。”

    君策半句不提绾宁，而把这件事说成了民生。

    他的幕僚已经商量过了。

    天罚之事，一旦是真的，牵扯到绾宁，就是皇帝为了一个女子不顾百姓死活。

    所以，提都不能提。

    百姓们怎么想是另外一回事，但是在朝堂上，这块遮羞布不能揭开。

    说成是普通民生之事，最为合适。

    君策话落，恒王一听不对，立马出来反驳他话里的漏洞：“二皇兄这就是站着说话不腰疼了。

    今日都六月初六了，说这样的话，时间也不够。

    若二皇兄真的有心，早在六月初一就该说了。这会子捡好听的敷衍父皇。”

    策王的人站出来：“恒王殿下此言差矣。

    策王殿下绝对不是只说不做。

    启禀陛下，微臣证明，从前几日开始，策王殿下都在检查抗洪泄洪工程。

    只不过钦天监赵大人所说之事，太过匪夷所思。策王殿下未免多生事端，怕引起不必要的恐慌，一直在暗中进行，没有让人发现。

    这几日，策王殿下心心念念着老百姓，检查之事，半点都不敢马虎。”

    这话，明显就是为君策邀功。

    而君策说出这件事，打着的就是这个目的。

    从六月初一小雨下来之后，在府中，和幕僚们商议出来的做法。

    做这件事，无论如何都是得利的。

    如果六月初七，没有变化，那么他一心为民的好名声也传出去。

    在大家都观望这雨会不会下的时候，只有他在默默地为老百姓做实事。

    再加上上一回北燕之行他作为将军打了胜战，都是为了大周百姓，他的口碑绝对水涨船高。

    如果六月初七发生了什么，那么他的功劳更大，洪涝灾害何其恐怖，是他检查修补，引起重视，才让百姓辛免于难。

    到那时，老百姓估计会把他供起来吧。

    这样名利双收的好事，他没道理不抓住机会而袖手旁观。

    无论君恒和国公府谁赢，他都是坐收渔利的那一个。

    君策筹谋得极好，只等着六月初七一到，他就是大周的功臣。

    此时，说话的大人退下，君策依旧站着，没有否认，也没有说话，仿佛这就是他应该做的，一副为了百姓好他就好的态度。

    皇帝看向君策，语气欣慰：

    “不错，作为皇子，心中记挂着百姓，是百姓之福。

    你能想到这一步，难能可贵，该赏。”

    皇帝大手一挥，看起来心情甚是愉悦。

    君恒在一旁，牙都要咬碎了，但是，什么都不能说。

    看着君恒一脸憋屈，君策心情更好了。

    什么赏赐都比不得这会君恒的表情，心中对自己这个做法，沾沾自喜。

    今日是六月初六，君恒想做什么都晚了。

    也不能反驳他，不然就是以小人之心度君子之腹。

    君策里里外外都是为了百姓，占尽了便宜，此时更是，在皇帝面前出尽了风头。

    他对上君恒的眼神，嘴角微勾，心中已经想好了，一会下了朝，要如何把这个消息，不动声色的散播出去。

