    于阵灵而言，

    形势在顷刻间便是直转直下！

    前一刻还希望满满，眼看着剧情就朝着自己所想的方向发展下去。

    结果没想到下一瞬间，

    原本打生打死的两人就握手言和，

    反过来针对自己！

    人类都是那么狡猾的吗？！

    一时间，

    阵灵内心之中有着千般话语，不知从何说起。

    而对这样的变故，

    阵灵也完全没有后续的挽救准备！

    该死的！

    我接下来该要怎么做？！

    怎么样才能活下去？！

    眼见那时光沙布置的循环陷阱被两人生生从中撕开，彻底突破了束缚，自那一片真空逃脱了出来。

    阵灵虚影这一刻是急得如同热锅上的蚂蚁！

    此时那一片天地，

    岁月囚笼彻底被破坏了！

    混沌都是被撕裂，

    两道流光从中破空而出！

    此时，

    空海老人张开双臂，肆意大笑出声，雷霆般的响声响彻在天地，

    引起整个洞天遗址在这一刻都是剧烈晃动，

    摇摇欲坠，

    仿佛下一刻即将崩塌开去！

    阵灵在这一刻，

    一颗心也是提到了嗓眼！

    毫无疑问，待到那两人突破囚笼逃脱而出，将要对付的，一定是作为守护太乙宗洞天遗址的它！

    甚至空海老人会将它拆成碎片，以发泄这多年来的愤怒！

    然而，

    如今它完全没有应对的办法！

    那些准备的后手，

    必须要在杀死空海老人之后才能够发生作用！

    因为这是当年太乙宗掌门临死之前给它设下的限制！

    如今的它，

    只能眼睁睁地看着两人挣脱束缚，逃出升天！

    这一刻，

    即便是阵灵，也是不由得产生了一股发自内心的绝望！

    死定了！

    以这两人的力量，连那等上界流传下来的陷阱都是被攻破，

    接下来他们两人，

    已经可以说是无敌了！

    接下来就算隐藏躲避下来，那两人只要一点点破坏外围的大阵，沿着阵法的脉络拆解，也最终能够找到自己的核心，从而破坏。

    那个时候，他自己也绝对会烟消云散！

    然而，

    就在阵灵心神绝望的时候，

    此时，

    场中形势却是陡然间发生了变化！

    轰隆！！！

    正从无尽混沌之中挣脱出来，一前一后，化作流光脱离那一方陷阱囚笼的两人当中，落在稍微后面一些的空海老人突然出手！

    暴起突袭，

    一拳自张清元身后轰出！

    恐怖的瀚海大道萦绕浮现，拳印所至之处，尽是一片氤氲！

    空间瞬间粉碎，那一拳像是击破了天穹，声音光线都在那一瞬间陨灭了！

    无声无息，

    带着极为凶戾的力量凶狠袭至，

    这力量，

    空海老人却是想要一举将张清元袭杀当场！

    那苍老的面容上，露出了前所未有的狰狞之色！

    张清元身影在前，

    似乎未有察觉，

    破！

    拳印所至，空间破碎，瀚海大道贯穿了天穹，裹挟着破灭天地的力量砸在了张清元身上！

    轰轰轰！！！

    刹那间，

    天穹都是被瀚海之力破碎了！

    那一处天地被彻底粉碎！

    苍天撕裂开了一道百里之长的恐怖虚空裂缝！

    漆黑如墨的混沌之气显现，

    光线都在那巨大的空间裂缝吞噬进去了，伸手不见五指的漆黑深渊，狰狞无比！

    方圆千里的天穹都是剧烈震动了一下，

    浩瀚的风云冲击席卷，

    将天幕都是击破了！

    如此可怕的力量，造成了难以想象的破坏！

    然而，

    空海老人面上看不到半点的欣喜之色！

    感觉不对！

    “嗯？！”

    一瞬间，

    空海老人猛然感觉到了一股极度危险的危机！

    没有片刻的犹豫，

    全身力量轰然爆发！

    轰！！！

    这一刻，天幕震动！

    无尽的潮水瞬间席卷，顷刻间万里瀚海便是淹没了整个天际，无尽的瀚海达到贯穿真空，将无尽的海洋降临到了人世间！

    长江奔涌，大浪天天，一排排巨浪如同高山涌动，将大片大片的空间都是扭曲了！

    空海老人整个身影在这一刻光芒也是变得淡了起来，身上的衣服，躯体都是逐渐朝着半透明的蓝色转变，

    躯体变成了海水，

    成为了这蓝色瀚海之中的一份子！

    融入天穹这无边的瀚海之中！

    但此同时，

    几乎在同一时刻，

    咻！

    一束金色的光芒，散发出让人感觉到心惊胆战的气机，骤然间自其身后真空破空而来，贯穿了万丈天穹，贯穿了空海老人的躯体，将那身体击破开了一个巨大的豁口！

    残余的剑势力量，更是纵横千万丈！

    在无声无息之中，

    那天穹上的万里汪洋，竟是被一剑斩开！

    天幕都像是被击穿了！

    抬头望天，

    整个天空就像被一条深深的剑痕，从中间劈开，裂开了两半！

    哗啦！

    半空中被洞穿的空海老人躯体，在此刻却是如同粘稠的海水液体，融化的蜡烛般滴落，融入到那奔腾的海洋之中消失不见。

    逃了！

    这一击，

    没能对其造成伤害！

    嗡！

    那一抹金光在半空之中划过一道弧线，飞回身后数千丈高空之中，缓缓旋转，散发出令得虚空也为之恐惧的金光波动。

    同时，

    原本空无一人的虚空，突然便是出现了一道身影。

    赫然是张清元！

    张清元一手拖着剑丸，

    眼望着身前的这一幕，看着那被从中间斩开却依旧萦绕不散，不断翻卷起滔天浪潮覆压天际的瀚海，眉头微皱。

    躲开了！

    这一击没有建功！

    有点意思，

    按照先前战斗的推算，这一剑对方应该不能躲开的才对！

    “啧啧，小鬼，感知很敏锐嘛，竟然能提前躲开......嗯？元金剑丸？这东西怎么会在你这里！”

    不远处海涛上，一团流水升起，迅速凝聚成人行。

    蓝色的光辉逐渐浮现，空间一阵扭曲涌动，空海老人的身影随之显现而出，原本嘲讽的话语，在看到张清元手中的剑丸的时候，骇然出声！

    他死死盯着张清元手中的剑丸，眉头紧皱，

    忽然间，

    仿佛想到了什么，

    眼中猛然亮起骇人的精光。

    “宁不复那个王八蛋，被你杀了？！”

    空海老人眼中神光闪烁，贯穿了天地，带着一种摄人的力量！

    “哦，此话怎讲？”

    张清元眼中眸光一闪，

    开口问道。

    生生将原本想要质问对方为何偷袭的话语都是咽了下去。

    自己手中的剑丸，原来叫做元金剑丸？

    听他的意思，

    这元金剑丸原本是属于荒天教教主宁不复的？

    是了！

    那荒天教教主宁不复曾经支使金极宗的金圣道尊前往南海，搜寻剑丸的消息，为此还搭上了四尊洞真境坐镇的北玄门！

    这绝对和宁不复有关系！

    想当年，

    这剑丸乃是张清元自南海的灵海剑派当中得来，当年自己就曾得知灵海剑派似乎和千年之前陨灭的荒天教有关系。

    就是不知道其中的具体内情是什么，

    导致了机缘巧合之下，

    剑丸落入了自己的手中。

    “看来，那家伙真的是死了！”

    “哼！当年老夫和他同时获得那一尊存在的指点，只因慢了半步，这元金剑丸便是落到了他的手上！”

    “不过也好，如此一来，这元金剑丸终究还是会落入老夫手中！”

    “哈哈哈！今日当真是老夫的幸运日！”

    “数千年的囚笼一朝挣脱，又将得到一件那一尊存在流传的上界秘宝，而且那个家伙死了之后，那一尊存在定下的功劳都是老夫的！哈哈哈！！！”

    空海老人大笑起来，

    酣畅淋漓的笑声，响彻了天地，引起天地风云都是为之激荡！

    风起云涌，

    雷霆震荡！

    一朝得脱离那困住了他五千年之久的囚笼，

    更是得知了竞争对手死去，原本自己觊觎去无法得到的珍贵遗产送上了门，

    三喜临门！

    让空海老人多年压抑在内心之中的感情如同压抑了千年万年的火山，一招喷发，心中升起了一股无尽的畅快！

    在这种酣畅淋漓的感觉之下，

    空海老人自信达到了巅峰！

    此时此刻，

    空海老人却是直接将张清元当做了死人。

    手中的剑丸，

    也自然是为他的所有物！

    “那一尊存在？看样子阁下和那宁不复可谓是相交莫逆啊！就不知那一尊存在是何人？”

    张清元眼中泛起了幽光，出声地道。

    看样子是了！

    难怪往后数千年，都没有出现过天阶万化的存在，而空海老人和宁不复同一个时代却两人都达到了天阶万化层次之上！

    这两人，

    果然有大秘密！

    就不知其口中的功劳，是什么东西，和对方灭亡太乙宗是否有什么关系！

    忽然间，

    张清元想到了某一个可能，

    内心之中猛然掀起了惊涛骇浪！

    差点维持不住平静的面容！

    “哼小鬼，不该打听的事就不要好奇，而且，一个将死之人，知道那么多干什么！”

    空海老人面色一变，冷哼地道。

    仿佛意识到说错了什么，

    面色阴沉如水。

    “前一瞬还怕胸口保证，留下诸多承诺，下一刻脱困之后立马翻脸不认人，阁下当真是给晚辈上了很是精彩的一课！”

    面对着空海老人那丝毫不掩饰阴沉磨光，张清元丝毫没有在意，

    反而是很有感触一般地感慨出声道。

    “桀桀桀！小子，等下到了黄泉地狱，下一辈子一定要记住一个道理，所谓承诺信义，在强者面前，不过是一场笑话！”

    空海老人阴冷的声音如雷音滚动，震荡上天。

    随后，

    他面露狰狞，森然地道：

    “只要将你打死，那便是你没有那个福气，而非老夫不信守承诺！”

    “给老夫死来！”

    没有再废话，

    空海老人轰然出手！

    轰隆！！！

    来狂飙巨浪拍击上天，掀起了万倾的海啸！

    这一刻，空海老人没有任何的保留，全力激发，在那无边的海啸冲击之下，刹那间地动山摇，无边无际的瀚海之力，令得天穹也为之俯首！

    幽蓝色的光芒滂湃激荡，席卷千百里之地的天空，

    轰！！！

    面对空海老人的进攻，张清元也动了，

    只见他五指摊开，抓摄真空，强悍的五行法则贯彻天地虚空，气机磅礴激荡，映照千百里天地，像是一轮大日星辰，破灭了真空，迎着空海老人轰了上去！

    当！！！

    天地之间，

    响彻起了一阵碎裂真空的强悍有了震响！

    恐怖的法则大道相互冲击，相互湮灭，产生的浩瀚力量将天地都是为之动摇，整个洞天秘境在这一刻都是瑟瑟发抖，

    天空崩塌，大地陨落！

    远方将这一切都是看在眼里的阵灵，在这一刻也是产生了劫后余生之感！

    既为两人的突然反目欣喜，又为两人的可怕力量而感到恐惧！

    这力量，

    实在是太可怕了！

    “还好，这两人终究还是打了起来！”

    “计划还没有失败！待他们两败俱伤，接下来便是我动手的时候！”

    “人心，果然是复杂无比！”

    恐怖的能量风暴冲击席卷，充斥了这一方百万里的之广的洞天秘境天地，令得整个小世界在这一刻都是剧烈晃动了起来，力量横扫方圆万里之地！

    阵灵虚影在这冲击之下，

    身影也是变得有些摇晃。

    但那张清元和空海老人的交手反目，

    倒是让它松了一口气。

    这两人的实力，

    委实是超乎想象！

    尤其是那个空海老人，

    就算那个叫做张清元的小子没有意外出现，

    凭借着对方的实力，再过上几百年，就有足够的力量撕开那一个时光沙布设的岁月囚牢了！

    那时候，

    自己必死无疑！

    好在，

    一切都还有机会！

    轰轰轰！！！

    震天撼地的冲击，席卷了整个天地。

    混沌真空之中，

    张清元的身影一震，倒退了五步，

    而对面的空海老人，

    身影却是如同礁石，

    纹丝不动！

    “你隐藏了实力？！”

    感受到对方比之先前还要霸道上数分的瀚海达到力量，

    张清元目光直视前方，沉声地道。

    “呵，不隐藏一些手段，你如何会同意老夫的建议，一起出手打破那一片囚笼空间？”

    空海老人面上露出了一丝嘲讽的笑意，

    一切皆是在掌握之中！

    “先前不过是为了让你上钩，同意一起联手打破牢笼，所以刻意压制了实力，演出来给你看的而已！”

    “若不是表现出和你相差不远的实力，你如何会安心联手？！”

    “实际上，以老夫的实力，要杀你，轻而易举！”

    空海老人脚踏真空，再度出击！

    那一道身影如同狂飙巨浪，朝着张清元的方向冲击而至！

    一掌倒转，在真空之间掀起浩瀚狂澜，瀚海大道撕裂虚空，压塌天幕，出手的声势霸道至极，似要将张清元连带着那一片空间都粉碎了！

    却也在这时，

    轰！

    一道轰鸣声响彻，星空震颤粉碎，天河崩陨！

    张清元气机散发，

    在他的身后，一方难以用言语描绘的黑白太极图生化虚无之间，笼罩天地，如同天地磨盘般徐徐转动，

    九天都在这恐怖的力量之下被碾压化作齑粉！

    阴阳融汇的无上力量降临，

    呼吸之间，

    空海老人掀起的瀚海狂澜便是在这一道太极圆轮的伟力之下崩灭粉碎！

    招式手段在瞬间冰雪消融！

    与此同时，

    一只金灿灿的拳头当空砸下，炙热的光辉将混沌都是扭曲了，让混沌真空都是感受到胆战心惊的力量弥漫开来！

    空海老人面色微变，

    这一拳若是砸实了，不死都会遭遇重创！

    哗啦啦！！！

    空话老人抬掌上天，无边的瀚海力量掀起，拥有着托举日月，覆灭万里星空般的无上伟力！

    咚！

    拳掌相交，

    天地间至强的大道法则交锋，世间的色彩在这一瞬都是黯淡下去！

    紧接着混沌真空次第炸开，

    恐怖无边的力量冲击席卷，

    两道身影再度飞速倒退，彼此之间拉开了数千丈的距离！

    这一次的交锋，

    却是不相上下！

    “看来阁下的实力，并没有自己想象当中的那么强大嘛！”

    混沌风暴冲击着每一个角落，张清元身影稳稳悬立，矗立在虚无之中，对着不远处的空海老人，声音幽幽地道。

    “哼！小子，老夫承认小看你了！”

    空海老人面色有些不善，阴沉如水。

    这小子，

    竟然也在隐藏着实力！

    难不成，他也早已看出了那太乙宗阵灵的险恶用心，所以有所保留？

    再想到那宁不复大概率死在此人手下，

    而自己不久之前，

    还以与宁不复是为好友作为前提条件，邀请对方一同破开牢笼。

    空海老人面色变得更加的阴沉了！

    他意识到一件事，

    自己被耍了！

    既然宁不复已经死了，那自己先前的承诺绝大部分都是无根浮萍！

    甚至于他们两人有着生死大仇的话，自己也一同沦为了对方的仇人！

    但那小子什么都没说！

    反而是表现出一脸期待的模样！

    该死！

    这小鬼，

    也是在顺水推舟！

    根本没有打算真正合作！

    难怪刚才的偷袭没有起到作用，恐怕那小子早已有所准备，一开始就没有将自己的承诺放在心上！

    一直都在防备着自己！

    这等心性！

    难怪能够在这样的年纪达到这般的成就！

    一瞬间，

    空海老人对张清元的杀意，提升到了极限！

    甚至比之对当年欺瞒了他的太乙宗遗址的阵灵来得还要强烈！

    此子不除，

    日后他必死无疑！

