    “妖阙城墙的长宽吗？”

    库房外。

    杨伯礼看着面前依旧浮空沙制模型，双手一边比划一边说道：

    “如果老夫没记错的话。

    妖阙两侧的城墙长度各有七八里吧，中间的那段差不多有二十里出头.....

    至于宽度就不好说了，毕竟是围绕山体搭建的工事。

    有些区域较窄，只有百余米。

    有些区域则极为宽阔，甚至超过了两里。”

    “也就是说周长差不多是三十五公里以上吗.....”

    马宁心中盘算着数据，脸上随之出现了一股肉眼可见的震撼神采。

    虽然他在心中早已对妖阙的格局有了准备。

    但当真正听到妖阙城墙的规模时，马宁的心脏依旧狠狠的漏跳了一拍。

    大莫界和本土孰强孰弱暂且不提，但有一点是可以肯定的：

    那就是大莫界的基础生产力水平绝对比不上本土，特别是在工程水平方面。

    大莫界的建筑设施想要达到与本土对等的效果，付出的人力成本至少要高四五倍。

    并且这个倍数会随着建筑难度的增加而提升，最后膨胀到一个极为夸张的数值。

    这点没什么好深入解释的。

    和社会形态有关，与修为战斗力无关。

    通常来说。

    一套完整的塔吊设备，就顶的上十位筑基境修行者的建工效率了。

    而纵使在本土。

    你想要建造一道侧边周长七八里、上底边周长二十里，同时高度在三百米以上的城墙，也绝对不是一件轻松的事儿。

    三峡大坝也不过长两公里、高一百八十五米呢。

    当然了。

    水力大坝的建造难度和地面建筑肯定是无法直接比较的，但多少能做一定程度的参考。

    毕竟大坝在形态上来说，已经是本土最接近‘城墙’的一类设施了。

    也就是说.

    大莫界的修行者想要造出这么大的一座要塞，付出的代价恐怕难以估量。

    加上其中的各种阵法，工程量和成本都堪称浩大。

    这座要塞投入整个大莫界数年、甚至数十年的生产收入都有可能。

    不过这种投入是必须且有收获的，毕竟是一个文明最重要的生死防线。

    不像某些人在别人家盘踞了二十年花了三万亿美刀，临走时留下的只有满目疮痍。

    随后马宁想了想，提出了最后一个问题：

    “杨掌柜，敢问如今有多少修行者驻扎于妖阙之中？”

    “额，这个嘛......”

    杨伯礼闻言，的脸上明显的出现了一丝迟疑。

    倒不是他不愿意把相关信息与马宁共享，而是他自己也确实不太了解这方面的情报：

    “修行者的总数属于妖阙内部才知晓的情况，因此老夫也只能给出一个模糊的判断......

    如果把各个境界的修行者都包含在内的话，应该不会低于数十万吧。

    毕竟中心三域地幅广阔，‘征召令’要求的是每座城三入一。

    加上各种零散历练的个人与团体，二三十万修行者肯定是有的。

    至于高阶修行者老夫就真不清楚了。

    总之听闻前段时间，有几位在星辰海探寻遗迹的元婴大修在收到传讯后，连夜赶回了妖阙增强防守。

    因此如今妖阙中明面上的元婴境，应该不会低于二十位。”

    杨伯礼口中的‘征召令’，此前也曾经提及过数次。

    这是妖阙对于各个拥有筑基境修行者城池发出的一类强制命令：

    每当城中筑基境修行者超过三人，就必须派遣一位前往妖阙‘服役’。

    具体的人员筛查则由区域内规定的城池全权负责。

    例如被兔子们天降正义的莫家，便有一位筑基境修行者在妖阙驻守。

    至于赤县城拥有三位筑基境却不用服役的原因，则是因为魏思明曾经在妖阙立下过功勋，换得了赤县城百年免招的优待。

    不过这种免招的情况极为少见，因此绝大多数符合条件的城池都必须派人“服役”。

    除此以外，杨伯礼的话还透露出了另外一个信息：

    他的预估离不开两点，一是杨伯礼在妖阙的亲眼见闻，二便是.....

    他所知的大莫界城池数量。

    后者其实才是马宁真正在意的关键，毕竟兔子们目前确实没有其他渠道对大莫界的城池进行统计。

    妖阙的修行者组成主要有两类：

    一是服役的修行者。

    二是例如当初魏思明那般接近筑基境，没有服役义务但是却想参战历练的个人或者团体。

    而前者又分为来自小城的个人与来自大城的地方势力。

    这并不难理解。

    “三入一”针对的是没什么高端战力的普通城池，越强大的城池需要承担的责任就越多。

    这有些类似本土的个税，收入越高交的越多。

    只不过大莫界没有避税手段而已。

    例如紫琼城。

    光杨家常年便有四十余位筑基境在妖阙驻守，其余诸多家族加在一起，驻守在妖阙的筑基境数量接近两百人。

    这还是南域实力不强的缘故。

    例如东域的一些大城，各个家族加起来服役的筑基境破五百的都大有城在。

    扣掉这部分人员。

    真正按照“三入一”来到妖阙的修行者，数量应该在十万左右。

    而符合‘三入一’的城池与普通城池的比例差不多是1比4，毕竟大莫界绝大多数情况下建城的要求都是有一位筑基境。

    当初魏思明他们那种练气八层便建城的属于个例，几乎没有普适性。

    也就是说。

    中心三域的城池总数，很可能在四十万座上下。

    按照比例分配，一域的城池数大概十多万座。

    不要觉得这个数字很离谱。

    按照《华夏统计年鉴2020》显示。

    截止2019年底。

    华夏共有乡镇级区划数44821个——这个数字包括了8393个街道单位，扣除后的乡、镇数量是三万六千多个。

    其中乡与乡之间的平均距离是22.8公里。

    而华夏国土面积是亚洲面积的21.6%。

    假设哪天兔子们把亚洲全图收入囊中，那么亚洲理论上可以划分的乡镇区划数在十八万左右。

    甚至扣掉一些山系影响，数量突破20万也是非常挺松的。

    此前提及过。

    南域对标的是亚洲，面积也相差不大。

    因此十万座城池分布其上，平均百里、也就是五十公里的距离，完全是合情合理的。

    其他的东、北屿多半也差不多。

    纵观这四十万座城池。

    其中有大有小，情况非常复杂。

    但普遍情况下来说。

    大莫界一座城池的人口数大多在6000-20000之间浮动。

    例如攻城战之前。

    当时有三位筑基境坐镇的赤县城，总人口数包括流民也才一万四千多人。

    按照每座城池平均1.5万人口来计算吧，整个中心三域的人口总数应该在60亿左右。

    当然了。

    这是一个非常模糊的算法。

    在如今这种乱世之下，这个数字很可能与实际情况有着极大的出入。

    总而言之。

    事情到了这一步，马宁可谓是收获颇丰。

    如果说之前兔子们所了解的都是妖阙轮廓的话。

    这次马宁的谈话算是进入了...啊不是，是看到了妖阙的本体。

    另外还粗略了解了大莫界的城池与人口总数。

    纵然后者不一定准确。

    但在卫星无法上天的当前，这已经是一个非常重要的情报来源了。

    随后他组织了一番语言，问道：

    “杨掌柜，不知下次贵方前往妖阙时，可否给予老夫几个名额呢？”

    .....

    注：

    连续三天三更了，月票啊啊啊啊！！！

