    话说，其它各大镇的学生，已经集体拿出了钓舟，此刻正在迅速升空。

    导致一时间，天空之上，尽是钓舟。

    但是，那高达千米的高空之中，也有数以千计的钓舟在来回巡逻。韩非的感知中，上方似乎有威胁，恐怕有超过了垂钓者境界的强者。

    当众人走出传送大厅之后，再回头看去，那建筑像是一座巨大的椭圆大饼一样，有点像鸟巢的设计。当然，没有那么好看就是了。

    但不论什么建筑，只要它够大，也就足够唬人了。

    萧战道：“此地千米之内有禁制。”

    那名巅峰垂钓者连忙道：“是的，因我们风雷镇每日往来人流很大，所以设下禁止。主要还是为了杜绝一些危险人物。”

    却见镇长和校长们回头道：“你们自行前去，我等还有事要去商讨。记住，不可惹是生非。”

    等他们都走了，那名巅峰垂钓者道：“诸位，可以拿出钓舟升空了。请大家跟着我，钓舟速度尽量放慢，不要快。”

    乐人狂嘀咕：“为嘛要放慢速度？咱们快去啊！你们树心城，有什么好吃的东西么？”

    只听那巅峰垂钓者道：“主要在镇里，不能开的太快，否则天上全都是道道流光。这样，很不便于巡查人员的工作。”

    现在，这儿就是各大学院的老师带队了。韩非他们这边一共就6个人，所以只需要一艘钓舟就可以了。

    当鬼速神舟被拿出来的那一刻，那巅峰垂钓者当时差点就尿了，只听他惊呼道：“鬼速神舟？”

    随着这名巅峰垂钓者的惊呼声，很多人都循声看了过来。

    有人神色淡淡，有人目露惊讶，有人满脸错愕……

    忽然，有人惊呼道：“韩非，那是韩非。”

    “什么，哪儿呢？韩非在哪儿呢？”

    “我天哪！那是夏小蝉……”

    “我去，暴徒学院，暴徒学院五个人竟然都在。”

    “他们从三级渔场回来了？”

    本来，人群就比较冗杂，开始根本就没有人关注韩非他们。但是，当鬼速神舟出现的那一刻，很多人第一时间的想法是，鬼速神舟不是千星城大族子弟专用的么？

    很多人其实都去过三级渔场，没听过鬼速神舟的只有少数。但三级渔场一共只有十几艘鬼速神舟，由此可见，一艘鬼速神舟对这些人有多大的冲击力？

    碧海镇三大学院的人则悻悻然。这事儿，他们早就知道了。这一次出来，很多人其实都是抱着打酱油的态度的。毕竟，暴徒传说五个人全在。放眼整个36镇，他们不相信有几个人能堪比韩非他们。

    后面，何小鱼还拉着排名前十之列的钟越道：“鬼速神舟是什么？很厉害吗？为什么大家都很惊叹的样子？”

    钟越瞅了鬼速神舟一眼，叹道：“这是三级渔场最好的钓舟，日行可达五万里。等你们将来去三级渔场历练的时候，就知道了。”

    “多少？”

    夏无双一脸懵逼：日行五万里的钓舟，疯了么？

    何小鱼吐了吐舌头，看着鬼速神舟上韩非的背影，只觉得压力很大，心道：韩非现在变得越来越强了，可怎么办？

    天空之上。

    众人确实感受到了什么叫繁华。

    视野之中，尽皆林立着大型建筑，有高耸百米的高塔，有直径千米的储水塔，有超大型露天竞技场，有灵魂兽饲养苑……

    如果说，碧海镇的碧海竞技场周围数十里范围，是碧海镇的CBD中心的话，那么风雷镇的CBD再扩十倍都毫不夸张。

    因钓舟飞行高度限制在500米以下，众人只能隐约地看见有八座悬空岛环绕中央岛屿而立。有的高于中央岛屿，有的低于中央岛屿。

    突然，韩非看见视野中有一只大型鸟类，伸长了脑袋，从他们的脑袋上飞了过去。

    眼中，数据浮现。

    【名称】太平潜鸟

    【介绍】生活在岩崖之上的大型鸟类，其双翼张开可达三米。速度极快，日行于海洋和岩崖之间。双翅可断金石，鸟喙锋利如矛，可猎杀30级以下普通海洋生灵。

    【等级】33

    【品质】普通

    【蕴含灵气】1912点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】无

    【可吸收】

    “潜鸟？”

    韩非懵了，未曾想在这里第一次见到鸟类这种生物，竟然是在风雷镇上。可如果风雷镇有鸟，那为什么碧海镇就没有？

    果然，很多人看见天上的天平潜鸟，都纷纷惊呼了起来。

    “你们看，那是什么生灵？竟然可以飞。”

    “我的海神呐，难道这是传说生灵么？”

    “它身上的花纹好漂亮，难道是灵魂兽？”

    那名引领众人的巅峰垂钓者嘴角勾起，心道：就喜欢看你们这一副没见见世面的样子。简直舒服至极……

    夏小蝉也抓着韩非的胳膊叫道：“你看，你看，那是什么怪物？明明没有潜钓者境界，好像比我们还弱，可它竟然会飞。”

    乐人狂：“哇，这种生灵好神奇，不知道好不好吃。”

    “噗！”

    前面那人钓舟一晃荡：这特么都什么人啊？你特么惊叹了半天，就问好不好吃？

    韩非黑着脸道：“都闭嘴，一群没见过世面的家伙，那就是一只普通的鸟。”

    “咦！”

    前方钓舟上的那人猛然回头：“你怎么知道那是鸟？”

    夏小蝉也一脸懵地看向韩非：“你知道？”

    萧战也好奇地看着韩非，他怎么会知道鸟类这种生灵？

    只听韩非道：“曾有人跟我说过这种生灵。根据此鸟飞行的形态，会将头伸直并低于身体，这使得它们看起来有点儿驼背。所以，这种鸟必然是一种潜鸟。当然，这个对你们来说太深奥了。但是，要说鸟这种生灵，哪怕这世上只有1级的鸟，它们可以毫无战斗力，但是它们也一样可以飞。这就好像我们人类有双臂，鱼类拥有鱼鳍，大树会有枝干一样。这只是物种的差异，有什么好惊讶的？”

    当即，就有不少三大学院中的女孩子，操控着钓舟围了过来。

    “韩非，你讲讲呗！为什么我碧海镇没有这种生灵？”

    “韩非，你快说说，这潜鸟有什么本事？”

    “韩非，谁讲给你听的？为什么我们老师没有讲过？”

    韩非满脸的不屑。果然知识就是力量，他从没想过，一只鸟都能引来如此惊叹。

    顿时间，韩非就感觉到一股凛冽的杀意，夏小蝉匕首一挥：“不想从天上掉下去的，都给我走开。”

    顿时，有女生道：“夏小蝉，你别太过分，这个你也管？”

    夏小蝉匕首一伸；“你走不走？”

    迫于夏小蝉的凶威，一群女生哼哼唧唧地走了。三大学院的众男生一脸无语：那特么是暴徒学院的人啊！你们啥时候跟他们这么熟络了？

    等到人走后，张玄玉、乐人狂、夏小蝉都抓住韩非。

    张玄玉：“非，快讲讲，这鸟是个什么玩意儿？”

    夏小蝉：“啥是潜鸟？”

    就连洛小白道：“我知道这种生灵，其实在千星城不少，只不过对它们的历来和本领，倒是不了解。”

    夏小蝉惊到：“小白，你也知道？”

    韩非笑道：“这是一种按理说应该生活在偏冷地域的生灵。因为会潜水，会游泳捕猎而得名。不过，这种鸟很笨，叫声难听不说，走起路来左右摇摆。但是，我知道的潜鸟，不会生活在岩崖和这种地方，它们应该住在靠近水边的地方才对。”

    说着，韩非喊道：“兄弟，你们这哪来的潜鸟啊？”

    前方的巅峰垂钓者一看没能唬住韩非他们，只得淡淡摇头：“你这可为难我了，不能说的。”

    却见萧战嗤笑了一声：“有什么不能说的？这种鸟，是来自不可知之地，但你们刚刚看见这只太弱了。极可能是有人从不可知之地带回了它们。经过数次，甚至数十次的繁衍，才有可能把好好的鸟培养得这么弱。”

    其它三大学院的老师中，根本就没有悬钓者级别的坐镇。他们也没去过不可知之地，只能闭嘴，悄悄地听着萧战的说法。

    前方那少年笑了笑：“前辈厉害。”

    众人还都只是惊叹看见了鸟类，但韩非却陷入了沉思，鸟类存在于不可知之地？

    还有，从萧战的嘴里，韩非了解到不可知之地的鸟类，似乎还很强。

    如此，韩非偷偷问道：“老师，按理说，我们千星城存在这么久了。鸟类应该早已遍布悬空岛才对，为何在咱们那儿，一只都看不见？”

    萧战似笑非笑地看着韩非：“你先说说，你是怎么知道鸟的？”

    韩非脑袋一仰，正琢磨着该怎么编呢，却听萧战传音：“如果是有人告诉你，那你早就该问过了。如果不是有人跟你说的，呵，你哪儿知道的？”

    韩非眼珠子一转，回应道：“江老头跟我说的。他就是有回喝大了，然后跟我说的。我再问他，他就不说了。”

