    深秋的季节，寒风渐起，万物凋零，天地间席卷着一股萧瑟，校园里的路面上枯叶飘落，让人感觉到一股落寞与孤独，就在这个时候, 江虞婉收到了台市寄来的快递。

    不知道李丘泽为什么要寄部手机给她。

    虽然这款手机现在挺火的，但她对此并没有什么追求，如果真想要，她随时都可以买得起。

    打电话问吧，那人还卖起关子，说去一趟草茶门店就会明白。

    “你呀, 身在福中不知福，都快无欲无求了。”公交车上, 高媛媛表情中满是羡慕嫉妒恨。

    怎么就没有可可爱爱的男生送给她一部iPhone 4？如果有, 她立马就从了。

    当然，这个可可爱爱很关键，必须看得顺眼先。

    学校里的腐女败女，现在都以拥有一部iPhone 4为荣，然而五千块的售价，对于她们学生而言，实在过于沉重。有小道消息说，有人为此甚至不惜出卖自己的初夜。

    偏偏她这个闺蜜白拣一部iPhone 4搞得似乎还挺烦恼，你说气人不气人。

    自己现在还得陪着她去调查这部手机后的秘密。

    不过高媛媛是无所谓，去到草茶门店就是好吃好喝，还不用付钱，爽歪歪。

    就是，恨。

    这可恶的世界，居然到如今都没有可可爱爱的男生欣赏到自己的美丽。胖点怎么了？人李丘泽就说了，微胖是极品。自己，自己, 只要稍微减点, 就是极品了。妥妥的潜力股。至于为什么现在不减, 这不是为了做个筛选么，不能让人仅凭美色看上我。

    来到就近的草茶门店，里面一如既往的热闹，不过听说再远一点的一家，现在生意没那么好，因为旁边开了家同类型的茶饮店——美多多。

    手持江虞婉的01号黑卡，高媛媛正准备霸气地去点餐，走到吧台前突然停下，只见一侧围聚着一群人，对着只易拉宝指指点点，有些还拿出手机拍照，居然清一色的iPhone。

    “小婉……”

    回头一看，身后的闺蜜已经消失，目光一扫，某人也凑了过去。

    望着易拉宝上的内容，江虞婉可算知道李丘泽寄给自己手机的目的。

    “啥玩意啊，我去，还免费送糕点和奶茶啊。”高媛媛一目十行看完后, 感觉李丘泽脑子是不是有病，怎么还做起亏本的买卖, 只要下个什么微信APP就行。

    略有不爽。

    一直以来她认为在这家门店白吃白喝，是自己和小婉才有的专利。

    看向旁边时，某人已经掏出那部崭新的iPhone 4开始操作。犯得着么，你的黑卡不知道多牛逼。

    这会只想着吃喝的高媛媛，全然忘记此行的目的，见闺蜜如此，也掏出自己的手机，准备下载一个看看到底什么玩意。

    “你的手机不行，必须要iPhone，现在只支持IOS系统。”旁边传来声音。

    高媛媛：“……”

    天杀的李丘泽，搞针对是吧，看不起穷人是吧！

    “嘁，老娘不稀罕。”

    十分钟后，堂食区一角，两个青春洋溢的女孩坐在一起，身前放着精美的糕点和奶茶，然而破天荒的，某个尤其钟爱甜食的东北小妞，今天却对它们置之不理。身体侧倾着，注意力全在闺蜜的手机上，嘴里不时来一个“哇塞”。

    “小婉你可别告诉我，这款应用是李丘泽搞的？”

    “嗯。”江虞婉小脸上难掩的有几分骄傲，轻笑着说，“前一阵说新开了家科技公司，搞APP开发，就提了一嘴，我都快忘了，没想到这么快就弄出产品了，这个微信……功能好强大啊。”

    “何止强大，简直是神器！”高媛媛瞪着圆滚滚的眼睛说，“有这款应用以后谁发短信啊。语音信息，太科技了！还能在上面分享日常生活，根本就是一个移动社交平台嘛！这玩意要是传到校园，谁能把持得住不下，我敢把名字倒过来写！就是……居然不支持安卓系统，这个该死的李丘泽，欺负咱穷人呐！”

    江虞婉被她的话逗得噗嗤一笑，知道她刚才根本没仔细看易拉宝上的内容：“以后会支持的，只是先开发了IOS版本。”

    高媛媛眼前一亮：“以后？要多久？”

    “这个、上面没说。”

    “你打电话给李丘泽问。”

    江虞婉白了她一眼，没照做，什么破事都打电话李丘泽啊？少女能想象到，李丘泽现在肯定很忙碌，又是草茶，又是这家新公司。

    她甚至在想，李丘泽采取这样的方式推广这款APP，也不知道要花多少钱，自己能不能为他做点什么呢？

    渐渐的，脑子里有了思路。

    媛媛刚才的话提醒了她，别的事情她干不了，却能在校园推广它，毕竟，自己在浙大还是有些小名气的，以前她还总为此感到烦恼，也从未想过利用它来办什么事。

    “媛媛，我有个想法……”

    听完江虞婉的话后，高媛媛撇撇嘴感慨道：“你还真是个贤内助啊。”

    “你帮我吧。”江虞婉一脸希冀，自认脸皮终究薄了些，但她这个闺蜜刚好相反。

    “咋帮？学校里摆个摊啊？”

    “也……不是不可以。”江虞婉思忖道，“你要愿意帮忙，我问问李丘泽，看能不能帮你申请一部手机。”

    少女冰雪聪明，已经在脑子算了笔账，按照李丘泽这个推广模式，一部iPhone 4的经费，也就能发展出几百个直接客户，但他们学校却有几万生源，以后且不提，就是目前有iPhone的学生，肯定也不止几百。

    “当真？！”圆脸的东北小妞，一双眼睛陡然亮得吓人。

    什么申请，她心如明镜，只要某人开口，李丘泽绝对就范。没跑的事。

    “嗯。”

    “小婉，你要这么说……我不光陪你在咱们学校宣传，姐姐带你跑遍整个大学城！”

    “好啊。”江虞婉开心地笑道，“那就这么说定了。”

    “说定了！来来，拉个勾拉个勾。”

    ……

    天泽科技公司。

    刚刚开完一场会议，李丘泽掏出手机，解除飞行模式，立马就有好几条微信信息进来，如今草茶包括天泽这边，掀起了一股移动办公的热潮，很多事情不再借助QQ和邮箱，工作效率大幅提升。

    同时还收到一条好友验证信息。

    点开一看，李丘泽不由得笑起来。

    对方的头像是一只萌萌哒的猫头，名字叫“卧云山下”。

    好友验证通过。

    不等对方打招呼，李丘泽回过去一句揶揄的话：【不是看不上么，说好的不用的么？妞，你输了。】

    【咋了，我又没和你赌。】

    【我以后叫你席大无赖。】

    【随你。话说，李丘泽你还真有两把刷子啊，这个微信弄得很牛啊。】

    【哼，你才知道。】

    【我刚给你推广了一波，你准备怎么感谢我？】

    【你行了吧你，你给谁推广啊？】

    这妞根本没有朋友，除自己外，大抵就一个蓝雪儿。李丘泽门清。

    【不信？再不济也给你发展了几百个用户。】

    【呦呵，那你说说看，怎么发展的。】

    一番了解后，才知道，是在网上，她现在不是离校了么，宝马4S店在建，闲来无事，又开始重操旧业，没事就泡在网上，和蓝雪儿一起，先在游戏公会里宣传了一波，然后又在游戏里宣传一波，以二位美女的法力加持，吸引几百个用户还是保守估计。

    这下李丘泽没法反驳了，人家帮忙办了事，以他的性格，回报是必须的。

    【要不、我以身相许？就今晚，随你处置，如何？】

    【不要碧莲！我在家，没地方吃饭，刘姨家里有事回去了，过来带我去吃大餐。】

    这条信息发过来后，某人很快又补充了一条：【你要不忙的话。】

    李丘泽没问她为什么非得自己去接，女人嘛，撒娇很正常。而一个女人愿意对你撒娇的话……那是好事啊。

    【等着。】

