    三月开春，阳哥又一次娶媳妇了，虽然这次是继室，但徐家牌面也不低呀，该有的仪式要有的，还请了不少客人过来喝喜酒。

    玟玟特意准备了热汤面让娉姐澜姐亲自给送过去，也是为了讨好一下继母，毕竟以后要在一个屋檐下过日子了。

    娉姐可怜啊，有娘和没娘一个样，如今娘死了却还要面对继母。

    关于诚哥反而不担心，因为不会让继室养育，而且是男孩，六岁就去前院了，影响比较小。

    反而是娉姐澜姐要面对继母的。

    娉姐领着澜姐趁大家都去前院吃喜酒了，给徐氏带了一碗鸡汤面。

    “您二位是姑娘吧。”

    徐氏跟前的丫鬟看孩子衣裳首饰猜出是主子。

    “大伯母说让我和妹妹来给母亲送吃的，怕母亲饿着。我是娉姐，这是我妹妹澜儿。我们姐妹来给母亲送东西。”

    娉姐有点害羞，看了眼身边的丫鬟，得到丫鬟鼓励的笑容。

    “哎呦！主子，是二姑娘和三姑娘特意过来给您吃的了，怕您饿着。”

    徐氏的丫鬟拍着手高兴地开口。

    徐氏自己掀开红盖头，看到两个粉雕玉琢的小姑娘，长得尤其好看乖巧。

    面带笑容朝她们招手，娉姐犹豫了一下，反倒是澜姐胆子大，滕腾腾就跑了过去。

    “你是母亲么？”

    “对呀，我是新来的母亲。你是哪个呀？”

    徐氏对着孩子很有耐心，她养过弟弟么。

    “我是澜姐，水字的那个澜，你认得么？”

    澜姐脾气刚强坚韧，胆子大，反而是娉姐有点害羞内向。

    “我认得，这个字可好了，澜姐真漂亮，你是娉姐吧，来让我瞧瞧。”

    娉姐一步一步的挪了过去，害羞又忐忑的望着她。

    “娉姐来给我送吃的么，谢谢你，真是个好姑娘，你回去替我跟大伯母说一声谢谢好不好？”

    “好。”

    “我给你们带了礼物，不过这会子拿不出来，等明儿我让人给你送过去，你们姐妹全都有。以后有什么事你可以来找我。”

    “那我可以叫你母亲么，大伯母说我要管你叫母亲。”

    娉姐其实懂事了，不妨碍她渴望母爱。

    “当然了，我很高兴娉姐能叫我一声母亲，我娘在我小的时候也去世了，咱们俩一样嘞。”

    徐氏抬手拉着娉姐的手笑着说了。

    “原来你也和我一样啊。”

    娉姐松了口气，觉得徐氏很好说话，也不严厉，印象好了很多。

    澜姐没有嫡庶观念，周家就没给孩子教这些，等大了自然就懂了，很不必这样伤孩子的心。

    澜姐性子活泼可爱，像个小猴子一样往床上爬，徐氏见了一把将她抱起来坐在自己怀里。

    “真好看。”

    澜姐被她头上的新娘头冠给吸引了。

    娉姐羡慕的看着妹妹，徐氏朝她招手，丫鬟伸手将她也抱了起来坐在徐氏的另一条腿上。

    “你们吃过没，饿不饿？”

    “不饿，我们吃过了。”

    “那你俩陪我吃一点吧。”

    徐氏摸摸俩孩子的小脸蛋，温柔的笑了。

    周家把孩子养的真好，性格不同却都很大方可爱。

    徐氏把孩子放下来，拉着她俩坐在桌子上，拿了碗给她们挑了几根面条，多放了些鸡汤。

    时辰太晚了，孩子肯定是早吃过了，夜里吃太多容易积食，其实就为了和孩子亲近，让孩子喝点汤就行。

    “来，我们一起吃。”

    徐氏熟门熟路的哄着孩子，自己也吃了一碗鸡汤面。

    澜姐才不管那些，捧着碗就开始吃，娉姐见妹妹吃了她也就吃了。

    徐氏见她们喝着汤，才慢慢吃着面条。

    刚吃完就看见阳哥进来了，徐氏看见他不好意思的笑了笑。

    “孩子怕我饿，巴巴给我送了吃的，我就和孩子先吃了一口。”

    红着脸给孩子擦擦嘴。

    “爹爹。”

    娉姐站起身给父亲行礼，澜姐也起身行了礼。

    “吃饱了没？”

    “吃饱了。”

    “乖，太晚了快回去睡吧。”

    “嗯，妹妹走吧。”

    娉姐拉着妹妹转身给徐氏请安，礼仪做得有模有样，很懂规矩。

    “谢谢母亲，给您添麻烦了，我们先告退了。”

    “好。”

    “母亲，你明儿可以把礼物给我带来么？”

    澜姐还是没忘了她的礼物。

    “当然，忘不了，放心吧。”

    “谢谢母亲。”

    澜姐得到了她想要的答案，开心的拽着姐姐就走了。

    等孩子和丫鬟都出去了，徐氏不好意思的笑了，“爷，还要掀盖头么？”

    “要吧，做个全乎吉利。”

    阳哥也冲她笑了笑，见她和孩子们相处的好，第一印象瞬间就有了好感。

    徐氏又坐回床上，重新盖上盖头，阳哥这才拿了撑杆掀盖头，感觉像小孩子过家家似的。

    徐氏忍不住笑了出来，还说了，“特别像小时候过家家……”

    “呵呵！”

    阳哥也笑了，倒觉得徐氏性格爽利大方，这脾气他挺喜欢，起码不用猜来猜去。

    “爷，你饿不饿，要不要吃点东西，光喝酒胃里不舒坦，汤面还热着呢，要不要来一碗。”

    “好，先喝交杯酒吧。”

    阳哥冲她温和的笑了笑，心里也松口气，好歹这个是个正常人。

    心说自己也不能那么倒霉，遇到的媳妇各个都是神经病吧。

    二人喝了交杯酒，徐氏起身给他弄了以往汤面，“这是大嫂让孩子给我送过来的，味道还蛮好的，趁热乎您也吃一点吧，我看这些菜倒是好，可惜都放凉了。”

    她态度亲近又不会过分巴结和小心翼翼，像朋友一样聊天的语气，让气氛轻松了起来。

    “好，你也坐下陪我说说话。”

    阳哥倒有了她说几句的兴趣。

    “你怎么会同意嫁我做继室，委屈你了，凭徐家的脸面嫁个好人家还是不难的。”

    “您也说了是徐家脸面不是我的脸面，我父亲不是官，只是农平日里会打理庶务店铺，我母亲去的早，我要代替母亲教养弟弟，难免比不得姐妹们。

    说来就算是做继室，也是我高攀了，婚姻讲究门当户对，我父亲只是沾了徐家门楣的光，不然我们也不可能。

    最后么就是一点私心，我两个弟弟都太小了，未来读书科举还是前程都需要娘家帮衬，我这做姐姐的总想着能帮一把弟弟们。

    若是嫁去普通人家，恐怕就要倒过来需要回家求人脉帮助丈夫。

    我不是侯府的亲孙女，没那个脸面，嫁给爷，是我自己愿意的，没人强迫我。”

    徐氏笑盈盈的说了，态度很是大方，这是她想要的良好的开端，始于坦荡明确的交流，才会有信任。

