    温倩怡也看着苏慕婉，眼“吃了晚饭了吗？不嫌弃的话就一起吃一点吧。”温倩怡走进来问道苏慕婉。

    “我吃过了。”苏慕婉摇头。

    “稍微坐一下，喝咖啡吗？”温倩怡带着苏慕婉去了客厅，在沙发上坐下。

    “麻烦了。”苏慕婉点头说道。

    温倩怡给苏慕婉和自己各自泡了一杯咖啡，把咖啡递给了苏慕婉。

    “谢谢。”苏慕婉接过了咖啡。

    “慕婉姑娘今天来是为了卓越吧？”温倩怡坐下后问道。

    苏慕婉有些惊讶地看着温倩怡，不过随后又点了点头，是啊，她与温倩怡之间除了卓越这个联系之外，也就再无其它任何联系了，她来找温倩怡显然是为了卓越的事。

    “我是来向你道歉的。”苏慕婉认真地对温倩怡说道。

    “道歉？”

    “是的，对不起，是我的一个恶作剧破坏了你们的婚礼，其实，这是我没想到的。这些天我都活在愧疚和自责当中，所以，我还是想过来当面对你说声对不起。”苏慕婉诚恳地对温倩怡说道。

    温倩怡听到苏慕婉这么说之后，脸色变了变，随即沉默，端着咖啡喝了一口，然后淡淡地看着苏慕婉说道：“慕婉姑娘，要说我不怪你不恨你那是假的，即使我再大度再善良我也做不到不恨你。结婚前夜，你一个电话，说你要见他最后一面，然后他不顾我的挽留不顾我们的婚礼就跑了，跑的很急，也很坚决很绝情，就这么抛弃了我，要知道，那个时候的我是他的未婚妻。同样作为女人，你能明白我那个时候的感受吗？你能明白我那一个晚上的感受吗？你能明白我一个电话一个电话通知所有宾客婚礼取消的心情吗？”

    温倩怡说道说道，眼泪再次忍不住的流了出来。对于一个女人来说，那种感觉不是痛苦，而是残忍。

    “对不起，我……”苏慕婉看着我昂亚心的眼泪，更加的自责了。

    “但是你不需要对我说对不起，因为，对不起我的并不是你。”温倩怡接着摇头说道。

    “对不起我的是卓越，对不起我的，是我自己。你的电话只是一个外因罢了，我与他这个婚没结成最关键的原因在于，他的心里不止我一个人，他的心里爱着你。”温倩怡摇头道。

    “婚礼取消了没有关系，随时可以再办，甚至于也可以不用办婚礼，拿着身份证户口本去民政局登记一下，花个几块钱办个结婚证就行了，这些事情很简单也很容易，但是难的是怎么让他的心静下来，怎么让他的心里没有你。我知道你今天过来是为了什么事，你是个单纯的姑娘，是个善良的姑娘，你觉得做了对不起我的事情，你今天来是不是想劝说我与他在一起重新结婚？那我问你，慕婉姑娘，我与他真的结婚了你怎么办？你能接受吗？你能开心吗？”温倩怡看着苏慕婉问道。

    苏慕婉被温倩怡给问道了，然后摇了摇头说道：“我会很难过，非常难过，就像这次知道你们要结婚了一样，我痛不欲生，我真的有想到过死。不过，这次我是希望你们在一起的，因为，我不想看到他那么的难过，我昨天去见了他，他很难过，也病了，我从来没见他这么颓废这么难过过，而且，他恨我，我看得出来，他心里在恨我。看到他难过，我比自己难过还难受，与其这样，我希望你们结婚，这样他也不会难过了，我可能也不会有现在这么难受。王小姐，是真的，我能看的出来，他很爱你。”

    “我知道，我知道他很爱我，如果我连这个都不知道，我又怎么会与他结婚呢，即使我再爱他，他不爱我我也不可能答应去结婚。问题不是他爱不爱我，而是他爱的不仅仅只是我。”温倩怡叹了口气说道。

    “我修过心理学，所谓的专一严格意义上来说并不存在，一个人爱上两个人，甚至于更多的人，是很正常的，但是爱并不等于不专一，你心里可以喜欢几个人，但是你得知道你爱的是谁，你要的是谁，你要对谁专一。可是他不知道，他不知道自己想要的是什么，他的心是混乱的、迷茫的。从他身上，我得不到安全感，我有种他随时可能会走的危机感，你看着我你也知道，我三十多了，我儿子都这么大了，我不太可能像你们这些小女孩那样，为了爱去不顾一切，我不可能做得到，我要的最重要的是要有一个家，一个稳定的幸福的家，其次才是爱。而他，给不了我一个稳定的家，因为他的心是漂浮着的。”温倩怡接着说道。

    “不，他是爱你的，你去看看他现在有多么的痛苦就知道了”苏慕婉坚持说道。

    “我知道，我知道他爱我，他很爱很爱我，他是个好男人，是我这辈子遇到过最好的男人，也可能是我这辈子最后爱过的一个男人了。但是，爱并不代表着就适合在一起，你还小，你不懂什么叫生活，什么叫爱情，生活与爱情不是同一回事。我想给他时间，让他变得成熟，等他知道自己究竟想要的是什么，但是，我却没有时间等下去。慕婉，我爱他，我知道你也爱他，甚至于可能你爱他比我爱的还多，起码，我做不到去劝说他与另外一个女人在一起。但是，我现在却只能说，好好的与他在一起吧，照顾好他。相信我说的，你跟他才是最后会走在一起的那一对。”温倩怡最后是看着苏慕婉微笑着说道的。

    “不，王小姐，你听我说，不是这个样子的。他并不喜欢我，他要是喜欢我又怎么会跟你去结婚？他现在对我冷冰冰的，心里是恨着我的，我虽然很不情愿这么说，但是其实我心里也很清楚，我跟他是不可能的了，早就不可能了，我现在只求他不恨我。”苏慕婉说到这，眼眶又开始红了，她是个喜欢哭的女孩子。

    “你和他的事情他有跟我说过，你还不成熟，可能经历的没那么多，而他，则是个对感情的事情反射弧很长也很木讷的人，你们两个在一起也是乱七八糟的。他要是不爱你又为何会抛弃我跑回来见你？那么明显的谎话都信了，可见那时候的他是多么的紧张，多么的痛苦，多么的绝望。你知道你和他为什么就没在一起吗？”

    “为什么？”

    “第一，是因为你太优秀了。第二，是因为你对他太好了。”温倩怡淡淡地说道。

    “啊？”

    “你自己很优秀，你的家庭背景也同样优秀，他觉得自己配不上你，这是很大的原因，他是个很坚持的人，另外还有一点，你父母上次威胁你与他分开的事给了他很大的打击，他可能就是因为那件事，才坚决地要与你保持距离，因为他不想伤害到你。第二个原因，也是最大的一个原因，就是因为你对他太好了。”温倩怡接着说道。

    “慕婉姑娘，你是个很好的女孩子，虽然我与你才见过几面，但是我却能看得出来，你是个很善良的女孩，你对他很好，你爱他，所以你就倾尽自己所有的对他好，但是你知不知道，恰恰是因为你对他太好了，所以给了他压力，他不是其它的男人，他自尊心很强很强，你这段时间做的事看起来都是在对他好，但是他却并不开心，相反的还让他很难过。他是一个男人，他想要证明自己存在的价值，他想要的是依靠自己的双手去创造生活，而你呢，却什么事都给他安排好了，什么都给他了，你让他心里怎么想？他只会觉得他太没用了，他会难过。慕婉，如果你真的爱他，那么你要做的，不是你去安排他的生活，而是你去关心支持他的生活。他是男人，你要给他自由，不要替他做主，所以，不管什么事，即使是你觉得帮助他的事情你也不要做，一切都交给他自己去做，让他自己去安排自己的生活去过他想要的生活，你要做的只是在他背后支持他关心他，做一个在他背后默默付出的女人就好。”

    “举个简单的例子，你帮他在你姐那偷偷地安排工作，这事就做的不对，你让他很被动，觉得自己被欺骗，也觉得自己没了存在的价值。如果是我，在那个时候，我会选择默默地陪着他去找工作，也会直接告诉他，你姐那公司缺个职位，但是需要应聘，然后你陪着他去应聘，那么结果会好很多，他也不会有那么大的压力。男人是个很奇怪的动物，特别是他卓越。好了，慕婉姑娘，我该说的都说完了，我希望你能够与他幸福。”温倩怡说道最后再次笑着。

    苏慕婉愣住了，最后才道：“不不不，王小姐，我今天来并不是要说这些的，我今天来是想请你帮忙的，我是想请你过去看一看他，安慰安慰他，甚至于，你们俩应该重新在一起的。你知道吗，他现在很难受，非常的难受，只有你才能让他安心的，真的，求你了，就算是帮我好不好？”

    温倩怡看着苏慕婉，眼神复杂，最后才摇头道：“慕婉，你还不是很了解他，他没那么脆弱，他远比你想的要坚强的多，他是一个心比天高，觉得自己可以双手撑起整片天的男人，这样一个男人，怎么可能被这么点事给击垮？你放心吧，他的伤心难过只是暂时的，过不了几天，他就生龙活虎的了。我没有那个能力能击垮他，我想任何人都不能。你这段时间多去陪陪他，关心他，我想，这个时候你的陪伴远比我去要管用。而我慕婉，我也不说我就一定不跟他在一起了，如果，如果有一天你没跟他在一起，如果有一天他真的成熟了稳重了，也知道自己想要的是什么了，或许，或许我还会再去争取他，所以，你要抓紧了。”温倩怡说到最后忽然顿住了一下，话锋一转笑着对苏慕婉说道，有着自信的神情。

    “多想想我说的话吧，对待一个男人其实并不比带一个孩子轻松，男人其实与孩子是一样的，有时候你得顺着他，而不要强行的想去改变他让他跟着你走。不早了，我也就不留你了，我也得去陪孩子练琴了。”温倩怡站了起来说道。

    苏慕婉还是有些木然地站了起来，点了点头，说道：“那打扰你了，不好意思。”

    然后头脑有些晕晕地走出了温倩怡的家，开着自己的车离开。

    温倩怡等到苏慕婉离开之后，就独自一人走进了自己的卧室，锁好了门，随即就听到房间里面传来了抽泣的声音。她刚刚所表现出来的大度、自信和淡然全都是装出来的。

    而苏慕婉开着车在路上慢慢地走着，脑子里面想的全是温倩怡对她说的那些话，一遍又一遍地想着。

