    A区总署，楼顶天台。

    “你们准备好了吗？”洪国忠问道。

    “早就准备好了。”陈永仁、刘建明回答道。

    “再给你们一次机会，如何选择，由你们决定。”洪国忠说道。

    “署长吩咐。”陈永仁、刘建明说道。

    “阿仁，你负责倪家，阿明，你负责韩琛, A区警署全力配合你们，是抓是杀，由你们决定，不要让我失望。”洪国忠是笑非笑的看着二人。

    “署长放心，我们一定依法处理。”陈永仁、刘建明说道。

    “如果觉得为难，你们可以互换。”洪国忠说道。

    “身为警务人员，打击罪恶, 是我们的职责。”陈永仁说道。

    “署长，我已经选择过了。”刘建明笑道。

    接管A区的洪国忠, 决定对倪家和韩琛动手。

    归期越来越近，很多社团都该消灭了。

    “下去准备吧，下午一点行动。”洪国忠随口说道。

    “是！”二人转身离去。

    站在天台上的洪国忠，点燃一支红双喜，神情惬意的吞云吐雾。

    作为一个拥有系统的穿越者，他并没有将港岛的社团当成威胁。

    “搞定倪家和韩琛之后，彻底清理一遍A区，在本署长的地盘，不允许犯罪行为。”

    灭掉烟头，转身下楼，回到办公室的他，享受着丁晓嘉的按摩。

    下午一点，陈永仁带着A区所有重案组成员，捣毁倪家犯罪团伙。

    与此同时，刘建明带着A区所有调查组成员, 拿下韩琛及其手下。

    戴上手铐的韩琛，冷声道：“刘督察，不要忘了你的来历。”

    “韩琛，别废话的，不就想说我是你派到警校的吗？我们洪署长早就知道这事了，若非如此，刚才我就会送你一颗子弹。”刘建明笑道。

    “你，你，你。”韩琛又气又怒又惊。

    “不要指望另外几人，他们都被我们署长抓了。”刘建明说道。

    倪家和韩琛等人的犯罪证据，早已收集齐全。

    开庭审判，倪家和韩琛等人请的律师巧舌如簧，羊倌听着想睡觉。

    审判结束，犯了罪的众人，都得到了应有的审判。

    律师再厉害，还能比得上羊倌不成？

    随后，A区总署及麾下九个警署的扫毒组、扫黄组、调查组，全力清扫整个A区。

    一个个社团被连根拔起，收保护费的古惑仔，接二连三的被抓。

    “给本署长寄恐吓信, 胆子真够大的。”

    看着丁晓嘉拿来的十几封恐吓信, 洪国忠觉得自己太仁慈了。

    带队沿着街道转悠, 善恶之眼辨别好坏，然后让人盯着。

    辖区范围的罪犯，一个又一个的送进笼子。

    “太阳似乎更亮了，乌云好像消失了。”

    连续扫荡一个月，洪国忠辖区的罪犯所剩无几。

    这天夜里，十几个杀手翻墙而入。

    一阵枪声之后，别墅外面的草地上，留下一具具尸体。

    手下有人的洪国忠，让人查出那些杀手的身份。

    查了身份查转账记录，查电话记录，一个杀手组织浮出水面。

    “居然是在国外，不太好解决啊。”

    “外国人的事，交给外国人处理。”

    带人发财的洪国忠，与不少外国人的关系都很好。

    拿出手机打了个电话，说了一下杀手组织的事，又说了说下次合买彩票。

    不到三天时间，杀手组织就被外国警方剿灭。

    洪国忠一次次被人暗杀，一次次强力反击，一个个社团和组织不复存在。

    前后不到三个月时间，整个A区的犯罪率，就减少了九成九。

    一个个杀手组织，不敢再接跟洪国忠有关的单子。

    一个个社团的老大，严禁手下去A区犯罪。

    洪国忠隔三岔五的带人合买彩票，中了星国的头奖，又买米国的彩票......

    一来二去，他认识的大人物越来越多。

    每次刷几十上百万港岛币的运气，然后进账几百万、几千万甚至一亿多。

    每月工资只有几万、十几万的米国人，合买彩票之后，对洪国忠言听计从。

    合买一次彩票，至少能分几百万，要是奖金够多，单次就能分一亿多。

    国外的雇佣兵、杀手组织，洪国忠都不用亲自动手，打个电话就搞定了。

    “两年多没卖神像了，再卖一次神像。”

    上次的神像，没有这次的大，也没这次的好，拍卖成交价高达一千亿港岛币。

    一个月后，休假的洪国忠，再次举办拍卖。

    起拍价十亿港岛币的神像，价格瞬间飙升到一百多亿。

    这两年多时间，合买彩票中了几十次头奖，全部奖金加起来，足有上百亿星币。

    一百多亿星币换成港岛币，大概有九百八十几亿。

    在竞拍的人看来，上次岛国买回去的神像，肯定被人藏起来了。

    “山本家族出价八百亿港岛币。”

    “菲勒家族出价八百五十亿港岛币。”

    “摩根家族出价九百亿港岛币。”

    ......

    全球不少富商和顶级家族，全力争抢神像。

    两年多时间，光是购买彩票，就赚了一百多亿星币。

    这还没算洪国忠破了多少案，升了多少级。

    神像放在家里，每天三炷香，运气好到爆。

    有幸去洪国忠家里上香的人，运气都能暴增一天。

    “一千五百亿一次，还有没有更高的？”

    “七号先生出价一千六百亿。”

    “三十五号先生出价一千八百亿。”

    十几分钟后，神像以三千亿港岛币的天价成交。

    按照目前的汇率，三千亿港岛币约等于三百八十亿星币。

    明面上的世界首富比尔，现在的身价还不到两百亿星币。

    比尔虽然是世界首富，但他的资产远不及摩根、菲勒家族等。

    参与竞拍神像的，除了摩根、菲勒等家族，还有一个个皇室。

    上次买到神像的岛国人，已经感受过神像的灵验了。

    第二座神像的成交价更高，属于正常现象。

    一年只买彩票，就能回本五十亿星币，三百八十亿星币的本钱，几年就能赚回来。

    给神像上香，能让运气更好，专门弄个展厅，每人每次收取一万星币的上香费，也许用不了三个月时间，就能赚到竞拍神像的三百八十亿星币。

    没有三百八十亿星币的现金，找银行贷款行不行？

    海外皇室藏品无数，随便抵押一堆，弄个几百亿星币不成问题。

    账户增加三千亿港岛币，笑容满面的将神像递给摩根家族的代表。

    拍卖结束，众人散去。

    “大方一点，给摩根家族的人，刷五百万港岛币的运气，每次刷几万，刷满五百万，就给神像消除一下，让神像消失无踪。”

    往返别墅和警署的洪国忠，一次次给摩根家族的人刷运气。

    “老外也太有才了，收费上香，单人单次一万星币？”

    看着手里的报纸，洪国忠拍案叫绝。

    给上香的某些人，刷了一些运气，几天后，夜深人静之时，他用钱消除神像。

    层层保护的神像，突兀的消失无踪。

    次日上午，神像被盗的案子，引起全球轰动。

    三千亿港岛币拍到的神像被盗，有人震惊莫名，有人热血沸腾。

