    不过该去还得去。

    张平为了安全起见，于是在身体表面覆盖了一层金属涂层，这才告别刘大山以及陈梅，向着下一间牢房走去。

    说实话，他真没想到会在这个基地里遇到刘铁锋的儿子。

    可惜这个世界的刘铁锋已经被天常狐杀害，否则让两人重逢，肯定是一件开心的事。

    张平感到十分遗憾，同时也有些担忧。

    原来的世界，刘大山很可能也是被御兽朱家的人捉走了。

    如果可以的话，他希望自己可以尽快返回原来的世界，看看能不能将刘大山营救出来。

    思索间。

    张平来到下一间牢房。

    不过恐怖直立猿并不在这个牢房，只有一头体型壮硕的黑豹趴在牢房的路中间。

    它嗅到张平的气息，瞬间睁开眼睛，接着两道激光就从它的眼睛射了进去，直接将它的大脑贯穿。

    这种高级异化兽，对张平来说，太弱了。

    张平双眼红光渐渐黯淡，接着就看向牢笼里的异化兽，取出契约宝石，故技重施。

    等他放完烤肉，立即向着下一个牢房走去。

    其实这些异化兽对他的帮助并不大，甚至可以说毫无用处，但如果将它们带回明珠城，并且命令它们听命于苏静瑶，那么将意义重大。

    毕竟他迟早会离开这个世界，而人类苏静瑶肯定是留在这个世界。

    谁都不知道未来的明珠城，局势会变成什么样。

    所以，他想给苏静瑶留下一点底牌，一点底气。

    第九个牢房。

    一个身上长着白毛的猿人正盘坐在地，吃着一只鸟的翅膀。

    张平刚走进来，它就立即抬头看向张平，然后将手里的翅膀一扔，起身发出一声怒吼。

    “敌意有点大。”

    张平看着猿人，心里分析道。

    下一刻。

    猿人猛的突进，身体撞向张平。

    它的速度非常快，甚至产生刺耳的音爆声。

    张平双眼瞬间射出激光，但激光落在猿人的身上竟然没破防。

    “什么！？”

    张平一下子瞪大眼睛，接着身体就被撞飞出去。

    砰！

    一声巨响。

    实验室的合金墙壁被张平撞出一个人形大坑。

    刹那间，猿人出现在张平面前，类似于‘大力水手’的手臂疯狂的轰击张平的头部，一秒至少轰出一千拳。

    它见张平这样都不死，立即从大坑里抓住张平的腿，拽着张平从墙壁大坑出来，疯狂的摔打张平的身体，最后又将张平扔到天花板，等张平落下时，一脚踢向张平的腹部，张平再次倒飞出去。

    这一切都发生在一两秒之间，快的大多数生物恐怕都反应不过来。

    不过猿人并没有放松，它敏锐的察觉到张平的体重增加了一点点，所以在将张平踢飞的时候，它就发力追上张平，双拳疯狂的捶打张平全身，直接将张平打的不断飞退。

    终于，张平落在地上，将地面摩擦出两道凹痕，猿人这才停下，大口大口的喘气。

    张平这时从地上起来，还不等他说话，猿人就发出一声怒吼，身体白色的毛发瞬间竖起，全都变成了金色，同时一股气焰从它身体冒出，发出噼里啪啦的爆响。

    须臾之间，猿人再次出现在张平面前。

    它一拳打中张平的下巴，张平整个人直线起飞，接着猿人一脚踢在张平两腿.之间，为张平又加了一道巨力。

    张平整个人撞在天花板上，如同钉子插入钢铁，不等他从天花板出来，下方的猿人就跳起，一脚又一脚的踢在他的脚底，直接将他打入天花板。

    接着猿人对着天花板就是一拳，整个天花板直接凹陷进去，以至于牢房都跟着变形。

    “这都还不死？”

    猿人瞪着天花板，心里顿时一阵震动。

    比力量。

    它从不怕任何对手。

    御兽朱家能抓住它，并不是力量赢过它，而是使用了手段，在它虚弱的时候控制了它。

    现在，进食之后它已经彻底的恢复，任何人类胆敢出现在它面前，它都将撕了对方。

    “真是可怕的速度。”

    张平这时从天花板缓缓钻出，接着轻松落在地面上，他看着眼前的猿人，不禁一阵感叹。

    太快了。

    如果他没有金属涂层保护，没有冥雾保护，恐怕差亿点他就会被眼前的猿人给锤死了。

    但因为有金属涂层，有冥雾的保护，所以这猿人并没有对他造成任何的伤害，唯一的感受大概就是快，快的他连反击都没有机会。

    “等等，我们未必是敌人！”

    张平见猿人又想动手，赶紧开口说道。

    不过猿人显然不准备跟张平交流，下一刻它再次发出怒吼，像是‘大力水手’的手臂出现螺旋花纹。

    这就是恐怖直立猿的第三形态，战锤巨猿形态。

    一瞬间，它出现在张平面前，一拳轰向张平的腹部。

    但张平快速的变大，转眼变成七米高的巨人，它这一拳反而打在张平的膝盖。

    “看来，你很勇啊！”

    张平看着恐怖直立猿，淡淡的开口道。

    第一次被打，他承认是自己没有反应过来，但第二次他是起了惜才之心，不想杀死这只恐怖直立猿。

    而现在是第三次！

    事不过三。

    虽然张平想将恐怖直立猿收服，用来保护苏静瑶，但不等于他会无限的容忍恐怖直立猿攻击自己。

    这时，恐怖直立猿立即绕过张平的腿，转身就往外跑。

    显然它意识到自己不是张平的对手，打下去只有死路一条，所以直接就萌生退意。

    张平反应确实不如恐怖直立猿快，但他体型变大的同时，爆发力也增强了。

    在意识到恐怖直立猿想逃之后，他就转身双腿发力，直接向着后方跳跃。

    他瞬间超过恐怖直立猿，身体撞击在门上，整座合金大门连带着四周的墙壁统统倒塌，转眼出口被堵住了。

    “打了我就想跑？”

    张平转过身，一只手抓向恐怖直立猿，恐怖直立猿反应非常快，立即转身就跑，恰好避开张平的手。

    “给我定！”

    张平念力爆发，接着伸手捞向恐怖直立猿。

    正在奔跑的恐怖直立猿在念力的作用下，顿时身形一滞，接着却又快速恢复正常，躲开张平的大手后，敏捷的向着第十牢房逃去。

    

