    “到底怎么了？是谁在打炮！水师莫不是有训练？怎么不报给本大人知道！”城中的浙江巡抚、杭州知府听到炮声不仅大怒，这些丘八竟然敢惊扰本大人清净，事后非得参他们一本，给他们些颜色瞧瞧！

    “大人，不好了，海盗来了！”有人匆匆来报，“钱塘江上开来了一艘怪船，船坚炮利，大到了城外二话不说，对准城楼就开炮，如今城门已经被打得七零八落，死伤无数啊！”

    “啊！”这话犹如晴天霹雳一般把这几位大人给劈晕了，江南一带承平日久，已经多年不闻战火，他们啥时候见过这场面？当下两股战战，完全不知道该咱们办才好，海盗如此凶猛，城头守军怕是抵挡不住啊？

    既然如此，我还是赶紧逃吧？可地方官有守土职责，我就算这次逃得性命，事后陛下也会要我的命啊，这到底如何是好，如何是好啊！

    幸好沈隆并没有拿下杭州城的意思，城头的守军好解决，可船上只有三个人，就算占下了又该如何恢复秩序？还是算了吧，下次再多带些人过来！之前那些流民的培训还是有成效的，第一批流民已经基本学会了识字算数，再培训一段时间就是合格的基层官员。

    把浙江巡抚、杭州将军、杭州知府一伙人吓得尿了裤子之后，沈隆大摇大摆地离开了杭州，朝着宝岛驶去，一路上横行无忌，那些商船倒也罢了，只要是海盗船，只要撞上了，就没他们的好下场，先是几炮轰断他们的桅杆，然后靠上去，让小燕子和紫薇跳帮过去练手。

    那些海盗看到俩妹子过来，一开始还高兴呢，还以为是给自己送福利来了，嘴里不干不净地就围了上去，那知道这两位可不是什么弱不禁风的娇女子，而是不折不扣的母夜叉，双剑寒光闪闪，片刻功夫甲板上便被横扫一空。

    剩下的人见状不妙赶紧投降，沈隆拷问一番，罪孽太过深重的都丢进海里喂鲨鱼，稍微轻一些的则丢到船舱里，让他们先担任无畏号的水手，等回到岛上之后培训一番，就是新朝海军的第一批骨干了。

    至于那些金银财宝以及货物，自然就成了沈隆的战利品，从杭州出来，一路南下前往宝岛，清理了不少海盗，同时也收获不少，俘虏的水手足够开动三艘战列舰了，至于搜刮的金银珠宝和其他货物，要不是沈隆还懂得扩展咒，这船上还真不一定能装得下。

    这一路上的海盗算是倒霉了，不管他们看到沈隆的船是想打仗还是想逃，沈隆都没有放过，这些人打又打不过，逃又逃不掉，最后要么喂了鲨鱼，要么成了沈隆的俘虏，自己辛辛苦苦抢劫所得，也便宜了沈隆。

    回到岛上自家的基地，留守的柳青柳红还有金锁看到他们回来，都松了一口气，连忙上前嘘寒问暖，听闻小燕子仇报了一半儿，柳青柳红都为她感到高兴，倒是没有被她杀了几名官员而吓到，沈隆可是把他们当成种子来培养，这段时间的培训还是有效果的。

    他们和这些流民也都猜到沈隆可能要造反，柳青柳红日子过得苦略过不提，其它人既然都混成流民了，对满清又怎么可能有好印象？再加上沈隆不时显露出来的神异，他们都把沈隆当成神仙来看待。

    于是乎，上天不满满清暴虐，派来星宿下凡拯救百姓的说法渐渐流传开来，反倒让他们没了对朝廷的畏惧，再加上这段时间日子越过越好，他们对沈隆都死心塌地起来。

    沈隆让人上船把这些俘虏押下去，按照这里的规矩给他们剃头洗漱、清理卫生，以避免疫病传播，然后把他们送到统一的住处严加看管，然后进行培训，等培训结束，通过考核之后，他们就会根据自己的特长以及沈隆的需求，去农场里种地、去工坊里上工、去接受训练成为士兵，不过最有可能的还是干他们的老本行，上船当水手。

    至于船上的那些金银将作为本钱来壮大自己，那些丝绸、瓷器什么的沈隆打算运去日本销售，拿来换铜和硝石等必要物资。

    处理好这些事情之后，沈隆回到自己的办公地，听柳青柳红、金锁还有从流民之中选拔出来的几个潜力股，汇报了自己离开后这段时间岛上的变化，基本上都按照自己的规划在发展，又开垦了不少土地，并按照沈隆留下的地图发现了几处矿藏，如今已经开始开矿挖煤掘矿，架起高炉炼铁了。

    另外，派到浙江、江苏、山东沿海等地的人手也慢慢站稳了脚跟，各种必要的物资和流民源源不断向岛上运过来，眼看着这里的人口很快就能翻一番了。

    沈隆点点头，勉励了他们一番，点出了他们之前犯得几处错误，并告诉他们到底该怎么做，然后下令让先前训练出来的水手都去无畏号上实习，尽快熟悉这种新战舰的使用方法，让岛上的船厂以无畏号为原型，打造类似的战舰。

    沈隆拿出来了图纸，有那些流民中培养的年轻技术人员协助，最重要的是有沈隆在旁边监督，老船匠们肯定能尽快造出这些船了。

    这段时间沈隆不停地穿梭于岛上的各个部门，视察他们的工作情况，及时发现问题解决问题，紫薇和小燕子则一边练武，一边配合他的工作。

    过了几个月时间，那些水手已经慢慢适应了无畏号上的生活，可以试着进行出海训练了，于是沈隆再次离开岛上，上了无畏号，让他们装满弹药和货物，朝着日本驶去，这艘船虽然是军舰，但用来运货倒也不是问题。

    行驶数日，海面上渐渐出现了日本特有的朱印船，他们看到沈隆的战舰马上加速逃跑，沈隆也懒得去追赶，这些船能有多少钱？大头还在岸上了。

    继续向前，没过多久一座熟悉的城市就出现了沈隆眼前，长崎港到了。

