    “检测到玩家身上有雕像存在，是否将此雕像设为信仰雕像？”

    在吴凡感慨那位弘光大师技艺的时候，那道熟悉的机械似的声音再次响起。

    “嗯？”吴凡微微一愣。

    我自己的雕像也行？

    之前开启信仰系统的时候，吴凡以为只可以树立这个时空中的各种神祗的雕像供人信仰，所以，刚刚从弘光大师手中获得自己雕像的时候，吴凡并没有将这个雕像和自己封地内可以设立的雕像联系起来，所以，当时他才会开口，想再要一个雕像。

    只是，现在看来，是他理解错了，再想想信仰系统开启时，他所听到的内容，的确是说在封地内设立雕像就行，并未要求一定要是神像。

    这么一想，他自己的雕像好像的确也可以。

    另外一点，虽然信仰系统中说雕像要设立在封地内，不过，好像雕像在自己身上也是可以的，因为自己本身就代表了封地的一部分。

    吴凡很快就想通了这其中的弯弯绕绕，只是，真的要将自己的雕像设立为封地内的信仰雕像？

    根据信仰系统的介绍，很明显信仰自己所设立雕像的人越多，自己能够从这其中获得的加成也就越多，设立自己的雕像作为信仰雕像，可以是可以，只是，应该没有什么人会将自己当成信仰吧？这个世界的原住民们应该更愿意的将这个时空中各种演绎、小说中、传说中的各种神祗当作信仰，这样一来，如果将自己雕像设为封地信仰雕像，能够获得的加成应该很有限，远比不上设立其他的雕像为信仰雕像所带来的效果。

    “不过，我现在手中就只有这么一个雕像，信仰雕像的位置空着也是空着，不如试试看？”吴凡想道。

    想到就做，吴凡立即便将手中的雕像设立为自己封地的信仰雕像。

    “设立信仰雕像完成！”

    完了？

    就这一句？

    吴凡微微一愣，连忙打开自己的人物属性页面，在这里，他果然看到了设立完封地信仰雕像之后的变化。

    在人物属性页面，有两个变化。

    一个是“信仰之力”，一个是“雕像加成”。

    信仰之力原本数值是0，现在设立完封地雕像之后，变成了“28”。

    “28？难道是说，我封地内有28个人，将我当成了信仰？不会吧？”当吴凡看到那个数字的时候，心中一阵惊讶。

    原本吴凡只以为自己封地内，不会有人将自己当成信仰，自己又不是神，不是仙，不可能有人将自己当成信仰，当成精神寄托。

    但是，在看到信仰之力后面的数字之后，吴凡才意识到，自己或许想错了。

    吴凡下意识的看了看自己旁边的罗月。

    其他人吴凡不是很清楚，但是，罗月对于他的忠诚度相当的高，哪怕是再危险的事情，只要他开口，罗月就不可能拒绝，或许，自己在她的心里，就是她的信仰。

    既然数字是28，而不是1，这说明，在自己封地内，除了罗月之外，应该还有其他人将自己当成了信仰。

    吴凡在觉得不可思议的同时，又隐隐的感到自豪，感到压力。

    其实，吴凡不清楚的是，在这个动荡的时代，很多人因为生存问题，原本的信仰已经崩塌，在绝境中，人们向自己心中的信仰祈祷，然而，并没有什么效果，这个时候，谁能够让他们活下去，或者更好的活着，那么，这个人在他们心中的地位就会越来越高，成为新的信仰也不是不可能。

    吴凡通过自己的行为，拯救、改变了很多人的命运，有人将他当成信仰也很正常。

    只是，人和传说中的神还是有差距的，人能够见到、接触到，而神只在传说中，显得更为神秘，并且在传说中无所不能，想要让人取代神，成为一个人的精神寄托，并不是一件容易的事情，所以，虽然吴凡在隐者村帮助了不少人，但是，想要让这些人都将他当成信仰，那还是很困难的。

    不过，信仰值能有28，吴凡已经很满意了，毕竟，他之前所想的可是0。

    信仰之力除了数值有变化之外，在数值下面还有几个问号，应该是有其他信息还没有显示，可能是因为信仰之力的数值太低，又或者是需要其他的触发条件。

    除了信仰之力，雕像加成方面也有了变化。

    雕像加成：封地内农作物成长速度增加0.0028%，封地内作坊生产效率提升0.0028%，封地内武器打造、丹药炼制等生活技能成功率略有提升，封地内自然灾害发生的概率略有降低，封地内百姓生病几率略有降低......

    吴凡发现，这雕像加成方面涉及的还挺广的，林林总总足有几十个！涉及到封地内百姓们生活的方方面面。

    不过，因为信仰吴凡的人还很少，所以，雕像加成的幅度都不是很大，甚至很多都可以忽略不计，不过，吴凡相信，信仰人数多的话，加成影响会逐步提升，甚至可以大幅度提升封地内百姓们的生活水平。

    “信仰之力具体有什么作用还不清楚，不过，这雕像加成是提升封地内百姓生活水平的，或许那信仰之力应该是影响我个人的吧。”吴凡心中猜测道。

    不管怎么说，这信仰雕像的设立，好处还是很明显的，对吴凡，对吴凡封地内的百姓来说，都是好事。

    “只是，我只拥有封地内的部分税收，又不是封地的主官，这封地内百姓的生活水平提高，生活质量变好，好像功劳也算不到我的头上来啊，这岂不是在为他人做嫁衣？”吴凡心中想道。

    就比如清远县城，那是吴凡的封地，但是，清远县城会有县令，清远县城内的百姓过得富足，朝廷上面的人只会认为是这个县令管理有方，和吴凡这个子爵没有半毛钱关系，有功劳也不会到他头上。

    除非这个封地主官也是吴凡，不过，这种情况在炎风国根本就没有，因为一旦那样，那贵族就真的这块封地内的土皇帝了。

    又或者另一种办法让吴凡不至于为他人做嫁衣，那就是：另立山头！

