    中秋过后，各地的一些秋粮就进仓的进仓，运送来京的运送来京。

    贞观十五年的晚稻虽然还没有入库，但是其他的粮食丰收，已经可以确定今年的粮食产量将能达到一个历史新高。

    西市粮价的缓慢下滑，就是最明显的证据了。

    不过，粮食价格虽然降低了，但是对于今年刚被李世民扔到大唐皇家军事学院兼任后勤科负责人的程咬金来说，却是没有让唐军的后勤补给有什么变化。

    “楚王，这段时间陆续都能收到一些出征薛延陀的大军传回来的相关消息，大家普遍反应比较强烈的就是军粮补给不易。虽然草原上不缺少牛羊，以前那些士卒在长安城的时候，是巴不得天天都有羊肉吃。但是真正被派到草原上作战，每天都只能吃羊肉的时候，很快就有许多将士不大习惯了，你说这帮人怎么这么娇贵？真是身在福中不知福啊。”

    大唐皇家军事学院后勤科除了给唐军培养后勤人才之外，还负责改善后勤补给的方法和其他东西。

    李世民把收到的各种后勤相关的抱怨都转给了程咬金，意思其实很明确了，就是要后勤科想办法解决这个问题。

    要说领兵出战，程咬金那是眉头都不会皱一下。

    但是研究如何改善后勤，如何解决军粮补给的问题，这就真的不是他擅长的了。

    当初李世民是看着他外表粗狂，实则内心细腻，所以才安排到了这么一个位置。

    但是，有的时候，一个改革不是看你内心是否细腻就可以完成的。

    历朝历代都没有解决的问题，程咬金也没有信心去解决。

    但是，在其位谋其事，这事又不能不理会。

    指不定哪天轮到自己带兵的时候，这个问题就变成需要自己直接面对了。

    真要是能够解决在草原上作战的军粮补给问题，那绝对算是大功一件。

    “阿耶，这肉食虽好，但是我们唐人平时没有这样天天吃肉，猛然之间要以牛羊肉为主食，不仅是习惯的问题，更多的是肠胃也会不适应。碰到反应严重的，可能直接就病倒了，或者战斗力大减。这跟娇贵不娇贵，倒是不见得有什么关系。”

    李宽自然能够理解天天吃肉带来的各种问题。

    别说是唐人，哪怕是草原上土生土长的牧民，也要寻找各种机会来改善自己的饮食。

    要不然茶叶怎么会那么畅销？

    对了！

    茶叶！

    既然茶砖在草原上畅销是因为牧民们需要它来改善自己的饮食，缓解天天吃肉带来的各种问题，那么唐军也可以把茶叶作为军粮之一啊？

    当然，龙井香茶这样的昂贵玩意肯定跟他们没有关系，可是装备一些茶砖的话，还是没有问题的吧？

    这东西又不重，军方采购的话，价格绝对也不会很高。

    这么一来，也算是间接的扩大了茶叶的市场。

    “阿耶，我想到了一个办法，可以把茶砖补充到后勤物资里头，这样不仅可以缓解食肉之后的油腻，也能补充一些肉食里头不具备的物资，减少将士们身体不适的可能性。”

    不等程咬金继续说话，李宽就把茶砖给抛了出来。

    “茶砖？可以是可以，这东西听说现在在草原上卖的挺好的吧？但是这茶砖虽然能够缓解吃肉带来的问题，可有些将士就是不想天天吃、顿顿吃肉，希望能够吃到一些粟米或者面食，这茶砖还是不能解决这个问题啊。”

    程咬金觉得今天自己把李宽叫到大唐皇家军事学院来，算是最正确的选择了。

    单单茶砖这一个提醒，就能让自己交差了。

    不过，程咬金觉得李宽身上应该还有潜力可以挖掘。

    “大军出征，不是一般都以粟米或者面食为主要军粮吗？这出征草原的将士，自然也不例外吧？”

    “以粟米居多，面食制作不大方便。但是吃粟米需要埋锅做饭，花费比较长的时间不说，也需要比较多的柴火。而草原上作战，能够有时间、有柴火准备一锅热水给将士们饮用，就算是不错了。哪怕是牛羊肉，往往也是煮的半生不熟，味道应该谈不上多好，哪有那么多时间去慢慢的煮粟米啊。”

    程咬金简单的解释了一下。

    李宽听了却是心中一动。

    有锅热水就不错了？

    后世宅男必备美食，不就是有锅热水就行了吗？

    “我倒是想到了一种制作军粮的方法，只要有热水就能食用，非常的方便。不过就是不知道合不合大家的口味。”

    李宽难得的谦虚了一把。

    “热水就能食用？你说的军粮是粟米还是面粉制作的？”

    程咬金两眼放光的看着李宽。

    “是的，只要有热水就能食用，简单的用热水泡一个几分钟就可以了。粟米能不能制作，我还不是很确定，但是用面粉的话，肯定是可以的。”

    “那还等什么？现在就去试一试咯。反正不管你需要什么粮食，在后勤科都能找到，也有现成的厨子在学院里可以调用。宽儿，这事要是成了，绝对是大功一件啊。”

    发愁了几个月，现在总算是有了眉目，程咬金比谁都着急。

    “那就去试一试吧，也不用搞的那么复杂，只要让厨子准备面粉和面，然后再蒸煮一下，拿到油锅里油炸片刻就好了。如果有现成的面的话，那很快就可以制作好。”

    当初李宽上大学的时候，基本上每天都要一两点才睡。

    但是学校里吃晚餐普遍比较早，要是没课的话傍晚五点多就吃完晚饭了。

    等到晚上十一点的时候，肚子就已经饿了，而泡面就是最方便的一个选择。

    不过，因为很多人说吃泡面不健康什么的，所以李宽还专门通过度娘了解了一下泡面是怎么做的。

    看来看去，也没有看出哪里不健康来呀？

    无非就是面粉制作成面，蒸煮、油炸，甚至还有一些是非油炸的，怎么就不健康了？

    九十年代的农村，泡面还是孩童们的奢侈品级别的零食呢。

    李宽就很清楚的记得自己在小学三年级的时候，花五毛钱买了人生第一包方便面，就那么当做零食干吃了。

    吃的津津有味，那种感觉，后面再也找不到了。

