    女娲恰巧此时醒来，先是对后土、玄冥点了点头表示谢意，然后取过泥巴，又捏了起来。

    泥巴在女娲的手里快速变幻着形状，变成一个和太一有七八分相似的男子。

    女娲把男子放到地上，轻斥道：

    “此时不醒，更待何时？”

    “大梦谁先觉，平生我自知。”

    男子啊了一声好像如梦初醒，连忙翻身站了起来。

    在男子眼中，女娲、太一等人如同巨人一样。

    男子还不到太一的脚腕，却毫不害怕，似模似样的在地上走了几步，然后一指旁边的咸海。

    “需要我进去游几圈吗？”

    男子气定神闲，不似凡人，山眼中闪烁着智慧的光芒。

    “成了，不过早智易夭，还是别太聪明。”

    太一一双慧眼打量着男子，忽然伸手一抹男子啊的一声四分五裂而死。

    女娲点点头，又捏了一个泥人，依然和太一有七八分的相似。

    这个泥人落地之后痴痴傻傻，连泥土和食物都分不清，啃了满嘴的泥巴又被太一抹去。

    女娲接连造出百十个泥人都被太一以各种理由抹去，终于女娲看出来了太一只是不想让她用自己的容貌而已。

    太一结婚已有三万年，三人都没能怀上太一的骨血。

    女娲的泥团中混有两人的精血，如果造化成功就相当于太一和女娲的孩子。

    太一看透了女娲的心思，只是人族虽然是秉天地气运而生，却注定多灾多难。

    不论日后人族会不会成为天地间的主角，太一都不想牵扯太多。

    女娲不知天机，以为造人不过是自己成圣的一个考验而已。

    造人成功，意为着女娲的造化之道圆满，并没有想到自己所造的人会给洪荒带来多大的变化。

    太一来自后世，知道人族关乎将来六圣的立教大事，不是儿戏。

    如果所有的人族都以太一的血裔身份出现，那太一就成了六圣头顶的太上皇。

    六圣费尽心力成圣，头上有一个鸿钧已经够憋屈的了，怎么会容忍再多一位。

    现在六圣或许不是太一的对手，等六圣先后归位，以圣人的大法力、大智慧，如果六人合力算计太一，太一也得寝食难安。

    女娲虽然是太一的道侣，可是以后的事谁的说得准。

    前世很多傻女人动不动就喜欢考验自己的爱人，想证明自己在爱人的心中到底有多重要。

    其实爱情也好，道侣也罢，很多东西是禁不起考验的。

    太一并不想考验自己和女娲之间的感情。

    把所有的灾难都扼杀在摇篮之中，用自己宽厚的肩膀给三人提供一个避风的港湾。

    不论天灾也好，人祸也罢，所有可能出现的危机统统拒之门外。

    先知先觉，大彻大悟，就是佛法的大觉之境。

    女娲好似一个赌气的小女孩，伸手讨来了刚刚那百人的灵魂。

    既然太一不让他照着自己的模样捏，干脆就捏了一个大胖子出来。

    这个大胖子圆滚滚的肚子，手粗腿粗，油光瓦亮的脑袋，一脸的褶子。

    “大梦谁先觉,平生我自知。草堂春睡足,窗外日迟迟。”

    这个胖子光头光脚，慈眉善目，好像刚刚死了一遍的不是自己一样，笑眯眯的看着三人，伸手指指咸海。

    “这个家伙倒和我的恶尸有几分渊源。”

    太一看着胖子的豁达的气度，居然和地藏的佛法相合。

    胖子显然不知道太一在说什么，背着手围着原地绕了几圈，看女娲没有让他去游咸海的意思，自顾自的跑到旁边睡觉去了。

    女娲把所有的灵魂用光之后，拍拍小手意得志满就要拉着太一离开。

    既然造化之道的问题已经被解决了，刚刚和太一的小小的争执也以女娲退让结束，那么这里就没有再待下去的必要。

    “师妹，既然你以造化之道创造了一族，还是有首有尾的好。

    区区百人根本撑不起一族的繁衍，再说你只造了男子，没有女子，根本不算完整的一族。”

    太一看着女娲顽皮的模样一阵脑壳疼。

    蝴蝶效应已经越来越大了，现在的女娲哪有圣人的样子，完全就是一副陷入恋爱的小女孩的模样。

    成圣之机已经出现了，女娲也意识到这就是自己成圣的机缘，居然故意耍小手段。

    看女娲的意思，如果太一不好好的说几句软话哄哄她，真有可能就此撒走不管。

    其实之所以出现这种情况，太一还真脱不了关系。

    首先太一太强势了，强势到即使鸿钧成圣了依然还被太一压了一头。

    证道成圣，成就万法不侵，万劫不灭的混元无极大逻金仙，本是洪荒所有生灵的终究目标。

    可是鸿钧成圣之后，却依然被太一各种压制。

    紫霄宫讲道时，魔族捣乱。

    鸿钧分身不得，只能两次求太一出手，先后镇压了虚空和九幽。

    第三次讲道鸿钧算计太一，结果被太一白得了不周山不说，还差点道心失守，还是天道亲自出手才挽救了鸿钧。

    一而再，再而三，鸿钧一再的失利让众人觉得圣人也不过如此。

    失去了对圣人的敬畏，对于成圣之心也就没那么迫切了。

    再来太一现在的实力，早就足以成圣，这是洪荒中的共识。

    圣人之下皆为蝼蚁不是一句空话。

    太一之所以能压制鸿钧，那是因为太一的实力早已经达到了圣人的级别。

    虽然没有证道，可是太一也算是一个野生的圣人。

    而且是非常野的那种。

    既然太一这么厉害，那太一为什么不成圣？

    除了太一之外，就连鸿钧都不知道其实太一是有尝试过联系天道成圣的，不过被天道拒绝了。

    在外人看来，太一不成圣，只是因为太一不想成圣。

    联想到鸿钧成圣后几乎鲜有踏足洪荒，之后更是以身合道，画地为牢，根本没有一点自由。

    于是在洪荒众人看来，太一之所以不想成圣，只是因为太一不想授人以柄而已。

    仰天大笑出门去，我辈岂是蓬篙人。

    太一被天道迫害以至于不能成圣，在太一强势的反击之下反倒成了太一不趋炎附势，宁可当个有实无名的野圣人。

