    传奇一线，秦恒出现在了土城安全区中……

    “叮咚！尊敬的玛法勇士，年兽活动已经开启。

    可以在比奇城，土城周围猎杀年兽，必爆各种丰厚奖励。

    祝您新快快乐，游戏愉快！”

    年兽已经有了？！

    可以啊！

    咻的一声，天涯明月传送到了土城墙外边，四处一打量，立刻眼睛一亮。

    眼前不远处，出现了一头金色的猪！

    跟虹魔猪卫和白野猪等不一样，这是一头真正的猪！

    四脚着地，跟家养的猪没什么两样，就是浑身金色，看名字也不是呈现年兽两字。

    而是:

    杀我爆年货！

    秦恒看得有点蛋痛，这策划也是个人才啊。

    保险起见，端木黯然先冲了上去，一个烈火轰上！

    哼唧哼唧！

    血量减300！

    血量:9700/10000

    血量不低，不够防御力不怎么滴，打起来应该不难。

    令秦恒惊讶的是，受到攻击的年兽并没有反击，而是特么的说话了。

    “勇士，用力啊，你没吃饭啊？连我都打不死，还想要年货？

    快用力！”

    声音好听，竟然是个小姐姐的声音。

    看来，这个就是纯粹的福利了。

    秦恒三个号也不再客气，对着年兽就是一顿猛搞。

    “舒服啊！想要年货就加把劲！用力！

    没听过大力出奇迹吗？力量小了，还想要好东西？

    ……”

    “你怎么搞的？是不是没睡醒？力气呢？

    昨晚干什么去了？力道软绵绵的！”

    这年兽，秦恒算是看出来了，就特么一个话痨。

    一万血量，三个号一起杀，那真的是几秒钟都要不了！

    但这年兽却能叨唠个几十句话！

    说话跟打机关枪似的，吵得秦恒两耳嗡嗡。

    会爆什么呢？

    三！

    二！

    一！

    哼唧哼唧……

    年兽舒服的四脚朝天躺了下去……

    叮铃一声，地上爆出了一地的金币装备和药水啊！

    降魔，魔法长袍，斩马刀，大手镯，小太阳水，强效金创药……

    金币全是一大堆一大堆的！

    而最中间，一道紫色光芒冲天而起！

    秦恒眼睛都瞪大了！

    靠！

    年兽爆特戒？！！

    仔细一看，

    爱情戒指！

    我日！

    我还以为是特戒呢！

    不过，这爱情戒指也不错啊，将来有大用。

    秦恒乐呵呵的将东西都捡了起来，开始查看。

    包裹里，出现了一个新装备。

    外表看上去，跟求婚戒指一模一样。

    爱情戒指:

    属性？

    需要等级55级。

    注释:象征爱情的戒指，可在烟缘神殿跟心爱的人结婚。

    需要等级55级？！

    看到这个，秦恒瞬间惊喜起来。

    果然，这个活动还是出这个装备啊。

    只不过，这戒指级别变了。

    前世传奇游戏中，在第一年的新年活动中，官方推出了“夕”这个年兽怪物。

    当时它就是爆出了一大堆东西时，还掉落了大量的爱情戒指。

    但当时的爱情戒指，需要等级是35级。

    同样看不到属性。

    35级在那个年代算高吗？

    高！

    至少当时全服没有玩家到达35级！

    这导致当时没有人能看到这个戒指的属性。

    而又因为那时候爆得太多了，卖商店就是1金币，许多人嫌弃占据包裹，丢得满大街都是。

    直到活动过后，很久以后，有人35级了，偶尔翻出这戒指戴上，这才震惊的发现，它的属性是如此的逆天！

    但那时候，玩家手里几乎已经所剩无几了。

    只有极少数玩家还拥有，成为了当时人人羡慕的传奇……

    而现在，在这个游戏里，这戒指的等级变了。

    变成了55级才能佩戴！

    这也意味着55级后，才能看到戒指属性。

    若还是跟前世一样的逆天属性，那么，这次年兽，自己囤积一大批，到时候也能爆赚啊。

    别看他现在拥有40万亿金币，指不定这次拍卖之后，就没了。

    现在能多囤积一些，将来也能大发一笔。

    就是不知道，活动出得多不多了。

    秦恒开始找起来，很快，他又找到一个。

    击杀！

    又是一堆装备加一个爱情戒指！

    我日！

    必爆吗？

    看着不远处，一堆堆的年兽，秦恒眼睛都亮了！

    于是欢呼一声，冲了上去，努力击杀！

    在击杀过程中，惊喜不断！

    这年兽竟然还会爆沃玛名牌装备，偶尔掉个祖玛名牌。

    我日！

    沃玛名牌的价格估计又要再次降价了，祖玛名牌应该也会受到影响。

    幸好自己的装备几乎都快卖空了，只剩下一些替换的装备，还有一些有用的超极品。

    就是小不点那边还有一些货，千亿金币左右，影响应该不大。

    而秦恒也终于确定了一件事！

    那就是爱情戒指是必爆的！

    没错，只要打年兽，就必爆爱情戒指！

    而且打完前面，后面还刷！

    加上三十条线路，七天的活动的话，这量就恐怖了。

    秦恒已经预感到这玩意满大街扔的场景了。

    若是级别低一点，玩家们可能忍忍就过去了。

    可是，晋升到55级啊，这个要求，令大部分的玩家都是有点绝望的。

    他上次晋升，修养了一个月，玩家们最多的也不过是升了两级。

    目前才51级！

    想要晋升到55级，这特么有得升了。

    最少也得两个月以后！

    这还是升级快的。

    而目前，绝大部分的玩家等级也就是在35级到40级之间！

    想等大部队冲上55级，鬼知道要到猴年马月。

    不过，也不一定，假如以后开通幻境地图，级别升级就快了。

    记得刚开的时候是双倍经验的。

    但幻境地图包括赤月峡谷和苍月岛地图！

    赤月峡谷和苍月岛还没出呢……

    因此，幻境地图想开房，起码也得在这两个地图之后。

    按照目前来看，新地图应该快出了。

    但也要新年之后。

    并且，赤月峡谷和苍月岛，肯定不是同时出。

    这就意味着幻境开放，起码还得半年左右。

    半年时间，普通玩家肯定冲不到55级。

    精英玩家会有不少。

    到那个时候，爱情戒指就可以开始卖了。

    就是不知道有没有隐藏属性。

    若是没有隐藏属性，它的价格也不会比祖玛装备贵。

    至少会比沃玛名牌戒指贵。

    而那时候，沃玛名牌又是什么价格呢？

    可量大啊，价格就算几千华币一个，弄个百万来个也是一笔很大的钱。

    心里想着，秦恒迅速击杀着这些年兽。

    他只有一个小时不到的时间，估计击杀不到多少。

    能杀多少是多少吧……

    为了能杀快点，天涯明月用冰咆哮将这些年兽聚拢到一起，然后放火，冰咆哮，半月弯刀，狗子狂喷！

    大量装备药水金币叮铃当啷的狂掉……

    看到这一幕，秦恒皱眉，这波过后，金币肯定会掉价了。

    别的不说，击杀一个年兽就爆上万的金币，还有大量的垃圾装备。

    这些垃圾装备卖商店里还能卖不少钱呢。

    若不是血量有点高，秦恒打得会更加快！

    而他不是有无限仓库，垃圾装备都不捡了，太多了。

    令他无语的是，打年兽没有经验值。

    只有1点经验！

    看来就是纯粹的一个玩家福利！

    年兽爆沃玛名牌的几率也不是特别高，打几百来个能爆一个吧。

    祖玛名牌几率更加低，秦恒击杀了上千个，也才掉一个。

    不过，若是七天两加起来，也是很猛的。

    秦恒清理了土城周围一圈，收获了一千多个爱情戒指。

    一个力量戒指，还有两个沃玛名牌。

    而时间已经到了八点了！

    维护刚好，众人乌央乌央的上线了。

    “叮咚！起名困难户发了一千万金币红包??！”

    “叮咚！起名困难户发了……”

    众人刚一上线，起名困难户便疯狂的发红包。

    连续发了十个！

    一亿金币红包！

    整个行会瞬间一顿哄抢，沸腾起来:

    木水平:“起名老大威武！”

    观海:“会长新年好！”

    星夜的伤感:“会长大气！新年好！”

    天天打灰机:“会长牛逼！”

    狗头军师哈士奇:“会长新年好！”

    ……

    一顿哄抢恭维声中，起名困难户乐呵呵笑道:

    “大家新年好，先开开荤！晚上竞拍活动过后，还有金币的话，再来整大的！”

    “叮咚！天涯浪子发了一千万金币红包。”

    天涯浪子:“大家新年好！晚上竞拍，先少发点哈！”

    这些都是兄弟，过个新年，肯定要喜庆一下。

    前世传奇中，每到过年，秦恒也是会给会里兄弟发红包。

    不过就是在微信和QQ上发了。

    只不过，华国的新年有点奇怪，从早上八点才开始算。

    不像前世，晚上零点一过，那鞭炮红包就不停了。

    小不点:“浪子哥新年好！”

    夜猫子:“浪子哥威武！新年好！”

    红发会巴基:“浪子哥威武！新年好！”

    游戏谜:“浪子哥牛逼！”

    、泡沫酱:“浪子哥霸气！”

    ……

    一群祝贺声中，无畏孤独狼和星夜的伤感等土豪，也陆陆续续发了新年红包。

    引得行会众人一顿疯抢！

    当然，每个人也就是意思意思了一下，都说要留着钱准备晚上的拍卖。

    这令秦恒有点紧张起来，这帮土豪究竟准备了多少金币来竞拍。

    天涯明月:“嘿嘿，大家都准备了多少钱准备竞拍啊？”

    起名困难户:“呵呵，秘密，现在可不能告诉你，有可能我们就是对手。”

    其他人也笑嘻嘻的不肯透露。

    而这时，行会里的人，也发现了年兽的存在。

    烟雨2021:“哇哈哈哈！比奇城外好多“杀我爆年货”，草，这猪还不咬人！就是血量有点高。”

    V蹲在墙角等红杏v:“我靠啊！我打了个紫色的戒指！特戒啊！”

    无敌最俊朗888:“什么？年兽爆特戒？扯蛋吧？啊！我的也爆了！

    我日！系统疯了吧？”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“系统没疯！那是爱情戒指！

    我靠！55级才能佩戴！好东西啊！

    还能结婚用。”

    金牌商人:“55555！这玩意是不是必爆啊，我们打了一个也爆了！

    我手里还有五十多个求婚戒指呢。”

    血傲邪狼:“不要慌，那是55级才能用的，现在谁有55级？

    这段时间足够你甩了。”

    渐渐地，行会里众人的惊呼声越来越多。

    木屋古钟:“我晕！这爱情戒指每个怪都爆啊，是不是必爆的啊？你们怎么样？”

    27不惑:“反正我们打得也都爆了，这戒指属性估计也是垃圾，否则不可能这么爆。”

    套马嘀汉子:“没错，肯定是个垃圾货！卧槽！我这爆了把无极棍！

    这年兽给力啊！”

    ding1982:“娃哈哈哈！我爆了个绿色项链！哈哈！十五万华币到手！”

    魔法躲避70运5虎齿:“兄弟，建议你快点卖了吧！指不定待会给你掉价到一万！”

    怎么都m:“是啊，年兽太多了！金币多，装备也多，我去，我特么爆了一本《半月弯刀》！”

    裘月:“我去！这么高的爆率？七天啊！商人不得哭死了！”

    不久后……

    想笑一天:“出售爱情戒指，有人要吗？我这特么的包裹快放不下了，太特么占地方了。”

    我看你就是猪:“有没有人收？我这也特么占地方。”

    颜兮gotr:“我这也快满了，有没有人要？”

    结扎手术师:“你们是来搞笑的吗？这玩意满大街的货，谁要啊？”

    ……

    不止是行会里的人询问有没有人收，就是区域喊话里面，也有大量的人在喊话卖。

    但，没有人收！

    每个必爆的东西，到处都是，哪里会有人要？

    而卖商店，才卖1金币一个！

    玩家们开始嫌弃占据包裹，直接就不捡。

    或者卖垃圾时，顺便卖商店里。

    就在这个时候，一群小号开始区域喊话，收购爱情戒指。

    5000金币一个！

    这个价格，还算不错的。

    击杀个一二十个年兽，卖这些戒指也能卖个十多万金币啊。

    于是玩家们不再丢弃，而是积累多了就拿去卖。

    这些小号，自然是小不点他们的小号了。

    收到秦恒指示后，小不点开始组织人手，疯狂收购这些东西。

    有人收购爱情戒指？

    敏感的商人们，顿时眼睛发亮。

    可是这玩意量有点大啊！

    毕竟年兽活动，现在就是想刷怪一样，打完不久就刷出来。

    这还连续刷七天！

    而因为怪物好打，垃圾装备和金钱爆得又多。

    偶尔还掉沃玛和祖玛名牌！

    因此，全服玩家都在打！

    这个量能就恐怖了……

    许多商人放弃，但也有不少商人跟风。

    只不过，他们也没打算收多少。

    收一些压压箱底，到时候就算亏，也亏不多。

    但万一，这是个好东西呢？

    也能赚点吧？

    面对有人跟风，秦恒也是没办法的。

    小号不喊话收购，总不能小号挨个去问别人卖不卖吧？

    总之，自己多收点货就是了。

    而秦恒此刻，已经不打年兽了。

    人太特么多了！

    即便年兽刷新跟鸡和稻草人一样快，但也架不住人多啊。

    现在全服比奇城和土城外面都是人满为患！

    玩家比怪物多！

    往往一批年兽刷出来，瞬间就被玩家们围殴而死。

    而更加令众人疯狂的是，这年兽没有归属权！

    也就是说，不管谁打得，都可以立马抢爆出的东西。

    偶尔爆出的名牌装备最刺激人！

    这就导致了平民玩家们全部拥挤在了这些地方！

    一个沃玛装备两千块，一个祖玛名牌好几万，谁不心动？

    秦恒不心动！

    他直接跑去刷重装衣服去了！

    服务器重启，所有BOSS都刷新的。

    不是去刷暗之沃玛教主，而是去刷其它的重装BOSS。

    此时，所有玩家都聚集着打年兽，正是下手的好时机。

    他开始打暗之虹魔教主！

    霓裳羽衣，因为漂亮的外表，深受女玩家喜欢。

    目前除了天师长袍，天魔神甲，就数她最贵。

    天师长袍是因为秦恒垄断了。

    天魔神甲第二贵，是因为爆率低！

    面对爆率低的东西，秦恒也不想去打。

    指不定大半天，一件都不爆，亏死了。

    花了两个多小时，秦恒打完了三十条线所有的暗之虹魔教主。

    不知道是不是新年的原因，竟然给了四件！

    这令秦恒欣喜不已。

    一件八百万华币，这就3200万华币了！

    再加上还掉了八个封魔套装，还有一些三神兵和祖玛名牌等。

    加起来都有四千多万了！

    简直就是捡钱啊！

    这不比去打年兽强？

    打完暗之虹魔教主，秦恒接着去深渊魔域打暗之双头金刚。

    之所以选择第二个打它，主要还是想看看能不能再爆出更加极品的天尊道袍来。

    结果，出了两件普通的！

    而当秦恒打算去打暗之黄泉教主时，却赫然发现，不少暗之黄泉教主都有人在打。

    看起来都是各个行会的精英，显然那些人也意识到了，打年兽是没有前途的。

    前面只是好玩，玩闹一阵后，人多，就没意思了。

    而这时，玛法情义盟里，星夜的伤感等人也在组织人手，准备打重装。

    等秦恒打完两个暗之黄泉教主，再出来时，其他地方都有人在打。

    防守依然严密。

    无奈的秦恒只好自己返回白日门，杀暗之沃玛教主去了。

    一轮下来，也不错，出了两件普通的天师长袍。

    将小不点召唤过来，让她继续将这些装备衣服，拿去卖金币。

    能多积累一点是一点吧。

    随后，秦恒继续回到三十线封魔殿刷怪……

    时间一晃，到了下午六点。

    下线，跟老婆们吃完，洗刷后，一脸满足的秦恒再次上线了。

    此时已经是七点半多了，离八点的拍卖还有一点时间。

    秦恒三个号去练级了一会，天涯浪子终于赶在最后五分钟前来到了土城。

    另外两个号都丢在封魔殿升级打宝去了。

    毕竟拍卖只要一个人就够了，没必要三个人在这里浪费时间。

    而这一天中，小不点果然不负众望，又给他弄到了五千亿金币！

    一共拥有40.5万亿金币了。

    够不够拍卖东西，秦恒也不清楚，事在人为吧。

    此时的一线土城，早已是人山人海！

    秦恒估计，这里起码有几千万玩家在这里。

    毕竟，游戏公司说了，除了有竞拍活动。

    中间还会随机抽取幸运观众，奖励各种极品道具。

    在这种诱惑之下，一线土城简直人满为患。

    整个土城已经扩大扩大再扩大了……

    秦恒到来时，周围全是陌生的玩家，一个都不认识。

    倒是有不少玩家指着他喊:

    “哇！快看！这是全服第一道士天涯浪子哎！”

    “哪呢？哪呢？卧槽！看到了！好变态的装备！”

    “浪子大哥，新年好啊！”

    ……

    面对这种情况，秦恒也无奈。

    他自己是名人，别人认得他，可他不认识人啊。

    只能微笑的跟众人打招呼，同时在行会里询问兄弟们都在哪。

    、泡沫酱:“浪子老大，我们在安全区东边角落，估计你挤不过来，嘎嘎嘎……”

    肥狐道人:“嘿嘿，人那么多，他能挤过来才怪。

    咦？卧槽！”

    众人正乐呵呵间，咻的一声，天涯浪子已经出现在了众人中间。

    他自然是问了小不点坐标，瞬间就过来了。

    “靠！忘了你有传送戒指了！”

    众人开始聊天打屁，都在猜测，这次会拍卖什么好东西。

    但猜来猜去，无非就是装备和时装。

    装备的话，最多也就是特戒，等等……

    就在众人议论纷纷时，八点终于到了！

    咻咻咻……

    轰隆轰隆……

    时间一到，无数烟花冲天而起，在土城上空炸开！

    组合成了一排五颜六色的大字:

    传奇官方全体成员祝所有玛法勇士新年快乐！

    阖家幸福！

    财源滚滚！

    万事如意！

    多爆极品！

    ……

    各种祝福语不断炸起，所有玩家全都欢呼了起来！

    “新年快乐！”

    “新年快乐！！”

    ……

    烟花持续炸开了十分钟！

    这才停了下来！

    随后，一道曼妙的身影，披着秀发，穿着一身火红的霓裳羽衣冉冉升起，飘荡在了土城正中心的上空。

    同时，四面八方，也升起了四块巨大的屏幕。

    屏幕上都在同时播放着这美妙的身影。

    而这人，老玩家们并不陌生。

    正是上次主持天下天下第一比武大会的小奇。

    一身火红的霓裳羽衣，曼妙的身姿，绝世的容颜，令在场的玩家们都看得一阵迷离。

    “大家新年好，我是本次新年晚会的主持人，小奇！”

    “小奇！”

    “小奇！”

    ……

    话落，下方的上亿玩家们已经在疯狂的呐喊。

    就这么一会，掐着点上线的又多了几千万，整个一线土城已经达到了上亿玩家了。

    摆摆手，小奇挖下了众人的狂热之情。

    微笑道:

    “首先，我们来点刺激的的第一批幸运中奖观众！”

    话落，她打了个响指！

    刷刷刷……

    从上亿玩家中，突然四面八方的升起了上千玩家！

    他们被一股神秘的力量提升到了空中，正茫然又兴奋的哇哇大叫。

    叫得最凄惨的则是下面这个玩家。

    无o痕:“卧槽啊！我有恐高症！我要回家！我要回家！”

    声音凄厉，惊天动地！

    把其他上千玩家的惊喜声都压了下去。

    可接下来，小奇的一句话，令他马上闭上了嘴。

    “哈哈，这一千名幸运玩家，每人可以获得新年幸运宝箱一个。

    里面有本职业的沃玛名牌装备一件！

    让我们来恭喜他们！”

    话落，无数烟火炸起，欢庆众人中奖。

    下方，响起了众人一阵阵羡慕的声音。

    而上面的这一千人，全都喜笑颜开。

    就连叫得最凄厉的无o痕也是露出笑容，随后再次大叫:

    “小奇姐！我没有恐高症，下次记得再选我！

    再选我啊！”

    在他的哇啦哇啦叫喊声中，众人缓缓落下。

    这时，小奇继续说道:

    “下面，我们进入第一个拍卖环节！

    竞拍新年称号礼盒！

    新年称号，分为三种称号！

    分别是加攻击，加道术，加魔法的。

    下面我列举一种称号属性。

    新春2002（战士）:

    攻击0/1，

    防御0/1，

    魔防0/1，

    敏捷加1，

    准确加1，

    幸运加1，

    魔法躲避加10%，

    攻击时，有5%的几率增加1点攻速！”

    话音落下，下方瞬间炸锅！

    起名困难户:“卧槽！这称号牛逼！加攻速还加幸运！一定要拍一个！”

    星夜的伤感:“草！就是不知道有多少个啊！”

    无畏孤独狼:“对啊，要是量少，不得抢疯了啊！”

    ……

    众人议论纷纷间，上方的小奇呵呵笑道。

    “这次称号礼盒有十万个！现在，你们每个人面前，都有一个只有自己能看到的拍卖器。

    请大家输入自己的拍卖金额！

    注意，无法输入超过包裹里金额的数字。

    且，每个人，只有一次输入机会！

    底价一千万金币！

    最后，金额最高的十万个人可以获得礼盒。

    而最终的价格取决于第十万名的价格！

    比如，第十万名的价格是两千万金币。

    那么竞拍的这十万人都只是扣除两千万金币！

    你们没听清楚的，可以查看系统提示，上面有我的文字解说。

    时间，五分钟！

    五分钟后，停止输入！

    开始！”

    话落，整个土城都开始叽叽喳喳的议论纷纷……

    各个行会里的装备达人也在分析着这些称号的价值。

    玛法情义盟里，

    木水平:“大佬们，这次的称号确实牛逼！

    比起原先的比武称号都要好！有能力的就拿下！”

    ……

    咻咻……

    秦恒另外两个号也传送了过来，还好，两人跟前也出现了拍卖器。

    秦恒想都没想，直接每个人输入了一万亿金币！

    反正最后的价格以最低价成交，肯定不可能是一万亿金币了……

    这三个称号必须拿下……

    ……

    《新的一月，跪求月票》

