 皇主创赤炎营，正副统领，乃重中之重，当从四族子弟挑选。

为了今天这一战，四族布划已久，广纳贤士，战况空前激烈。

然而，一步步拼斗下来，最被看好的祝族先遭重创，九名助战者频频出局，着实出人意料。

毕竟祝族阵容最为强大，胜算最高。

结果踏入仙皇的葬天雷尊也陨落道台之上，入皇后第一战败亡，不免令人唏嘘，恐怕这是赤炎界最倒霉的仙皇了。

秦浩三人本为籍籍无名之辈，不仅掀垮了祝族，也帮黎族取得绝对上风，最终迫使三族联手，仙皇法器尽出。

纵然如此，工恭、翼川以及祝熔，依旧遭受碾压落败。

黎族获胜，已成不争的定局！但诸人万万想不到，黎焚在最后关头竟被叶水寒一掌拍落台去，秦浩更言称，统领之位，只有两人。

其意思一目了然，他们三名外来者，要取代黎族，执掌赤炎营。

但这种以客代主的行为，已然忤逆赤炎皇意志。

如今四族之人皆在，又有夸皇督战压阵，岂能善罢甘休？

压抑的氛围充斥道场，在座万千峪阳城百姓，替秦浩三人狂捏一把冷汗，接下去局势有些不可收拾了。

“修行者，你们胆子够大。”

夸皇缓缓从座椅站起，一股强横意志瞬息笼罩天地，封锁了整片空间，滚滚压力碾在道台之上，威严的眼神令人畏惧。

“放肆。”

“大胆。”

“狂妄之徒。”

直到此时，四族高层才反应过来。

平时他们明争暗斗，摩擦不断，碰到损害四族利益的大事，凝聚力也相当齐心。

道道身影接连降落道台之上，四位族长怒不可揭。

倘若黎族获胜，也就罢了。

秦浩三人竟敢喧宾夺主，绝对不可饶恕。

秦浩望着四位族长，黎族族长眼神之中的杀气最为强烈，这也正常，毕竟黎焚距离统领宝座仅剩半步之遥，结果当着他父亲面前，秦浩摘走了胜利果实，可想而知对方的仇愤心情。

轻轻一笑，秦浩淡淡开口道：“四位前辈也想与我们几名后辈过过招么？

倘若我们胜，各位便能承认我们的统领身份？

打架我来者不拒，但各位前辈败在我等手里，这一生英明怕就毁于一旦了。”

“你……”黎族族长气得面皮狂颤。

当然，秦浩并无与他们切磋的意思。

对方也更不可能上台，与秦浩公平一决。

因为，连他们也不是秦浩的对手。

“你到底是何用意？”

夸皇挥了挥手，令四族之人不要轻举妄动。

“夸皇，皇主选拔人才，能者当选赤炎营正副统领，敢问，皇主说话可算话？”

秦浩道。

“皇主乃一界之主，说话当然算话。”

夸皇回道。

“既如此，为何我们取胜，你们却是这般态度？”

秦浩又问。

“年轻人，你真傻，还是装糊涂？

赤炎营乃隶属皇主麾下嫡系亲军，未来是赤炎界第一仙者精锐，外征四海，内护安宁，统领要职，何其重大，岂是常人可得？

唯我四族子弟方有资格。”

黎族族长冷笑。

这一点，峪阳城修行之人，谁心里不清楚？

否侧，为何从四族当中选拔统领人才。

“我看他分明想出头想疯了，别以为修行几年，有点小能耐，就能傲视赤炎界，成为新一代修仙者巨擘人物，而不把我们四族放在眼里。

小兔崽子，我今天就放狠话出来，你们就是能耐再强，也比不上我们四族重要。”

祝族族长震吼道，祝熔承受皇主火种之威，目前伤势极为恶劣。

若非自幼修炼皇主的心法，方才秦浩那一击，足以让祝熔变死人了。

“跟他们废话也是浪费时间，恳求夸皇出手，抹杀这三个奸佞阴险的小人。”

工族族长开口道。

“请夸皇打死他们三个，替我翼族做主哇。”

翼族族长朝夸皇行跪拜大礼，心痛无比的恳求，他们家祖传天河神弓，被白发修行者炼入体内，实在是令人气愤。

“搅乱四族之争，夺四族镇族之宝，以客之身反噬其主，哪一条，足够令你们万劫不复。

念尔等修为不凡，本皇决意代皇主恩赦尔等死罪，让你们以罪民之身，成为赤炎殿的死侍，未来回报皇主恩典。

来人，全部拿下，投入死侍营。

至于四族之争，改日再举办一次，重新选出两位统领。”

夸皇命令道，身为皇主的兄弟，监督本届比赛，他有全权资格处理各种突发事件。

“是。”

道场外围，倏然冒出一大批黑衣修行者，皆气息浑厚，最少高阶仙尊境界，也是把秦浩和叶水寒团团围住，包括台下小九。

“拿下，反抗，杀无赦！”

其中一名黑衣人头领道。

“嗖嗖嗖。”

一团锁链便是被这群黑衣修行者扔出，凌厉卷向秦浩三人。

“滚。”

叶水寒陡然身子一扭。

嗡！一股磅礴水劲弥漫袭出，如海浪从道台平卷，汹涌大势轰得一个个黑衣修行者，全部喷血倒摔下去。

“反了？”

黎焚族长怒吼道。

“呵呵，你们不讲道理，当然要反。”

秦浩冷漠道。

“你要跟我讲道理？”

夸皇也是笑了，在赤炎界，跟他堂堂仙皇讲道理：“小小晚辈，安知何为浮蚁之命？”

轰！一团耀眼无比的黄金光辉至道台直冲云霄，刹那间，仙皇气息降临天地，震撼问世，这股力量强行驱赶了夸皇的意志，掌控半个峪阳道场，竟是从叶水寒身上散发而来。

“仙皇之境！”

夸皇身子猛地一震，望着叶水寒的黄金气焰，心脏为之颤了颤。

轰！又一团黄金光辉从道台下方蹿空而起，虽然也是黄金颜色，但比起叶水寒散发幽幽蓝色光晕的元气，人群中的这一道，却是裹挟着晦暗的黑暗光晕，看上去显得很阴沉，正是小九。

“黑暗仙皇。”

黎族族长心骇的后退几步。

“浮蚁之命？

谁言我为蚁？”

秦浩爆喝一声，顿时，周身烈火汹涌，一束黄金光辉笼罩而下，缭绕在他血色魔焰的外围，白发张狂，如仙如魔，气势凌傲九重。

“第三个仙皇。”

祝族族长惊得一屁股摔坐下来，已经找不出任何言语表达心底的震惊。

“你不讲道理，我们只好也不讲道理，就看夸皇阁下如何让我命如浮蚁。”

秦浩傲然指向督战台那名高高在上的仙皇之人。

我命由我，从不由天，更不由人。

谁说赤炎界只有四位仙皇？

此刻起，乃七人！ 