    杨福走后，霍惜便攀到粮袋上查看粮食。

    发现油布都盖得好好的，也没受了潮，便放了心。等太阳一出来，又掀开油布，把粮袋露出来晒晒。

    “霍小子，没跟你舅舅上岸去玩啊？”郁江站自家船头朝她问道。

    “郁叔早上好啊。我想留下来看粮食是怎么交兑的。”

    郁江笑了笑，还以为这孩子早早就跟大伙上岸瞧热闹去了呢。

    辰中，太阳已升老高。

    一天没见的贺丰划着船过来，霍惜朝他打招呼：“贺哥哥。”

    贺丰笑着朝她点了点头：“一会就轮到丙子号了，前方的船一动，你们就把船划靠过去。”

    “好的，贺哥哥放心吧。”

    见贺丰要走，霍惜又叫住了他：“贺哥哥，一会要是卸了粮无事，是不是可以自行返程，还是要一起返程？有什么说法没有？”

    贺丰便说道：“之前在江宁县衙你们装粮时有一根竹签，交兑时，把竹签呈给监兑官，以竹签上所载粮食交兑。交兑完，会给你们一根交兑完毕的竹签，你们拿回河泊所登记，年底可由此签折减一定数额的渔税。”

    见霍惜点头，又道：“交兑完，你们自行返程就好，但停留时间不可超过时限。后面的漕船还在不断地往淮安而来，别影响后面漕船交粮。”

    “是，谢谢贺丰哥哥。”

    贺丰朝她点了点头，乘船而去。

    又等了会，前方的船动了，霍惜摇醒了霍二淮，父女二人快手快脚地把船划向码头边。

    “丙子一号，停船。”

    霍二淮急忙把船停下。立刻有人往船上搭了跳板，便有监兑官上船来验粮，查看竹签。

    “丙子一号，八十石！”

    话音才落，霍惜便看到有十来个扛夫上了她家的船，有人爬到粮袋上，往下卸粮，下面有扛夫背对着粮袋，往后伸手，把粮袋往背上一接，再一弯腰，扛了粮就往岸上走。

    上了码头，一管事往扛夫手里塞了一根竹筹，扛夫便扛着粮往码头兑粮处搬。

    霍惜便看到，每个扛夫每扛一袋粮都在码头处接到一根竹筹。再看那扛夫腰间，都绑有一个袋子，装着数根，数十根竹筹。

    “惜儿，扛夫手里那根竹筹是干嘛用的，跟咱那竹签是一样的吗？”

    霍惜摇头：“应该是记数的。等搬完粮，凭竹筹结算工钱用的。”

    就像她和杨福在外城码头搬货，有些船家也会发给搬工竹筹，等搬完一船的货，再以竹筹结算铜板。

    “那为什么不直接发铜板？”郁江也在霍家船上，很是疑惑，这不是多此一举？

    “发铜板容易掉，要是搬货的途中丢了，一天白干。而且不易于结算与发放。那些扛夫会在一天工作完毕，拿着竹筹到结算窗口，统一换了铜板再归家。这样就不容易丢，或被偷了。结算工钱的人方便，扛夫们也方便。”

    郁江听完点头。这一趟出门可真是长了不少见识。

    霍惜又把目光移向码头。

    见那些扛夫把粮袋搬上码头，往一个地方堆砌，再由在岸上的监兑官，把粮袋一一打开，往官斛里倒。

    旁边的验粮官，则站一旁检验粮食质量，看有无舞弊现象缺斤少两，或是粮食受潮发霉。

    等验完粮，再由差役，把粮食铲起来，扬起糠皮，再把粮食进行装袋。

    然后再根据不同粮食种类，不同用途由扛夫或板车拉到不同的仓廒存放。

    这就跟农人交粮税时有些许不一样了。

    前朝与本朝都规定，农人交粮税不交金银，只交粮食，而且是自交。自己运税粮到目的地，自己承担费用，及一路的损耗。

    有些县衙想贪墨赋税，于是就有了一个词，叫“淋尖踢斛”。

    就是要求农人把粮倒在斛里，那官斛，是官府用来丈量粮食数量的一个器皿。一斛为十斗，一斗为十升，十斗为一石，一斛即一石。

    往斛里倒粮，要堆出尖来才算一“斛”。

    不仅如此，衙役在征收税粮时，还用脚猛踢斛。这样斛里堆成尖尖的那部分粮食就会掉下来，这部分掉下来的粮食便是“损耗”了。

    这部分损耗，便会光明正大地装入官府的口袋。

    所以这一踢，对于农人来说，若是要交一石粮税的，刚刚好只带了一石来，那么完蛋。铁定是要回去拿粮来补交的，或者交铜板给差役，这才算完事。

    多数农人都知道有这个猫腻，都会多带些损耗粮来，以备小役们盘剥之用。

    而对于衙役来说，这一踢也很有技巧。你不能踢太狠，把斛踢倒了，还要重装。踢少了，又达不到目的，但踢太多，搞不好又激起民怨。

    到时民怨沸腾，压不住也是要完蛋。

    所以这一踢，着实是个技术活。

    这一脚的“风情”，需快准狠，短平快。不少衙役上任前，都是需要练的。

    霍惜也是想看看这别样的一脚，怕被人盘剥，这才没跟着杨福等人上岸。她家装了八十石粮，乖乖，这要是一斛踢一脚，她家要补不少损耗钱！

    但没想到，这淮安码头，监兑官验粮，竟不来一脚了？

    稀奇啊。

    难道因为他们的漕粮是京师运来的？且还是由京师驻军押来的？淮安仓不敢下动作去贪？

    还是说新帝登基，这才几个月时间，不敢有什么大动作？

    这可是新帝登基头一年重启北上征运漕粮，新帝清算旧朝的旧人，那聚宝门外，阴魂都没散尽呢。

    没淋尖踢斛看，霍惜大大舒了口气。不然这一路脚钱没有，还得往里搭损耗，那叫一个冤。

    霍惜怕是要呕出一脸血。

    一个多时辰的功夫，霍家船上八十石粮食就搬空了。霍二淮也拿到了签收完毕的竹条。

    父女二人长长舒了一口气。

    这是出来的第六天了，可算是完事了。

    “爹，咱把船往前划。”

    后面都是等待交兑的粮船，别挡了别人的路。

    “哎。总算完事了。爹提了一路的心可算放下来了。一会你和福儿到岸上好生逛逛，给你娘和念儿也买些好东西，给他们带回去，让他们高兴高兴。”

    “嗯。爹不和我们一起去啊？”

    “爹要看着咱家的船，咱船上可有不少好东西呢。”

    霍二淮说着，把船往前划，寻了个地方停了下来。才拴好，就见杨福兴高彩烈地寻了来。

    “姐夫，惜儿！”

    “这福儿，怎的这般高兴。难道是找到布商收绸布了？”

    霍惜听了精神一振，也朝杨福那边看去。

