
　　在刚才与深渊使徒的战斗结束后，秦起重新戴上了右手的黑色手套。

　　在炼金学上，炼金术实际上是研讨物质本质与其变化规律的学术。炼金的终焉与本质，正是由元素炼就的造物，引导出地脉流通和世界的运转。

　　而由“黄金”莱茵哈特所创造出的黑龙杜林，是除了“白垩”阿贝多以外最接近“黑土”的造物。

　　黑土是一切的根基，是从神秘的黑色中喷薄而出的智慧。是万念俱灰，也是希望充盈；是混沌的原初，也是终结的死亡。

　　杜林“腐殖层”的力量本来应该随着湮灭而消散，但时之魔神伊斯塔露将这种力量完整地保存了下来，并传递到了秦起的手中。

　　此刻，手套下深灰的力量正在悄然流动。秦起硬着头皮，将右手放在了芭芭拉的前胸上。

　　没办法，只能试试看了。

　　“...秦起？”

　　“秦...起。”

　　见状，一旁的琴和优菈一时间表情都微微有些复杂。虽然两人明白在这种状况下，秦起一定是在为了拯救芭芭拉做着某种尝试。

　　但当这画面呈现在眼前时，琴和优菈的内心里，还是有着微微的不自然感。

　　就像与自己有着最亲密关系的人，却在为了拯救另一位少女而做着“人工呼吸”一样。心里的情感，也会变得...微微奇怪了起来。

　　察觉到身后琴，优菈和甘雨的小声低呼，秦起微感头痛。

　　自己这样做，并不是为了占牧师少女的任何便宜。

　　咳咳，当然也不是因为秦起自己想要这么做。

　　而是因为在炼金术的语源里，人类跳动的心，便是世外之界的“小世界”。想要串联起命运，将“侵蚀”转化，就必须接近对方的心脏才行。

　　正巧在穿越前，秦起因为无聊翻阅了多本那个世界上的炼金术典籍。诸如《翠玉录》等，对炼金术常识秦起也算得上“略知一二”。ŴŴŴ.23sk.com

　　但使用“救世的薪火”这种力量，同样会对身体带来巨大的负担。

　　秦起咬牙引导力量注濯入牧师少女的身体，却没办法出口和琴，优菈解释自己动作的原因。

　　而秦起自己手掌触碰的地方，刚好是芭芭拉前胸处的峰峦。平时被纯白色牧师袍所紧紧包裹的地方，其实有着令人一手难以把握的弧度与饱满。

　　在那浑圆的半球上，隐隐传来少女的体温。那是一种类似于棉球般轻柔，却又比棉絮多一分丰腴的微妙感觉。

　　虽然说挽救芭芭拉的生命是最主要的目的，但血气方刚的少年，手部却被两团柔腴紧紧挤压，秦起也很难没有一点反应。

　　这下真是，自己这“海王”的帽子再也洗不清了...

　　秦起在心里有些沉痛地想着。

　　不过，最好的解释永远是面前发生的现实。

　　“唔...”

　　随着被黑龙杜林转化而来的“救世的薪火”力量的迁移，芭芭拉身上因遭到“兽境猎犬”攻击而出现“侵蚀”状态也逐渐消失。

　　这时，芭芭拉原先苍白的嘴唇微微带上了粉色，少女眉毛微蹙，轻声嘤咛。

　　...和上一次，好像。

　　那种沉沦的黑暗，让人难以呼吸的冰冷。但又，有所不同。

　　没有人靠近自己冰凉的身体，没有一丝微光的世界。世外的巨狼，正目露寒光，口中低低咆哮着。

　　“嗯...”

　　突然，芭芭拉感觉到，随着一股莫名力量的涌入，整个人的身体，逐渐充溢了暖意。

　　“芭芭拉？芭芭拉！！”

　　熟悉而带着紧张的声音，把牧师少女从无光的黑暗中拉出。

　　“..唔，姐，姐姐。”

　　芭芭拉微微张开眼，看见俯下身，眼中带着无比关切神色的琴。

　　“芭芭拉，你，你终于没事了..”

　　琴靛蓝色的美目微微酸胀，强烈的自责心让琴从芭芭拉受伤之后，便一直有些内疚。

　　如果，当时自己能够更加警惕一些，那么后面的事情是否便不会发生？

　　不过，在秦起回来之后，一切事情都迎来了转机。

　　“姐姐，我没事了，让你..担心了。”

　　芭芭拉轻声说道，轻风吹过，亚麻色的发丝拂掠在如同少女天使般纯美的脸上。

　　“对，对了，大家。”

　　芭芭拉侧过头，天青色的眸子轻眨，努力试图回忆刚才身体上的感受。

　　“芭芭拉，怎么了？”

　　几乎是同时，秦起，琴和优菈异口同声地问道。

　　“唔..那，那个..没什么。”

　　芭芭拉轻声回答，俏脸上淡淡浮现出了一抹绯红。

　　因为牧师少女有些羞于启齿。

　　就在刚刚的昏沉黑暗里，芭芭拉能够感受到：自己前面...前面的柔腴被包裹的炽热，力量灌濯入身体的微妙感受。

　　很奇怪，很...舒服，又..很喜欢。

　　会，会是“启光骑士”大人吗？

　　芭芭拉别过头，藏住了脸上一丝羞怯的表情。

　　......

　　西风骑士团，大厅。

　　“各位，这一次，我们蒙德城遭受了无比惨痛的损失。”

　　夜幕微垂，西风骑士团大厅里点燃了环成一圈的蜡烛。琴看向身前骑士团的众人，轻声说道。

　　“..后备骑士威廉，史塔夫还有霍夫曼，他们的生命....永远地留在了与魔物抗争的瞬间。”

　　“还有不计其数的牧师，修女以及普通的居民，他们也...”

　　说着，琴的声音微微变得哽咽。

　　而在琴身前，哪怕是平时最跳脱的“骑兵队长”——凯亚·亚尔伯里奇，此刻也敛去了脸上的神色，沉静地注视着骑士团内的众人。

　　“我知道，作为骑士团的’代理团长’，这一次灾祸中，我并不足够称职...”

　　“不，琴团长，您做的很好了。”

　　“琴团长！”

　　闻言，骑士团内的一众后备骑士;斯万，盖伊，波尔托，雷蒙德，布鲁斯等人纷纷出声道。

　　“我明白..大家的想法。但我说这些并不是为了逃避。”

　　琴轻声说着，语气中却逐渐带上了坚定。

　　“接下来，我会践行去西风骑士团’代理团长’的职责，也会努力去平息这一切事件的余波。”

　　“无论神明是否还在注视着蒙德城，但风...依然会告诉我们前进的方向。”

　　“愿风——护佑蒙德。”

　　西风骑士团内，烛光闪灭跳动，短暂的沉默如黑夜包裹。随即所有的西风骑士，都微微低下头，朝着破败的蒙德街道敬礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百六十一章 愿风护佑蒙德城免费阅读。https://xs.23sk.com 