    “噩梦怪物即将返回此处。”

    “剩余时间：”

    “03:00”

    “02:59”

    “02:58”

    “……”

    柳平翻开卡书看了一眼，将其合上，开口道：“等会儿不管发生什么事，一旦我把你们召唤进卡书，你们千万别反抗，否则就只能留在这里了。”

    李长雪和娅娜一起肃然点头。

    已经到了最关键的时刻了，任何差池都会造成万劫不复的局面。

    娅娜念动咒语，身上浮现层层圣芒，笼罩在柳平、李长雪和自己身上。

    李长雪上前一步，摆出拔剑之姿，护在柳平身侧。

    一切都准备就绪！

    他们望向血河的对岸——

    残忍主母美狄亚喷出一口鲜血，脸色数变，厉声道：“狱焰魔神，你竟然联合我的儿子来陷害我！”

    银发老者叹了口气，微笑道：“亲爱的美狄亚，不要怪我，这都是生意……”

    他放出一道道术法将那些触手轰回去，不着痕迹的朝后倒飞去，最终落在小岛上。

    “她是什么情况？”柳平问。

    “母子相残，不外如此，这种事在历史中太多了，我只是从中赚取了一点小钱。”银发老者耸肩道。

    只见美狄亚漂浮在半空，一动不动，仿佛受到了某种控制。

    她突然张口发出一阵男人的狂笑声：

    “哈哈哈，美狄亚，没想到吧——我其实很早就防备着你。”

    这是奥德里奇的声音！

    男声又转为女声道：“我的儿子，你不要上了狱焰魔神的当，他只是想让你我都死在这里！”

    男声道：“儿子？你现在敢说出我是你儿子这件事了？只因为马上就要被怪物吞噬了，不是吗？”

    他的语气是如此怨毒，以至于美狄亚的表情也变得狰狞而疯狂。

    她伸出一只手朝虚空抓去，不甘道：

    “不——我明明马上就可以——”

    一个猩红色的符文在她手中闪闪灭灭，却无论如何也释放不出去。

    男声道：“你想献祭血脉和其他神灵的灵魂，成就自己更高的神位？别想了，跟我一起死吧。”

    美狄亚全力伸手去触碰那个符文，然而手却无法动弹分毫。

    她张开口，发出男声道：“在我很小的时候，我就发现自己受到了严苛的培养，不断学习着各种技巧和知识——”

    “但从某一天开始，这种学习中断了。”

    “我开始获得一切——以不劳而获的方式。”

    “我知道有问题，并且以过去所学的知识掌握了那个秘密，付出了昂贵的报酬，只为了在今天报仇雪恨！”

    “你也会死！我怎么生了你这个蠢货！！！”美狄亚尖叫起来。

    “我知道自己会死，但这又有什么关系呢？我要你陪葬！”

    男声说着，美狄亚脸上随之浮现出诡异的笑容。

    一根又一根噩梦怪物的触手伸出来，将美狄亚浑身捆缚住，朝后拖去。

    她与体内的另一个灵魂互相制衡，无法控制身躯，最终陷入了无穷的触手之中。

    “结束了。”银发老者看了看手表。

    虚空中的字符也走到了最后：

    “剩余时间：00:50。”

    五十秒！

    “按照你刚才设立的契约，我跟她之间必定有一人可以回去，现在她没有机会了。”银发老者飞速道。

    “是的。”柳平道。

    “那张传送卡是我的——从噩梦世界返回炼狱的传送卡！”银发老者道。

    柳平朝血河对岸的无数触手望去，已经找不到美狄亚的踪迹。

    也许是她身上蕴含了太过强大的神灵与魔王之力，触手们得到了她之后，渐渐潜伏下来不动，不再朝柳平和银发老者发出任何攻击。

    “你一定在奥德里奇身上加了什么料，否则事情不会这么简单。”柳平沉吟道。

    银发老者抬头往向虚空，脸上显露出焦急之色。

    “这不是重点，我们要快一点离开这里！”

    他加重语气说道。

    柳平抽出一张卡牌，展示在银发老者面前。

    “来，祝贺——”

    他伸出另一只手，朝银发老者作出击掌的姿势。

    银发老者看了看那张卡牌，又看看柳平，忍了又忍，只好伸手跟他击了个掌。

    “不要给他，我能感觉到他心里满是对你的杀意。”李长雪在一旁道。

    “信口开河！我一直在替你们抵挡它，甚至帮助那些人类安全的撤离了这里！”银发老者呵斥道。

    “我就是能感觉到，你瞒不过我。”李长雪冷笑道。

    “没事。”柳平道。

    他将那张卡牌放在半空中，任凭其悬浮不动。

    银发老者伸手去拿，却发现自己的手被某种力量打了回来。

    “契约——究竟是什么契约？”他怒吼道。

    柳平道：“按照契约规则，必须是‘在战斗中出力最多的人，才可以返回炼狱’，况且美狄亚似乎还没咽气——”

    “这意味着你们还在竞争之中。”

    银发老者听完，毫不迟疑的转过身，挥手朝那些大片大片的触手释放出凶猛的攻击。

    时间不多了！

    “这样就对了，最后如果你出的力最多，这张卡会自动落在你手上。”柳平道。

    他一拍卡书。

    李长雪和娅娜同时消失，化作卡牌飞入书中。

    柳平摸出另一张传送卡牌——

    卡片激活！

    他整个人化作一道流光，撞破虚空，瞬间便消失不见了。

    炼狱神柱。

    某个世界之中——

    柳平忽然显现出身形。

    与此同时，李长雪从他卡书中飞出来，持剑而立，警惕的望向四周。

    “柳道友，你不该给出那张卡牌的，他和那个女人都不怀好意。”她开口说道。

    “李道友，我知道你有通明剑心，能感知别人的恶意，但我必须保证自己和身边的所有人安全离开。”柳平道。

    李长雪困惑道：“你的意思是——”

    柳平道：“他们都不是简单的家伙，我必须要给他们留下希望，否则他们一定会想办法与我拼个鱼死网破，拖着我一起去死。”

    李长雪沉默数息，抱拳道：“论诡计还是你在行。”

    “不必客气，你走的是剑道，本不需要擅长这些。”柳平抱拳道。

    啪！

    一声轻响。

    只见一个手捧金卡的木雕出现在柳平身侧。

    “这是什么？”李长雪奇道。

    娅娜等人纷纷出现，围观着木雕。

    “大家听我说，”柳平清了清嗓子，开口道：“这个木雕是我和那个老家伙之间的契约公正员，那个老家伙的一半财富都在这张金卡里，如果他对我出手，金卡就会被没收。”

    “那么，他对你出手了吗？”白狼抱着双臂问。

    “好问题！”

    柳平打了个响指，朝李长雪道：“李道友，你还记不记得，刚才那老家伙飞回岛屿上的时候，跟我击过掌？”

    “好像是有这么回事。”李长雪点头道。

    众人安静下来，一起望向柳平。

    这也行？

    ——击个掌而已，就把一半的财产没收了？

    这个叫柳平的家伙实在太阴了啊！

    柳平微笑点头道：“是啊，没错的，他对我出过手了，这显然违背了攻守同盟契约，金卡没收。”

    “非常遗憾。”

    他伸出手，将那张金卡收入怀中。

    另一边。

    噩梦层。

    地下世界。

    银发老者念道：“时间要到了……”

    他伸手去抓那张卡牌。

    电光火石之间，却见血河对面爆发出一阵惊天动地的轰鸣声。

    无穷的血水朝四周喷溅开来，让整个地下世界都变成了深红色。

    一道人影站在血水中央。

    美狄亚！

    “你真以为我会被他控制？我可是残忍主母！”

    “顺便说一句，好像是我杀的更多哟。”她脸上浮现出不受控制的笑容。

    柳平留下的那张传送卡牌轻轻一动，朝着她所站的地方飞去。

    “不！”

    银发老者失声道。

    他双眼化作竖瞳，突然取出一柄刺剑，身形一闪便越过长空。

    美狄亚刚刚接住那张卡牌，脸上的笑容却僵住了。

    刺剑——

    刺剑已经贯穿了她的头。

    “迫使我全力以赴，你应该感到荣幸——暗潮连爆。”

    银发老者低喝道。

    轰！

    美狄亚的头爆裂开来。

    她的身躯倒在银发老者脚边。

    时间来不及了——

    银发老者抬头朝虚空望去，已经看到了一具狰狞的身影正在飞落下来。

    银发老者一扬手，放出七八名战斗奴仆，喝道：“准备战斗！”

    “是，大人！”

    那些战斗奴仆还不清楚发生了什么，但立刻应声道。

    与此同时，银发老者伸手接住了那张卡牌。

    卡牌被激活。

    空间不断波动，正要裹着他传送而去——

    突然，他仿佛感应到了什么不可思议的事情，脸色比死了还难看。

    “我的金卡啊！”

    在愤怒咆哮声中，银发老者化作一道流光朝炼狱神柱世界飞去。

