    魔神分身，已经彻底失去了战斗能力。

    而林霄现在的情况也不容乐观。

    刚才欧阳询的那一掌，差点把他的四肢百骸都给彻底打碎，如今正在靠着浑厚的道气进行缓慢的修复。

    欧阳询也不是傻子，并没有给林霄太多休息的时间，而是一步踏来，走到林霄的面前。

    他用一种蔑视的眼神看着林霄，嘴角勾起狰狞的笑容：“林霄，你终究还是太弱了，只要我认真，你在我的面前根本就没有任何的胜算。”

    说完。

    他抬起脚就要往林霄的身上踩。

    林霄咬着牙，从牙缝中挤出一句话：“第三分身——至尊！！！！”

    随着林霄的话说出口。

    原本还阴沉沉的天空，瞬间就变得晴朗起来，从天际洒落下一束束金光，这些金光开始不断凝聚着，最终……变成了一个金色的林霄！！

    没错。

    就是金色的林霄！！！

    这就是至尊分身！！！

    “卧槽！！这是……又一个分身！！林霄的身上到底有多么秘密啊！”

    “这……这也太难以置信了吧！”

    “我的天啊！这就是我们的霄哥吗？！他竟然还有第三分身！！”

    “至尊分身……听上去就牛叉哄哄啊！这尊分身好像比魔神分身要更厉害那么一些。”

    “那肯定的啊，这可是至尊分身啊！传说中的……至尊！”

    “不得了，不知道至尊分身可不可以扳回现在的劣势啊！我现在真的非常担心这一点。”

    当网友们看到至尊分身出现之后，一个个脸上全部都露出了浓厚的期许。

    他们都想着……看林霄创造出一个全新的奇迹。

    此时此刻的至尊分身面无表情的看着欧阳询，手中的光明圣剑缓缓斩下。

    若日一般的光芒，刺的人眼睛都睁不开。

    等到光芒散去之时，欧阳询已经消失不见了。

    林霄的眉头微微一皱，最终在地面上的一个角落里发现了他的踪迹。

    现在的欧阳询看上去颓废无比，就像是霜打的茄子一般蔫了。

    至尊分身。

    乃是至尊！！

    至尊之上，再无他人。

    而就在此时。

    一束束金光，也从酆都的方向，不断向着林霄飘来，最终缓缓地没入他的身体里面。

    这是……

    功德！！！

    林霄是酆都的城隍，只要他的信徒越多，那么提供的道气修为就越多，如今的酆都，人口早就已经过亿。

    他们全部都围在酆都城隍庙前，不断祈祷着。

    也正是因为他们的心诚。

    才激发出了这么大的道气。

    整片天际，布满了密密麻麻的金色光点，随后尽数被林霄所吸收。

    这样的画面，看的所有人都瞠目结舌。

    而今的林霄，宛若一尊神祇，真正的神祇！！

    他的周身，金光大作，熠熠生辉，大有一副即将飞升的意思。

    而很快。

    林霄浑身上下的伤口，全部都愈合，体内的道气较之之前充裕了不少，竟然已经达到了两千年的修为！！

    而且……

    他的修为还在持续暴涨着。

    两千年修为的道士。

    那就意味着进入到了……真正的鬼帝御鬼者境界。

    没错。

    林霄而今，已经成帝。

    他一个踏步，直接迈碎虚空，来到了欧阳询的面前。

    当欧阳询看到林霄身上所散发出来的强大实力之后，脸色瞬间阴沉到了极点。

    他知道……

    林霄又变强了！

    而且实力还在自己之上！！！

    这……

    究竟是为什么？！！

    自己苦心酝酿了几十年的计划，到最终却是被林霄这么一个从普通人一步步走来的年轻人给毁了。

    他不甘心。

    他现在很愤怒。

    可……

    所谓的愤怒，也不过就是无能狂怒罢了。

    只见林霄一把掐住欧阳询的脖子，一把将其甩了出去。

    嘭！！！

    欧阳询的身体重重的砸在地上，柏油马路全部开裂，如同蜘蛛网一般。

    到了他们这种境界。

    已经达到返璞归真，俗话说得好：大道至简。

    最简单的攻击手段，就是最有效的攻击手段。

    在接下来的时间，欧阳询根本就没有了还手之力，身体里面的鬼气不断荡漾着，随后在空气之中慢慢消失不见。

    林霄的眼神凌厉无比。

    他要给黑无常报仇，要给牛头报仇，更要给千千万万死在这家伙手里的普通老百姓报仇！！！

    在这一刻。

    仇恨已经蒙蔽了他的眼睛。

    “小子，让我吞啊！！！”千年太岁的声音从林霄的脑海中响起。

    林霄身体微微一震，随后停下手中的动作，直接将千年太岁给放了出来。

    当网友们看到突然出现的千年太岁之后，一个个全都傻眼了。

    “我丢，这是哪里冒出来的丑逼玩意啊！看着好恶心啊！”

    “霄哥这是真的发威了！！欧阳询已经完全没有了还手之力。”

    “真尼玛的解气啊！！就喜欢看这样的打斗，贼你妈的过瘾。”

    “谁说不是呢！主播加油啊！！继续干他，千万不要停。”

    “所以……有没有好兄弟告诉我……这玩意究竟是什么东西？”

    还好千年太岁不知道有网友的存在，更不知道他们称之他为丑逼玩意，要不然的话，这货估计早就已经炸毛了。

    林霄看着千年太岁：“还愣着干什么？赶紧吞！”

    他现在迫切想要知道一下千年太岁吞噬完欧阳询之后，修为究竟会增加多少。

    之前在吞噬那头鬼皇中期修为的鬼物时，这家伙就长了一大圈。

    听完林霄的话。

    千年太岁也不再犹豫，直接张开血盆大口，硬生生的将欧阳询给直接吞进了肚子里。

    没错。

    这货真的把欧阳询给吞了！！

    可是很快。

    异象就发生了。

    只见千年太岁的身体开始不断膨胀，到最后身高足足有十来米之高！！

    看上去就跟……

    巨大的气一般。

    即便是林霄看到千年太岁的这个变化，脑壳都有点蒙。

    这家伙完全就是不当人啊。

    太尼玛的顶了啊！！

    “嗝——”

    千年太岁打了一个大大的饱嗝，脸上满是享受的神色。

    “真舒服！！”

    林霄：……

    他差点就没脸见人了。

    这话要是让欧阳询听到了的话，估计得活活气死。

    下一秒。

    一道声音在林霄的耳边响起。

    “林霄，你终于把我爷爷给杀了！！我早就想把这个消息告……”

    说话的赫然就是欧阳瑾。

    然而。

    还不等他的话音落下，林霄直接反手就是一剑。

    欧阳瑾直接头身分家，彻底死绝，绝的不能再绝。

    “呼——”

    林霄重重的吐出一口气，随后瘫坐在地上，脑子里一片眩晕。

    他……太累了。

    就在林霄即将昏睡过去的前一瞬，刘清风和袁战以及战长安等人全部都出现在他的面前……

