    第4384章我不信治不了你

    水奕君的确聪明绝顶。

    是被皇帝称赞，继母后云黛之后，大周朝廷最聪明的人。

    他仅仅凭着一点蛛丝马迹，便在半天时间内，带着幼儿，找到了那个名叫磐石的镇子。

    磐石镇的人口有上千人，原是一个小部落，归顺大周后，定居在此，缓慢发展而来。这个镇子极度排外，男女姻亲也大多在族内选择。

    因此，这里的人大多沾亲带故。

    也就极度的团结。

    这次发生叛乱和瘟疫，镇子立即组织人手轮流看守和防御，禁止任何外来人进入，在一定程度上，保证了族人的安全和镇子的完整。

    当幼儿和水奕君查到这个镇子的时候，心中也很纳闷。

    这镇子既然如此排外和与世无争，为什么要劫走浅儿？

    幼儿喃喃自语：“难道是咱们做过什么事，得罪了这镇子里的人？”

    水奕君走过来，“你这次还真是说对了。”

    “什么？”

    “还记得火灾的事情吗？”

    幼儿啊了声：“难道说……”

    水奕君面色凝重：“我刚才去附近打听过，昨天，这个镇子与人发生冲突，死了不少人。”

    幼儿的面色陡然沉下来，转身道：“来人，把徐庆找来。”

    徐庆骑着马，仓皇跑来。

    远远的，幼儿一鞭子把他从马背上抽下来，滚落到地上。

    徐庆一声不敢吭，爬起来跪在地上：“卑职拜见二殿下。”

    幼儿面色如霜：“我问你，磐石镇的事情，是你带人干的？”

    徐庆忙道：“回公主，是这样的，这两日二公主和二驸马迟迟不归，大公主心中极为担忧。帐中忽然有几个弟兄害了病，夜里被人谋害了。大公主便命卑职带人出去追查凶手。谁知……”

    “真的是大公主吩咐你们去的？”水奕君忽然问了句。

    幼儿听了，心中也狐疑起来。

    浅儿性子稳重，绝不是莽撞的人。在不知敌方深浅的情况下，她不至于让人离开大队，随便出去追查。

    恐怕还是这徐庆在中间的作用。

    想到这里，幼儿心中不免起了几分杀意。

    她冷冷道：“继续说。”

    徐庆接着说：“卑职等人追查到，那几个凶手可能藏匿到了磐石镇中，便准备进去搜查。谁知磐石镇的人负隅顽抗，竟不让卑职等人进去。”

    “于是，你们就打起来了？”幼儿锐利的眸光扫视他。

    徐庆垂首低声说：“这件事的确是卑职的错，没有管好下属，指使兄弟们跟他们发生了一些摩擦。”

    “摩擦？”幼儿一脚踹他脸上，厉声喝道，“什么摩擦，能死几十个人？朝廷养着你们这些人，是让你们保家卫国，不是糟蹋老百姓的！”

    水奕君不紧不慢道：“徐将军，有些话，还是如实说的好。毕竟那些村民都有嘴，稍微打听打听，便知道具体的缘故。”

    徐庆面如死灰，垂首道：“卑职罪该万死！”

    “不说是吧？我还不信治不你了！”幼儿冷笑着环顾周围，“你们谁来说说，说全了，本公主便饶过他的性命！说晚了，你们跟徐庆同罪！”

    (本章完)

