    “左丘，速速脱身！”那右玄厉喝一声。

    阳神被压制，他们二人虽然也并不弱，可是能够发挥出来的力量却是受到极大的限制。若是在全盛之时，面对这几人，他们自然丝毫不惧。可是，如今他们两个，身体尽皆遭遇重创。尤其是左丘，一身强大的实力却仅能发挥出十之一二。

    如此一来，他们若是继续停留下去，恐怕唯一的后果，便是被这隐雾一族镇压。

    面的这种状况，左丘暴怒到极点。不过，他很清楚接下来要面对什么。所以，虽然恨不得直接将对面这些人碾成飞灰，但是，他却是不得不让自己从震怒中清醒过来。

    左丘与右玄二人的身躯，猛地一震爆响。随后化作两道黑白光华，并且互相缠绕。这两道光华飞掠，不多时竟是凝成了一尊阴阳两色的怪异轮盘模样印决。

    这印决猛地张开，一股恐怖的力量，便是朝着周围阻隔的黑雾轰击过去。

    几乎是眨眼的功夫，那强悍的黑雾便是被轰击出一道裂痕。而左丘、右玄二人身形所化的光华，也是瞬间朝着这裂痕冲去。

    为了脱身，左丘二人也没有任何保留。转瞬间，这光华便是冲到了那缝隙边缘。眼看，这二人便是要脱身而去，甚至于，那白光之中显出左丘脸庞，那狰狞的脸庞上，满是恨意。

    只要这一次让他们二人安然脱身，要不了多久，他们必定会再来，直接覆灭这隐雾族。虽然，隐雾族的强大超出了他们的预计。但是，他们有着足够信心，可以做到这一点。

    不过，就在这时，那裂缝之处的空间猛地炸裂开来。一个黑漆漆的空间裂缝突兀出现。而在那空间裂缝之中，竟是凭空伸出一只手掌。

    是的，就是一只手掌，一个普通的不能再普通的、甚至看上去有几分干瘪的手掌。

    然而，就是这一只手掌的出现，却是让那爆冲的光华瞬间顿住。就如同撞到了一个无形的墙壁上一样。

    而极远之处，正用神识之体观看这一幕的夜笑，也是身躯轰然震动。与此同时，剑灵凝沉的声音，在夜笑的脑海中响起，“这……这竟是破天境存在。”

    “夜小子，速速收回神识之体，然后立即离开。”剑灵毫不犹豫的说道。

    “你的神识之体虽然玄妙，但是破天境强者的力量，却是超出了你的认知。谁也不知道，他是否会发现你的神识之体。一旦被发现，以你现在的力量，绝对无法逃过这强者的诛杀！”

    夜笑不顾的心中惊骇，也顾不得猜测这一尊强者从何而来，在剑灵的声音刚刚响起之时，他便是直接震散了神识之体。神识力量融入到天地力量之中，并且悄无声息的回返。

    剑灵所说不错！破天境，身为这一方宇宙最巅峰的强者，无论怎样忌惮都不为过。

    不知道是不是那手掌所代表的强者懒得理会夜笑，还是根本就没有发现神识之体。所以，夜笑的神识力量倒是毫无意外的尽皆回归夜笑本体。

    下一刻，夜笑将周身力量尽皆缚住，并且以自己所能达到的最快速度，朝着极远处爆掠而去。此刻，夜笑的心中毫无他想，他只知道自己不能陷落在这里。

    一口气飞掠出数万里之遥，那片无名星域，也已经早就消失在夜笑的视线之中。直到此刻，夜笑才放缓脚步，心神也逐渐稳定下来。现在的夜笑，比之前在混乱星域之外与白浑对战之时，已经强大了不知多少倍。可是，即便如此，面对破天层次的强者，夜笑依旧是蝼蚁。

    就在夜笑离开之后，那手掌猛地向前一探。而那左丘、右玄二人所化的光芒几乎如同凝固了一般，瞬间止住。下一刻，干瘪的手掌一挥，那无尽的黑白光华竟是散去，两人的身形也再一次显化出来。

    “两位，对不住了。”虚空之中，一个恢宏的声音落下，“将这二人镇压，这一次，我们一定要得到阴阳族的修炼之法。”

    虚子墨恭敬行礼，“谨遵老祖之令！”说完，虚子墨再度小心的开口问道：“老祖，若是那噬天一族再次降临，我们该如何？”

    “下一次，他们恐怕一定会要我隐雾族给出一个确定的回复。”

    虚空之上沉寂了半晌，就在那虚子墨几乎等的不耐烦之时，之前那恢宏的声音，方才再一次响起，“噬天族强横，不过，若是真的与他们联合一体，也会遭遇到诸多的劫难。所以，我们可以归附噬天族，但是这个消息却是要严格保密。”

    夜笑并不知道他离开后，隐雾族之中所发生的对话。不过，即便是真的知道了，对他来说，这也不是个好消息。噬天一族本就是夜笑的死对头，噬天一族的强大与诡异，也早就让夜笑震惊过无数次。

    而今，这强大的隐雾族，竟是要与噬天兽一族联合。这对于夜笑而言，绝对是一件糟糕透顶的事情。

    将罗雅函从真实之界中施放出来，沉默许久，夜笑方才认真的吩咐到：“罗雅函，我需要你去为我查看这所谓的隐雾一族，到底是有着这样的底蕴。”

    “你之前所说的话，毫无斩获，也根本就没有任何意义。而且，我可以肯定的说，你印象中的隐雾族绝对隐瞒了太多的事情。所以，我需要尽快弄清楚这隐雾一族，到底是怎样的存在。甚至，我要查清这背后有着怎样的势力支撑。”

    “对于天域，我并不熟悉，所以这件事情我只能交由你去做。”夜笑淡淡的说道。

    罗雅函闻言，先是微微怔了怔，随后便是凝声说道：“公子放心，我定会极快的将这隐族的消息查清楚。然后，呈现到公子的面前。”

    说完，她对夜笑行了一礼，身形微转，便是朝着与夜笑相反的一个方向，极速飞掠而去。

    罗雅函离去，夜笑的心中却是依旧凝重。如今的噬天兽，并不算太过强横。即便是那嗜杀之主，有了剑灵，夜笑也有足够的信心将其镇压。但是，若是这噬天兽中，出现了破天境强者，那夜笑就真的无能为力了。

