    怪物的美好生活216、变招绝妙曲定阳在这一招上做的变化，在座观看的所有朔金门的高手门，心中都是微微一惊。几位老祖和师祖们不住的点头，暗赞这曲家不亏是圣祖后裔，能依据武器的属性，加入招式的改进。段云杰这些年轻弟子，也是暗中吃惊，没想到这曲定阳，还真有两把刷子。

    　　不过，就算曲定阳，这一招变得精妙。但是他的对手甘慧中，可不是等闲之辈。其实这个甘慧中，别看牙不好，那是因他少年时生病长期服药，把牙给烧成这样的。可这人心眼可不是一般的好，绝对是真材实料、足称足斤的谦谦君子。他是坚和门的隐修弟子，是跟方涵卓一起的出山。他天性纯善，忠厚朴实，遇事总是礼让三分。所以这场较量，从开始到现在，他只用了8分力。他要想取胜，出全力在百招之后，就可以轻松战胜曲定阳。

    　　只是甘慧中觉得：一上来只斗了百十招，就让对方输，这让人家多没面子！昨天刚一起喝过酒。所以斗到现在，他一边打还一边琢磨，怎么让对方输了还不丢面子，什么时候加力战胜对方？而曲定阳这招式变化和加快，也让他有点措手不及，所有他无奈之下，就用出了全力。

    　　曲定阳的刀尖已经斜撩至下身，回棍封挡来不及了，甘慧中只能全力后撤。而曲定阳当然乘胜追击，他攻势已起，刀尖送出，脚下滴溜溜一转，直接就使出第九招化虚破空斩。他想趁此机会，突袭甘慧中，以巧取胜。可是甘慧中用了全力，这速度可就快了一大节。

    　　甘慧中此时，已经被曲定阳的刀锋笼罩全身，但他不慌不忙，倒退中脚下也是一转，长棍被带回身前。但是想全伸出去封挡已经来不及了。只见他夹棍在臂，长棍卡在腋窝下，前手只露出个棍头。他只靠这短短的棍头，就挡住了曲定阳所有的攻击。这化虚破空斩，用两刃三尖刀施展出来，是枪法和刀法结合劈、挑、划、刺、有九下攻击。

    　　只听得“噹、噹、噹、噹”连续九声，曲定阳的攻击，是一下也没奏效。反而被甘慧中，棍头的弹、挡、拨、磕，震得手臂稍感酸麻。他暗道不好，这才知道对方一直让着自己，没出全力。他急忙撤刀防御，可已经晚了。此时甘慧中，脚下运力前突，单手一抖，长棍探出，改用双手持棍，运力一震，一个乌龙搅海，直桶向曲定阳。曲定阳用长刀封、拨了两下，但他这属于撤招时候的封挡，无法使出全力，根本挡不住。就在片刻间，棍头已经到了他的面门前。

    　　曲定阳心说：我的鼻梁要塌了。紧张的一闭眼，等了半天什么感觉都没有。他再一睁眼，见甘慧中，已经收了长棍，杵棍而立，向他露出歉意的微笑，和一口的黄牙。曲定阳松了一口气，急忙拱手道了声：“多谢甘师弟，大度承让，我认输！”甘慧中笑容更甚，满口黄牙更灿烂，说道：“曲师兄，变招绝妙，师弟佩服！”

    　　如此，这上午的比斗，两方各胜一场，算是战平。已经时至晌午，大家午休吃饭，等到下午再接着进行切磋。这种比武，都是行家看门道，外行看热闹。不过就算热闹，那也是精彩绝伦。在比斗时，这观众席上不时的发出，鼓掌和叫好声。一时间，气氛也是相当热烈。无论是门派的弟子，还是那些有钱的观众，都是情绪高涨。尤其那些看客们，觉得这钱花得太值了。这么激烈的比赛，虽然他们只能看到幻光飞旋，人影闪错，尘土四起。可这也是非常刺激的感官冲击。这可是五年才有一次啊！这一辈子，也赶不上几回。

    　　不过对太史言来说，他也不算行家，也不算外行。这种比武他看着，还真没多大意思。主要是，他觉得这些人动作太慢了。不过他看宁碧珊，饶有兴致，聚精会神的观看着比武，心中就很欣慰。觉着总算是带着老婆，到现场观看了一次大型的体育赛事。同时他也期待着观看，大哥和自己的小老婆方涵清出场比斗。

    　　这时候，演武场的东北门，赶过来十几辆马车，这是缤馐楼送来的外卖。当然，这外卖可不是普通的盒饭。都是食盒中，装着讲究的菜品。马车里还驮来两百多套，小桌小凳，供这些客人进餐用。不过，这露天的宴席，只有客人和本山府师长们的份。观众和本山府弟子，就算核心弟子也能自己啃干粮。

    　　而段祈丰还是吩咐酒楼，给太史言两口子，各准备了一份。毕竟这位曾孙，在两座山府中都有特殊的地位。可太史言一看，都是长辈们在聚餐，还是婉拒了太爷的好意。同时，一脸憨笑的亮出背包，向太爷爷展示一下，他带出来丰盛的食物。然后对段祈丰说：“太爷，我和媳妇那份，要不您吃了吧！您要是吃不了那么多，给大哥吃呗！他下午可能还要比赛，吃饱点有劲！”

    　　段祈丰无奈的看着，一脸傻笑的太史言说道：“算了，我让人给云杰送去吧！哎！你这个傻小子！”然后笑着摇头离开了。上午比赛的时候，两方参赛的核心弟子，都不在观众席。而是在主看台上，等着师长们的吩咐出场比赛！这段云杰和杨锦峰领到食盒后，就跑到北侧主看台旁边的席位，找太史言一众人一起聚餐。不大会功夫，方涵清和方涵卓也跑了过来。

    　　大家在一起热热闹闹的吃午饭，一开始可把荀月娇紧张的够呛。这一堆都是什么人？莫说是青玄山府，这一众弟子，就是方师姐和方师哥，这平时在门派中也是很难见到，更别说在一起吃饭了。不过她发现，只要这些人，到了太史言夫妇身边，都变的跟普通人一样。随性自然，谈笑风生，毫不拘礼。还有方涵清对太史言柔情无限。而八绝山府，最受女孩子瞩目的小男神方涵卓，对太史言显露出那种由衷的崇拜。让她觉得这位段二少爷，绝非表面上那么稀松平常，绝对是深藏不露。

    　　大家一起吃饭，太史言自然是高兴。不过，他有点心疼，自己早起煲的这桶肉汤。这肉汤他可是下了功夫了，先把野猪的棒骨用姜水焯过，去沫去腥。然后放入葱姜、花椒等各种作料，又加几种野山菌、山珍干果，一起炖了两个时辰。之后让汤沸腾，加入味道鲜美的山野菜滚上两滚。让野菜中的鲜味和营养物质融进汤中，同时又吸收掉了浮油。最后再滤掉干货，只把鲜香透亮的清汤，灌进保温桶中。

    　　他在宁碧珊的指示下，给大家每人分了一小碗。这下大家都觉得，这汤比缤馐楼送来的汤，要好喝的多，温厚鲜香，口感层次丰富。可这汤分过后，太史言这也就只剩了小半桶，他想给老婆留着。可杨锦成又舔着脸，伸过碗来要求加汤。把太史言气的，学着杨锦峰的样子，只给了他一个口型“你给我滚！”		

