    大部队浩浩荡荡穿过树林，终于抵达了基地的范围，外面一圈圈围墙和机枪碉堡整齐的排列，中间还夹杂着五十辆战斗要塞，只见他们的车顶上亮起来非常耀眼的蓝色光芒！

    这使得这些战斗要塞显得格外突出，就仿佛整片视野中理所应当的主角，自从核反应能量设备对这些战斗要塞进行了升级，王毅还是第一次见到！

    没想到，它们的外观都发生了这样巨大的变化，车顶的反应发生器被做成了一个轻薄的片状，吸附在车顶的表面上，看起来已经于外层强硬的装甲融为一体，材料也是使用了坚硬度极高的高级复合材质，而蓝光则是透过透明的部分发出，那是纯粹的能量！

    看上去果然高端了不少，可以想象到他们战斗的样子，强度一定会提升不少！

    全部五十辆战斗要塞已经彻底完成了升级，暂时用光了所有的材料，下一批升级的部队此时还没有完全的想好，不如先拿这五十辆战斗要塞去附近试一试效果！

    正好基地外围附近的森林已经有许多游离的丧尸了，也不难找到一个密度相对大一些的尸群，可以用来当做试验品了。

    所有部队归来并入了主基地的大部队，在基地外的一片空地驻扎下，随后王毅从防御圈中选出两辆位于正面的防线的战斗要塞，将其启动！

    若要去试一试火力，仅仅这两辆已经足够，再多的话恐怕就附近树林中的尸群完全抗不了多久，反倒失去了视觉观赏性，得不偿失。

    战斗要塞一经启动，蓝色光芒立刻闪烁起来，闪烁时亮度甚至要比在原地停着时更加亮一些，只要有能量被激活，核反应装置就会启动，为能量升级。

    两辆战斗要塞居然可以飞速的驰骋在土地上，完全不像一个重型单位该有的样子，跑的飞快一下就钻进树林里。

    哇果然不同凡响，就连速度都实现了质的飞跃，这个升级还是非常满意的。

    两辆战斗要塞开始分头在树林中穿梭，寻找丧尸的踪影，不久之后就在距离基地不到三公里远的一个地方发现了尸群。

    这一群丧尸全部都是普通丧尸，行动缓慢也没有太过于厉害的伤害技能，这辆战斗要塞刚一开火，短短三秒之内，这群丧尸就已经尽数倒下！

    每一发子弹都可以一条线穿过多只丧尸，丧尸成排的倒下，这一百多只根本就没有反应的余地，才刚刚意识到战斗要塞的存在就瞬间被彻底的消灭。

    刚刚的画面则让王毅脸上洋溢着笑容，在短短三秒中，可以清楚的看到，闪烁着蓝色光辉的子弹比起寻常子弹，射速更快，穿透性更强，并且还能产生小范围的爆炸！

    也就是全面的提升！

    另外一辆战斗要塞随即也找到了尸群，一路火光闪烁之间丧尸显得如同纸片一般不堪一击，尽管其中夹杂着二级甚至三级的丧尸也连同着一律被轻易消灭。

    可以看到，这次的升级效果非常理想，而此时王毅心中已经有了大致的想法，那就是下一步升级的部队！

    毫无疑问，是这只由一百二十架黑鹰战机组成的空军部队，它们毫无疑问是空军力量的绝对主力，也是整只队伍不可缺少的关键力量，而在最近发生的几场战斗中一而再再而三的证明了实力的强劲！

    可想而知已经如此逆天的黑鹰战机经过升级改造后将会是什么样子，恐怕这世界上所有生物或军队都会忌惮三分吧！l陆军部队打不了海战，而海上作战部队到了陆地战则局限很大，空军部队可以适应多种作战形式，是所有类型的战役中都不可或缺的一个关键要素。

    思考到这里，王毅心中已经有了关于短期未来的一些设想，等对这一百二十架黑鹰战机完成了升级，配合这段时间部队的新增力量，将会调派出所有部队尝试入侵山谷内侧，探索出一片新的钻石矿，实现收益的翻倍！

    战斗要塞从森林之中返回基地，重新回到之前的位置上，王毅则动身开始向基地里走去。

    房间里面，一股消毒水的味道弥漫了空气，刚推开门就扑面而来，顺着看过去，徐媛正坐在窗边，慌乱的包扎着腿上的伤口，眼泪似乎从眼睛中溢出。

    “怎么了，受伤了吗？”

    王毅迅速两个大跨步跑了过去，来到徐媛的身边，目光则从她的脸上转移到了腿上的伤口。

    只见伤口并没有留多少血，但是却红肿了非常大的一片。

    “我只是不小心在外面划了一下……“徐媛见到王毅之后一下子哭了出来，扑到了王毅的怀里。

    一边轻轻的抚摸着徐媛的头，怎么这么烫呢？

    王毅马上用一只手轻轻放在徐媛的脑袋上，感受了两秒……

    “你发烧了！不会感染了吧，我们还是找医生来看一看吧！”

    可就在这时，王毅再一次看向了徐媛的伤口，它的红肿再一次加剧了，短短两分钟的时间而已，居然肉眼可见的恶化了！

    “你是什么时间受伤的？“王毅表情开始变得严肃。

    “是……前天上午。“徐媛有气无力的说道，面容已经开始憔悴。

    几秒之后，竟直接晕了过去，王毅轻轻的将她抱起，只觉她此时全身都在发热，而且已经远远超出了常规的发热程度，一个可怕的念头出现在脑海。

    不会是受到了丧尸病毒的感染吧！

    不过如若真的是那样的话也不会过去三天才开始有反应，这种情况确实非常不同寻常，王毅迅速再次仔细的检查了一下腿上红肿的区域，在区域的中心有一条细小的疤痕，就像是被小刀轻轻的划了一道，根本就不深，此时已经愈合，可周围区域却红肿严重，此时已经扩散到了整只小腿！

    难不成是……

    王毅目光闪烁，眉头忽然紧紧皱起。

    前天！那个时间神意基金会的病毒发生装置还没有被全部拆除，病毒散布在在空气中，若是距离太近伤口也很可能被感染，如果真的是被那种病毒感染，后果又会是怎样呢？

