    自清晨马汉三出发，再到护卫回去报信，再到白季和剑心出门赶到连夹山。

    两人还没有搜索一会的功夫，太阳依然挂在了正中。

    虽然并非炎夏，但是一天中最热的时分，还是让白季出了不少的汗。

    关键是那山贼寨子似乎藏得又相当隐蔽，四下没找着，白季有些焦躁。

    剑心倒是不急不慌，看着白季四下张望的样子，又抬手给他擦了擦汗。

    白季正站在一个半山腰四下眺望，冷不丁一个壶嘴塞到了他的嘴边。

    “少主，喝水。”

    白季往下瞥了眼剑心递到他嘴边的水壶。

    “不是说别带这些乱七八糟的东西么？”

    说着，白季接过水“吨吨吨”猛灌了几口。

    剑心看着少主猛喝了许多，甜甜一笑，又从怀里掏出了一包被油纸包着的事物。

    “少主饿不饿，要不要吃两口？”

    这……

    看着剑心手上的桂花糕，又看了看剑心。

    白季捏起了一块桂花糕扔进嘴里——确实有点饿了。

    嘴里一边包着，白季一边嘱咐。

    “下吃不于这亚惹！”

    猛然，视野中出现了两个活动的黑点，让白季瞬间振奋了起来。

    “看那边！”

    剑心目力比自己好，应该看得比自己更清楚。

    循着白季的指示，剑心也看了过去。

    “两个活人，手上拿着刀。”

    “走！跟上去！”

    ……

    看着依托地形，隐藏在一个山壁角落的寨子，剑心有些发愁。

    “少主，我们该怎么进去啊？”

    白季默然不语，只是静静观察着寨子里那些可见处的情况。

    寨子似乎是刚建立没多久，稍显简陋。

    两个明岗，一个暗岗。

    观察范围互相交叉，几乎很少有死角。

    好家伙，这哪是一个山贼寨子？

    说是一个正规军的简易营地，白季都是信的。

    不过目之所及的所有山贼的面板，也都被白季看在了眼里。

    全都是武境二重，不算强敌。

    白季有了一个大胆的计划。

    “我去试探一下，你见机行事。”

    “见机行事？”

    剑心微微一愣的功夫，白季已经如同泥鳅般溜了出去。

    【你正在收集信息……】

    【“直感”正在整合信息。】

    【你的“直感”正在发挥作用。】

    几次战斗下来，14点的直感个人专长倾向，已经让白季解锁了更多使用直感的姿势。

    刚才一会的观察中，白季大致摸清了那三个岗位的观察角度与交替时间。

    虽说几乎没有太多的死角，但也依旧还是有的。

    人类毕竟是有极限的，他们没办法根据同伴的观察方向，适时调整自己的观察方向。

    况且他们恐怕也想不到，在这种大中午的时候，会有人主动摸近他们的寨子。

    即便他们在放哨，多多少少也是有些松懈的，这就是机会。

    此刻在白季的脑海中，世界仿佛成为了一片灰色的样子。

    而唯有的几截断断续续的彩色短程路径，成了他的世界中最显眼的存在。

    大部分彩色区域都很短很小，唯有一小条弯弯曲曲，断断续续的小径，似乎有机会直接摸到寨子门口。

    寨子门口，只是一个篱笆小门，极易打开。

    偷偷摸到门口，悄悄打开大门，溜进去干掉岗哨……

    详尽的计划在白季的心中盘旋。

    这波是完美的秘密潜入。

    “咔哧~”

    “咔哧~”

    白季借助灌木丛往寨子门口摸了过去，一路走走停停。

    在后方剑心的眼中，自家少主宛如无人之境，上演了一出日光下的幽灵。

    白季走到了一个断点。

    前面有一步半的空档容易被发现。

    白季伏下了身子，默默等待一个可能的机会。

    某个瞬间，两个明岗目光扫向了其他处，暗岗不太确定，但是是个难得的机会，拼了。

    白季一个箭步，越了出去。

    “那里有人！”

    瞬间就有洪亮的警告声从暗岗处发了出来。

    两个明岗一瞬间循着方向看了过来。

    目目相对。

    哦豁！

    白季觉得有些惋惜。

    自己完美的计划就这么失败了，看来只能启用B计划。

    可惜对方都是一些臭男人，要是换个性别，自己早溜进去了。

    站在里寨门有一段距离的地方，白季掐着腰指着他们说道。

    “你们在我们的地盘上安营扎寨，问过我们的意见没有？”

    “嗯？”

    守门的贼人眉头一皱，发现事情有些超乎自己的想象。

    “你……是谁？”

    一边说着，说话的贼人暗自里对着自己的同伴摆了摆手，示意让他快去通知头领。

    “这片地方都归我们管，你问我是谁？”

    白季一边说着，一边随意地往前走近，同时在身后，给剑心招手——

    准备上！

    ……

    魏斌来到山寨门口时，只见到了被白季坐在了屁股下面的自己手下，剑心站在白季身后半步。

    这一次，白季没有下杀手。

    既然暗中观察不行，白季决定明着探查。

    先摸一摸这伙人的大概实力，再探探底，看是哪一方的势力。

    毕竟如今自己这个身份面对的敌人还挺多，而这笔银子被截的时间又太过巧妙，白季都不确定是纯粹的山贼，还是那两个存在于暗中的黑手。

    如果对方实力很强，那就溜。

    如果实力不强，那就直接正面端了。

    这一次，白季对于自己的计划相当信任。

    只是看到魏斌的那一刻，白季的心头有些发抖。

    【叮~望气等级判定中……】

    【提示：基于你的望气等级与人物关系，你获得了以下信息。】

    人物:未知

    所属势力:未知

    门派：未知

    等阶:武境四重

    其余属性未知

    【综合评级：建议溜，快点溜，溜快点。】

    不同于白季见过的沙头帮帮主和县令府邸护卫，这位看起来似乎是山贼头领的家伙，浑身散发着精气雄厚的气息。

    在稍微能够望气的武者眼中，他的存在就仿佛是一个小太阳，无比耀眼。

    与他浑身强烈的气机相比，其本人的形象，似乎就有些平平无奇，各方面看起来，都不甚出彩。

    这种与大部分江湖人士截然不同的表现，不代表着他没有办法掌控自身的气息。

    这是一种对于实力的自信，可能也是一种个人的习惯。

    白季有了些大概的猜测。

    不过表面上，还是不能怂的。

    “你就是这里的头领？”

    白季看着眼前的戴斌问道。

    “你是？”

    戴斌眯了眯眼。

    白季对于心中的猜测更加确认了几分。

    “你们既然来到我们老大的地界上，就没有打听一下这里的规矩？”

    “什么规矩？”

    戴斌的话语干脆利落，言简意赅。

    “保护费啊……”

    白季大剑杵在地上，神情轻佻。

    “我们也不是什么霸道的人，只要你们愿意‘嗯’？我们也就容得下你们。”

    说着话的白季拇指和食指中指搓了搓，意思很明显。

    戴斌神色不动，平静问道。

    “要多少？”

    “不多，两千两！”

    闻言，戴斌顿时皱了皱眉。

    他知道对方为什么会找上门来了。

    而在其身后藏在暗处的一个手下却是神情一变，伸手就从附近的一处角落里取出了一柄强弓，打算给白季一个厉害看看。

    只是他的动作被其身边的人一把拉了下去。

    白季敏锐地注意到了这一点。

    被他猜对了！

    和刀剑不同，强弓是管制武器！

    妈个鸡，得赶紧溜！

