    第210章齐齐整整一家子

    姐妹两人走到半路突然下起了雪。走了三分之二的路，姐妹两人看见了田大林。他是瞧着天快暗了又下着雪，担心两人就来接了。

    田韶不高兴地说道：“爹，许医生可说了让你好好休息，不能受累也不能受冻。”

    田大林乐呵呵地说道：“许医生只是叮嘱我说不许再干重体力活，没说大雪天不能出门。好了，东西给我背。”

    若是以前三丫二话不说就将背篓给她,现在是不肯了。

    田大林拗不过姐妹两人，只得作罢。结果一到家，田韶就被四丫拉去厨房了。

    李桂花指着处理好的鱼笑骂道：“她们想吃酸菜鱼，又嫌我做的不好吃，死活要等着你回来做。菜都准备好了，只要下锅就行。”

    田韶能怎么办，都是自己惯出来的,累也得干了。

    这次李桂花准备的鱼有六斤多重,所以又做了满满的一大盆。李桂花拿了一个碗来夹菜,田韶觉得太阳打西边出来了：“娘，没想到你竟然会主动送菜去老屋？”

    李桂花白了她一眼说道：“你想什么呢？我是给六丫夹的，夹没骨头的那几块肉给她吃。”

    田韶拦住她，不许她夹：“娘，六丫又不是没有手，她想吃什么自己会夹。夹不到也可以说，我们来帮她夹。”

    李桂花觉得亏欠六丫想尽力弥补，所以这几日想方设法给六丫做好吃的。

    田韶并不赞同她的行为，说道：“娘，你对六妹与对我们一样就行，不用区别对待。六丫比较敏感，你这样额外照顾她很难融入这个家中。”

    李桂花不懂，怎么她想弥补小女儿也是错。

    田韶也无法解释，毕竟这属于心理上的问题，她简单粗暴地说道：“娘,你听我的就是。”

    “行,我听你的。”

    五丫跑到厨房，与田韶小声说道：“大姐，等六妹身体养好了能不能也让她去念书。”

    田韶笑着道：“肯定要念书，到时不愿去我还得打着她去。不过今年不行，明年九月吧！这段时间你可以教她让她打好基础，这样不会去学校两眼一抹黑什么都不懂了。”

    得了这话，五丫心落回原处了。

    半个小时以后，酸菜鱼端上桌了。

    田韶将韭菜炒鸡蛋放六丫前面，说道：“酸菜鱼比较辣，你肠胃不好不宜吃辛辣刺激的食物，等会吃点尝个味道就行。等明天我做肉包子，你到时候想吃多少都行。”

    像六丫这种情况就得少吃多餐，慢慢将胃养好。

    “好。”

    听着这蚊子似的声音，田韶觉得任到重远啊！

    平平常常的一顿饭，、李桂花却是红了眼眶。她从没在姐妹无人面前提过六丫，但心里却无比的挂念，现在好了一家子终于早一起了。

    吃过晚饭收拾干净，二丫几个人都回房间了，大冷天也没炭火只能早早缩被窝。

    田韶去了田大林与李桂花的房间。

    刚来到这儿的时候她是特别嫌弃这房子,又矮又小又破,住着都担心哪天倒塌了。现在却没这么天真了,村里大部分人都住的这种土胚房,少数住的草棚。许多人一家祖孙三代一二十口挤四五间屋，像她们八口人有四间房的都算宽阔了。

    田大林一看到她就直了身，将收音机关了，问道：“大丫，可是有什么事？”

    李桂花觉得她过来就没好事。

    田韶来是与他们说该去万三河家道谢，人家帮了这么大的忙不去道个谢说不过去：“爹，娘，万大哥冒着得罪李进的风险来给我们报信，咱们不能一点表示都没有。”

    夫妻两人对望了一眼，李桂花先问出来了：“你没跟人道谢啊？”

    田韶有些无奈道：“娘，嘴上道谢有什么诚意。若不是万大哥，六丫可能就没了。这么大的恩情，你们是不是应该亲自去万家一趟。”

    这件事得让夫妻两人出面才有诚意，她不行。当然，她最近忙得跟陀螺一样也没时间去。

    李桂花犹豫道：“双桥镇离咱们大几十里路，哪怕走近路也得三四个小时。这么冷的天，你爹身体可能吃不消，还是等开春后去吧！”

    田韶摇头道：“爹，咱们应该现在就去。李进是粮店的售货员，在镇上认识不少人，咱们早些去他也不敢报复万大哥了。”

    田大林很是困惑地说道：“我们去了万三河家，他就不会报复了？”

    田韶将户口迁移证明拿了出来，与他们说明了这东西的用处，说完后道：“我开始还以为他良心发现，后来与爱华姐聊了才知道，原来爱华姐的小舅是粮食局的二把手。这人应该是知道了此事，所以不仅没追究你们打人的事，还主动将六丫的户口迁出来。”

    工作跟养女比起来，自然是工作最重要了。

    李桂花惊讶不已道：“爱华小舅在粮食局，这事之前可没听你提过啊？”

    现在粮食局可是最吃香的部门之一了。若家里粮食不够，有这么门亲戚也能卖到低价粮了。

    田韶笑了下说道：“爱华姐这个小舅舅与杨阿姨不是一个妈，以前关系很不好，也是这两年关系缓和了才走动的。”

    李母上头也哥哥姐姐，不过亲哥参军后又将大妹嫁给战友，所以都不在永宁县。

    田大林拍板道：“我们明日就去万家道谢。”

    田韶摇头说道：“爹，明日先将六丫的户口办好了再去，她户口落在田家村那两畜生想反悔也没用了。”

    说完，她从兜里拿出一张布票出来道：“正巧得了这布料，娘你明日就去供销社扯布回来。”

    李桂花低头看了下，竟是六尺布顿觉肉疼，不过想着人家帮的忙也就释然了。跟小闺女的命比起来，这也不算什么了：“若是明日还下雪，得停了雪再去。”

    田韶嗯了一声又道：“年底厂里事情很多，这天又冷，年前我就不回来了。”

    夫妻两人自没有异议。

    晚上田韶与两个小的一起睡，三丫去跟二丫她们挤了。乡下没电灯田韶晚上一般不会看书，洗漱后田韶就上了床。

    等她一躺下，六丫就说道：“大姐，我想年后就跟五姐一起去上学。”

    田韶关切地说道：“是因为一个人在家无聊吗？若是无聊，你四姐五姐考完就可以在家陪你了。”

    六丫摇头道：“不是，我也想去读书识字。”

    难得这孩子提了个条件，田韶也不忍心拒绝：“可以，等年后你跟你四姐五姐一起上学。”

    学不进去，大不了九月再重读一年了。

    (本章完)

