
刚刚开出去一段距离，车辆突然的停了下来，王灏愣了一下，直接从车中跳了下来，拉开了车盖，就感觉到一股热浪扑面而来。

“谢特，扳手过来看一看车辆能不能修！”王灏用力的踹了一脚轮胎，挥了挥手，在皮卡车货仓位置的几个士兵立刻从车中跳了下来，开始警戒。

叫做扳手的士兵听到王灏的话之后，从车中拎着一个工具箱走了出来，拿出一个手电筒简单的查看了一下之后，点了点头。

“问题不大，就是发动机过热，刚才那个黑人应该是修到一半突然的兽性大发，还没修好就去车里啪啪啪了，幸好有现成的工具！”扳手说完之后，立刻带着手套，转过头对着一个士兵挥了挥手：“你过来替我拿着手电筒！”

“大概多久！”王灏将刚才从白人女子手中找到电话拿出来看了看，结果发现自己不太会操作，接着将电话直接关机，所以的坐在地上，眼睛四处乱看，这种突发情况最让人无奈，但是如果丢了车辆，靠步行的话，自己一群人根本走不了多远。

半个多小时之后，车辆刚刚修好，就听见了远处传来了车辆轰鸣声，王灏眉头一皱，接着挥了挥手，几个士兵立刻围拢了过来，王灏用手指了指远处：“都散开，等车辆过来之后，将车辆直接抢下来，扳手你继续修车，等会车辆接近的时候，向他们求助！”

扳手点了点头，继续假装修车，但是余光却瞄向了远处，已经看到了光亮了，是车辆的大灯，而且看车灯的数量好像还不少，应该是一个车队。

王灏躲在草丛之中，偷偷的看着远处，随着车辆越来越多，超出了王灏的预计，最开始王灏以为就是几辆车，但是现在来的车比较多，现在看起来最起码有十辆车，十辆车晚上过来，肯定有事情，这个车队看起来有点向着奔着自己而来。

“不对劲，不对劲！”王灏看着远处不断接近的车辆，再一次的摇了摇头，冲着扳手挥了挥手，想要扳手能够撤回来，但是扳手的注意力一直在远处的车辆上，根本没有注意到不远处王灏的动作

“要不要我去叫一下？”身旁的弹匣轻声的说了一句，王灏摇了摇头，拉动手中的枪栓，子弹上膛：“来不及了，准备战斗，炸药，你去后面探个路，将我们撤退路线规划下！”

“好！”弹匣点了点头，慢慢的往后退了两步之后，接着迅速的隐入了黑暗之中。

过了不到十秒，车队已经出现在了王灏等人车辆旁边，急促的刹车声响起，车队全部停了下来。

一群穿着黑色西装的人走了下来，一群黑人，站在原地的时候只能够勉强的看见一点点的牙齿，扳手这个时候也发现了问题，慢慢的向着后面退去，这群人根本不是路过的，而是冲着自己而来，自己还未招手就直接停了下来。

“别动！”其中一个黑人看见扳手要往后退，立刻掏出了手枪，示意扳手停下来，扳手看到黑人拿出了武器之后，立刻将自己的冲锋枪之中拿了出来，对着身后的黑人扣动扳机。

王灏看到下车的黑人拿起武器之后，立刻挥了挥手，下达攻击的指令，瞬间六挺步枪开火，同时正在逃命的扳手向着左边一个飞扑，刚刚落地，就被一个黑人用手枪击中大腿，痛苦的惨叫了一声，倒在了地上。

“压上去，压上去，干掉他们，他们都是手枪！”黑人反击的很疲软，都是用一些小手枪，对着王灏等人匆忙的射击，看到这一幕之后，王灏立刻明白过来，这群人应该不是美国人也不是埃及的军方，应该是刚才自己杀死的黑人在临死之前喊来的救兵。

突然冒出了几个全副武装的战斗人员，这群黑人全部都蒙住了，一开始以为他们的小头目只是招惹了别的帮派的人，受到了袭击，所以一群人抄着家伙就冲了过去，还有几个人连手枪都没有，手中拿着棒球棍！

子弹打在黑人周围乒乓作响，更多的没有来记得躲避的黑人，被直接击毙，王灏等人十分轻松的就解决掉了大部分的黑人，只留下三四个黑人躲在一辆车中瑟瑟发抖，时不时的伸出脑袋对着天空开上几枪。

“别杀我，我们投降，别杀我！”一个黑人大声的叫喊着，其余的几个士兵看了看王灏，王灏摇了摇头，现在没有时间在这里耽搁，用中文说了一句：“干掉他们，一个不留！”

王灏以为在埃及的土地上，说中文应该没有人能够听懂，但是不凑巧的是，这个求饶的黑人就是一个听得懂中文的人。

这个时代的国人虽然没有后世跑的全世界到处都是，但是埃及也算是旅游大国，所以当地的一些黑帮人员也会学一些中文来恐吓游客或者来投资的商人。

“喂，你们听着，乖乖的站起来，将武器放下来，我们缴枪不杀！”一名士兵用英文大声的叫喊着，车后的几个黑人立刻都看向刚才说投降的黑人，他现在是头头！

“他们说杀光我们，一个都不留，我听见他们用中文交流了，投降了他们也会杀了我们，和他们拼了！”带头的黑人说完之后，从地上猛的站了起来，其余的黑人听到之后，也迅速的跟着起身，对着王灏等人射击。

这些黑人的枪法很烂，但是三四个人同时射击一个目标，还是一枪打在了其中一个士兵的上半身，不过他们还没得及第二次扣动扳机就被全部击毙，王灏冲到车后面，对着所有的黑人脑袋上补枪，每一个人都没有放过。

“情况怎么样？”干掉所有黑人之后，王灏迅速的跑到了刚才中枪士兵身旁，眉头紧锁，这种情况下居然有人受伤，是他没有预料到的。

郎中看了一下伤口：“问题不大，子弹被防弹衣挡住了，这群黑人用的都是老式手枪，威力都不大，不过老狗需要休息一段时间，之前身上就有伤，现在又舔了新伤，如果不好好的休息一段时间的话，可能以后会留下一些病根！”

“休息？告诉老狗，让他坚持再坚持！扳手的情况怎么样？”听到子弹没有击穿防弹衣，王灏松了一口气，现在时间对于王灏等人来说最宝贵的，休息？那是等回国以后再去想的问题，一日没有踏入国土，一日就不会安宁，全世界除了国内，任何地方都是危险的。

“扳手情况不太乐观，他大腿中枪，我需要给他进行缝合，大概需要一个小时左右！”

“现在这种情况能缝合吗？没有灯！”

“用车大灯就行，没问题，相信我！”

“好，你们几个开车，找一个隐蔽一点的位置！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472159"  chaptername="第四百零四章  黑人车队">加入书签</a>
</div>
