    帝王时代有一个好处，特别是当这位帝王是雄主时，这个好处就被放大了。

    “哈哈哈！”

    夏元吉看到大太监一句话就驱赶走了那些来登记的人，不禁开怀大笑。

    可方醒却冷静的道：“此时办理不了，可他们依然可以缓一段时日再慢慢处置，手中的宝钞依然是花出去了！”

    夏元吉无奈的道：“你卖我买，这是双方情愿的事情，拦不住啊！”

    “可此风不可长！”

    方醒说道：“若是开了这个头，以后这些人的手中将不会保留宝钞，这是一个坏头！”

    夏元吉喟叹道：“可又能怎么办，难道不许买卖？那陛下都说不出口。”

    方醒笑了笑，说道：“明日上朝，我自有主意。”

    夏元吉苦着脸道：“德华，你莫要再来了，咱们先将朝鲜和瀛洲清理顺畅了，再慢慢的来。”

    ……

    第二天早朝，当看到方醒不请自到时，所有人都瞟了朱棣一眼，心想今日肯定要有一番争斗。

    早朝无非就是奏事，以及商量处置办法。

    金忠看了一眼在垂眸养神的方醒，低声道：“陛下已经在护着你了，别折腾。”

    方醒微微点头，他当然知道朱棣在护着自己，否则昨天大可同意他去兑换宝钞，而后引发的一切变动都可以推到方醒的头上。

    成也方醒，败也方醒！

    而作为帝王的朱棣却可以稳坐上端，从容取利。

    这般护着臣下的帝王，换做别人早就感激涕零，惟命是从。

    可方醒却像是打了鸡血般的出班道：“陛下，臣有事要奏。”

    朱棣微微点头，方醒就说道：“陛下，臣昨日遇一商人在哭嚎，问其因，那人说是满北平城的商铺都被人给买了，他携带大批货物至此，无处可放，无处可售卖，眼瞅着就要坐吃山空了。”

    哟！

    这方德华啥时候对商人那么关心了？

    金忠的老脸一抽，恨不能捂着脸，表示不认识这个没节操的家伙。

    金幼孜的脸颊颤动，双拳握紧，恨不能上去抽这厮两下。

    太不要脸了！

    吕震觉得方醒比自己还不要脸！

    以前是谁说豪商无国的？是谁说要管束豪商的？

    方醒朗声道：“臣闻言很震惊，因为此人愿意用多出两成的钱来购买商铺，可依然被拒绝了。这是为何？”

    这厮要搞事！

    文武百官都打起精神来，想看看今天方醒的矛头会对准谁。

    “陛下，臣后来就叫家人去探问了一番，结果发现……北平城中的商铺，十之五六都被一些人给收购了。”

    “陛下，这些人收购那么多的商铺意欲何为？”

    吕震看到方醒一脸忧国忧民的模样，再也忍不住了，就出班道：“兴和伯，那是放租。”

    大殿内的百官，谁家没有几个店铺用于经营和放租啊！

    你方德华难道还不许了不成？

    方醒点点头，对着吕震笑了笑，直把他笑的毛骨悚然，这才说道：“陛下，臣担忧店铺集中于少数人之手，若是同时提价，京城的市面估计就得乱了，那可不是小事啊！”

    轰！

    这时候再听不出方醒的意思，在场的都可以回家找御医来治疗老年痴呆了。

    可那些武勋大多在各地担任总兵，孟瑛表示自己很无辜，因为他没有掺和这次大收购。

    方醒说道：“陛下，为了京师的安定，臣建议，凡是一家在京城拥有五间以上的商铺，再次购买必须要课以重税！”

     整个大殿都静下来了，那些太监都屏住呼吸，想着后续会怎么发展。

    ——那些妇道人家出手之迅速，居然能扫荡了京城的五六成商铺，不得不让人刮目相看。

    陛下肯定不会同意的吧？

    吕震觉得朱棣绝对不会同意，那些勋戚官员最近可扫荡了不少店铺，要是被征重税，估摸着当家人哭晕的心思都有了。

    而杨荣也觉得朱棣不会同意，毕竟那些勋戚都是大明的‘根基’，动摇不得。

    朱棣的目光深沉，喜怒难辨，所到之处，群臣无不俯首。

    瞬间，杨荣就明白了。

    这是雄主，类似于汉武帝的那种雄主！

    雄主可会妥协吗？

    会！

    可那得看是什么时候。

    这些勋戚官员化掉自己手头上的宝钞来挖掘大明的根基，朱棣会视而不见吗？

    当然不会。

    那么昨日大太监去，只是为了敲警钟，今日……

    难道是君臣默契吗？还是……

    杨荣悚然而惊。

    “这才迁都，就有人肆意而为，朕……”

    杨荣已经懵了，此事为何没有告知我？

    “……兴和伯此言正中弊端，朕准了，随后就有旨意下去……”

    如果是在往常，杨荣此时已经在构思怎么写这份旨意了。

    可现在他却陷入了自我怀疑之中。

    难道陛下不信任我了吗？

    “好了，都散了吧。”

    朱棣的面色沉凝，此时无人敢反对，否则最少就是下诏狱。

    杨荣失魂落魄的站在那里，一直等到杨士奇干咳一声之后，这才恢复了正常。

    朱棣看了他一眼，大致就能知道在想什么。

    可皇帝需要解释吗？

    当然不需要，让臣下去猜疑最好。

    不然哪来的敬畏之心？！

    今天杨荣拟定的旨意有些失水准，不过朱棣看了之后并未修改，而是让人用印。

    一直等到处理完政事后，杨荣才沉着脸回去吃饭。

    “想什么呢？”

    杨士奇问道。

    杨荣摇摇头：“陛下这是不相信我们了吗？”

    杨士奇愕然，然后笑道：“你这是想岔了吧！难道你以为陛下和兴和伯事前沟通过？”

    杨荣刚刚升职，正是雄心勃勃的时候，所以一遭打击，就变得有些沮丧。

    杨士奇笑道：“本官的判断应该是兴和伯猜到了陛下的心思，所以就趁机奏事。”

    金幼孜也觉得杨荣失去了一贯的机敏，就讥笑道：“揣测陛下圣意，此非本官的所长，不过是兢兢业业的做事罢了，一切自然有陛下做主。”

    杨荣是被权利迷障了，一下被杨士奇点醒后，他感激的点点头，然后又面无表情的道：“坐在咱们这个位子，凡事都等着陛下吩咐，那和庙里的泥胎有何区别？”

    金幼孜哑然，然后笑道：“杨大人自然是七窍玲珑心，兴和伯也不差，各人有各人的道吧！”

    权利就像是一潭深水，看似平静，可下面的暗涌却永不停歇。