    三人刚松了一口气，却发现贾正光并没有上来，还在下面站着，一动不动……

    吴邪急了：“贾道长，快上来啊！”

    他不只是喊，看那动作，还准备再下去……胖子拉住了他：“别急，虽然我不知道这位小哥有什么本事，可你发现没有，这些尸鳖，好像不敢靠近他呢。”

    吴邪和潘子仔细一看，果然如此！

    尸鳖越来越多，这会看起来……最少也叠了三层了，可是却不敢接近贾正光的五步之内，而贾正光则是捏着下巴，盯着这些尸鳖不知道在想些什么，足足五分钟之后，他才把手放了下来，然后轻笑着摇了下头，轻轻的跳了几下，就来到了众人的身边：“走吧！”

    “道长，你刚刚那是在……”

    “啊，想了点事情入迷了，现在没事了……”

    其实贾正光在想的，是要不要解决这些尸鳖，他给自己设定了一个动手的界限，如果这些尸鳖对自己发动了攻击，那自然是不用留手，直接杀光了就是，可是它们并没有动，贾正光决定放它们一马。

    当然了，还有一个重要原因，那就是他感觉这个鲁王墓，怕是没有看起来这么简单，留着这些尸鳖守墓也好，免得到时他再来，这墓被人挖成了一个空壳子……

    之前因为古怪的原因让众人失散，可是接下来，又因为各种各样的古怪的原因，让所有人重新聚到了一起。

    贾正光其实挺无奈的，这墓修的……真的不知道墓主当时是怎么想的。

    这岔路你就岔远一点，要不你就弄一条路，现在可好，不管走哪条岔路，都会在某一点聚首……这是在闹哪样？

    真当进墓的都是冤家，在进主墓的时候，先拼杀一波？

    大人，时代变了啊！就算真的是对手，遇到这样的大墓，那再大的仇也先放下来，合力把墓搬空，至于出去之后，是打生还是打死，那关你个死人屁事？

    人心多变，人心易变，人心善变，弄这样的小机关玩弄人心，还不如多弄点机关啥的实在呢！

    主墓室并不在地宫之中，而是在地下峭壁，一个比较宽阔的平台之上！从这里望去，落差最少也在十五米左右，峭壁那头有一个巨大的熔洞，洞顶上有一条裂缝，月光刚好照了进来。

    最让贾正光在意的，并不是树下的某个石台，而是那棵大树！

    古朴，苍凉，诡异，危险！

    按理来说，这种复杂的情绪，不应该是由一棵树带给人的，可是现在……它就在那里！

    别人怎么想的不知道，但是胖子却看到了树下的石台，更看到了上面躺着什么，激动之下，他直接开始往下爬，没爬几米呢，一只手就突然伸了出来，抓住了他的脚！

    胖子吓了一跳！下意识的就乱踢了起来，想要挣脱开来。

    “别动，再动一下你就死定了！”

    吴邪听到了这个声音，眼睛一下就亮了起来：“三叔，三叔是你吗？”

    吴三省也很惊讶：“大侄子？你特……你母……你丫的跑哪去了，害我好找，你没事吧！”

    吴邪想笑，他可是知道，自已三叔是个什么样的性格，可现在……硬生生的把脏话忍回去了，这可真是太难得了，但他还是回道：“我没事，潘子和贾道长都在这呢，三叔，我们这就下去。”

    吴三省一听贾正光也在，长长的吐了口气，还好刚才忍住了……但很快他就叫道：“小心一点，千万不要碰那些藤蔓！”

    胖子可不会听吴三省的话，更何况，这丫的现在还抓着自己的一只脚，完全没有松开的意思呢，他直接抓到了一条捏在手里：“碰了会怎么样？”

    刚一说完，峭壁上的无数藤蔓就‘活’了过来，被他抓在手里的那条，如同毒蛇一般，把他给缠上了，连带着其他人，也被盯上了……

    吴三省身手灵活，躲开了第一次攻击之后，就控制住了自己的呼吸，在洞口那里一动不动了，可是吴邪和潘子，却没有那么好的运气，被发现的同时，也被缠住了，然后就和胖子一个下场：拉到底部之后，被倒吊着。

    贾正光没动，他看着身边不停晃动的藤蔓，心血来潮，拿出一张生死牌来，轻轻的那么一切……一截九头蛇柏，就这么留在了原地，没啥好说的，先放到背包里，等安定下来后，再把这一截泡在水里，看看能不能养活了……

    不管在哪个世界，家里要是有这么一棵九头蛇柏……看家护院什么的，还用的着养狗吗？

    做完之后，他这才轻轻松松的向下跳去，刚一落地，吴三省也下来了，看着被吊着的大侄子和胖子，叹了口气：“你们别乱动啊，伤到了我可不负责！”

    贾正光眼前一亮，正当他准备看吴三省展露身手的时候，却看到他转过脸来冲自己笑：“小道长，还得麻烦你啊……你放心，我加钱，绝对加钱！”

    听到加钱的时候，贾正光的脸色好了不少，看着高处的两人，有点为难……

    想要把他们放下来，其实不难，两张生死牌就行，可是……现在的情况是，他的御物术和控物异能都无法正常使用，这生死牌丢出去容易，想回来可就难了……而每一张生死牌，都是他细心打磨，然后用炁温养了很久的成品，如果丢在这个世界，岂不是可惜了？

    刚好，就在他为难的时候，小哥张起灵出现了，看他衣服破破烂烂的，连身上的纹身都露出来了……

    “小哥，把你刀借来一用！”

    张起灵没说话，只是沉肩卸剑，然后一甩，黑金古刀就向着贾正光飞来，后者也不接刀，只是在刀接近自己的时候，轻轻的抬手一拖，黑金古刀的方向变化，速度也猛然加快，绕了一圈之后，切断了藤蔓，把吴邪和胖子救了下来。

    而黑金古刀，重新回来的时候，贾正光再次一托，刀身旋转瞬间变慢，最后，刚好落在跳下来的张起灵的脚边。

    张起灵没多说什么，提刀之后往身后一背……只是看着贾正光的眼神，变的有些不太一样了……

