    而且，如果运气好，使用得当的话，说不定就能够跟李孝恭一样，成为让人闻风丧胆的猛将，神将！

    一念及此，众多武将纷纷进入皇宫，找到李简想要一览这两把神兵利器的真容。

    而李简也没有小气。

    当他们来之后，直接就将屠龙刀和倚天剑都拿了出来。

    当这两把武器出现在众人面前之后，无数人都倒吸一抹凉气。

    只见到武器上闪烁着极其惊人的寒芒，并且造型极其的拉风，一看就给人一种霸道无比的感觉，与此同时，刀剑看上去更美轮美奂，如同瓷器雕琢出来的艺术品一样。

    尤其上边所铭刻出来的花纹，更栩栩如生，尤其屠龙刀，上边更像铭刻着一条神龙一样！

    其给人带来的真实感，就犹如随时都会从刀身上挣扎出来，然后破空而去。

    “怎么样，这屠龙刀和倚天剑都很不错吧？”

    李简笑着询问众多武将。

    人群中，尉迟敬德倒吸凉气道：“岂止不错，简直就算得上神兵利器！”

    “神兵利器一般都能够吹毛断发，不知道这屠龙刀和倚天剑能办到吗？”

    这时候有人问道。

    李简撇撇嘴，也没有解释，反而直接来到倚天剑前，拔下自己一根头发，放在剑刃上之后轻轻一吹，下一刻，头发果然断为两截。

    这一下，又让众多武将高潮了。

    一个个的纷纷上前，想要抚摸这两把武器，尤其李孝恭等人，更想将武器拿在手上，好生挥舞一番。

    不过，李简对此却一一阻止了，先是拦下了他们，接着才调侃道：“当时我要用那陨石打造武器的时候，你们不都不想让我这么做吗？怎么现在对这武器反而还有如此大的好奇心？”

    “这就叫做打脸吧？”

    闻言，众多武将不禁讪讪一笑。

    另外一边，李简接着介绍道：“其实，倚天剑和屠龙刀的厉害之处，还不仅仅只有吹毛断发而已，李孝恭，你出来跟我交锋一番，我让你们知道它真正强大的地方，到底在哪！”

    “遵旨。”

    李孝恭手握佩刀走了出来。

    而李简也拿起了倚天剑。

    紧接着，李简在对李孝恭嘱咐了一声之后，便拿起倚天剑直接朝着他砍了过去！

    而李孝恭也在同时拿起佩刀防御。

    然而，紧跟着，神奇的事情发生了。

    他们两人的刀剑才刚刚接触，李孝恭便感觉自己手里的佩刀，仿佛被一股神秘的力量所呼唤，顷刻间便从他的手上脱离了出去！

    一下子便漂浮在了虚空之中。

    而这时候，不等李孝恭从错愕之中恢复过来，李简就已经极为迅捷的将倚天剑架在了他的脖子上。

    “服气了吗？”

    李简问。

    李孝恭点点头，一脸震撼的道：“服气，怎么能不服气？之前都说只要靠近陨石，就会不由自主的飞到高空上，没想到，帝王你居然将这个能力保存了下来，你到底怎么办到的？”

    而其他人，比如薛万彻，也颇为震惊的道：“而且，为何只有李将军的佩刀漂浮起来了？李将军本人为何能够纹丝不动？这不符合常理啊！”

    “这有什么不符合常理的？”

    李简淡淡道：“所谓工匠，便要能人所不能，只要你能掌握其中的奥秘，就能够对任何东西进行一系列的改造。如此一来，最后出来的成品，自然就能如你所愿，你希望赋予它什么样的能力，它就只拥有什么样的能力！”

    “帝王大才！当今天下，再也找不出能够与你比肩的工匠了啊。”

    众多武将纷纷对李简敬佩不已，暗道太厉害了。

    旁边，李孝恭看着倚天剑和屠龙刀，露出贪婪的神色：“帝王，这两把武器你打算怎么办？要不要奖励给我们这些臣子，让我们拿着它，为龙国创下更多的丰功伟业？”

    李孝恭话音刚刚落下，其他武将也都两眼放光，一脸期待的盯着李简。

    在他们看来，李简根本就不需要倚天剑和屠龙刀，他本身也从不使用任何兵器，所以，他根本没有理由一直留着这两把武器。

    闻言，李简嘴角掀起一抹弧度。

    嘲弄道：“怎么，都想要这两把武器？”

    众人纷纷点头，丝毫不做掩饰，生怕李简不肯将武器给他们。

    但让他们没有想到的是，李简接下来却只是微微一笑道：“这两把武器，本帝本来便打算拿出来交给有才之人，不过，眼下来找本帝要武器的，最起码有上百人之多，你们说我应该给谁？”

    李孝恭沉声道：“我必定有资格拿一把，帝王可以把屠龙刀给我，我擅长使刀！”

    尉迟敬德道：“我就勉强拿倚天剑吧。”

    放在平时的时候，肯定没有人跟他们争，毕竟一把武器而已，像他们这种级别的武将，手里怎么可能缺兵器？

    然而现如今，面对着倚天剑和屠龙刀，他们却不得不争！哪怕面对的是战神李孝恭，也绝对不会轻易做出让步。

    “不行，李将军年事已高，要使用屠龙刀那么沉重的兵器，万一扭伤了腰怎么办？我看把屠龙刀留给我们这些年轻人吧！”

    “还有倚天剑，尉迟将军你以前根本不用剑的，为何要抢走倚天剑，你想拿回去当传家宝吗？”

    众多武将纷纷抢夺起来。

    一时间，场面好不热闹。

    “行了行了，都别争了。”

    李简很快便不耐烦的打断了他们的声音：“这倚天剑和屠龙刀，到底给谁，一切全凭本帝说了算，本帝没有开口之前，你们就算争论到地老天荒，也毫无任何用处！”

    “一个个的好歹身为龙国将军，难道连这一点都不明白吗？”

    “帝王说得对……”

    众多武将这才沉寂下来，眼巴巴的看着李简。

    “那帝王，你到底打算给谁？”

    李简沉吟道：“我打算……算了，目前来说，没有一个人配得上这倚天剑和屠龙刀。”

    “啊？”

    众人傻眼，这么说，李简并不打算赠刀赠剑？

    这就比较尴尬了，他们可不想遇到此等情况！

