    杰夫的父亲李峰虽然不知道他是干什么的，但是从杰夫的话里话外都能听出这个一个位高权重的人。

    并且因为李峰从深圳把杰夫带了回来，杰夫父亲对自己的感官应该不错。从最近他经常去港督那里帮自己说话就能看出来。

    “杰夫的父亲可以利用我是他儿子救命人的借口去见港督，并且我还有港督亲自颁发的勋章，这也是一个加分项。”李峰默默的想道。

    李峰当年在尖沙咀，无论如何也要抓住罗三炮，为的就是今天。港督亲自颁发的勋章，虽然不能当做免死金牌用，但是却可以当做一块敲门砖。敲开港督的门，进而敲开警队鬼佬高层的门。

    毕竟这是港督亲自颁发的勋章，你说受勋人是个十恶不赦的坏蛋？那给他颁发勋章的港督算什么？

    这也是廉政公署几次三番都找到李峰犯罪的线索，却不敢把李峰抓回廉政公署总部审问的原因。这要是另外一个人，直接抓回廉政公署总部，测谎仪一上，你还想往哪跑。

    李峰现在就在港岛城区一座高楼的一间豪华房间里面，这里就是杰夫的家。

    李峰找到杰夫说明来意，杰夫立刻就带着李峰来找他那神秘莫测的父亲。

    李峰端起面前的红茶浅浅的喝了一口，然后微微皱了一下眉头。说实话，李峰真的接受不了红茶这种不酸不甜的味道。

    “哈哈哈，相比较于红茶，我更喜欢你们这里的茶。我觉得这才能叫做茶，虽然刚入叩略显苦涩，但是只要忍过这段苦涩，接下来就是沁人心脾的芳香。”一个爽朗的声音从门外响起。

    李峰抬头一看，是一个身材高瘦的白种人鬼佬，半黑半白的头发，下巴上是浓密的短须。

    李峰看着这个白人鬼佬感觉十分眼熟，“这个一定就是杰夫的父亲了。但是这个外型，在很多港片里面出现过，那现在这个是谁呢？”

    李峰立刻站起来，笑着站起来说道：“伯父！”

    白人鬼佬面容慈祥的拍了拍李峰的肩膀，说道：“在这里不用这么客气，你救了杰夫的命，就是我们博滋家族的恩人。以后博滋家族一直会为你敞开有意的大门。”

    然后这个鬼佬站直身体，面色严肃的说道：“对了，还没介绍。鄙人达尔.博滋，西班牙人，爵位伯爵。”

    “博滋家族？伯爵！看来是个名门望族呀！”李峰心中想道，但是还没能猜出这个老头到底是谁。

    李峰笑着说道：“去深圳那次，我也受到杰夫很多照顾，所以我么你才成为了好朋友。”

    达尔伯爵笑着摇摇头，拿出一个烟斗叼在嘴上，说道：“杰夫是什么人我比你清楚。他以前结交额也都是一些狐朋狗友。他跟着亨特我早就劝过他，但是他不听。幸亏那次有你在，要不然杰夫就跟着亨特一起死了。”

    李峰看着达尔伯爵，越发的感觉到熟悉了。

    李峰赶紧说道：“夸奖了，不知道伯爵现在在哪里高就呀？”

    达尔伯爵把烟斗点着，说道：“虽然我是国王册封的伯爵，但是家里的祖业很少。所以为了维持伯爵家族的体面和开销，我现在经营一些古董生意，也是专业的探宝家。”

    高瘦的外形，伯爵的爵位，探险寻宝，几个关键词凑在一起。

    “飞鹰计划！”李峰的脑海里面立刻就出现这个名字。

    然后李峰眼中代表欲望的光　芒，好像要从眼睛里面射出来一样。

    当然，李峰不是对这个老头子有兴趣，也不是对飞鹰计划这部电影有兴趣。李峰感兴趣的是飞鹰计划电影里面的宝藏，那几十吨黄金。

    “几十吨黄金的价值，那简直是天文数字！”李峰的心开始飞速的跳动。

    达尔伯爵看到李峰的样子，疑惑的问道：“李先生有什么问题吗？”

    李峰立刻反应过来，现在的达尔伯爵应该还没得到沙漠宝藏的钥匙，所以自己想得未免还有点远。

    随意李峰立刻笑着说道：“其实，我从小的梦想就是当一个探险家。游走于世界各地，寻找那些未被人发现的隐秘世界。揭开一段段隐藏在地下的历史。现在光想想就感觉激动人心。

    达尔伯爵听到李峰的话，眼神一变，意味深长的说道：“一会会有机会的，如果以后我找到李先生帮忙，你不要拒绝就好。”

    李峰诧异的看着达尔伯爵，想道：“他这是什么意思？难道他已经得到了沙漠宝藏的钥匙。但是现在才七十年代呀！飞鹰计划是九十年代的电影，差着二十年呢！”

    虽然这么想，但是最近一年以来，李峰发现自己经历的电影剧情并不是严格按照拍摄的时间或者电影剧情所处的时间出现的。而是在不改变时代背景的情况下，随机出现的。

    就像英雄本色、贼公子，还有在金三角遇到的电影无双里面的李问。他们按说都不应该出现在这个年代，但是他们恰恰就是出现在了李峰的眼前。

    “几十吨黄金！”李峰心中刚刚熄灭的火焰又再次热烈的燃烧起来。

    李峰点头说道：“只要伯爵开口，我一定在所不辞。”

    “哈哈哈！”两人一起笑了起来。

    闲谈完毕，波尔伯爵拿下嘴里叼着的烟斗，说道：“你找我干什么，杰夫都已经跟我说了，我会尽力帮你去劝说港督。但是作为一个长辈，我想劝你一句。”

    李峰恭敬的说道：“您请说。”

    波尔伯爵看着李峰，严肃地说道：“你是一个聪明人，应该能看清现在港岛的局势。现在这里就是一个大火坑，不光你们华人，连英国佬在这里都十分危险。你这么有本事的人，不必非要留在港岛的。”

    李峰眼神微微一变，想道：“这个老家伙看似是为我好，想要我离开港岛这个大漩涡。但是，实际是想招揽我吧！结合刚才他说的话，难道他真的已经得到了那把钥匙？”

    虽然李峰很想跟着波尔伯爵一起去沙漠里面挖金子，但是自己毕竟是有任务在身的人，不能随便想去哪就去哪！

    李峰无奈的叹了一口气，说道：“我又不得以的苦衷呀！不过等港岛这边的形式稳定下来，我可能就会找伯爵你一起去探险了。”

    波尔伯爵笑着点点头，说道：“那我就等你的好消息了。哈哈！”

    正事说完，波尔伯爵就说了一些他在各地的见闻，还有探险的经历。李峰听得是如痴如醉。

    “这么多宝藏，海量的古董，这些得多少钱呀！”李峰的关注重点不是探险的经历，而是探险的收成。

    现在这个时代在欧洲有很多探险家，有人命丧黄泉，有人一夜暴富。波尔伯爵就属于成功的那一类探险家。

    两人因为都互相对对方有想法，所以两人这次的谈话十分愉快，可以说是臭味相投。

    “啪！”

    李峰感觉眼前一亮，开灯的声音打断了两人之间的谈话。

    李峰抬头看看外面已经黑下来的夜空，对波尔伯爵说道：“伯爵，现在天色已经晚了，我看我到了要离开的时候了。”

    波尔伯爵来到港岛好几年吗，还是第一次聊的这么痛快，就对李峰说道：“不如今晚你就住在这里，我们聊一个通宵怎么样？”

    虽然已经确定波尔伯爵就是飞鹰计划里面那个伯爵，里面的吧伯爵从剧情上看好像是个好人。但是，沙漠基地的钥匙伯爵是怎么得到的？

    钥匙应该是基地主管的后人手里，所以波尔伯爵获得这把要是的手段应该也不是那么光明。

    波尔伯爵遗憾的看着李峰说道：“那真是太遗憾了，不过以后还有是机会的。还有总华探长的事情，我不敢打包票，但是我会尽力的。”

    李峰笑着说道：“那就多些波尔伯爵了。”

    然后，李峰就离开了这里。

    李峰离开之后，波尔伯爵从窗户上看着下面好像是蚂蚁一样的李峰，笑着拨通一个电话号码。

    “喂！那个李峰对我有大用，总华探长的职位不妨就给他吧！”波尔伯爵语气轻松的说道，总华探长在他的眼里好像就是个路边的小保安一样，可以随便安置。

    电话里的人说道：“好，既然如此总华探长的位置就给他吧！但是也不能让他太轻松的得手，要不然他不会记得你的好处的。”

    波尔伯爵皱着眉头想了一会，说道：“我听说他在去弯道之前不是再查那间汽车偷窃案吗？就让他破了那件案子再把总华探长的位子给他吧。这样一来，你这个港岛总督的脸面上也好看点。”

    原来跟波尔伯爵通话的竟然是港岛总督。

    挂断电话，波尔伯爵看着李峰的背影笑着说道：“现在很少有你身手这么好的人了。那个沙漠基地里面危险万分，而且沿途好友沙漠强盗，没有一个强力的保镖，想要吧沙漠宝藏挖出来简直是太难了。所以，李峰你可不要让我失望呀！”

    李峰并不知道波尔伯爵跟总督的通话，李峰下了大厦就开车离开了。

    跑车飞奔在空旷的马路上，李峰叼着烟想道：“听波尔伯爵的意思，总华探长这件事他好像很有把握的样子。看来波尔伯爵的势力远远比我想象的要大的多。”

    开始李峰还以为杰夫的父亲只是因为跟港岛关系好，所以才能略微的在一些不重要的决定上影响到总督的决定。但是从刚才看来，波尔伯爵跟总督的关系可不仅仅是好那么简单了。

    但是，这些都不是现在李峰应该关心的。

    “看来总华探长这件事情是八九不离十了，现在就看时间快慢了。希望能赶在廉政公署成立之前，不然我还得想别的办法。”李峰突出嘴里的烟雾。

