    灰蒙蒙的雾霭空间，只有脚下石砖与低头冲来的理查德清晰可见。

    嘭。

    理查德结结实实撞上陆离胸口。陆离被裹挟的冲势向后退出几步，忽然皱起眉。

    他的后脚掌踏在了空处。

    响起理查德先前丢来，却迟迟没有落地声的通灵枪，陆离抓住面前的理查德调转方向，后退远离未知的边缘。

    理查德并未发现问题，他踉跄跟着陆离走了几步，然后主动前冲妄图让后退的陆离跌倒——

    他的计划成功了一半，过快的后退让陆离难以保持平衡，向后倒去。

    陆离对搏斗一窍不通，但他知道自己这时该做什么。倒下的一瞬，他双腿曲起，蹬在理查德的小腹处，将他的身体掀开。

    嘭——

    一声摔落的闷响从头顶传来。

    陆离转身爬起，只爬起一般，理查德又陡然扑了上来，骑在陆离身上挥舞起拳头。

    “你应该会理解我才对！只有强大的力量才能保护所有人！”拳头如雨点般砸落，理查德双眼赤红地咆哮道。

    陆离抬起手臂护住脑袋，冷静的黑眸透过手臂间的间隙注视理查德：“你说的是对的。但你做错了。”

    理查德的体力早已是强弩之末，挥舞的拳头只能让陆离感到一丝疼痛。抓住挥拳的空隙，陆离倏然发力翻身，转为将理查德压住，居高临下看着神情癫狂的理查德：“可以控制的力量才叫力量。”

    理查德的脑袋微微后仰，突然重重撞上陆离的额头。

    仿佛整座深海遗迹都在随之颤动，耳中嗡鸣一片。陆离不可抑止的后仰，理查德趁机撞开陆离，狼狈地爬起。

    嘭！

    理查德抬腿踢向倒在地上的陆离小腹，他因为用力过度脸庞涨红起，嘶吼道：“凭什么认为我做不到！”

    “兔子无法理解狮子为什么不像它一样吃草。”

    脑海的震荡让陆离无法保持平衡，清晰跳动的心脏挤压着血液涌向头部，乃至眼球。

    胀痛感令陆离陌生而不适，但眩晕感在快速褪去。

    “你在说什么蠢话！”

    失去理智的理查德再次踢向陆离，陆离突兀伸出手抓住脚腕，将他拽到。

    一人力竭，一人脑补受到撞击难以抵抗，二人仿佛最原始落后的斗殴，在这片雾霭空间中翻滚。

    无人留意他们正接近那片诡异的边缘。

    陆离意识到对待疯癫的理查德，越是复杂的话语越是难以让他理解。直接可能更有效，但也会激怒对方：“你觉得你比我强吗？”

    “那是因为你是个胆小如鼠的家伙！”理查德张嘴咬住陆离手臂，但被厚厚的毛呢大衣所阻挡。

    与理查德僵持的陆离回答：“飞蛾扑火不叫勇敢，牺牲他人不叫正义。”

    “我从不会像你们这种伪善者一样自恃正义。”理查德扔死死咬住陆离的手臂，发出野兽般的低吼。

    “我只是个卑劣下贱却不甘心的贫民，我想要救下许多人，得到那些被我庇护的人们的夸奖和信任！”

    陆离抵抗的力量忽然减弱一些。

    “源于你的童年？”

    他在理查德话落的一刻窥探到他内心的一角——那似乎是个穿着褴褛，肮脏地站在街头却无人问津，眼中挤满无助与木然的小男孩。

    疯狂者往往有着扭曲心灵的不幸童年。

    街头出身，从未见过父母的理查德似乎也是如此。

    陆离的话语彻底惹怒了理查德，掀开了掩盖心灵的最后一片瓦片。

    “你没资格知道这些。”

    他的头颅猛地后仰，但在故技重施之前，陆离已经将他一脚踹开。

    一样被布条包裹的东西从怀里跌出，理查德下意识伸手去够，这个动作救了他一命。他的身体突然跌落至边缘，只剩下伸出的双臂艰难趴在边缘处。

    他没有力气爬起来，好在也不会脱力掉下去。

    磕破额头的理查德眯起流淌进血液的左眼，喘息着注视看向掉出东西的陆离，好像认命般不再挣扎：“想知道那是什么吗？”

    “古神的一部分。”陆离回答。

    更具体些，是触须、眼球、肉块。

    “没错。”理查德艰难地咧起嘴角，额头的鲜血让他看起来神色狰狞。“拿着它，最终胜利的你会得到古神的躯壳。”

    “或者向你一直说的那样，拒绝这股力量……来吧，让我看看你这个伪善者会如何选择。”

    陆离低头默默看向布条，理查德嘴角笑容扩散中弯腰捞起它。

    “我曾得到过这种力量。”陆离缓慢走向理查德，低语道：“它来自一只虚弱的邪神。”

    “那种感觉难以形容，它不会让我飞，也不能操控物体，它只会充盈我的灵魂，让我觉得无所不能。”

    理查德听得很认真，陆离这时告诉他：“是的，如你所想，我最后放弃了它。”

    “因为这并非好事，这种力量从来也不属于人类。哪怕它对我毫无恶意，想要保护我，仍无法改变正在瓦解我理智的事实。”

    “火不会主动伤害任何存在，它只会待在那里。”

    陆离站在理查德面前，垂眸看着他，还有身后那片似有风吹过的幽暗深渊。

    “我阻止你是因为你所做的一切，疯人院被你做试验的人，被你寄生的人，港口上千无辜死去的市民——造成一切的你声称想要保护世界，恕我直言。”

    “你不值得信任。”

    轻轻抬手，那个被理查德视作一切的布片，连同里面的东西落入深渊。

    理查德低下头，脸色灰败，他突然抬起头，癫狂大笑道：“你赢了……但你以为我会像故事里的反派，做着无用的抗争给你史诗般的结局吗！想也别想！”

    理查德忽然松开了扒住边缘的手臂。

    他的身形快速下坠，却又在一瞬间停滞。

    扑来的陆离抓住了他的手腕。

    理查德忽然在这时抬起头，看着陆离不曾变更的冷静，忽然敛去所有情绪，平静地说：“血色触须是踏入这里的钥匙，当我们抵达这片海岸它就已经消失了。你安全了。”

    理查德抬起手，用他仅存的力气掰开陆离的手指。

    “现在……我已经不欠你的了！”

    带着最后的喊声，理查德的身体坠入幽暗。

    深渊下的诡异之风呜咽而过，似乎在对无姓之人告别。

