    

    娘的话，必须要听。

    慕老大也就把钱卷了卷，放进了衣兜里。

    原本他跟老二上山背葡萄，做葡萄酒，很大一部分原因是为了哄小侄女开心。

    至于葡萄酒能否做成功，或者是能不能卖出去，他都不太关心。

    可没想到，不仅卖出去了，而且还卖了一个天价。

    慕启也把钱收下，还不忘温声道：

    “谢谢南宝。”

    同样拿到辛苦费的慕老二，心脏扑通扑通的狂跳。

    刘燕也是同样的状态。

    一千多块钱呀！

    小阳和小天以后上学，生病，甚至娶媳妇儿都不用愁了。

    但她也知道这钱是因为谁才有的。

    她抱过慕南南，在她脸上亲了一口：

    “南宝，二伯娘稀罕死你了！”

    “二伯娘也不跟你整那么多虚的，这钱，你二伯我们俩就收下了。”

    “但二伯娘肯定会一直念着你的好，跟以前一样，把你当亲闺女疼。”

    慕南南咯咯笑。

    她知道，这是二伯娘高兴的很了。

    一旁的张春梅见刘燕把她想说的话给说了，干脆快速跑到她屋里，在墙的角落里抠下来一块松动的砖，然后在砖洞里伸手掏出了一个金色的东西。

    用手捂着，当着一家人的面儿把手里的东西露出来。

    是两个拉着长链的金色小铃铛。

    慕老大惊的站起身：

    “媳妇儿，你哪里来的金子？”

    张春梅把铃铛戴在慕南南小脑袋上的两个小包包上，语气无谓道：

    “我把我从娘家带来的那一对金耳环给融了，让我爹做了两个小铃铛，打算在南宝满周岁时给她当生日礼物。”

    “虽然金子的纯度不高，光泽也暗，但总归是我的一片心意。”

    她没有二弟媳说话好听，但她会在实际行动上把南宝当心头肉疼。

    “谢谢大伯娘！”

    慕南南晃了晃小脑袋，头上的两个小铃铛叮叮的响。

    张春梅笑着捏了捏她的小脸儿。

    马月红对两个儿媳的满意程度再次上升。

    不嫉妒，懂感恩。

    不枉南宝费心力想法子为这个大家庭赚钱。

    ……

    大年三十。

    昨夜抱着钱睡的各家神清气爽的早早起来。

    尤其是存钱最多的慕剑锋。

    睁开眼就去炕上的角落里查看放着三万多块钱的铁盒子。

    见钱好好的躺在里面，才给妻女掖了掖被子，蹑手蹑脚的抱着铁盒子出了房门。

    慕老大、慕老二和慕老四早就在院子里等着他了。

    “老三，你起的也太迟了。”

    慕老大嘟囔了一句，然后背起背上装着三家钱的背篓，带着两个弟弟出了家门。

    慕剑锋抬头看了看昏沉沉的天，连鸡都没有打鸣呢。

    他哪里起的迟了？

    分明就是大哥太急着去县城存钱了。

    70年最后一天。

    寒风凛冽的早晨，国营饭店刚刚开门。

    慕家四兄弟捂着兜里的存折，互相对视一眼，都在彼此眼里看到了心安。

    那么多钱放在家里不安全，万一进了小偷或是家里不小心起了火，到时候他们哭都没地方哭。

    还是存进存折里最安全。

    慕剑锋拿着粮票去国营饭店豪气地买了二十个肉包子，花了他十六七块钱。

    慕老大和慕老二也分别打包了几样菜。

    都是荤的。

