    带着建筑工匠安德烈老爷子和一大堆建筑材料，叶陵匆匆踏上了赶回亨格村的路上。他这一整天好像就没闲下来过，甚至没时间回神都食堂去和两个小家伙交代几句话。

    不过，想来弗雷格拉与萝拉也已经习惯了这种老板不在家的日子，他们自己就能照看好店铺。

    有了安德烈在旁，叶陵自然不能再召唤出库洛。所以他也老实地骑着自己的马匹赶路。

    老爷子不知道是不是上了年纪的缘故，话总是比较多。就从王都城门到火蝠洞的这么一点距离里，叶陵已经听老人家唠叨完了他自己的身世。

    原来老爷子并不算是流民。他在很年轻的时候就已经没有了家人，在神圣帝国中四处流浪。机缘巧合之下学会了基础的建筑手艺，便开始靠着这那最初级的技艺开始谋生活。他之所以这一大把年纪了还愿意接这种从王都跑到边远村落建房子的活儿，是因为老人家在王城里也并没有什么牵挂。

    按照老爷子自己的说法，那就是——哪里有工作，哪里就有他安德烈老头。

    而老人家也真不愧是个走南闯北的英豪，就算是看见叶陵将他领进了火蝠洞里，也没有太过惊讶，只是用力地勒紧了矮脚马的缰绳，将小矮马勒得连连哀鸣。

    叶陵看到安德烈老爷子那紧张的神色，赶紧安慰道：“没事没事，这些火蝠我都已经混熟了，它们不会攻击我的。”

    “它们不会攻击你，那不就只能攻击我了吗！”老爷子很是能够透过现象看本质。

    叶陵一想，好像确实是这样没错。他也不知道岩洞里的火蝠对他的雇员有没有敌意，没办法，只能从储物空间里取了些水果抓在手上，边走边丢，算是为老爷子交的买路钱。

    可能是因为叶陵拥有“火蝠喂食者”的称号，岩洞里的火蝠果然没有对他产生敌意，甚至对他丢出去的食物非常感兴趣，扑棱着翅膀飞到了那些水果上去，趴在食物上大快朵颐。

    安德烈老爷子见好像真的没有危险，这才战战兢兢地跟着叶陵一路深入，来到了传送阵旁。

    传送阵依旧维持着叶陵之前离开时的样子，夜明砂全被他搬到了一边去，恢复了魔力的传送阵在火蝠洞最深处散发出淡淡的紫色光芒，并不太引人注意。叶陵还特地在洞中环顾了一番，却是没看见火蝠王西西里的身影，大概是因为之前吃千层蛋糕吃得太饱，躲到更隐秘的地方睡觉去了吧。

    像这种拥有自己名字的野外BOSS就算是在BOSS当中也算是相当特殊的存在。它们不可能一直就停留在某个地方，否则玩家想刷野怪BOSS可也就太容易了。

    叶陵也没多停留，与安德烈老爷子一道穿过了传送阵，然后一路骑行，很快就重新回到了亨格村。

    二人才刚走到亨格村附近，抬头都还看不见亨格村的地方，叶陵就突然感觉到头顶上光线一暗，那种被乌云遮天蔽日的熟悉感觉又再次出现。

    这一次，叶陵倒是淡定得很。他缓缓抬头往天上看去，果然就见到一只巨大的黑龙正悬浮在半空中，用一种审视的眼神盯着他们二人看。

    安德烈老爷子一点也不含糊，眼神都看得有些发直：“龙……龙龙……龙……龙龙龙龙……”

    叶陵看老爷子那副颤颤巍巍几乎要马上昏倒过去的样子，赶忙安慰老人家：“没事没事，这是我亨格村的守护兽。自己人自己人，它只是过来看看，不会伤害我们的。”

    安德烈老爷子依旧在颤抖：“龙……龙龙龙……”

    叶陵：“……”

    他也没办法，谁叫它们村的守护兽就是个如此爱炫耀的小孩子性格。如果乔三岁是用它那种小狗崽子一样的状态出现在安德烈老爷子面前的话，想必老爷子甚至会觉得它是个小可爱。

    半空中的漆黑巨龙低头看了看地面上的两个人，点了点头，然后就朝着叶陵伸出了爪子。

    随着龙爪缓缓落下，半空中突然出现了好几具庞然大物的身躯，垂直掉落到地面上，在叶陵面前砸出了一地尘埃。在飞旋而起的沙土之中，叶陵勉强用鉴定技能看到了几个名字——

    【双尾巨蜥】、【多洛寒霜鸟】、【有翼鸡蛇兽】、【雷暴熊】、【霹雳大角鹿】

    ……

    叶陵：“……”

    安德烈老爷子颤抖得好像已经不是声音，而是他自己的肝：“这个……是……是……村子里的……守护兽？”

    叶陵：“呵，呵呵，呵呵呵。”

    偏偏天空中那头漆黑的巨龙并不明白自己到底给予了人类怎样的冲击，反倒是用十分欢快的声音如同轰雷般说：

    “叶陵叶陵，我抓了很多猎物，你快帮我都做成食物吧。我也不知道哪种味道比较好，就都抓过来啦。”

    这欢快的语调与巨龙深沉的嗓音实在是太过不匹配，以至于刚恢复一些的安德烈老爷子又开始露出了迷惑的神情来。

    叶陵：“……你先给我恢复成之前那个容易沟通的样子！”

    半空中的巨龙“哦”了一声，庞大的身躯在空中做了个翻滚的动作。随着它的翻滚，庞大的黑龙身躯就像是个球一样，随着翻滚越缩越小，最后恢复成了那比狗大点的小奶龙形态，猛地扑到了叶陵的怀里。

    叶陵吓了一跳，赶紧伸手接住了小黑龙。

    安德烈老爷子在旁边缩着脖子看了半天，亲眼看到原本那条威武霸气占了半个天空的黑龙缩小成这么个小不点，这才终于松了口气。可等他转头看到地上那一堆凶猛妖兽的尸体时，小腿肚子又不自觉地开始了打颤。

    叶陵看着面前那堆得像小山一样的妖兽尸体，也不禁有些头疼。他的储物空间早就塞满了各种食材和刚采购的建筑材料，实在是没地方再放这些妖兽的尸体了。何况，叶陵自己只会一个采集技能，并不会将这种大型猛兽变成肉块。

    看着这些精英以上等阶的肉，不禁又是高兴又是忧愁。

    真是一种幸福的负担啊。

