    如果在这里耽误的时间长了，必然会影响到其他的事情，所以很多人心中都有点着急，显露出比较烦躁的情绪，也能够理解，但是也有人表示了不同的观点，他们就觉得，即便是现在，心中着急，也不能够显露出来。

    要想顺利的参加完这场考核，就必须得符合这个门派招揽弟子的标准，如果不然的话，根本就无法通过这场考核。

    先前林云看见的那名黑衣人和白衣人就盘坐在广场的边缘地带，眼中虽然露出浓浓的蔑视，但是他们自始至终却没有说过一句话，显露出了极高的个人素养。

    如果不是因为这里面有很多人的话，林云现在，说不定已经让那些开口说话的人闭嘴了，在这种很关键的时刻，一些人的不恰当的言语，可能会导致整场考核的失败。

    一个人下水没有什么，可是如果把整个广场上的人都给拖了后腿，那么有些人可要承受一些应该承受的后果。

    就这样，在广场上的人等待了将近一整天的时间，等到第二天的黎明，东方显露出了鱼肚白，远处的朝霞布满了天空，直到此时此刻之前，说过话的那个声音才从虚空当中再次传来。

    “南海门的独立小世界从现在开始正式开启考核的规则在你们进入之后，我会传送到每一个人的手上。

    你们只需要在规则之中争夺那些玉片，时间规定在一个月，如果谁能够得到最多的一片，便能够得到南海门当中最神秘的奖励，依次排开。

    只要能够进入到门派当中，我们都会发放相应的奖励，但是如果被淘汰的话将会什么都得不到。

    如果被淘汰的话，你们将会被传送到现在这片广场上，到时候护山大阵会自动打开，你们自行下山便可。

    如果让我看到你们当中有任何人破坏规则，那就别怪我不客气了，我知道在你们当中很有可能会有那种躲过我们探查的封印者。

    但是我要让你们知道，一旦你们在独立的空间当中打开封印，偷取空间的本源之力，到时候你们就会明白，迎接你们的将会是什么。

    我想你应该也清楚这么多年了，从我们门派当中偷取本源之力的人还没有出现过，即便是有，也成为了死人。

    说这么多的话，其实别的想法都没有，就只有一个原因，那就是我希望大家都能够遵守我们的考核规则，我们一起来迎接冠军的诞生，最后我希望你们当中有能够进入到门派当中的人，到时候我们一起成长，这就是我心中最希望的。

    如果是心存不轨的话，最好现在就说出来，然后我会请你离开，并且毫发无损，但是如果被我们发现了，基本上都不可能活着离开，即便你有再大的神通，除非你有那种能够撕裂虚空的宝物。

    不然的话，如果能从我们手上逃脱，那根本就是不可能的，我再说最后一遍，我们的底蕴不是你们能够想象的出来的。

    不要用你们那幼稚的想法来把你们的想法安装到我们的身上，如果你们知道我们有多么强大了，你们甚至都不敢来参加这场考核，那一片独立的空间，其中的本源之力，已经被我们封印上了许多的法印。

    所以我奉劝你们不要动什么花花肠子话，我就说到这里，我感觉我今天说的太多的话，其实也有点不好，反正我就告诉你们，一切都要老老实实的按照规定来。

    如果一旦发现你们逾越了这条底线，那就别怪我不客气了，你们能够修炼到今天的这种境界，说明也是耗费的心血跟精力，还花费了这么长的时间，你们也不行吗？

    这么多年的努力全都变成一场空吧，所以现在独立的空间已经开启，就在广场的北方，有三座大门，会把你们随机传送到独立空间当中的任何一个位置。

    每个人的身上都带有三块玉片，最后谁的身体上的玉片数量最多，谁就会得到至尊的宝冠，现在考核可以开始了。”

    这一道神秘的声音刚刚落下，广场北方挨着悬崖边的那一道柱子上，突然激发出了一股璀璨无比的光芒，这股光芒已经出现，让广场上所有的柱子全部都活了起来，全部都散发出璀璨无比的光芒，最终连在一起，形成了许多的门户。

    “你们可以任意选择一个门户进入，从进入开始考核就已经开始了，如果你们在当中，一进去就被其他的修炼者杀了，那我就告诉你们，只能怪你们的运气不好。

    我们也没有任何的办法，换我就说这么多，一切要看你们的运气跟实力了，再有告诉你们一句话，独立空间当中的灵气十分的浓郁。

    但是你们不要妄想着能够把那些灵气全部都拿出来，因为那是根本不可能的”，现在在这里，你们也应该清楚，我觉得你们应该也能够想明白。

    千万不要觉得自己就是那个漏网之鱼，我跟你们说，所有的人都希望自己成为一个幸运的人，但是在这个世界上，许多的幸运只会降临在少数人的身上。

    如果每个人都觉得自己会得到那份幸运，那么这个世界上就没有人会努力的去奋斗修炼了，即便是你是幸运的。

    那么你也得经过后天的大比，你才能够得到你想要的一切，不然的话这一切都是镜花水月。”

    广场上，许多的修炼者都开始进入到那些光芒璀璨的门户，门户上雕刻着许多璀璨的纹路，有的人根本就不认识那些纹路到底是什么。

    但是他们能够感觉到里面散发出来的威力，实在是强大无比，根本就无法探测，他们也不得不感叹，这个门派的底蕴确实不是他们能够想象的出来的。

    有时候他们面对的可能并不是这么强大的敌人，但是他们知道，如果现在不是这些人在这里说话的话，他们也根本就不可能参加到这张考核当中。

    所以现在的话，他们如果加入了这场考核当中一定会对，这里面所有的人都该有一个了解，而且每个人身上就有那么多的玉片，那么很多人都会想的。

    自己是不是先藏起来，让所有的修炼者都在这些玉片为收集起来之后再动手。

    “有没有什么好的选择能够让我到达一个非常好的地方，我不想随机进入的地方，周围全都是敌人，那样的话实在是太没有意思了一点。

    你能不能感觉到这些门户当中到底透露着什么样的光芒波动？”

    林云是真的不愿意透过这些门户来做这些事情，但是现在的话他也不得不来这么做，而且如果能够选择的话，他绝对不会用这么简单的方法。

    就让自己陷入一个非常困难的境地当中，既然自己身上的系统，那么就要利用系统把自己的传送点变得有优势一点，这也不是什么作弊吧？

    “你以为我什么都能看穿是吗？你以为我的神通就是万能的，其实并不是，如果现在我能够看出进入那个门能好一点，就会被传送到任何一个比较有利的地点。

    绝对会告诉你的，但是现在我根本就看不清楚，这些阵法实在是太复杂了，即便是你，恐怕都无法分得清楚，这些阵法到底是如何组建而成的。

    这可能是用成千上万个阵法组成的，而且他们也根本就不会设置这些捷径，因为他们要招揽的弟子全部都是，华夏修炼界当中的强者。

    他们绝对不会有弱者，所以根本就不存在捷径。所以即便是现在这个门派当中的所有人，他们也都非常谨慎，你进去之后不要那么轻易的我联系。

    如果你真的要跟我联系的话，那么就真的要采用一些比较保密的手段，你现在记住，如果我不主动联系你的话，你千万不要主动联系！”

    听着这个人在暗中说出的话，系统现在也非常害怕，会出什么事，他也不知道，这个人的实力究竟如何，万一这个人真的出现了什么事，那么现在在这里的所有人，基本上都没有任何可以逃脱掉的可能。

    如果现在这里所有的人都不明白的话，他们也绝对不会再说很多的东西，林云也是一样，如果在这场考核当中，他不去尽可能的成为一个强者，那么绝对没有办法在这种考核当中度过。

    广场之上，光芒无比的璀璨，基本上所有的人都进入了那些高大的门户当中，消失在光芒里。他们全都进入了那片独立的小世界当中。

    开始了考核，在进去之前，他们谁都不知道最后谁能够被招揽到这个门派当中，但是他们也会竭尽全力的去进行考核。

    “你说的那些话我全都会记住，然后现在进入当中，我就不会再跟你有任何的交流，这些人我也全部会记住，那个白衣人和黑衣人是我最需要注意的。

    因为我感觉到他们一定能够拿到一个不错的名次，所以现在我需要考虑到的就是他们，别人的话，我还是并不担心。”

