    “嘭！”

    周恒又一次被拍飞了出去。

    泥石怪没有仙力一说，但是肉身力量碾压一切。

    周恒虽然修炼了【帝尊道体诀】，肉身碾压一般的金仙境，但是跟堪比金仙境高阶的泥石怪比起来，还是差了许多，接连几次碰撞无一不被碾压，拍翻。

    周恒这么做，当然不是纯粹的找虐，肉身的修行，除了服用针对性的天材地宝之外，还有就是通过战斗来磨砺自己，刺激肉身强度的增长。

    不过这么做，那也是有风险的，一个不小心，会被直接拍死！

    飞船之中，顾倾城他们都惊呆了。

    一次两次倒也就罢了。

    周恒居然前后冲击了几十次，而且那一副战意昂扬的模样，着实让他们感觉自己看到了人形凶兽。

    “我们要插手吗？”

    降龙罗汉咽了口唾沫，之前刚刚被召唤出来的时候，他虽然没有瞧不起周恒的意思，但也着实不认为周恒有资格跟泥石怪抗衡，毕竟两者实力悬殊过大。

    三星真仙境跟高阶真仙境比起来，那着实是如同蝼蚁一般无力啊。

    这是亘古的认知。

    哪怕这泥石怪只是力量堪比金仙境高阶，本身并不是真正的金仙境强者。

    可是周恒都被拍飞几十次了，居然屁事没有，这如何不让人感觉到不可思议。

    难怪会成为他降龙罗汉在这个世界的主公。

    “不着急！”

    文殊广法天尊摇了摇头，周恒现在虽然处在了下风，但是战意昂扬，完全有能力继续战斗，而且他也看出来周恒是在借助着泥石怪磨练自己的肉身。

    虽然这种举动很疯狂，但不得不说，周恒有这样的资格。

    他是太乙金仙境初期，若是出手的话，凭借着手里额宝物，即便是太乙金仙境中期，都不是他的对手，泥石怪自然也是不在话下的。

    听到文殊广法天尊这么说，降龙罗汉也就不说什么了。

    在前世里，文殊广法天尊参加完封神大战之后，加入了佛教，被奉为文殊菩萨，跟降龙罗汉可以说是在一个‘单位’里上班，两人可以说是同事一场，不说关系好不好，至少相互间还是比较了解的。

    飞船并没有直接驶离沼泽之地，而是在附近找了个位置停了下来。

    而十里之外的高空战场上，周恒孜孜不倦的对泥石怪发起了攻击。

    泥石怪刚开始的时候，还觉得很有趣，这大巴掌拍的挺起劲的，但是拍着拍着，它就不爽了。

    因为它眼中的蝼蚁，居然拍不死，而且还不吐血。

    虽然它是泥石怪，但同样是有着自己的灵智的，只不过比不上人类而已。

    见到周恒拍不死，而且还跟牛皮糖一样粘着它不放，它自然是怒了。

    “吼！”

    它发出了宛若野兽般的怒吼声，恐怖的声波震荡空间，如同潮水一般，朝着四周席卷而开。

    周恒只觉得耳膜仿佛要炸裂开来，连忙运转仙力覆盖在双耳之中，但依旧有些难以抵挡。

    不过随后，周恒以吞噬之力覆盖住双耳，方才真正感觉到了什么叫做清静。

    远处的飞船则是完全不受影响，飞船的防御罩，足以阻拦来自声波攻击。

    “找死！”

    周恒本来想借助着泥石怪来磨练肉身，但泥石怪既然不愿意配合了，那就只能动用其他手段了。

    要知道，周恒可不是纯粹的炼体修士，他还是炼气修士。

    近攻不行，那就改远攻了。

    右手一翻，一团橘红色的火焰熊熊燃烧而起，恐怖的温度，将周遭的沼泽之气悉数焚烧殆尽。

    周恒轻轻一挥，手中的橘红色火焰便是脱手而出，化作一道耀眼的红光，朝着泥石怪激射而去。

    泥石怪本能的感觉到畏惧，庞大的身躯，犹如瞬移一般的消失在了原地。

    橘红色火焰失去目标，落入沼泽之地之中，方圆百米，瞬间燃起了不灭的熊熊火焰。

    “这是——三昧真火？！”

    远处，文殊广法天尊和降龙罗汉眼神皆是微微一凝，认出了这橘红色的火焰。

    这可是前世著名的道教神通之一啊。

    他们怎么会不认得？

    只不过纵观西游时代，掌握三昧真火神通的人，屈指可数罢了。

    他们没想到周恒居然也会。

    “这速度——”

    周恒出招的速度已经够快了，没想到泥石怪的速度比他还要快上几分。

    那么庞大的身躯啊，难道不应该笨重一点么？

    你这如瞬移般的速度是几个意思？

    周恒有些许的蒙圈，但是紧接着，便是有一股危机笼罩在他的心头，他几乎是不假思索的就从原地离开。

    “轰隆！”

    几乎是周恒离开的瞬间，便有一双拳头直接轰爆了他的残影，四周的沼泽之气当场噼里啪啦的爆炸开来。

    庞大的身形显现出来，正是之前消失的泥石怪。

    这尼玛还学会玩这一招了。

    “吼！”

    没有取到想象中的效果，泥石怪也是显得非常的暴躁。

    一双眼睛，由之前的浑浊，变得血红起来。

    就好像人类忽然入魔了一般。

    泥石怪虽说不是真正的妖兽，但是妖兽该有的体征，他几乎都具备了。

    从身上释放出来的那股惊人的杀意，足以让人为之动容。

    岳飞他们虽然相隔十几里，但还是觉得头皮炸裂。

    只不过他们实力低微，根本看不到远处的战斗罢了。

    但这并不妨碍他们对危险的感应。

    “我就不信了，这一次你还能躲！”

    周恒周中的火焰消失，水属性的能量聚集，刹那间温度骤降，整个沼泽之地，如入寒冬之境。

    “绝对零度！”

    冰寒刺骨的温度以周恒为中心，疯狂的席卷四周，所过之处，无论是沼气还是其他事物，皆是无一例外，全都被一一冻结，枯萎的树木上，都沾上了不少的冰霜。

    “我去！”

    文殊广法天尊一见到这场景，哪里还敢怠慢，连忙驭动飞船，飞速的倒退开来。

    冰属性的能量，周恒虽然不具备，但是水属性之中，温度降低到极致，便是冰属性。

    可以说，冰属性是水属性的进化，也可以说，冰属性是水属性的一种能力展示。

    “咔嚓！咔嚓！”

    恐怖的冰寒之气席卷开来后，泥石怪那庞大的身躯被迫显现出来。

    整个身体微微打着摆子，它毕竟不是真正的妖兽，或者妖族强者，一定程度上，它依赖着沼泽之地，沼泽之地里的沼气在恐怖的寒气席卷之下，尽数变成了冰屑，这一定程度上降低了它的实力。

    不过依旧有着堪比金仙境高阶的实力。

