    天门显化，门后面是王路！老天尊要闯天门，踏王路！此刻天地间的气息越发的混乱了，动荡的气息不安，仿佛随时都要将老天尊活活压死一般！但是老天尊气息无量，仙法无量，体内灵力无量，真正的做到了无量！老天尊将天！他如今绝对是仙界的天花板，否则何以敢生出死前搏一搏王位的想法？

    诸多大天尊之中，他绝对是排在第一的人，也是不死山一脉一直不敢妄动的最主要原因！甚至可以说，当今世界，他就是那个站在巅峰的人！他是最强之人！如今的他战力澎湃，身上光辉万千璀璨而又夺目，一个人在混乱的气息之中冲击着世间的一切力量！可怕的愿力来了，那是生灵的愿力，此刻不是一种好事，因为他要成王，世间生灵的愿力反而成为了拖累！轰隆！那些愿力加在他身上，让他整个人都猛地后退了一步，毕竟那不是一个大界的愿力。

    而是十万大界的愿力！愿力十分的可怕，几乎要压盖一切了。

    老天尊伸出手，此刻无量的气息在他体内爆发，他居然硬生生托举住了那可怕的愿力！而太子爷看着这一幕，内心感触很深，他还在想释迦。

    释迦创立佛门，以愿力为主，以渡化为大道，这本身就是在走王路。

    但是真的可惜了，如果再给释迦几千上万年的时间，释迦怕是真的能够走出一条不一样的王路。

    但是真的很可惜，这样一个人物却身不由己。

    哗啦！惊天的气息砸下来了，太子爷惊愕间，老天尊将天整个人猛地一声怒吼，他迈出了第一步！这一步太难了，可以感受到这个世界都在为之震动！但是不仅仅是震动那么简单，因为可以感受到，一股无形的力量被牵引进来了。

    老天尊的身躯忽然变得沉重无比！他整个人似乎摇摇欲坠。

    这还只是刚开始啊！王路都还没有正式踏上！“他要失败了么？”

    许多人惊愕！这一幕太吓人了，老天尊一手拖着诸天愿力，此刻又被另外一股力量压制了！但是老天尊左眼猛地绽放出光芒与光彩！他的左眼内像是盘膝坐着一个人，那个人如今在左眼之中爆发了！“他并非没有准备！”

    洛尘看着这一幕开口道。

    牵动的气息实在太可怕了，他左眼内的人抬手掐诀间，那股神秘的力量被制衡住了。

    但是即便这样，其实也十分的可怕了，因为老天尊的气息在人世间不停的散落！那些气息此刻居然在散落，就像是他解体了一般！但是这似乎是他的一种示弱，老天尊却在这一刻，迈入了王路，迈进了天门！那天门巨大无比，王路很远，一眼看不到头，但是此刻的他终于迈进去了。

    这需要莫大的力量，需要的力量甚至可以说完全不是一般人能够承受的。

    那力量瞬间压塌而来，怕是一般的天尊都不敢硬接！但是老天尊挺住了，只是就在他挺住了的时候，他准备迈出第二步的时候。

    轰隆！王路上发光了，那条通向王的大路此刻瞬间发光了，那光彩只有一丝！砰！老天尊被狠狠的弹飞了出来。

    “哇哈！”

    老天尊单手支地，半跪在天门前，白发苍苍，胸口染血，此刻整个人气息萎靡涣散！鲜血染红了天门！而且这还不是最可怕的。

    最可怕的是他不仅仅被弹飞了，此刻因为弹飞，导致了他右手无法托举愿力。

    愿力疯狂砸下。

    可以听见骨头断裂的声音。

    “难！”

    “真的很难！”

    老天尊被压的头都抬不起来了。

    他是如今的仙界天花板，他都觉得如此困难，其难度真的可想而知了！老天尊在颤抖！“纵然难，老夫今日也要搏一搏！”

    老天尊身体有无量霞光在绽放，他的右眼之中也有一个人，那个人更为年轻！此刻那个人似乎猛地睁开了眼睛！“老夫将天！”

    “不如太初圣地天尊那般惊才绝艳！”

    “也不如不死山那天尊那般手段过人！”

    “能够走到今日，靠得是一腔热血和永不放弃！”

    “纵然难，老夫今日也要踏入王路！”

    老天尊气息横贯千秋，豪气冲天！他的气息正在闪动，有种大无畏的姿态！他顶着莫大的压力，颤颤巍巍的竟然站起身来了。

    他没有优势，这是一众悲哀！他没有天赋，走到如今靠的就是大智若愚一般的，一步一个脚印。

    因为他是所有天尊之中年纪最大的那个人，他花费的时间太多了。

    他记得，别人学习一个术法只需要教一次，而他需要一遍又一遍的练习，直到一个月后才能够学会！可是那是一个极其简单的术法，那是一个十分容易的术法，他站在一颗歪脖子树下，太阳下山了，他还在修炼。

    明月升空了，他依旧在练！这是世间最笨的方式，也是世间日积月累的谁滴石穿。

    他的每一步，每一个境界其实都打磨的很完美！这也导致了他之所以能够站在如今仙界天花板的原因！但是最后一个境界，他没有时间了！这对于他这种人来说，这是何等的讽刺？

    何等的不公？

    其实老天尊更能够比这世间的王和天才代表芸芸众生！因为芸芸众生之中，最多的还是普通，普罗大众。

    没有所谓的天才，没有所谓的才华，也没有强大的背景。

    有的只是一步一个脚印走出来的成就！很普通，也很真实。

    因为天才很少，幸运的人也很少！最为真实的就是，大家都很普通，虽然这让人难以接受，但是这就是真相！“但是普通人难道就不配拥有天才拥有的一切吗？”

    老天尊在质问！“普通人难道就该永远活在这世界的最底层？”

    “任所谓的天才践踏？”

    老天尊的不甘与怒火这一刻爆发了！“这世界有天才，对我们已经是不公了！”

    “他们不需要努力，只凭天赋，他们不需要花时间，只需要凭借天赋！”

    

