    第188章蛮不讲理的棕熊基地

    ——

    傅辙可没顾清舟脾气好，修长的指尖把眼镜往上一推，棱角分明的下颌微抬，他眼睛含着嘲弄之色，嗓音冷冷淡淡，说出来的话，一点情面也不给对方留。

    “如果我说不呢？”

    一句话说完，绯红的唇角还微微勾着，极尽嘲讽。

    杨荣早就听闻黎明小队的傅辙毒舌又霸道，做事风格利落干脆，是一点亏也吃不得的。

    确实也没想到，他在今天这么个局面，还能说出这样张狂的话来。

    杨荣站着还没有开口，他身后站着一排排的人，倒是开始躁动不安起来，小声的议论。

    无非就是对面的人不识好歹。

    居然敢不听从他们大哥的话。

    杨荣身后的那位凑到他耳边压低了声音讲话。

    “大哥，我们今天来了这么多人，黎明小队才几个，就算他们再厉害又能怎么样？还能以十几个对付我们？”

    杨荣听着他的话，眼睛继续转一圈，眺望到很远的位置，也没有看见别的埋伏的人。

    他微眯着眼，棕熊基地忌惮黎明小队，因为里面有个名震四方的陆冷，还有崇岛顾清舟他们这些实力超强的。

    但眼前这个情况，陆冷确实不在，傅辙他们人也不齐，在农田里收粮食的现在统共也就11个人。

    这么久了，也没有其他人冒出来。

    看来是真的没有多余的人在这里。

    这样的话，他们几个确实不足为惧。

    如此想着。

    杨荣放松下来，心里那些担忧早就消失不见，他脸上浮现不怀好意的笑，扫了一眼农田里堆成小山堆的农作物，抬高了调子。

    “傅辙，顾清舟，看你们也劳作大半天了，这样吧，”杨荣说话故意停顿一会儿，卖个关子，又张嘴，“现在你们可以带能够带走的粮食数量，剩下带不走的，我们从基地愿意代劳收下。”

    顾清舟拧拧眉头，真没想到他能够说出这么厚颜无耻的话来。

    这意思不就是要他们随便带点东西走人，剩下的全部归他们。

    这多大的脸啊？

    想趁着这个机会，犯上黎明小队？

    后边一直没有出声的林普普憋不住了，小脸儿胀得通红，完全是给气的，她丢下手中的镰刀，戴着手套的手叉腰，娇斥：“就你们长得跟个熊一样，还想抢我们的东西？”

    “你们说你们先看到的，那怎么不早点过来收割好，这会儿知道说是你们的了，真是搞笑呢，脸皮比城墙还厚，想要什么就得给你们，一群傻子呗。”

    “长着一张嘴说要就要，怎么不把全天下的丧尸招到你家去，干脆建立一只丧尸军团得了，全世界都被你掌控岂不是更好。”

    林普普一副怒气冲冲的模样，叉着腰，喘着气儿，一通话说下来完全不带卡壳。

    这些人还真是不要脸，说出来的话更是让人气不过。

    长着满脸络腮胡的壮汉杨荣哼了一声，他面色不太好，语气森然的指责，“小丫头，你这话说的就有点过分了。”

    “我呸，”林普普丝毫不在乎他的语气，“就我这样还过分，你就好意思说那些话了。”

    杨荣等人的脸色越来越沉。

    说话也越来越不客气。

    “傅辙，顾清舟，这里这么大一块地，你们都想吞了，这是不给兄弟留活路啊？”

    顾清舟主动上前把林普普揽到身后去，回头柔声提醒她：“普普，这些事情交给我们就好。”

    “知道啦，”林普普朝他吐了一下舌头，极其乖巧地应下，等顾清舟回过头背对着自己时，她小声嘟嚷，“这不是你们大男人讲话都不直白，不像我们女生从来不花里胡哨的。”

    她的声音压得很小，顾清舟和傅辙有听见她说话，但听不清楚。

    “顾清舟，这上道村的东西早是我们看上的，只不过是比你们稍微晚了一步而已，愿意让你们带走一点，已经是我们大度，如果还讨价还价，出言不逊，那就别怪我们翻脸无情。”

    杨荣面目阴沉的开口。

    他长得很壮。

    整个一壮汉满脸络腮胡，原本就长相粗犷骇人，这会子怒气冲冲的，越发的吓人。

    好歹他也是棕熊基地的首领，骇人的本事和气势还是有的。

    “呵呵。”

    顾清舟只笑不说话。

    退让这二字，他的字典里可从来都没有。

    陆冷他们可都还没走，只不过回来的稍微晚一点，这个时候可完全不怵他们。

    棕熊基地这边的人看对方还是一脸冷笑一副油盐不进的模样，简直气急。

    “大哥，我们直接占了这块地，把他们一个个都打残废，也没人知道会是我们干的。”

    后面有人对着杨荣说道。

    他们棕熊基地看上的东西，没有任何理由，就是必须得到。

    况且现在对方的人那么少，黎明小队被传的再厉害又怎么样，现在人又不齐全。

    杨荣微微沉思一会儿。

    下一秒也拿定了主意，顾清舟傅辙他们的态度，杨荣实在看不过去，早就一股怒火冲上头顶。

    “既然这样，那就别怪我们不客气了。”

    他话说的气势汹汹，连脸上那胡子都跟着一起颤，足见对方此时的怒气。

    傅辙见状，立刻作出了作战姿态，双手俨然开始凝聚异能，随时准备打起来。

    他依旧嘴上不饶人，挑着对方的痛点。

    “哼，棕熊基地果然名不虚传，都是一帮土匪。”

    “找死。”

    杨荣一声怒喝，手上直接丢出一个火球，率先出击。

    傅辙手一握，一股巨大的水柱涌现，追上火球，直接浇灭。

    其余几个队员迅速靠拢，乘防守作战形式，也发动了异能。

    顾清舟拉着林普普到一边的大树底下躲着，“普普，你先在这里呆着，等安全了再出来。”

    待会混战起来，双方异能无眼，如果误伤了，就不好了。

    林普普知道这种时候不能给人添麻烦，她连忙点头，“好的，清舟哥哥。”

    顾清舟立刻转身，抬脚大步而去，投入到了战斗中。

    以前井水不犯河水，他们怎么作妖都没关系。

    现在妄想欺负到黎明小队的头上来。

    那就不太行。

    傅辙沉了沉脸色。

    杨荣这帮人也确实该收拾收拾了。

    ……

    (本章完)

