    朱高炽进来时，殿内一群莺莺燕燕都起身行礼，顿时珠翠满目，香气扑鼻。

    “朕和皇后有话说，都散了吧。”

    于是一群女人从他的身边出去，最后就是郭贵妃。

    郭贵妃的脸上露出了爽朗的笑意，福身道：“陛下劳累，稍晚臣妾做些汤，还请陛下品尝。”

    朱高炽微微点头，却没回话。

    等人都走了之后，皇后行礼，说道：“陛下辛苦了。”

    朱高炽坐下，目光在皇后的身上扫过，说道：“这些时日朕诸事繁忙，宫中之事倒是让你操劳了。”

    皇后微笑道：“人少了些，管起来倒是不麻烦。”

    朱高炽微微点头，活动了一下脖颈，笑道：“瞻基那边你得多看着些，免得他失了分寸，还有就是婉婉那里，要让她多走动，别整天闷着。”

    皇后接过宫女送来的茶，转手放在桌子上，说道：“瞻基有分寸，这个倒是不用臣妾担心，至于婉婉，那丫头近日也慢慢的好了些，也愿意带着那条狗出来转转。”

    “小方？”

    朱高炽莞尔一笑，然后端起茶杯。

    夫妻俩静默了一会儿，朱高炽叫人扶起自己，说道：“父皇去后你也多有辛苦，若是忙不过来，也可叫人来帮帮忙。朕走了。”

    皇后抿嘴噙笑，也不回答，只是把朱高炽送到了殿外，然后一直看着他那蹒跚的背影，良久才回去。

    在回身的那一刹那，皇后的面色陡然变冷。

    “你别想让那人插手！”

    ……

    马苏回到户部，夏元吉也回来了，叫了他来。

    “知道是为何吗？”

    夏元吉很忙，不过看着精神头不错。

    马苏坦然的道：“那些人大抵是不敢直接向老师挑衅，就从下官这里下手，而那个沈聪不过是一个引子。”

    夏元吉笑了笑，说道：“兴和伯知道有人要针对他，所以借此机会下了重手，如今宽宏大量的名声越发的响亮了，连吕震都被他一脚踢了个病休，哈哈哈哈！”

    呃！

    听到连吕震都被方醒给干倒了，马苏不禁暗自咂舌。

    夏元吉笑了后，说道：“这些事你无需管，不过是池鱼之灾罢了，此后户部的人想再对你下手，要么就有把握，否则就只能干瞪眼。”

    马苏正色道：“大人，下官必然是要与老师同进退。”

    夏元吉点点头道：“嗯，陛下并没有处置兴和伯，算是敲打了一下那些不安分的人，此后应当会安生些。”

    ……

    而陈潇今天在半路上就被方醒赶走了，他后来不甘心，就偷偷的跟着去看了一眼，结果就被震惊了。

    “父亲，您是没看到啊！德华兄带着家丁们拎着棍子，就像是虎入羊群般的凶残，要不是梁中赶来，今日肯定是要出人命了。”

    陈嘉辉皱眉看着他的黑脸，说道：“此事为父已经知道了，德华是憋了一肚子的郁气，借着这个时机发作出来，那些人算是自找苦吃。至于吕震，那是自己嘴贱，活该，陛下都不会同情他。”

    陈潇愕然道：“吕震？父亲，吕震怎么了？”

    陈嘉辉想起那事就忍不住笑了：“他想在陛下的面前挑拨，结果被德华追着满大殿跑，最后被一脚踢翻，听说已经在家里躺着了。”

    “厉害啊德华兄！”

    陈潇想象着方醒在满朝臣子和皇帝的眼皮子底下追杀吕震，不禁心向往之，恨不能当时就在场，两人合作干翻吕震。

    “回家去吧，你媳妇等着你呢！”

    这里是顺天府府衙，陈嘉辉不好多留儿子，就把他轰走了。

    ……

    “爽快！”

    方醒回到家中，只觉得浑身松快，他先洗了个澡，然后出来就抱着无忧跑了。

    “夫人，少爷好像很开心呢！”

    小白看到方醒的眼中根本没有自己和张淑慧，就有些酸了。

    张淑慧点点头，然后吩咐木花去问问辛老七。

    稍后木花就回来了，绘声绘色的说道：“七哥说了，老爷今日打折了好些读书人的腿，还踢伤了吕震，屁事没有……呃，夫人，奴婢错了。”

    张淑慧摆摆手，然后说道：“夫君这是师出有名？”

    小白笃定的道：“少爷做事情肯定是会先想好退路的。”

    最熟悉你的还是枕边人啊！

    张淑慧吩咐道：“咱们家许久都没开过流水席了，让杰伦叔安排一下，今日就开。”

    “夫人，要不还是先问问少爷吧。”

    “不必了，夫君现在的眼中只有无忧。”

    ……

    下了衙之后，杨溥和黄淮一起出了宫中，边走边闲聊着。

    “听闻兴和伯家中今日开流水席，很是高兴啊！”

    杨溥诧异的道：“这个会不会太过了些，毕竟那些断腿的学生还在家里躺着呢，吕大人也不好过，据说只能趴着。”

    黄淮冷笑道：“吕震是咎由自取，那些学生都是蠢货，被人蛊惑几句就热血沸腾了，以为自己明日就能进朝做官，后日就能做个尚书，两科考试不能参加，差不多都废掉了。”

    杨溥摇摇头，他此时只想先稳住自己的位置，慢慢的观察，慢慢的开始。

    “那要不咱们去混一顿？”

    黄淮摇头道：“不能去，去了说不清啊！”

    杨溥笑道：“就是想见识一番兴和伯家的模样，不过确实是不能去。咦！黄大人，您说兴和伯今日这般有恃无恐，陛下那边暂且不说，他难道不怕成为公敌吗？千夫所指，无疾而终啊！”

    黄淮眯眼看着斜阳，沉声道：“他号称宽宏大量，本来大家都以为他会蛰伏，谁知道却悍然一击，这是在告诉旁人，你们别惹我，惹了就收不了场！”

    这时前方来了一骑，飞快的冲了过去，看样子多半是进宫。

    黄淮回身道：“会是什么事？”

    杨溥站定，说道：“且等等。”

    “好！”

    没过多久，就有快马从宫中出来了，其中两人看到黄淮和杨溥后就喊道：“二位大人，陛下急召。”

    “果然是出事了啊！”

    黄淮和杨溥赶紧进了宫中，结果就看到了一个面沉如水的皇帝。

    朱高炽抓住镇纸，几次拿起，最终还是放了回去。

    “太平府有人大逆不道！”

    等人都到齐后，特别是朱瞻基和方醒居然也来了，朱高炽才恨声道：“有人酒后大逆不道，居然诽谤先帝，太平府狗胆包天，居然压下了此事，朕只恨不能亲至……”

    朱高炽没说具体事情，可看样子是真被气坏了。

    朱棣尸骨未寒，谁敢那么大逆不道？

    杨荣出班道：“陛下，臣以为当马上派出御史彻查！”

    这个没啥好说的，御史下去，到时候拔出罗布带出泥，肯定是大案。

    不过新皇登基，拿一批人祭旗也是极好的。

    这就是送人头啊！