    苏珊看边上的摄像一眼，朝他们摆摆手让他们先不要拍了。

    “前天岳律的哥哥来律所了，还有他的母亲，那天正好你们都没在，没见着。”苏珊说道。

    苏青橙很惊讶，学长的母亲和哥哥居然都来律所了？

    “他们来干嘛？”

    苏珊挑眉，“我也不知道，好像就是他母亲过来看他，然后他哥哥后脚也来了，后来就一起出去吃饭。”

    “岳律和他家人应该没住在一起吧，所以才找个机会一起吃饭。”

    苏青橙有点心虚，他是和自己住在一起啊。

    怪不得他那天说有事不回去吃饭，原来是和家人在一起。

    “我跟你说，岳律他哥和他长得几乎一模一样，你要是遇到千万不要认错了！”苏珊说道。

    “不会，我怎么会认错？”苏青橙笑。

    苏珊撇撇嘴，“那可难说，那天他来的时候也是衬衫领带，几乎一样。”

    “对了，他好像没戴眼镜！”苏珊一拍巴掌，“不过下次他会不会戴眼镜也说不定……”

    苏青橙笑，“苏珊姐你放心吧，我一定不会把岳律认错。”

    再怎么像气质不可能一模一样吧？

    苏青橙进到实习生工位，见张妙莹已经来了，不由问道，“妙莹，你那边怎么样了，去津市了吗？”

    她那个案子当事人是在津市，这几天他们应该都要往津市跑。

    “去了，跑了这几天总算把一些事搞清楚了。”张妙莹点头。

    “辛苦了！”苏青橙说道，比起他们自己的案子就在京城比他们轻松多了。

    其他几个实习生也陆续到了，大家互相打招呼。

    “早！”

    “好久不见！”

    “才几天，真的感觉很久没见一样。”

    “你们都怎么样？”

    “都有一些进展，马上整理好诉讼状交上去吧！”

    纪然也发邮件，通知他们下午两点之前把要交的都交上去，上午的时间就给他们再整理一下看还有没有要修改或补充的。

    苏青橙便拿出之前写好的诉讼状和程浩宇再核对一遍，查缺补漏。

    另一边顾铭进到自己办公室后脸色一直很难看，看着岳景城给的资料简直不敢相信自己的眼睛。

    沈晴在国外留学期间竟然交了好几个男朋友，这期间他们根本没分手。

    那她就是出轨了。

    虽然自己是没在她身边，她一个人在国外也确实不容易，可这不是她出轨的理由。

    她如果觉得自己没尽到一个男朋友的责任，大可以提分手，去找那个可以照顾她的人。

    可她为什么还要一边和自己谈着，一边和别人，甚至是精神身体双重出轨。

    她就没想过这样会对自己造成多大的伤害吗？

    顾铭不能理解，如果她爱自己怎么还能和别的男人上床？

    她把自己当什么了？

    不过这东西自己能完全相信吗？

    但一想又觉得岳景城给的这份资料应该不会作假，因为没必要。

    毕竟想成为靳家的媳妇哪那么容易？他们自然会去查清楚，没想到真查出这么多事。

    那靳琛肯定不会同意这门亲事了，他那样的人怎么可能会要一个女海王？

    顾铭心里很不是滋味，他从来没想过自己也只是沈晴池塘里众多鱼的其中一条。

    还以为他们这么多年感情情比金坚，想不到这么不堪一击。

    而且从岳景城放的录音来看，靳琛态度冷淡，她却有点讨好的意味。

    是啊，靳家啊，自己怎么比得上？如果能成为靳夫人，她怎么可能还会要自己？

    之所以没提分手是因为没有把握，所以先吊着自己吧。

    所以听到自己说要去北海道明显就是要求婚的意思，她就慌了。

    顾铭拿出那枚自己精心挑选的婚戒，觉得很讽刺，自己视如珍宝的爱情在那人眼里根本一文不值。

    自己就是个备胎，没人的时候拿来用用，等她有了新的对象就把自己一脚踢开。

    顾铭的手紧紧握了起来，戒托上的四爪嵌入掌心里，印出深深的红痕。

    可是他的心里又存着一份侥幸，这资料会不会夸大了，把一些普通朋友也列进去了？

    毕竟这么短的时间他们就能查的这么准确吗？

    顾铭把手机重新拿出来看，其中一个是沈晴的闺蜜，沈晴抢了她的男朋友。

    这个人顾铭知道，之前沈晴有跟他说过，不过她们是在国外认识的所以他没见过她。

    顾铭找了与律所有合作的一家私人侦探社，让他们帮忙查查这个叫容静的女孩子。

    很快那边就有了消息，说这个女孩已经回国了，就在一家珠宝公司上班。

    她是珠宝设计师。

    还有她的电话号码。

    顾铭犹豫了一下，还是把电话拨了过去。

    电话铃响起的时候容静正在画一张设计稿，没有多想就把手机接了起来。

    “喂，你好，哪位？”

    顾铭一顿，不知道该怎么开口。

    容静听到电话里没声音，又喂了两声，见没回应还以为是打错了，正准备挂电话，里面传来声音，“你好！”

    “我是沈晴的男朋友，我叫顾铭！”

    容静一听到沈晴两个字脸马上沉了下来，“你找我有什么事？”

    “我想问问你和沈晴……”

    “我和她什么也不是，我们已经绝交了！”

    “我能问问是为什么吗？”

    “问我为什么？你怎么不问问沈晴？”容静一下提高声音。

    边上的人都看了过来，容静连忙捂住话筒压低声音，“你是不是有病……”

    “我只是想知道你们在国外的时候沈晴真的撬了你的男朋友？如果是这样，我也是受害者……”

    容静一愣，似乎听出对方声音里的落寞，原来他还不知道？

    那他比自己还惨。

    容静放缓了语气，“你想知道什么？”

    “我们能不能见个面？”顾铭问。

    容静看了看手表，“可以给你办个小时，我在华贸中心这边，你到下面的星巴克找我。”

    “好的，我马上过去！”顾铭立刻说道。

    很快顾铭就赶了过来。

    到了星巴克，并不知道是哪位。

    又拿出手机拨了过去，一个身材高挑的女孩拿着手机站了起来。

    顾铭走过去，“容静？”

    “顾铭？”

    两人点点头，顾铭在容静的对面坐了下来。

