    夜笑在心中，先计划了片刻，然后开口对凤梧说道：“凤梧兄，我的底牌，只有一次施展出来的机会。所以，为了确保可以一击成功，我们必须一同出手。而且，在此之前，我会先施展手段，干扰它施放的领域。”

    “好！”凤梧也知道，他们只有一次机会，所以对于夜笑的话自然赞同。

    “十息之后，我将把火焰世界收拢。那一刻，我们一同出手。”

    两人对视了一眼，夜笑手中符印变幻，将水玺再次施放了出来。虽然水玺之前受了些创伤，并且对开明兽的领域没有太大影响。但是，多多少少，会起到一些作用。

    在这种时刻，哪怕增添一分希望，对于他们来说，都是难能可贵的。

    “鹰翔，你们五个人，全力护卫住自身。”凤梧站起身，朝着鹰厉男子五人说道。他们虽然是法则强者，但是在这种等级的攻击中，却是起不到什么作用。而且，不管是能否将领域破开，肯定都会发生剧烈的波动。

    就算只是余波，也不是什么人都可以抵挡的。一个不慎，鹰翔几人就算是就此陨落也未必不可能。

    “夜兄，准备吧！”凤梧厉喝一声！

    夜笑双目一缩，手中盘旋着的玺印瞬间脱手而出，与此同时，虚空中的巨大雀鸟，高鸣一声，无尽的火焰瞬间散开。它的身形，却是极速缩小，并迅速的没入了凤梧的体内。

    火焰世界没有了雀鸟的支撑，在澎湃的领域压迫之下，很快向回收拢。

    刷！凤梧的手中，一只约有十余寸长短，火红色的羽毛，闪现了出来。

    这就是与玄武一族的保命蜕壳一个等级的顶尖禁忌之宝，专属于朱雀一族的火羽。与蜕壳一样，就算是在朱雀一族中，这火羽也不是人人都可以拥有的宝物。或者说，这火羽的数量极为稀少。

    而凤梧口中的大哥，是朱雀一族中，圣子级别的人物，这才能拥有一只。而凤梧身处飞鹰星系，事关重大，因此才能借来一用。否则，以凤梧的地位，根本没有获得这火羽的资格。

    不过，想要施展这火羽，显然也并不是容易的事情。仅仅将其祭出，凤梧本来已经恢复完好的力量，几乎瞬间被抽去了大部分。就连他红润的脸色，都瞬间变得苍白了起来。

    “夜兄，我支持不了太久，我会率先出手，你的攻击，跟随在我攻击之后。”凤梧急促说道。

    夜笑点头应是，手臂微微震动，体内的乾元剑瞬间掠出。被血红色纹路缠绕的剑体，散发出诡异的红芒。凌厉的剑气，随着剑体的震颤而吞吐着。夜笑体内的乾元决，瞬间运转到极致。丹田世界中，那高悬着的血红色晶体，也随之迸发出无尽的红光。

    红光涌动，随着夜笑体内的元气运转，最终朝着乾元剑剑体之中汇聚。

    “轰、轰、轰……”仿佛感受到夜笑与凤梧身上澎湃的气势，虚空之中，炸雷陡然落下。

    与此同时，开明兽看到支撑着火焰世界的雀鸟消失，庞大的身形顿时仰天咆哮起来。布满波麟的粗大手臂，如两条通天柱一般，疯狂舞动起来。

    澎湃的汪洋领域，随着开明兽的催动也涌起无数巨浪，毫不留情的轰击在已经缩小到仅有十余丈的火焰世界。一条条百十丈长的水属性巨龙，从汪洋之中掠出，长啸着，用自己庞大的身躯，朝着火焰世界撞击而来。

    夜笑手心中，冰蓝色的符印瞬间炸开，悬浮在空中的水玺，瞬间蓝色光芒大放。眼看，已经被夜笑催动到极致状态。

    水玺力量毫无保留的绽放，使得爆射而来的巨龙和铺天盖地的浪涌，陡然间顿了一下。就连那庞大的汪洋，在蓝光的照射下，都呆滞了片刻。

    就在这时，一道低沉的喝声，从凤梧口中响起：“焚灭！”冰冷的两个字，却是拥有着无比炙热的能量。

    只见他手中的火羽，瞬间涨大了百倍，随后，整个空中，陡然间涌现出无数火焰。只有火焰，纯粹到极致的火焰，这火焰涌动间，所有的一切，尽皆被焚化。

    就如凤梧这一记攻击的名字：焚灭。简单却是涵盖一切，这两个字绝不夸张，在那道看起来有些柔弱的火焰之下，所有的一切尽皆变作火焰。

    空气、天地元气，甚至包括那强悍的，令他们手足无措的领域力量。

    火焰展开，颇有星火燎原的势头。所有可以接触到的东西，全部成为了这火焰的养料。而那仅余的火焰空间，瞬间被这火焰吞噬，然而，那澎湃的汪洋领域一时间，却并没有落下来。

    火焰向上涌动，整个汪洋仿佛也被点燃了一般，并且，这领域几乎以肉眼可见的速度，在迅速萎缩着。那一条条的水龙，与那堪称遮天蔽日的巨浪，只要遇到这火焰，就会瞬间被湮灭。

    “夜笑，还不出手，更待何时！”凤梧浑身气势萎靡，就连声音都变得有些嘶哑。

    夜笑双目如电，听到凤梧的厉喝之声，脚下猛然向前一踏，冲天的气势，瞬间从他身上爆发出来。

    “开天秘法第一式，斩天！”夜笑手掌紧握剑柄，将全身的力量凝聚到剑体之上，随后一剑划出。

    乾元剑之上，一道红白相间的剑气，悄然迸发而出。

    这剑气，如一道雷电般，朝着那火焰的方向爆射而去。剑气迎风暴涨，几乎眨眼间，就从数尺长，暴涨到数十丈之多。待到这剑气临到火焰之前，却是已经涨大到足有数百丈长。

    凤梧双目陡然缩紧，手中巨大的火羽展动，虚空中的那火焰，瞬间变成一缕，竟然随在剑气左右。

    “轰隆隆！”近千丈长的剑气，挟裹着凌厉的火焰之力。与上方的无尽汪洋领域生生硬撼在一起。这巨大的碰撞，使得整个汪洋一瞬间停滞下来，无数的水元气，在这相触的一点蒸腾而起。而那庞大的水属性领域陡然间，‘咔嚓’一声脆响传出。

    与此同时，伫立与汪洋之上的庞大开明兽，一声冲天怒喝传出。

    “嗷！”

