    第244章大人，我又没钱了（14）

    “那我去了！”小阿飘在空中欢快地转了转圈。

    北珩把手上戴着的储物戒拿下来，缩成了小指环。

    小阿飘下一秒就看到地上一大堆的金元宝消失不见了。

    她迷茫的眨了眨眼睛，眼巴巴地看向他。

    “手。”北珩低声道。

    小阿飘把双手伸了过去，身子歪歪斜斜地飘了飘。

    北珩把她拉直，接着握住她的小手，戴上了小指环，“这是储物戒，你要的金元宝都在里面，心中默想一下就可以拿出来。”

    南星星好奇地仰起头，她还是第一次遇上这么神奇的戒指。

    几乎是北珩给她戴好小指环的瞬间，那消失不见的金元宝瞬间又出现在了地上。

    “大人！你看！”南星星目光亮闪闪地看过去，像是个没见过世面的孩子。

    “财不外露，收回去。”捏住南星星的小脸，北珩又松了手上的力气。

    “噢。”小阿飘把钱收好，抱住北珩的手臂蹭了蹭。

    大人刚刚好温柔，都舍不得捏她了。

    “等下记得回来。”

    “飘记得的，大人我飘走啦！”

    掌握了全家身当，南星星底气十足，头也不回地飘了出去。

    北珩收回目光，有些无奈的摇了摇头，小鬼头。

    ……

    小阿飘今日的行进路线，照旧是包子铺，然后夜市。

    夜市每天都会开，卖的吃的也多，飘来飘去的阿飘也各色各样。

    南星星找到了那个抱着糖葫芦草靶子的萝卜头，飘上去拉住了她的手臂。

    “糖葫芦～要糖葫芦吗？”萝卜头习惯性地回过头喊道。

    “萝卜飘～”南星星很乖地看向她。

    谁知萝卜头却是见了鬼地往后退去，一双漂亮的大眼睛瞪得老圆，“你……你！”

    “萝卜头，我要买糖葫芦，全买。”南星星从怀里扒拉出一锭金元宝。

    “不卖，不卖给你！”萝卜飘摇着头，飘到了草堆上，抱着糖葫芦吃了起来。

    谁知道小阿飘是不是故技重施哦，昨日已经把她吓惨了，那大块头太吓人了。

    看到萝卜头吃糖葫芦，南星星就忍不住地咽口水，目光灼热地盯着她，声音糯糯道：“萝卜飘，我饿……”

    对上小阿飘委屈可怜的眼神，萝卜头连忙道：“我不要你钱，送你吃。”

    看着手里塞了好几根糖葫芦，南星星心底一乐，“萝卜飘，你真好，我也要请你吃好吃的。”

    “你，你没钱……昨天那些飘都说以后不给你赊账了。”萝卜头一边吃着糖葫芦一边嫌弃道。

    “我有钱！”南星星猛地从怀里掏了元宝出来。

    “哇，你偷的？”萝卜飘露出羡慕的目光，还夹杂着一丝丝的跃跃欲试。

    “不是。”小阿飘摇摇头，朝着萝卜飘解释了一番，便拉着她去吃吃喝喝了。

    几根糖葫芦换来了一顿大餐，萝卜飘吃的既满足又忐忑。

    她竟然也花上了大人物的钱，等下会不会被抓起来哦。

    “萝卜飘，我没钱了，我得回家了。”

    南星星对着自己的戒指喊了好久，里头都没有动静，就知道今天带出来的钱全部花光了。

    (本章完)

