    大月·海洲。

    翠蓝色的海面平静如镜，宛如一块巨大蓝宝石。

    白云缓慢移动，一半是天一半是云。

    这里是海洲角落里的某处海湾。

    弯曲的海岸线和海水接壤处，是一片金色细腻沙滩。

    此时沙滩上，正有一队人马静静站立，朝着海面方向眺望。

    这群人马中，有老有少，但更多的是青中年纪。

    且所有人虽然衣着杂乱，有的破烂有的整齐，有的像是员外，也有像寻常农妇的。

    但所有人身上都流露出一丝莫名的肃然气质。

    “来了！”忽地一人出声道。

    很快，远处海面上，渐渐浮现两艘硕大海船。

    海船有足足三层楼高，上面稀疏站立着人群。船帆上印着一个巨大的玄字。

    “玄妙宗之人，果真信守承诺。”沙滩上的一群人中，一名白发老者叹息一声，看向身旁的一名年轻男子。

    “新寓，这次前往海外，务必行事低调。以你之天赋，或许要不了多久，就能再度带领我金连宗重返巅峰！”

    “我明白的祖师爷！”男子郑重点头。

    “本宗金莲九心，如今为了掩护我等撤离，只剩下最后五心....如此大的损失，大月.....”老者咬牙，想要说些什么，却又最后长叹一声。

    大月王朝如今如日中天，实力越发强盛，他们就算有心又如何？

    拿什么来和这等敌人作对？

    回想之前他们和真血佛主交手时的惨状。

    那些本就强悍的礼佛殿佛主，特别是前几位，在经过血器的提升后，如今实力更是凶猛。

    还有那新出现的几张面孔，明显是最近些年份崛起的顶尖高手。

    相对比新陈代谢高手层出不穷的大月，金连宗和其余道门宗门，已经逐渐显露颓势。

    就在这时，天空中一声清亮鹤鸣，穿云而出。

    众人纷纷仰头，正好看到三头巨大丹顶鹤冲出云层，轻轻降低高度，很快落在众人身侧的沙滩上。

    巨大丹顶鹤扑腾着翅膀，在沙滩上缓冲行走了几步，便停了下来。

    元都子，蔡孟欢，魏合，一同翻身下来。

    “金莲子宗主，数十年未见，别来无恙。”元都子淡淡道。

    白发老者赶紧上前迎上。

    “居然劳得元都道友亲自出动接应，金莲子愧不敢当。”

    当初金连宗在对待玄妙宗态度时，虽然在联军中劝说反驳了几句，但没能坚持立场，如今想来，他也是心中惭愧。

    而且，若是当年便坚定决心，如今或许连代价也不需要付出多少，就能随意请玄妙宗出手协助撤离。

    “无事，同为道门一脉，理所应当之举。”元都子微笑。丝毫不提她趁机宰了对方一大笔资源的举动。

    两人交流了下，元都子忽地发现不对。

    “怎么无始宗的人还没到？”

    “按照路程，如今无始宗也应该比我们还早一些才对。”金莲子也是疑惑。

    “或许是路上遇到了大月的追杀队伍。大月针对无始宗，可比对我金连宗凶狠多了。”金莲子叹道。

    “无始宗如今宗师不多，之前被大月围剿数次，死伤不少，或许这趟...”

    元都子沉吟了下，回头看向后方的蔡孟欢和魏合两人。

    “接应任务交给你们完成一部分，如何？”她轻声询问。

    “是。”魏合和蔡孟欢对视一眼，低头应道。

    虽然前面金连宗的众人看似落魄，但好歹也是宗师带队，所以危险倒也没什么。

    “无始宗那边，主力方向估计也没问题。”元都子淡淡道，“不过我之前和他们联络过，他们人分处三处，这次赶过来，也是三队人马。动静要比金连宗这边大。”

    “是这样。”一旁的金莲子点头，“我来之前，也从后面的人手听到了消息。大月的官面组织月胧，已经派人盯住无始宗的其中一队人了。”

    “月胧？”

    “不错，据说是和礼佛殿相对的一个官方组织，实力极强，成立没多少年，首脑不是摩多，而是另外一个实力极强的顶尖宗师。”金莲子叹道。

    这大月王朝随着时间推移，越发强盛。

    而他们这些人....却只能不断疲于奔命，被迫远走他乡，放弃之前一切的基业。

    这其中滋味，难以言表。

    “我接到消息，无始宗的主干也是有宗师带队，不过他们中途还打算去怀山谷，宗南谷，于边镇，取出他们之前转移埋藏的财物。”金莲子沉声道。

    “那几处地方...”元都子一怔，随即摇头，“恐怕不行，那边有我玄妙宗的人手传信，似乎有大月的人在那几处盯梢，恐怕是他们内部有人走漏了风声。若是再去，恐怕出事。”

    “那便要他们直接过来好了，我等再等半个时辰，若是不至，便自行离开。元都道友意下如何？”金莲子提议道。

    “好。”元都子也不是优柔寡断之人。不可能单单为了等无始宗，便一直在这里干耗。

    “那么我这就给他们传信，若是不去那三处，应该可以最快速赶到这里。”元都子伸手一抓，顿时半空中凭空浮现出一只淡金色甲虫。

    那甲虫震动圆圆双翅，嗡嗡落在她指尖上。

    元都子很快将一份纸卷写好字迹，缠在甲虫腿脚上，放其离去。

    做完这些，她看向蔡孟欢和魏合两人。

    “无始宗三队人马，其中两支是有宗师带队，还有一支是约定的由我们帮忙协助。

    既然是魏合你曾经熟悉的势力，如今由你二人前去接应，正是合适。去吧。”

    “是。”两人连忙应道。

    魏合躬身行了一礼，转身和蔡孟欢对视一眼，两人同时化为虚影，急速朝远处掠去。

    来之前，在丹顶鹤背上，元都子便已经将这次行动需要的资料地图，都给两人交代过了。

    如今，只是前往约定地点等候来人，然后接应到人后返回。

    若是遇到麻烦，便出手协助一二，如此简单的任务，若是还做不完成，那他们二人的道子身份也就不用当了。

    两人离开海湾，循着冷清稀疏的山林，急速朝着约定的地点赶去。

    山林树木笔直高大，每一颗都宛如倒刺在大地上的直线竹竿，细长匀称。

    林间隐约还飘荡着薄雾。

    蔡孟欢在前，魏合在后，两人一边赶路，一边闲聊起来。

    “魏师弟，听说你以前还想进过无始宗？”蔡孟欢随意传音问道。

    “那时候我才十几二十岁，又懂个什么？”魏合淡淡道。“其实我原本便出身于无始宗的支脉，只不过后来阴差阳错....进了天印门，之后才在万非宫的关系下，进了玄妙宗....”

    他如今早已看开，此时既然蔡孟欢问起，便也将自己当年的经历，一点点的讲道出来。

    *

    *

    *

    于边镇附近不远处。

    此时林中，一支全身披着灰色外袍，遮掩得严严实实的队伍。

    正缓缓停下脚步，借着树林的遮掩，朝着于边镇方向张望。

    “祖师那边，传来传信，要我们放弃挖掘藏宝，马上赶赴约定点。”

    队伍中，一人轻声回报道。

    “确定是祖师的传信？”另一人轻轻掀开灰袍，露出一张清丽肃然的俏脸。

    赫然正是无始宗三主峰的玉牙峰上的鳞画真人。

    鳞画真人这一支，故意分岔，来到这里，目的便是为了起出这边于边镇埋下的宗门财物。

    可现在....她们人都已经到了，却又收到祖师那边的传信，说是可能有埋伏，要她们放弃挖掘，马上回去。

    就在眼前的财物，明明已经随时可以起出离开，现在走，鳞画真人心中自然不甘。

    正当她心里迟疑犹豫时，一旁的几名弟子中，一人扯下灰袍，出声道。

    “师尊，临到头，既然上面放弃了这批财物，那么我们只需要动作快些，迅速起出财物，马上离开。

    到时候回去宗门，岂不是这批财物资源，就只有我们自己独享了？如此，岂不是比老老实实听命离开，更是合适？”

    这人灰袍下，露出的面容，明明气质恬静自然，容貌却带着一丝艳光。

    赫然是当年无始宗上担任内院院首之一的青叶。

    “青叶之言....有些冒险了。”鳞画真人微微蹙眉。

    虽然她也有些心动，但既然三主峰那边传信过来，那就很可能代表这边有问题。

    “或许是玄妙宗那边催促，时间紧急。”她又沉声道。

    “那又如何？这次玄妙宗前来接应我们，可是花了大代价的，让他们等等又如何？”青叶理所当然道。

    “若是于边镇这边有埋伏，我们这些人，恐怕会有危险。”鳞画真人摇头道，她还是决定听从命令，马上返回。

    “师尊若是担心，不如可以等玄妙宗的高手前来接应的时刻，迅速动手，起出财物。到时候，礼佛殿的人发现我等，还有玄妙宗的人，绝对会被引出一部分追兵，分担压力。”

    青叶再度建议。

    “师尊，我等这次前往远希海外，可不是过去短暂停留，而是要重建宗门。而重建宗门，若是缺了财物资源，那便是寸步难行。

    所以为了这点，就是稍微得罪玄妙宗的接引真人，也影响不大，大不了时候送礼弥补一二就是。”青叶解释道。

    鳞画真人明显又被她说动了。

    很快，便有了决定。

    “如此，那便确定下来，我们迅速起出埋藏财物。”

    “是！”

    一行人连忙应是。

    “师尊，其实还有一个更方便的办法。”青叶再度出声。

    “哦？”鳞画真人眯眼看向这个自己头脑最灵活的弟子。

    “玄妙宗不是给了我们一个联系定位的信物么？我们只要将那信物，放到于边镇。这样就等于，让玄妙宗的高手帮我们提前试探于边镇。

    这样，若是没有高手埋伏就算了，若是有高手，那还能免除我们自己宗门力量的消耗。”

