    白化魔鬼鱼omega从外形上来看真的很美，身上披着白布却掩不住神赐的容貌，体态上同样找不出一丝瑕疵，风扬起雪白发丝，露出蔚蓝如海的眼睛，眼睛里流淌着一片星空。这模样和幼时的小白如出一辙。

    兰波初见白楚年时，他就是这样一副引人疼爱的乖巧模样。

    兰波不可遏止地心痛了一下，目光在珍珠少年身上从头到脚扫了一遍，定格在了他大腿前侧。

    少年的大腿和小臂覆盖着一层莹白的鳞片，其中右腿前方有一片鳞片十分特别，莹白之余，还覆盖着一层粉蓝色偏光。

    历代塞壬降生时身上都有那么一片与众不同的鳞，这是操纵海洋的符号，象征着首领身份，新的人鱼首领诞生时，上一位将隐退进深海不再出现。

    少年被兰波的高爆水弹冲出了几十米外，后背将墙壁撞出了一个巨大的凹陷，他抹掉鼻子底下淌出的血珠，从深坑中跳出来，冷冷敌视着兰波。

    这种敌视来自于二者“王”的身份冲突，是继承人对现任首领的觊觎和挑战。

    少年抬起左手，手中的死海心岩受他控制开始融化重铸，渐渐铸造成了一盏黑色晶石王冠，被他歪斜地戴在了自己头上。

    白楚年眼看着他那么做，手指无奈地扣紧了地面，他知道，现在已经不是轻易能够了结的家庭恩怨了，这显而易见的挑衅举动绝对会彻底惹怒兰波。

    果然，兰波眯起眼睛，向前走了两步，蓝色鳞片在他裸露的皮肤上迅速生长，布料下覆盖的双腿也不停地生长鳞片，摩擦裤子发出嘶啦响声。

    白楚年伸出沾了血的手，抓住兰波的手腕：“他什么都不懂，他是……”

    “并不是。”兰波打断他，冷道，“就算是，你看见了吗，鳞都没长齐，他要篡我的位呢。randi，为了他，你连我也不顾及吗。”

    白楚年攥着兰波的手僵了一下，身体内又涌起一阵乱流，让他不得不全神贯注用来压制自己的能量外溢，死海心镰感应到白楚年的失控，自动融化成水，流淌到白楚年脖颈上，化为项圈牢牢控制住他。

    “他敢动你，我管教他。”兰波说。

    兰波身后拖出一道蓝色闪电，从原地陡然消失，下一秒身形便出现在少年面前，此刻的兰波人耳拉长成鳍耳，双手指尖化成黑色的尖甲，眼瞳拉长成细竖线，鳞片飞速覆盖了他的脸颊和手腕，锋利的人鱼手爪扣在了珍珠少年的咽喉上，哐当一声，将他猛地砸到裂纹的墙上。

    珍珠少年被迫骨骼钢化来抵挡兰波的重击，才能勉强避免自己身体内部受到重创。

    但当看见他的能力时，兰波身上的压迫信息素传达出一种愤怒的情绪，冷蓝的眼瞳闪动，喉咙里挤出低沉狠厉的一句：“你还会骨骼钢化，好啊。”

    没等他恢复意识，兰波就攥着他的脖子提了起来，将他狠狠甩砸在地上，他们所制造出的巨大震动将地面震裂开一道道纹路，石砾和玻璃飞散，他们身上被划开血痕又飞速愈合。

    珍珠少年在兰波手里落于下风，塞壬对一切臣民的物种压制程度都是最高的。

    珍珠少年头上的死海心岩王冠被兰波引回自己手中，重新熔铸成一把闪着寒光的晶石匕首，兰波将其攥在手中，向珍珠少年的脖颈压下去，珍珠少年奋力用双手握住刀刃，紧咬牙关支撑着阻止刀刃没入自己血肉中，两人暂时僵持住了。

    “我不可能把海族交由一个亡魂统治，不要赖在人间不走，孩子，你该在大海中重生，我亲自送你去。”兰波嗓音沉重，带着不可忤逆的威严，眼神深邃，慈怜和决绝并不冲突。

    珍珠少年睁着眼睛，直直地与兰波对视，两对幽蓝眼眸视线相对。

    “你是谁，我是谁，我该去哪，你告诉我。”他的声音清冷，是极地冷海中水面轻碰的碎冰。

    疑惑又哀伤的表情让兰波微怔，手下劲道一松。

    珍珠少年突然分出一只手猛砸地面，地面顿时凭空积水，大股湍流毫无源头地出现，凝结成尖锐刀刺朝兰波穿了过去。

    兰波向后跳跃避开，松开了他，但匕首被打落，倒插在地上。

    这孩子的M2能力继承了兰波的伴生能力水化钢，水化钢作为伴生能力，只能将水分子强制压缩形成类似武器用钢中各元素原子的致密排列，伴生能力本身是不具有攻击性的，但水化钢却在少年的二阶能力上出现了，使他可以凭空创造水，让水成为他身体的延伸，且铸造精度会更高。

    珍珠少年捡起落在地上的死海心岩匕首，匕首融化，在他左手掌心层层变幻堆积，最终铸造成一把黑色晶石M79榴弹枪。

    他竟然能用死海心岩铸造热武器，这样可怕的铸造精度是连兰波也做不到的。

    一发水化钢榴弹朝兰波飞来，死海心岩具有吸食灵魂的能力，那股炽热的吸力将兰波逼到了破片爆炸范围内。

    被死海心岩造的武器爆炸波及到，普通人会立刻灰飞烟灭，实验体也绝对会重伤，珍珠少年是下了死手，非要置兰波于死地不可。

    海族首领也不全是自行让位，两位塞壬一旦相见，如果不是前首领自愿退位，那必然会发生一场血雨腥风的争斗，只有强者才能统治海族，海族也只承认最强者领导他们。

    兰波的父亲并非塞壬，他与前首领也素未谋面，成年后顺理成章成了新王，除了亲手杀死用诡计篡位的白鲨omega，还未经历过惨烈的夺权战争，兰波从未想过，第二个对他发起权力挑战的会是这个孩子。

    兰波身子一轻，被带离了爆炸范围，白楚年把他严严实实抱在怀里，一只手压住兰波的头，让他把脸颊埋进自己肩窝，用掌心保护着他的头。

    “小心。”

    “快走。”兰波感觉到白楚年的身体微弱地痉挛了两下。

    白狮的速度极快，远远超过人鱼在陆地上的速度，白楚年在爆炸范围外无声落地，把兰波放下来，自己撑着墙才艰难站住。

    他背后还是扎了四五块死海心岩破片，死海心岩是黑色晶石状的，插在他血肉之中，伤口变黑，血肉不断被晶石蚕食吸收。

    死海心岩碎片受到白楚年脖颈项圈的吸引，停止吞噬他的身体，被吸收同化进了项圈中，才没造成更大的伤害。

    “呃……”背后的伤口无法愈合，白楚年隐忍的痛吟从齿缝间挤了出来，额头渗出冷汗。

    他们躲过了一发榴弹爆炸，但制药厂的仓库和厂房躲不过，被接连发射的几发榴弹掀翻了，里面存放的燃油燃烧起来，引起了一连串的爆炸，震耳欲聋的轰隆声在响动天际，厂房容器炸毁，大量机油和冷却液飞了出来，顺着下坡向制药厂背坡的江水中汇入，冷却塔坍塌，各种各样颜色的药剂原料在地上流淌，与刚下过雨的地面泥泞混淆，形成粘稠的金属色油膜，空气中升起一股刺鼻的令人头痛的气味。

    而珍珠少年面对崩塌的废墟和吞噬着油污的汹涌江水无动于衷，还在冷漠地给榴弹枪装弹。

    兰波都看愣了，睁大眼睛看着这被破坏的一切。

    白楚年的痛吟让兰波找回了一丝理智，兰波把手搭在了白楚年后颈，给他足够的安抚帮他加快愈合，蹲下身来，凉薄嘴唇贴着白楚年的额头细细哄慰：“randi，抱歉，我必须铲除他，这是我的职责。”

    白楚年深深低着头，发丝遮住了眼睛，颈上的项圈勒得更紧了，他脖颈的皮肤暴起青筋，被锋利的边缘勒出了几圈血痕，他抬手搭在兰波手腕上，用沉重的嗓音艰难道：“……我明白。”

    兰波吻了他湿润的眼睛，与他分开，朝涌起波浪的江水走去，珍珠少年看见了兰波的去向，朝同一个方向穷追不舍。

    漂浮在空中的永生亡灵也想跟上去，被白楚年从半路截住。

    亡灵嘻笑着在空中游荡，声音飘渺：“真是一场感人至深的好戏。”

    白楚年勉强支撑着身子站立，扶着身上的伤口，微仰起头盯着在空中游荡的亡灵，嘶哑道：“够了，让他安静离开吧，别再折磨他了，算我求你。”

    永生亡灵白布上的表情变成了笑脸：“你有什么资格求我？”

    “是艾莲命令你做的……？”

    永生亡灵尖锐地笑起来：“谁都不能命令我。”

    “那我现在就杀了你！”

    白楚年声嘶力竭的咆哮使死海心岩锁得他更紧，项圈延伸出口枷扣住他的尖牙，并从项圈中分流出一股黑色流水，在白楚年左手铸造成长柄镰刀。

    死海心镰在空中划过，连空气都被短暂地斩出裂缝，亡灵在刀光中闪躲嘻笑：“为什么要把自己限制住，你把A3能力给我看怎么样，否则回去我就要扯断他一条胳膊，让他哭一夜，你要不要给我看啊？”

    “我是恶化期，你是成熟体，不用A3能力能伤得到我吗？”

    白楚年终于看透了永生亡灵的意图，他想逼迫自己恶化。

    他斜向上一划，镰刀的冷寒光刃斩下了亡灵白布一角，白布簌簌飘落，亡灵的小腿被划开一道深可见骨的伤痕。

    亡灵尖叫了一声，从白楚年面前飞远了，腿上的伤口无法愈合，黑烟从伤口中冒了出来，痛得亡灵发出一阵刺耳的尖锐声音，声音波动让白楚年头痛欲裂。

    白楚年与亡灵对峙时，兰波一头扎进了江水中，双腿闭合伸长，鳞片缓缓覆盖在半透明的幽蓝鱼尾上，闪烁幽蓝荧光的鱼尾倏地变成了愤怒的深红色。

    珍珠少年也跟着追入水中，从深水中跃起，下半身融合成一条覆满莹白鳞片的鱼尾，腰部的长鳍展开，仿佛一对半透明的翅翼，展露出白化魔鬼鱼人形体的形态。

    大量汇入江水的机油和药剂漂浮在水面上，但接触到兰波时，脏污自动净化，兰波周身的江水洁净清澈，更衬得他圣白皎洁不染尘埃。

    而白人鱼浑身被油污沾满，在水中游动时有些吃力，同样也惊讶于兰波的净化能力。

    “别再徒劳反抗了。”兰波鱼尾一拍水面，被震起的水流掀起高达十米的巨浪，凌空卷下来，尖端钢化成利刺，成为无数倒插的尖刀。

    少年潜入水底躲避，掀起水底的卵石和沉没的垃圾，江水更加浑浊，水中的鱼虾被吸进了漩涡，过往的江豚被从水底掀出来的生锈鱼叉头插进了身体，江水被泥沙和血污搅得昏暗肮脏，少年不择手段，只为抵挡兰波的进攻。

    兰波对他越发失望。

    他幽蓝的鱼尾亮起微光，一个漩涡从他尾尖出现，并越卷越大，污浊的江水不断被吸入漩涡中，同时变得清澈透明。

    漩涡的吸力巨大，吞噬了整片江水，岸边水位下降，留下一片搁浅的卵石。

    兰波轻抬手，漩涡便顺着他所指的方向冲了出去，少年的身体被这股坚如磐石的水流冲上天空，水流在空中断成密集尖刺，穿透了少年的身体，将他钉在了空中。

    钢化的水浪如同凝冻的坚冰，皎洁清澈的冰刀直插天空，冰柱洁净，不含一丝杂质。

    少年的身体被穿出了十几个孔洞，穿在尖锐的水化钢柱上怎么都拔不出身体，仍在无谓地挣扎。

    一道蓝电顺着水柱攀爬上顶端，兰波出现在少年面前，抬手轻抚他脸颊。

    “我和小白曾经无比期待你的到来，他到现在仍然深爱着你，夜晚我们聊天时，他看着夜空想给你取名白蔼星，他盼望你像恒星一样永享亿万年寿命，他想着你时眼睛里装着一片星河，你今天的所作所为可能彻底毁了他，他却不会怪你。”

    少年的眼眶红了，慢慢萦起一层水雾，大颗的粉白珍珠从他眼睛里掉落出来。

    “你不该留下，去你该去的地方吧。”兰波抚摸着他的脸颊，少年懵懂地蹭了蹭兰波的掌心：“对不起。”

    兰波用掌心盖住少年流泪的眼睛，手中引来一把水化钢匕首，刀刃横在少年后颈。

    突然，少年的身体灰暗下来，兰波的手只穿透了一片虚无的影子。

    永生亡灵捧起双手，灰暗的少年飞回了亡灵身边，被他召回白布下。

    “你们怎么能弄哭他？”永生亡灵收回白布，盖回自己头上，少年又恢复成珍珠的形状，落回亡灵手中。

    亡灵在空中游荡狂笑：“他是我的冥使者，我永远不会放过他。”

    兰波落在白楚年身边，以双腿拟态落地，钢化的江水重新坠入江床流淌，水洁净透明，清可见底。

    兰波咬牙上前，身边白楚年却被死海心岩项圈勒得爆出一团血花，倒在他身上口鼻流血，几乎昏死过去。

    他与恶化期仅有一线之隔，全靠死海心岩项圈禁锢着才没暴走。

    “忍一下，你乖。”兰波回身抄起双腿把白楚年抱了起来，白楚年失去了意识，手从身上垂了下去。

    兰波仰头阴沉地凝视亡灵，死海潮汐在他眼中涌动。

    “我也不会放过你。”

