    2012年。

    京城一套住宅的书房中，少年陈宇低头翻了翻刚从37岁的自己那里接收到的股票资料，只随意翻看了几眼，他就随手放下手机，起身走到窗边，神色阴郁地望着窗外的夜色。

    37岁的自己让他练武，让他炒股，他都觉得可以试试。

    但此时他脑中在想的却不是那两件事，而是今晚的视频通话中，37岁的自己告知他的一个答案。

    ——在未来的那么多时空中，蒋雯雯竟然一次都不是他的妻子。

    这对17岁的他来说，真的很冲击心灵。

    蒋雯雯是他的初恋，最近正处于热恋期，也睡过了，可是……37岁的自己却告诉他——那么多的未来时空中，他的身边一直没有蒋雯雯。

    为什么？

    其实他刚刚有的是机会询问37岁的自己——他和蒋雯雯分手的原因。

    但……

    几次话到了嘴边，都被他忍住了。

    因为他怕自己一旦知道他俩将来分手的原因，就会破坏蒋雯雯在他心目中的形象，让他从此以后，无法再真心喜欢她。

    他不甘心自己的初恋，不能走到最后。

    他心里还想着保护这份爱情。

    就像之前，他明明已经从37岁的自己那里得知未来的时空中，蒋雯雯不属于他，甚至从未属于过他。

    但他还是努力把她拿下了，让她成为他的女友。

    所以，既然当初他能改变未来，让本来不会跟他恋爱的蒋雯雯，变成他的女友。

    那现在他也一样有机会再次改变未来，让她永远留在他身边。

    只是……

    该怎么做呢？

    站在窗边望着夜色，想了许久，他心里都拿不定主意。

    只有一个念头很清晰——要想办法让蒋雯雯彻底爱上我。

    只要她彻底爱上我了，才不会轻易跟我分手。

    但……具体要怎么做才能让她彻底爱上我呢？

    他心里没什么头绪。

    能想到的，无非就是对她好一点、再好一点，多陪陪她，多送她礼物和鲜花，等等俗套的法子。

    他倒也想到一个不俗套的法子——给自己设计一个英雄救美的机会，可以请人假扮劫道的，在他和蒋雯雯约会散步的时候，以坏人的身份跳出来劫财，还要劫色。然后，他就拼着受伤，把那几个坏人打跑。

    他记得以前一些电影里的坏人泡妞的时候，就经常用这种套路。

    往往效果很不错，直到男主角突然登场，揭穿那个把戏。

    不过，现实生活中，哪有什么男主角跳出来？

    所以，这个英雄救美的套路应该会有用。

    只是，他心里本能地抗拒用这种不光彩的手段，来捕获蒋雯雯的芳心。

    他想要的是真正的爱情，而不是这种耍手段骗来的东西。

    久久想不出什么好的法子，他轻叹一声，回到书桌那儿，打开桌上的电脑，想了想，登录上QQ，点开一个他以前玩游戏时自建的QQ群。

    群名：刀剑如梦

    他是这个群的群主，略微犹豫，他就在群里提出一个问题，然后艾特全体成员。

    宇宙陈：“怎么才能让女朋友真正爱上自己？”

    因为他艾特了全体成员，所以这个群成员人数只有42人的群里，很快就有人冒泡发言。

    小智：“咦？群主有女朋友了？为什么要找女朋友啊？是游戏不好玩了吗？”

    剑客阿豪：“怪不得最近都看不见群主上线，原来是交女朋友了，爆照吧！让我们看看群主夫人漂不漂亮。”

    东成西就：“睡服她！”

    雀儿：“对！睡服她！”

    血魔：“睡服她+1”

    镜中人：“睡服她+2”

    剑客阿豪：“睡服她+3”

    虬髯客：“睡服她+4，记得学学陈老师，拍点照片给大家分享一下，嘿嘿。”

    ……

    看着群里这些毫无建设性的意见，陈宇突然有解散这个群的冲动。

    睡服她？

    群里这么多人都重复这三个字，连带着他视线离开电脑屏幕的时候，脑中还回响着这三个字。

    爱情真能靠睡服得来吗？

    他有点迟疑。

    因为他真的没有恋爱经验，所以任何人的建议，他都会在脑中想一想，是否有用？

    没有犹豫多久，他就决定试试。

    万一有用呢？

    就算最后没用，他也不亏。

    不过，除了这个，还得试试别的法子才行，回头有空的时候，可以去看看爱情电影或者电视剧，学点恋爱经验。

    ……

    两天后，陈宇收到蒋雯雯来京城报到的消息。

    她的学校要开学了。

    他想去车站接她，被她拒绝，理由是这次她爸妈陪她一起来的京城，她爸妈打算送她去学校报到之后，在京城好好玩一玩。

    所以，在她爸妈没有离开京城之前，她不许他出现在她面前。

    陈宇只能暂时忍着相思之情，顺便将自己睡服她的计划，往后推迟。

    而且，他自己也要去学校报到了。

    又两天后。

    蒋雯雯在电话里告诉他——她爸妈已经回家，已经离开京城。

    陈宇得知这个消息，心头马上就热了。

    当即热情邀她来他租的房子看看，认认门，顺便陪他去买点锅碗瓢盆之类的东西，来布置这房子。

    蒋雯雯听说要帮他布置房子，立时就来了兴趣。

    女人好像天生就对这种事，兴致勃勃。

    很痛快就答应明天上午过来，她也就明天有时间，后天她就要参加学校的军训。

    其实，陈宇这边也快要开始军训。

    第二天上午，特意打扮过的蒋雯雯乘坐出租车，按照陈宇给她的地址，来到陈宇租住的盛福花园小区门口。

    陈宇早早在这里等她。

    一见她下车，他连忙快步迎上去，满脸灿烂的笑容，张开双臂。

    今天一袭白裙的蒋雯雯好笑地斜他一眼，下意识看了看左右，见附近行人不多，这才站在原地不动，任由他抱住。

    这个上午，她陪他跑了几趟超市，买了一大堆东西，有吃的，也有用的，把他租住的房子，好好填充了一下。

    因为蒋雯雯上午来的时候，就说晚上一定要回学校住宿舍，所以，中午他俩吃过午饭之后，陈宇就生拉硬拽地把不好意思的她拖进了卧室。

    之后，这一个整个下午，她就再也没能从那卧室里出来。

    等她从里面出来的时候，外面的天已经黑了。

    ……

    次日，他俩分别参加自己学校的军训。

    晚上8点多，陈宇接到蒋雯雯的电话，电话刚刚接通，他就听见蒋雯雯气呼呼地骂：“陈宇！我恨死你了！你昨天消耗了我那么多体力，今天刚军训没两个小时，我就被太阳晒晕在操场上，众目睽睽之下，我的脸都丢光了！都怪你！！你个混蛋！！”

