    朱由校现在为加速扩充大明版图，阻止沙俄东进，并因此在还没有明确归属的塞北广袤地区迁去大量汉人，且筑城建立起商业。

    他一方面利用朝廷内的政治斗争，将失意的士大夫和士族往这些地方流放。

    让这些士大夫去同化当地的原始住民。

    一方面，朱由校则通过对这些士大夫抄没所得的钱财赏赐给派去这些地方的戍边将士。

    而将士也因此没有因为常年驻扎在塞外苦寒之地而不满。

    不过，因政治斗争失败而被贬被流放的士大夫自然是对此不满的。

    但他们的不满除了用嘴和文字反抗一下，改变不了大局。

    曹溶是被抬着去往北山布政司的。

    这是一趟艰难的旅程。

    他不得不承受着严寒天气带来的痛苦，以及野兽的威胁，也不得不承受着远离帝国政治中心的失落和孤独。

    但他发现像他这样被流放乃至全族被流放的士大夫不少。

    他发现这些人在这里的生活水准的确下降严重，以往锦衣玉食的生活早已不在，不得不亲自耕作。

    只是读书没有废。

    听着新聚集而成的村子里传来的朗朗读书声，曹溶不禁笑了笑。

    但当他想到这些读书声都是因为自己汉人士大夫被流放到这里后才有的时，他又沉默了。

    他知道这里的汉音是以自己士大夫的牺牲为代价的。

    “你们来这里的意义就是践行自己的理念，用你们所掌握的学识和文化去教化这里的原始住民，让他们知礼节，习汉文、着华服，你们是我华夏文明的播种机，是我华夏文明的宣教者！这里是你们实现人生抱负的最好地方，张某在此拜托诸君子了！”

    第一任北山总督张同敞是和曹溶一起来的。

    与曹溶一起来的还有其他因为各种罪刑被流放或被贬谪到此的文臣士子。

    而此时，张同敞就当着这些人的面在一个后世叫鄂霍次克渡口的原始住民聚居地，当着曹溶等一干被流放文臣士子的面说了起来，还表现的颇为客气。

    毕竟到了这里，大家都属于汉人。

    “而你们要做的第一件事，就是接纳这里的原始住民女子为妻或为妾，与她们一起繁衍子孙，并负责教授其学习汉文周礼，另外，也教授这里的年轻孩童。”

    张同敞继续说道。

    他带来的军队已经通过武力和商品征服了这里的首领，并强制要求这里的土著接受汉化教育。

    这里的土著只能答应，且愿意将自家女孩交换给大明官军。

    现在张同敞便要求曹溶等文臣士子选择他们官兵已经选剩下的土著女孩。

    一名叫金祖顺的犯罪士子因为写揭帖辱骂首辅毕自严以妖言惑主，而经人揭发被发配至此。

    此时的他则因为圣母心泛滥，再加上见张同敞对他们这些士子还挺客气，也就壮着胆子说道：“此乃强买来的女孩，与寇掠何异，还让我们挑选，真乃侮辱我士子人格！我不选！”

    张同敞则直接拔刀指着一名土著女孩：“行！你可以不选，但待会，她会因为你不选而被处死！本官让她活着的意义就是与你们结亲，利我汉家在此生根繁衍！若她连这点意义都没有，留之便无用，还白白损耗粮食。”

    金祖顺因此呼吸急促起来，只得道：“你放过她，我选就是！”

    张同敞则朝这些文臣士子中被革职前官职最大的曹溶这里走了来：“曹秋岳，你选不选？”

    曹溶则吐槽道：“自古只闻有以公主和亲者，未见有让士子和亲者，独我大明开创此例，真正是值得青史记载。”

    “此言谬也！本朝是给士子践行自己儒家理念的机会，拯救这些被自己父兄当货物一样对待的土著女孩，是正义之举！与以往和亲不同，以往和亲是朝廷为媾和而以牺牲女子为代价，且是皇室与土著酋长结亲，好消弭战争，各自欺压各自的子民，而现在让士子教化土著是为解救土著，使其开化，使其知礼懂礼，进而使各地民众皆亲亲相爱，这是在勠力实现老吾老以及人之老、幼吾幼以及人之幼的大同思想！岂不伟哉？”

    张同敞辩驳起来。

    作为士子出身的他可不是其他武将，任由这些文臣士子耍嘴皮子。

    曹溶一时不知该如何辩驳。

    但这些文臣士子还是都不怎么情愿选这些土著女孩，不是他们都品德高洁，不近女色，而是这些土著女孩在形貌上都不算好。

    有的甚至壮若熊。

    要知道这个时代的士大夫们受理学思想的影响，在对女色的喜好方面特别变态，缠足要盈盈可握的就不说了，还要很瘦，不然也不会有扬州瘦马一说，另外要胸很小的，不然历史上这个时代很多女子就不会有缠胸的了。

    而现在眼前这些土著女孩高大不说，脚也很大，然后又很粗壮，胸廓比张同敞这种常年练习胸肌的大汉还要宏伟，眼前这些文臣士子的头埋进去都有可能窒息。

    所以，这些土著女孩可以说完全没有长到这些文臣士子的审美点上，以至于他们都不想选。

    张同敞见此只得吩咐道：“既如此，把选择权转授给土著女孩，让她们选各自的郎君。”

    没多久，这些土著女孩就行动起来。

    这些被流放至此的文臣士子们惊慌起来，如受惊的小麻雀一样。

    “别！别！有辱斯文，有辱斯文啊！”

    算是小白脸的金祖顺，刚才还逞了一回英雄，因而很得这些土著女孩的好感，一时有好几个都来抢他，对他拉拉扯扯，还穿着兽皮群在他面前扭来扭去。

    金祖顺因此紧张而害怕的喊了起来。

    最后，最丑最壮最高大也最自卑的两个土著女孩选择了身体残疾的曹溶，且将曹溶抬到了官军划给她们的帐篷里。

    曹溶因此不由得大喊起来：“奇耻大辱！奇耻大辱啊！陛下，您何必为了开疆辟土，而如此辱我士林啊！呜呜！”

    紧接着，曹溶就只是在帐篷里喊道：“不要！不要！各位好姐姐，不要这样！我伤的挺重的，动不了，你们别难为我！”

    ……

    “张同敞他们已经到达北山，陛下你取名为霍河的入海口，张同敞言，这里时下还未完全冰冻，还能通航，可以在此筑城通商。”

    毕自严这里正在对朱由校说着关于在北山筑城的事。

    而朱由校则因此问道：“现在罗刹国（沙俄）已东侵到哪里？”

    朱由校已自动视北方所有西伯利亚地区都属于大明不可分割的一部分，所以，罗刹国在历史上的东进行动，已被他视为是一种侵略行为。

    “据臣麾下锦衣卫密报，罗刹国的官兵已出现在离霍河不远的地方，并征服了那里的土著，建了一座叫雅库茨克的城！”

    田尔耕回道。

