    假面骑士W，两人一体的骑士……

    双手插兜自顾自走在路上，夏悠脑海里想着翔太郎的事情，假面骑士W的剧情他都忘得差不多了，只记得BOSS好像是对盖亚记忆体进行危险投资的幕后黑手，财团X的使者加头顺，然后除了主角团和园咲家的园咲冴子，园咲若菜两姐妹，其他的人物和单元剧情都忘得七七八八了，还真是伤脑筋。

    有时间再去鸣海事务所见见菲利普吧。

    夏悠对这个能够进入地球图书馆查找资料的数据集合体有着浓厚的兴趣。

    自己穿越前利维斯才更到24集，也不知道菲利普能不能帮自己查出五十岚一家的秘密呢。

    另外还有园咲文音，这位跟菲利普关系匪浅的“母亲”，手上掌握骑士系统的开发技术，赠送给了鸣海庄吉Skull记忆体，赠送给了照井龙Accel驱动器和记忆体。

    如果是她的话，自己或许可以以帮助她复仇为条件，从她手上得到骑士驱动器和记忆体，或者直接让她为自己量身定制一套骑士系统！

    尽管现在已经有了小基，夏悠对骑士腰带的热情还是没有丝毫减弱，男人嘛，有几个不馋腰带的。

    从海边离开后，夏悠并没有立刻通知富田让他开车来接自己。

    反正离家也不远就几公里的路，夏悠打算自己走回去，顺便可以欣赏下东京都的街景。

    沿着街道懒散漫步，夏悠突然发现了不对劲。

    猎豹的敏锐感官让他发现了有人在跟踪自己。

    背后的人群中，有一个脚步声从自己离开海边后，就一直跟着自己。

    夏悠心脏猛地一跳！

    这个跟踪者是谁？

    亡命众的人？

    安息日的人？

    菊枝的人？

    ISS黑幕的人？

    女性连续杀人犯？

    ……

    夏悠仔细想了想，自己现在接触过的势力好像还真不少，再加上自己敏感的身份和作死的行为……

    卧槽！

    好像谁都有可能啊！！

    夏悠当然没有蠢到转过头在人群中寻找那个跟踪自己的可疑人。

    他掏出手机刚想给富田打电话，可是却发现手机竟然踏马的没电了！

    夏悠手一抖差点没把手机摔到地上！

    擦！

    竟然在这种关键时刻掉链子！

    “啊哈……手机居然没电了，还想刷个视频呢……”

    夏悠有些牵强地笑了笑，自顾自说着话给自己打圆场，想要传达给跟踪者听达到迷惑对方的目的，不过他也不知道跟踪者能不能听见，尽量保持冷静，给自己打着圆场。

    现在天色已经完全黑了下来，夜色弥漫的街上找不到任何镜面物体，夏悠立刻放弃了寻找反射物观测对方的想法，他转身走进了一家咖啡馆，那个一路跟踪自己的脚步果然就停了下来。

    应该是躲在某个隐蔽的角落窥视着自己。

    真是个狡猾的跟踪者！

    夏悠在心里暗骂了一声。

    “您好，麻烦给我来杯黑咖啡。”

    夏悠坐到吧台前，向服务员要了杯黑咖啡，自顾自喝了起来。

    端起杯子的同时，夏悠一边借助杯子遮挡自己的眼睛，一边用余光偷偷观察着咖啡店里的客人。

    可是他怎么都找不到那个跟踪自己的人。

    该死，伪装得这么好吗？

    夏悠手心开始冒汗，这踏马是自己不了解的剧情啊，利维斯里有这段吗？

    明显没有啊啊啊！

    怎么还玩起谍战的戏码了！

    夏悠已经尽力在拖延时间了，可是一杯咖啡的量是有限的，夏悠还是很快喝完了。

    怎么办？

    怎么办？！

    夏悠大脑飞快运转着，内心心急如焚，但还是强撑住精神，用两条虚弱打颤的腿走出了咖啡店。

    结果刚离开咖啡店，那个跟踪者的脚步声就又出现了！

    那个跟踪者——他追出来了！！

    妈的有完没完了！！！

    你踏马以为自己是在COS玛奇玛追杀蕾塞啊！

    夏悠欲哭无泪！

    他心里苦！

    但是他不敢说！

    经过一条到处都是垃圾的狭窄巷子时，夏悠突然想起来了——

    他有小基啊！

    自己刚才在怂什么啊！

    淦！

    他借助自己身体的遮挡，隐晦地从口袋掏出猎豹罪恶印章，按下按键之后敲在了自己的大腿上。

    红光乍现，赤芒闪烁一阵连锁反应构建出一个圆形印章图案，小基的身体从扩散的图案中缓缓浮现出来。

    这一切从开始到结束只有一眨眼的功夫，夏悠把小基留在了巷子入口的阴影里，将猎豹罪恶印章重新塞回到口袋里，仿佛什么事都没做一样平静地从巷子入口走过。

    夏悠的意识注入到小基的体内操控着小基，两者对周边环境获得到的信息是共享的。

    恶魔是不需要呼吸进食的，小基就像个死物一般，一动不动地隐藏在墙体投下的阴影之中。

    直到那个跟踪者的脚步声从小基面前经过——

    就是现在！！！

    夏悠一捏拳头，小基的身影立刻从巷子入口暴掠出来，对着那个跟踪者发起攻势！

    刷——！！！

    小基疾冲向前一个垫步，腿部偏移身体中线，一个后手直拳顺势轰出，再接一个左高踢，身姿干净利落潇洒无比，把今天看小樱训练偷学的动作全都用上了。

    跟踪者的身体像一个足球般直接被踢飞出去，斜射进巷子里。

    然而还没等夏悠庆祝自己偷袭得手——

    就听到了一个女人尖锐的惨叫声，

    “啊——！”

    跟踪者竟然是个女人？！

    通过小基的视角，夏悠看出这个受伤的女人并不是很强，身体素质还不如已经强化过一次的自己，最重要的是女人身上似乎并没有携带什么热兵器。

    看来是自己紧张过度了。

    夏悠松了口气。

    他没有让小基下死手，而是操控小基跳墙逃走，自己转身向女人这边跑了过来。

    仗着自己力量比这个女人强，再加上这个女人现在受了重伤，活动都困难，夏悠更加有恃无恐。

    这个女人留着还有用，也许可以从她嘴里问出些什么。

    女人上半身摔在一堆空酒瓶和烟头中，下半身砸进了一个集装箱里，凄惨而狼狈。

    她的情况很不好，尽管她在第一时间向后跳开打算躲开小基的组合踢，肋骨还是被踢断了好几根。

    最让女人郁闷到吐血的是，她甚至都没看清是什么东西袭击了自己，就给它跑掉了！

    废话，这可是利维斯全剧里速度最快的猎豹恶魔，动真格跑起来，要是让你一个普通人类看到了还了得？！

    “你没事吧？”

    夏悠满脸“关心”地看向这个女人，

    “我刚刚听到这边有惨叫声，就赶紧跑过来了！”

    夏悠表现得好像现在才看清女人的伤势，有些惊慌，

    “你，你怎么受了这么重的伤，要赶紧送去医院救治才行！”

    说着他急忙将女人从地上扶了起来。

    这期间，自然没少折磨对方。

    故意蹭到了女人受伤最重的胸腔上。

    “嘶——”

    女人倒吸了一口冷气，痛得脸色惨白，靠着坚强的意志力，这才忍耐住没有当场抽死夏悠这丫的贱人。

    “哎呀，我是不是弄疼你了！”

    夏悠一副手足无措的紧张模样。

    “没，谢谢你！”

    女人强撑着露出一个充满杀意的假笑。

    夏悠把女人的手臂架到了自己的脖背上，搀扶着女人出了阴暗的巷子，借助月光这才看清女人的脸。

    女人穿着一件红色风衣，格子衫，下半身是黑白格子短裙，黑色丝袜搭配黑色高跟鞋。

    她身材性感火爆脸蛋娇艳，波浪卷的长发披散着，涂着鲜艳的口红，鼻子上架着一副墨镜，不过现在镜片都裂开了。

    “你叫什么名字，要我帮你叫救护车吗？”

    夏悠“担忧”地询问。

    塞拉咬牙切齿地说，

    “我叫塞拉，不用了，谢谢你……

    诶不是，你手机不是没电了怎么叫救护车！”

    说完她才反应过来夏悠的手机不是没电了吗？

    夏悠一脸“讶异”地看向她，反问起来，

    “你、你怎么知道我手机没电了。”

    夏悠也没想到自己略施小计，只是用了点话术对方就毫无防备地掉进了陷阱。

    他的表情变得有些古怪起来。

    这个女人看起来不太聪明的样子。

    一想到自己刚才居然被这么个蠢女人追着跑，夏悠感到自己的面子有些挂不住了。

    “我猜的……”

    塞拉简直要郁闷死了。

    她真是被刚刚的偷袭者踢懵了，才会说出这种暴露身份的话，自己在CIA也是个老人了，怎么跟踪这个少年之后倒霉地被人偷袭了不说，还开始接二连三地犯蠢，还好对方看起来只是个涉世未深的大少爷并不聪明，看对方的样子并没有怀疑自己。

