    龙隐默默地注视着魁星子几人远去，脸上露出了淡淡的笑容。

    刚才一番话，虽然没有说服魁星子几人加入飞仙阁，但是，他的目的已经达到了。

    只要先把龙王殿的第一波攻势缓和下来，让时间拖到下次先天灵根吐息，那就没有问题了。

    而且，看龙山真人刚才的样子，明显有些意动。

    等到他的计划成功以后，说不定真的能够把这群人拉拢过来。

    随后，他也消失在了武盟总部，去了金州。

    在第九次土行炼体之前，他得提前把一些事情安排妥当，然后再来土行炼体。

    要不然，他有点担心土行炼体过后，天地界限又一次被打破，很多事情就来不及处理了。

    而另一边，离开武盟的魁星子几个人，大家面面相觑。

    每个人的神情里面，都有很多话想说。

    可惜的是，彼此并不是完全信任，最终什么也没有说。

    他们也担心，要是那些话说出来之后，被其他人告知了玄元，那他们在龙王殿就非常被动了。

    最终，五个人快速地返回了龙王殿。

    回到龙王殿，他们第一时间就找到了玄元，把情况告诉了其他人。

    凌霄阁的十几个人，又坐在了一起。

    “龙山道友，端木海的答复是什么？”

    有人询问道。

    “他说用这样的办法来聚集更多的人，寻找大造化。”

    龙山真人苦笑着说道，“也不知道他是不是故意针对我们，他已经组建了一个飞仙阁，目前已经聚集起不少的人了。”

    “寻找大造化就可以泄露我们的功法吗？”

    有人顿时不高兴了，“你们不会就这么放过他们了吧？”

    “当然不是！”

    青龙真人严肃地说道，“我们已经严厉地表明了我们的立场，让他即刻停止泄露功法的行为。”

    其他人一脸蛋疼地看着青龙真人，这话风怎么这么熟悉呢？

    玄元皱眉问道：“没有一点实质的行动吗？”

    龙山真人微微摇了摇头，叹了口气说道：“没办法行动，否则会挑起巨大的宗门斗争。

    到时候别说是寻找大造化，我们还有多少人能够活着回去都是一回事。”

    “哈哈，想动手？

    我们有什么好怕的？

    我们龙王殿，两千多金丹期，四千多融合期，会怕他们？

    区区药神宗一系，不过几百个金丹期而已。

    现在我们占据了主动，要不提前让药神宗出局如何？

    反正药神宗这些年嚣张惯了，这次大造化，不能让他们得到好处了。”

    玄元微微点头，他觉得最好还是先把药神宗一系的人提前赶出去。

    药神宗虽然很强大，他们联合起来，也是可以和药神宗抗衡的。

    龙山真人依然摇了摇头：“不是药神宗一系，飞仙阁已经联合了天道宗，乾坤教了，尤其是这其中，还有乾坤教的阵法大宗师宗?......你们不会不清楚一个阵法大宗师的可怕吧？

    更为重要的是，他们已经在和龙井等人商量了。

    要是他们已经联合起来，他们的力量，其实和我们已经相差无几了。”

    所有凌霄阁的人，顿时神色一变。

    要是这么多势力联合起来，他们确实不能动手了。

    “龙井、龙仙儿等人，不是我们凌霄阁的人吗？

    他们怎么可能和端木海联合？”

    有人狐疑地询问道。

    龙山真人看了玄元一眼，意味深长地说道：“那是以前，现在可不好说了。”

    众人很快想到玄元前段时间的行动，都沉默了。

    “更为重要的是，武盟有成熟的炼器、炼丹体系，他们要是着重培养飞仙阁的人，这对我们来说，恐怕是一个不好的消息。”

    魁星子缓缓地说道。

    大家脸色又是一变。

    片刻之后，玄元微微摇头：“这样的局面，不可能出现。

    我觉得端木海应该没有那么蠢，用他的资源来培养其他宗门的人。”

    他们设身处地地想一想，他们也不可能把自己宗门的资源用来培养其他人。

    所以，端木海同样也不可能。

    其他人微微点头，他们也觉得不可能。

    只有龙凯，心中苦笑不已。

    端木海是不可能，如果是龙隐，那就可能了。

    不过他现在已经是龙隐一方的人了，还得想办法把局面引导到对龙隐有利的一方。

    “功法的事情，我觉得暂时不用去管他，反正端木海那边也不可能有我们宗门高深的功法，顶多是一个拉拢人噱头。

    退后一万步讲，就算他们找到了大造化又如何？

    这颗星球就这么大，难道他们有什么行动，我们会不知道吗？

    到时候，我们也参合进去，谁能夺得大造化，最终还是要看实力的。

    我觉得我们目前要解决的问题有两个，第一个问题，我们得赶紧把我们融合期的人培养起来。

    现在金丹期是最高战力，尽量培养出更多的金丹期，争夺大造化就多了一份力量。

    第二个问题，我们得派人和龙井等人商量，尽量把他们争取过来。

    只要把他们也拉拢过来，端木海的力量不就大幅度削弱了吗？

    就算他找到了大造化，也不是我们的对手。”

    他明明知道龙井等人不可能联合，现在故意提出这个建议，就是故意转移龙王殿的注意力。

    再拖一个月，结果可能很难说了。

    其他人听到龙凯的话，微微点头。

    他们不得不承认，龙凯的建议，是目前最适合的建议。

    把龙井等人拉过来以后，就算要对端木海出手，也要容易得多不是？

    玄元也认可龙凯的建议，点头说道：“既然如此，那就请几位道友前往哈斯卡山脉，去和龙井他们商量一下吧！要是龙井他们不想联合，那也没有必要勉强。

    我们龙王殿，依然有机会。”

    “什么机会？”

    龙凯诧异地询问道。

    他趁机探听消息。

    玄元淡淡一笑：“最多两个月，我们宗门的人下一批人应该就会到了。

    我们大家不要忘记了，下一批人，才是我们宗门真正的精英。

    他们可是我们的核心弟子，战力远远比现在的这群人要高，身上也有众多法宝。

    那才是我们宗门真正的力量。

    有了那批人，我们的实力会更强。”

    

