    第887章天上掉下来的

    盛漾带着易隽承和高峰走出门去，她知道高明耳力好，离了一段方才对高峰说起，她也很是直截了当，“验了DNA，你们是亲兄弟。”

    “啊？”高峰像是魂回不来，但沉甸甸的报告已经递到他手上了，盛漾就是这么行动派。

    盛漾不仅测了DNA，还测了别的，根据年龄显示，这么看来，这人就很有可能是高峰的双胞胎兄弟。

    高峰仍旧张大嘴巴，半个字没说，活了半生了，天上突然掉下来个弟弟，任谁也愣神啊，关键他爸妈提都没跟他提过，他顿时一脸一言难尽的表情。

    易隽承和盛漾对视一眼，接下来他们就走了，把人留给高峰，相信他有很多话想问，也相信他能处理好，至于他们……一周没见面，就好好享受一下“二人世界”。

    郊区果然不同于城区，空气格外新鲜，正是傍晚时分，能清晰地看到白天和黑夜的交界线，水乳交融。

    盛漾走在前面，易隽承则是默默盯着她的背影。

    盛漾突然回头，刚想问他事情办的怎么样，结果就看到一个身影猛地朝她扑过来，她本能地一闪，易隽承苦笑，想搞“偷袭”，玩点小浪漫，亲到媳妇儿还真不容易。

    媳妇儿身手太好怎么办？在线等。

    盛漾闪过之后，才发现是他，这就有点尴尬了，“习惯了……”

    “没事。”易隽承又上前几步，但盛漾又往旁边一闪，她举手，琥珀色的瞳仁颇有几分无奈了，“本能。”

    易隽承似笑非笑，就那么睨着她，而后温吞道，“漾漾，你是不是在害羞？”

    “没。”盛漾也没有那些遮遮掩掩的话语，很是自然地说出来，让人无法质疑。

    但易隽承却心领神会地一笑，“漾漾，要不你来。”

    “我来？”盛漾一挑眉，倒也没深想，而后便飞快掠过去，却被易隽承陡然绽开的长臂，纳了个满怀，“你怎么不躲？”盛漾冒出一句，后边的话却悉数被易隽承给吞噬了进去。

    他修长的指尖若有似无地捏着她的下颚，就像在撩拨一只小猫儿。

    盛漾渐渐也习惯了他这样又温柔又粗暴的对待，不再像最初，就那样睁着眼，眼梢上扬，白嫩的脸上带起绯红。

    他的女孩，在享受，这对他不是最大的褒奖么？

    绵长的吻之后，易隽承趴在她的颈窝，哑着声，“一周，你不知道我有多想你。”

    盛漾张了张嘴，想说什么，但终是没有说。

    算了，太撩了。

    易隽承自然不会错过，可见她什么也没说，顿时莞尔一笑，罢了，他在期待什么？

    盛漾却倏然开口了，“如果世界末日，只剩最后一天，易隽承，我绝对不能跟你在一起。”

    “嗯？”他拥着她，呼吸渐渐归为平静，很认真很耐心地听她的话。

    盛漾垂眸，“因为跟你在一起，时间过得太快了。”

    易隽承怔了怔，恐怕这就是高智商的情话，类似于打哑谜了，正因为在一起的时光很快乐，所以才会过得飞快。

    (本章完)

