    若不是云霓死，安玲珑几次涉险，怕是天葵还一直被天擎蒙在鼓里。

    安易算了一下，如果一切顺利的话，天擎或许再等几年，等凤卿尘金龙相发作，安玲珑被他所用，他就能一统天下！

    可惜是她的突然出现打乱了天擎的计划。

    神道之后才是真正的墓门，通身取材于一块完整的巨石，整座墓门雄伟高大，凝重厚实，浑然一体，墓门正中一条螭龙，腾空飞舞的巨龙，栩栩如生，左右侧各四条，共有九条螭龙，碑座阳面则是凤凰图，与之前在地宫看到的一样，碑上还有许多花草纹饰，巍峨壮观，雕刻精美，一看就是出自大家之手。

    墓门精巧，并不容易打开。

    只是可惜这样一座陵墓，最后被天擎利用，成为逐鹿天下的工具。

    所有的一切，全从这座陵墓开始。

    “怎么办？”云之南低声问道。

    安易抬眸，冷冷的望着那墓门低声说道：“凭我们的力量是打不开墓门的，天擎既然能进去，就一定有法子出来，我催动雀神印试试！”

    云之南点头，为安易护法。

    安易往后退了十几步，站在神道之上，慢慢的祭出雀神印在半空之中，提起一口丹田气，半空之中慢慢的出现了一个人影，身穿五彩金凤，二十岁年纪的皮肤，三十岁妖娆的身材，眼里却透着四十岁的沧桑与睿智，笑容偏偏如初生婴儿一般纯真，正是灵犀。

    灵犀望着安易，重复着那日在留仙谷中说的话，“不要相信天擎，永远不要相信他！”

    安易默默地等待着，一炷香两炷香，终于她抬起头来，望见了墓门之上悬浮的天擎。

    天擎一身白衣，白发，失去了之前的俊美与魅惑，皮肤呈现粉红色，看起来十分的诡异。

    天擎站在半空中，凝望着时光幻影阵中的灵犀，眸色一下子变得狰狞，突然俯身下来，就要抢夺雀神印。

    安易迅速地收回雀神印，与云之南一起向着山下疾跑。

    天擎在后面疾追，整个人在月光下闪动着幽幽寒光。

    安易拼尽全力与云之南奔跑，也就在这时，安阳升得到信号，一挥手，几十只弩箭，向着天擎射来。

    天擎仿佛并不惧怕那几十只弩箭，身子在半空一个起落，迅速地避开了弩箭，落在了安易与云之南的面前。

    “交出来！”天擎冷声喊道，伸出手臂来。

    安易二话不说，祭出寒光闪闪的长剑，挽了一个剑花刺向天擎。

    天擎的玄功只恢复了七成，安易与云之南联手也不是全无把握。

    安易冲出去的瞬间，云之南也执剑冲了上去，阿炳与陈氏兄弟在外面掠阵。

    安易运气提纵，与天擎战斗在半空之中，拼尽全力。

    这一次她一定要活捉天擎，不然凤卿尘不知道如何能熬过这半年焚身之苦。

    或许是想到凤卿尘，安易手中的剑气强烈了几分，天擎的神色也没有那么轻松了。

    “布阵！”突地，外围响起小豆子的声音来，就见几十个人影纷纷在几人的四周落下，一共是八排，从四面八方八个方位趁着安易的空档向天擎进攻。

    安易忍不住有些吃惊，这些不是小豆子带来的侍卫吗，竟然会阿姆教的八才阵？

