
　　楚昭阳：“？”

　　魏至谦：“[得意]这下知道了吧？今天他们剧的几个演员来可风扫楼，可风大楼就在魏风旁边，我就顺便来看了一眼。”

　　燕北城：“看过了怎么样？”

　　魏至谦：“秦慕枫是个禽兽，老牛吃嫩草。”

　　秦慕枫：“说谁呢？先自己照照镜子。”

　　燕淮安：“这里最没资格说这话的就是你。@魏至谦”

　　魏至谦：“……”

　　魏至谦：“你们还想不想听了？”

　　楚昭阳：“继续。”

　　魏至谦：“小姑娘可以的，见了我都没紧张，气场挺强。”

　　秦慕枫看见魏至谦的话笑了，动动手指输入道：“以后别背着我去见我女朋友。”

　　魏至谦：“……”

　　人话？

　　秦慕枫将姜寻拉入群中。

　　姜寻现在还在参加扫楼活动,没有注意。

　　姜寻等人每到一间办公室都会给可风的员工分发一些小礼物。

　　这次他们带的是咖啡和马卡龙。

　　姜寻刚从袋子里拿出一杯咖啡，就被霍觅尧接了过去，温柔又绅士的说：“咖啡烫，我来分吧。”

　　姜寻：“……”

　　“咖啡杯上套着隔热垫呢。”姜寻木着脸说。

　　“噗嗤！”拥挤而混乱的人群中，不知道谁笑出了声。

　　霍觅尧：“……”

　　这个女人，就不能有一次配合他的吗？

　　非要这么不给他面子！

　　苏幼岚见了,便跟李正勤说：“勤哥,你看看人家霍老师，你对我可没有这么体贴的时候。”

　　李正勤笑着说：“我要是对你体贴了可就不对了，不过咖啡倒是能帮你发一下的。”

　　扫楼结束，其他嘉宾接下来都有工作要做，各自离去。

　　只有霍觅尧一直跟着姜寻，姜寻微微侧头，眼角幽冷的光落在霍觅尧的脸上。

　　霍觅尧不知怎的便莫名紧张，他不受控的下意识的顿住，才反应过来自己为什么要害怕姜寻？

　　不过是一个小姑娘罢了。

　　“姜寻。”霍觅尧跟着姜寻来到她的车前，在姜寻上车的时候喊住她。

　　姜寻没有停下，上了车便在门边附近的单人单座上坐下，看霍觅尧站在车下，手扶着门。

　　跃跃欲试的有要上车的意思。

　　他在姜寻的注视下，抬腿迈上一级台阶。

　　“霍老师。”姜寻冷冷开口，“我不想在剧播出期间闹出什么不好的事情，你最好也适可而止。剧毕竟不是我一个人的剧，你也在其中。如果因为你的事情闹的不好看，影响了《人生路》的成绩，对谁都没有好处。损失的不只是我，还有导演、余编剧,其他演员，更包括你。”

　　“可你要真惹烦了我，我不管不顾起来，咱们可以试试。”姜寻目光清冷的落在霍觅尧的脸上。

　　霍觅尧忽然觉得身周的空气仿佛都阴凉下来。

　　姜寻的目光冷得不像人，目光中不包含一丝一毫人类情感似的。

　　看他的样子，更像是在看着一具尸体。

　　见霍觅尧迟疑中又带着不信她真的敢鱼死网破的样子，姜寻冷嗤一声，“你信不信，就算这次的剧因为你我受影响，我的资源依旧不会受到任何影响。但你就不一样了，你要是有这本事，也不必费尽心机单方面死皮赖脸的要跟我一个网红出道的小演员炒CP了。”

　　姜寻说这话时候的样子，仿佛是在嫌他掉价。

　　“你有什么底气跟我说这番话？”霍觅尧眼珠子不由自主的来回滑动了几圈，脑筋不停地在转，“因为秦慕枫？他还真成你金主了？”

　　“什么金主，他是我男朋友。”姜寻似笑非笑的看他，“我有男朋友了，你想炒CP就换个人吧。”

　　原本霍觅尧还惊讶姜寻竟然还真搭上了秦慕枫。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果是这样的话，他确实得好好掂量掂量，若姜寻真闹起来，双方鱼死网破，他能否承受得住。

　　秦慕枫若是真肯支持姜寻，就算《人生路》因为姜寻和他而成绩下降了，业内也不敢封杀姜寻，却敢给他穿小鞋。

　　但现在听说姜寻说秦慕枫是她男朋友，霍觅尧突然就不害怕了。

　　姜寻就算拉一个挡箭牌，也该拉一个可信度高的。

　　她要是说秦慕枫是她的金主，他或许就相信了。

　　可她偏偏说秦慕枫是她男朋友。

　　哈哈哈哈哈！

　　霍觅尧只想仰天长笑。

　　这是他今年听到的最可笑的话！

　　姜寻真以为跟秦慕枫被网友嗑CP，自称是秦慕枫的女朋友，就会有人信？

　　他又不是那些脑子进水的CP粉！

　　“姜寻，你就算想吓唬我，也找个差不多的理由。”霍觅尧也不装深情了，在姜寻面前露出自己刻薄的面目，“哪怕你真说秦慕枫是你金主，我都更相信一点儿。说他是你男朋友？”

　　霍觅尧毫不掩饰的撇嘴冷笑一声，“听你这样说，我连他是你金主这事儿都不信了。”

　　霍觅尧看着姜寻，微微一笑，“我这边接受了一个明星恋综的邀约，节目组也有意邀请你跟我组成CP。应该很快就会联系你了，其实就算节目组不说，我也会推荐你。你好好考虑一下，参加CP恋综，对你我都很有好处。”

　　霍觅尧说完，便离开，让姜寻自己好好考虑。

　　姜寻按了下车门上的按键，车门自动关闭。

　　“霍觅尧纯属不作不死。”姚心安撇嘴，“你跟他说的是实话，他都不信。”

　　姜寻拿出手机，打开微信发现聊天列表中多了一个新群。

　　她还能没来得及看，先看了秦慕枫在半小时前给她发的微信，“把你拉进了我们几个朋友的群，他们的另一半也都在群里。”

　　姜寻动动手指回复他，“八八六十四？”

　　秦慕枫：“是这个。你扫楼活动结束了？”

　　姜寻：“嗯，刚上车。”

　　姜寻便点进“八八六十四”群中看。

　　群内众人在半小时前便纷纷发言欢迎她入群。

　　姜寻一看，都是些熟悉的名字。

　　其中还有今天刚刚见过的魏至谦。

　　姜寻突然有点儿明白魏至谦为什么会突然出现在可风，还特地看了她一眼了。

　　姜寻：“刚刚活动完，谢谢大家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第292章 我有男朋友，你想炒CP换个人免费阅读。https://xs.23sk.com 