    隔壁片场的正义联盟，每次遇到危机的时候。

    大家按照惯例，都会寻求蝙蝠侠的意见。

    于是，黑暗骑士或详细，或简略的，给出一二三四五……等多个方案。

    他是正义联盟的大脑和智囊，当超人下线，闪电侠祭天的时候。

    拯救世界的任务，就得交到他的肩膀上。

    毕竟，在整个片场里，有个公认的事实。

    超人只是编辑部的亲儿子。

    而蝙蝠侠是编辑部的亲爸爸。

    正义联盟的开会现场，大致是这样——

    闪电侠：我们该怎么办？

    神奇女侠：超人，你觉得要做些什么？

    超人：蝙蝠侠，你说了算。

    其他人：……

    说起蝙蝠侠，每当超人，或者正义联盟的其他成员。

    他们询问蝙蝠侠，为什么要这样做时。

    哥谭的黑暗骑士便会用低沉的嗓音，平静地给出回答——

    因为，我是蝙蝠侠！

    这是一句适用于任何场景，任何人的万能台词。

    “为什么要提防超人？”

    “因为，我是蝙蝠侠。”

    “……”

    “为什么不杀小丑？”

    “因为，我是蝙蝠侠。”

    “……”

    “为什么警惕正义联盟的每个成员，研究他们的弱点和缺陷？”

    “因为，我是蝙蝠侠。”

    “……”

    每次！

    记住，是每一次！

    只要蝙蝠侠说出这句台词，再也没有人会追问下去。

    并且每个人的脸上，都会露出“嗯，很有道理”的赞同表情。

    仿佛无论什么事，只要放在蝙蝠侠身上，一切都会自动变得合理起来。

    ……

    ……

    “因为——”

    “我是至尊法师。”

    此话一出，会议室内的复仇者面面相觑。

    随后，众人不约而同地点头，表示认可。

    “至尊法师有预知未来的能力吗？还是说，你早就知道会发生这场危机？”

    看到队友们，像是听到某种不可反驳的回答，一脸了然的表情。

    托尼-斯塔克按捺住点头的冲动，继续提问。

    由此可见，万能台词对杠精无效。

    因为。

    不管是谁。

    不管说什么。

    他们都要抬一下杠。

    这是本能，难以更改。

    卢克没有理会。

    这是从蝙蝠侠身上学到的第二招。

    当有人质疑的时候，千万不要回答。

    继续保持高冷，转而说起其他的话题。

    “队长，你联系上布鲁斯-班纳博士了吗？”

    卢克淡淡问道。

    接任美国队长的巴基摇了摇头，脸色更为凝重。

    众所周知，布鲁斯-班纳受到情绪刺激，就会激发体内的另一个存在，化身绿巨人浩克。

    那是一个破坏力巨大，无法正常交流的大块头。

    经过长时间的心理治疗和冥想训练，布鲁斯已经能逐渐控制，不再是那颗危险的定时炸弹。

    神盾局同样也改变了策略，把“控制”转为“合作”。

    “班纳博士跟女友一起去度假，目前联系不上。”

    巴基沉声道。

    “调动驻扎在巴西的分部，增派人手，前往圣保罗。”

    关键时刻，即便是不负责任的猜测，也要当成有可能发生的事实。

    这样才能防止更大伤害，更多损失的出现。

    “不用了，队长。”

    托尼-斯塔克摘下蓝牙耳机，结束与贾维斯的对话。

    “绿巨人浩克，已经在巴西圣保罗出现了。”

    “他失去了控制，闯入贫民窟，造成大量的无辜者发生死伤。”

    钢铁侠凭空划出全息投影，把斯塔克工业卫星捕捉到的清晰画面，投射到会议室内。

    可以看见，一个绿色皮肤的强壮巨人，双手举着锤子仰天怒吼。

    在他的脚下，是仓皇奔跑，发出尖叫的无辜群众。

    “第二个天锤尊者。”

    卢克注视着绿巨人浩克，对方手握破界者之锤，肆意发泄着内心的怒火，连他的女友贝蒂都无法阻止。

    “队长，接下来还有更多‘天锤尊者’出现，神盾局应该制定好应对计划。”

    卢克出声提醒道。

    这时候，没有人再怀疑至尊法师的能力，与身份的真实性。

    “我们该怎么做？”

    美国队长巴基问道。

    “至尊法师阁下？”

    ……

    ……

    今天，对布鲁斯-班纳来说，本该是轻松快乐的度假时光。

    他坐在帐篷旁边，注视着穿着清凉的女友，弯着腰，用清澈的河水拍打着脸。

    充满诱惑的美好曲线，让布鲁斯眼神火热。

    还没等他考虑以天为席，以地为床。

    右手上的心跳检测仪器，便“滴滴”叫了起来，不厌其烦发出警告。

    意识到自己心跳过快，情绪激烈。

    布鲁斯连忙移开目光，平复内心的骚动。

    片刻后，他恢复心如止水，如同睿智的贤者。

    一切事物，都是那么索然无味。

    “布鲁斯，是你的腕表在响吗？”

    洗完脸的贝蒂扭过头，笑嘻嘻的问道。

    “没，只是定好的闹钟。我们今天要去市区补充一下食物和生活用品。”

    布鲁斯掩饰道。

    如果说，体内多出一个绿巨人浩克后，有什么不便之处。

    除了不能随便发脾气，要控制情绪以外。

    最糟糕的地方在于，他失去了交配权。

    试想一下，布鲁斯正在与女朋友翻云覆雨，滚着床单。

    随着动作越来越狂野，呼吸越来越急促。

    他的心跳加速，脸色涨红，气血奔行……

    然后！

    全身肌肉膨胀！

    绿巨人浩克出现！

    且不说作为脆弱人类的贝蒂，能否承受绿巨人的输出。

    光是体型变大，不可描述部位与之一起膨胀，就足够制造一出血案。

    因为这个，布鲁斯已经禁欲很久了，连手艺活儿都戒了。

    钢铁侠时常拿这个取笑他，顺带惊叹于他的毅力。

    毕竟，对人类而言，戒色是一项艰难地挑战。

    “布鲁斯，你刚才的眼神，看起来很火热。”

    贝蒂站了起来，搂着男朋友的脖子。

    她似乎并不知道，如此惹火的姿势，很容易让软座变成硬座。

    “贝蒂，我们不能……”

    布鲁斯有心拒绝，可身体却很诚实。

    “没关系的，你保持呼吸，控制心跳的速度。”

    贝蒂像是很有经验，慢慢地挑逗，没有直接释放汹涌的热情。

    一男一女正在耳鬓厮磨，亲密缠绵，忽地听见震动大地的轰隆巨响！

    不远处的森林里，冒出浓烟与火光，似是发生了何种意外。

    “坠机？”

    目睹这一幕的布鲁斯，不由推开女友，朝着事发地点赶过去。

    只见巨大的坑洞里，流淌着熔岩似的赤红光泽。

    坚硬的地面绽开裂纹，融化成半结晶。

    一股股浓烟升腾，火光冲天。

    “锤子？”

    匆忙赶到的布鲁斯，看到坑洞中心有一把漆黑铁锤。

    他的目光甫一接触，便像是粘了胶水，再也挪不开了。

    “它属于我！”

    内心浮现出坚定的想法。

    仿佛那把锤子就应该归他。

    “布鲁斯，离它远点！”

    女友紧张的呼唤，让班纳博士清醒了一瞬。

    只是，他仍然没有停下脚步。

    坑洞中心的高温与蒸汽，已经把布鲁斯的皮肤烫伤。

    手臂，脸庞通红一片，犹如煮熟的龙虾。

    可他本人丝毫未觉，直到伸手握住那把铁锤。

    “努尔，破界者。”

    充满着恐惧神力的符文，烙印在布鲁斯的脑海中。

    一道强光闪过，覆盖森林。

    而后，绿巨人浩克凭空出现，仰天大吼。

    那股填满内心的怒火，不知为何，变得越来越炽热。

    仿佛要把浩克从内到外烧成灰烬一样！

    发泄！

    我需要发泄！

    浩克双腿弯曲，猛地一跳。

    好似脚下装了弹簧，庞大的身形拔地而起。

    轰！

    下一刻，便出现在远处的山头。

    绿巨人像是一头发疯的怪兽，冲入圣保罗的繁华市区。

    ……

    ……

    地球另一端，深海之中。

    手持斯卡蒂之锤的红骷髅之女，她快速下潜，眼中充满狂热。

    恐惧神力锻造出来的神锤，如同指引方向的灯塔。

    “伟大的恐惧之神！全能的天父！大蛇，库尔！”

    辛西娅喃喃自语，呼唤着主人的名字。

    “这个世界，需要你的归来！”

