    闹出这样的事情，并没有影响到节目的彩排，没多久，两人就从后台出来了，肯定是被经纪人教训了，现在两个家伙虽然还是相互不理睬，倒是并没有再起冲突，节目彩排的时候表演也没有出问题，就是表情不太自然。

    这倒是让木村宏很失望，这两小子要是打起来，那明天就会出现在新闻头条，到时候近藤真彦恐怕就真的要彻底糊到地心去了，搞不好要退出艺能圈，现在没打起来，他还能继续蹦跶一阵子，当真的是可恶，真的是看到他就莫名的烦躁。

    还有就是最近那些偷拍的家伙也没有拍到什么重磅的照片，办事效率实在是不行，要是能拍到，他发给那些媒体，搞出一个大新闻，让这个家伙从眼前彻底消失才能舒服。

    彩排进行了一下午，主要是确保直播的时候不要出错，进行了两轮彩排之后，确定没有问题之后，电视台安排他们简单的吃了晚饭，之后就是夜间的直播节目了。

    The top ten是根据每个歌手发行唱片的销售额，电视台点歌量，有线播放三项综合来进行排名的，木村宏的两首单曲最重要的大事和Gaining Through Losing（通过失去获得）分别位列第一名和第三名。

    第二名正是刚刚认识的大川荣策的山茶花旅社，销量106万张，这是一首描述爱上有夫之妇的不伦之歌，貌似霓虹人挺喜欢这个题材的，这类型的歌很多都成了爆款。

    至于中森明菜，只有一首歌进入前十，就是九月份发行的禁区，位列第八名，至于田源俊彦那个家伙，正好挂在第十名这个危险的名次，可也算相当不错了，至少在木村宏的空前打击之下还能进前十名。

    节目可不光是有年终排名，还会颁发证书和奖牌，这个木村宏倒不是很在意，要是发点高额奖金什么的，或许他还能开心一下。

    作为一个今年刚出道的新人，能够取得这样的成就，自然吸引了在场所有人的眼光，木村宏跑上跑下，连续上去唱了两次，领了两次奖，想要不吸引眼光那是不可能的。

    领奖下台的时候，木村宏两次经过近藤真彦，故意在他面前停下，还用眼睛的余光瞟了他两次，赤果果的挑衅这个家伙。

    他倒不是很害怕这个家伙会对他怎么样，近藤出了名的欺软怕硬，之前他刚出道，这玩意还敢和他说狠话，现在恐怕给他十个胆子他都不敢，没有老女人，他除了长得还行，就很是废物。

    果然，这个家伙站在那里，就连瞪他两眼都不敢，反而眼神躲闪，倒是田源俊彦看他这样，偷偷的给他竖大拇指，这家伙肯定以为自己在帮他出气呢，呵，这小子也不看看自己有多大脸。

    好在这样的场合，木村宏也不敢做的太过分，精神攻击一下也就算了，要是在后台没有摄像机，木村宏都要开展言语攻击了。

    木村宏倒是爽了，可是中森明菜就不那么好受了，她的腿伤没有完全好，又是一个追求完美的性子，正式登台表演的时候居然做出了幅度很大的舞蹈动作，疼的她脸上的表情都很不自然，可她还是要这么做。

    “真的是不听话啊，要是可以，肯定要打你的屁屁。“木村宏在下面看的是又心疼又生气，这姑娘有的时候真的是犟的可怕，根本不听劝的那种。

    还好，唱歌的时间只有两分钟，唱完之后，脚步很不自然的下台阶，纪子小姐就等在那里，看到她下来，立刻过去扶住了她，还好，没出什么意外。

    下台来，似乎是感受到了木村宏的目光，她还笑着和木村宏挥挥手，示意自己没什么事情。

    到晚上十点钟，节目终于结束，两人坐上了回事务所的车，看着抬腿都呲牙咧嘴的中森明菜，木村宏不知道刚才她是怎么表演下来的。

    心情不好就可能哭，心情很好也可能哭，可有的时候却又那么的有韧性，再疼再苦再累也能忍住，真的是太特别了，让人忍不住心疼又敬佩。

    拨开车里的放着的一块巧克力糖塞到她的嘴里，“吃点甜的，就不那么疼了。”

    嚼着突然塞到嘴里的巧克力糖，中森明菜的眼睛都笑成了一条缝，“谢谢你哦，木村桑，很甜呢。”

    “以后稍微对自己好一点，不要那么拼命，行吗？就像我一样，放松一点。”木村宏这都算是请求了。

    哪里还能不知道木村宏的意思，中森明菜叹息一声“要是能像木村桑这么优秀的话，放松一点没什么，可是我有些普通，就像社长先生说的，我长得不算很好看的那一种，只能靠唱歌，而且要好好的唱，达到最好的演唱效果才行。”

    感觉自己的审美观是不是出了问题，花见赫说过中森明菜长得不算很好看？这到底是什么扭曲的世界？

    “明幸先生，花见社长真的说过明菜桑长得不算好看这种话？”木村宏决定从明幸芳泽这里获得比较确定的回答。

    坐在前排的明幸芳泽很自然的回答道“啊，是有说过得，那时候的明菜桑在一众新人里不算突出的那个，倒是最近两年，变得越发的好看，而且开始有一些女人的魅力了。”

    “谢谢夸奖哦，明幸先生。”听到这个回答，中森明菜更加的开心了。

    只有木村宏此时处在一个呆滞的状态，这帮霓虹人的审美还真的是没话说，现在就开始出现偏差了，还好，没有很厉害，随着明菜慢慢长开，他们也开始发现她的美貌了，只是演唱要完美这个执念似乎深深地烙印在中森明菜的心里。

    坐在旁边的中森明菜似乎是察觉到了木村宏的不对劲，觉得可能是自己的回答让他担心了，赶紧说道“怎么了，木村桑，不要担心嘛，我答应你了，以后保证不逞强了，可以了吗？”

    “嗯，最好不过了，我没事，我需要冷静一下，纠正一下我的世界观。”木村宏表示今天再次见识到了不一样的世界，必须要好好地冷静一下才可以。

