    几秒后，小陆宸奕闷闷的声音响起，“爹地，既然我们是三胞胎，那妈咪为什么不要我？”

    陆寒霆心头一紧，他感觉自己的心脏像是突然被一只大掌给狠狠的拽住了，是啊，刚才他被开心冲晕了头脑，忘记这件事背后还有很多疑点。

    三年前，夏夕绾不是将他的孩子打掉了吗？

    三胞胎肯定是在兰楼古国出生的，为什么夏夕绾要将长子陆宸奕送到他的身边？

    现在想来他的父亲陆司爵应该什么都知道，陆宸奕是代孕妈妈生出来的鬼话就是他的父亲告诉他的！

    这只可恶的老狐狸！

    “陆宸奕，当年爹地和妈咪之间发生了很多事情，一两句话说不清的，你只需要知道妈咪是爱你的。”

    陆寒霆组织着自己的措辞，虽然陆宸奕是高智商的天才，但毕竟还是孩子，需要妈咪的爱，陆寒霆不希望自己的儿子受伤。

    “是吗？就算你们三年前发生了很多事情，妈咪不想回来看你可是，妈咪离开的这三年为什么都不回来看我一眼？”

    陆寒霆，“…陆宸奕…”

    “爹地，你和妈咪总是对我说，你们都很爱我，但是我真的不知道爱究竟是什么。”说着小陆宸奕直接将电话给挂断了。

    听着那端“嘟嘟”的忙音，陆寒霆直接将英气的眉心蹙成了一道“川”字，他试着给陆宸奕打电话。

    但是那端已经传来了机械而冰冷的女声对不起，你所拨打的电话已关机。

    小陆宸奕关机了。

    陆寒霆有点担心自己的这个儿子，他决定明早就去找陆宸奕，跟他好好谈一谈。

    不过，该谈些什么？

    陆寒霆坐在了办公椅上，刚才的开心和圆满散去了一些，萦绕心头的是困惑和伤痛。

    三年前她应该是没有打掉他的孩子，不过，她骗了他！她骗了他！

    她骗他说她肚子里的孩子是苏希的，现在想来她医术惊人，想要改变自己的妊娠月数简直是轻而易举。

    她为什么要骗他？

    陆寒霆不能原谅她这样的欺骗，孩子是他的，无论如何，他都有知晓的权利，可是这三年他什么都不知道！

    他更加不能原谅的是，三年了，她回兰楼古国整整三年，竟然从来没有回来过。

    这三年他都没能陪伴在皮皮和星星的身边，看着他们长大，他的父爱缺席了整整三年。

    她也是的，她明知道他和陆宸奕生活在帝都城，曾经浓情蚀骨的亲密爱人，她十月怀胎生下的长子，她放任他们父子两这些年相依为命，她在他的生活里，在陆宸奕的生命里消失了整整三年。

    想到这些，陆寒霆恨不得现在就找到她，然后亲手将她的心挖出来看一看，这个女人，究竟如何做到这么心狠的！

    这时“叩叩叩”的敲门声响起了，女佣在门外道，“先生，外面来了一个人，想要见你。”

    谁来了？

    “进。”

    女佣推门而入，恭敬的汇报道，“先生，外面来了一个女人，她说想要见你，还要…将自己的孩子接走。”

    陆寒霆目光一闪，他已经知道是谁了，夏夕绾来了！

