    看到盆地中群妖乱舞的场面。

    猪爷很慌。

    哪怕是此刻他的手中拿着皇器七彩蛇皇鞭。

    盆地中，黑压压的妖灵铺天盖地，阴森恐怖，冰冷的杀意弥漫着，令人心悸。

    这些妖灵可没有半分感情，它们没有意识，只有最为狂野的杀戮！

    它们是无情的杀戮机器！

    即便猪爷自诩为绝世猪王，但此刻也慌了，他就是再强，也没有那胆子跟一群妖灵对着干。

    更别说这些场中还有界王级别的可怕妖灵！

    “咳咳…兄弟们，有话好说，别动手啊………”

    猪爷脸庞狠狠抽搐着，心中慌得一批，此刻他是退无可退，被一群可怕的妖灵死死包围，这里妖灵的数量，已经多到了一种非常恐怖的地步，所以这里尸骨如山！

    “吼！”

    这些妖灵可听不得猪爷的话，它们仰天咆哮，一双隐藏在黑雾的血腥双目，散发着可怕的杀意。

    下一刻，这些妖灵便铺天盖地朝着猪爷袭杀而来，杀意滔天，如同江河决堤，非常可怕。

    嘭！

    猪爷脸色大变，不过倒是并未坐以待毙，连忙挥动七彩蛇皇鞭，七彩光华绽放，爆发出强大的力量，猪爷顿时将最先杀到身前的几头妖灵击毙！

    不过这可不顶事儿，妖灵实在是太多了，即便猪爷手持皇器，妖灵依旧不畏死的袭杀而来。

    也就在这时，盆地上的秦尘出手了，在妖灵现身之时，他便开始刻画法阵，此刻已然成型了，他手掌一挥，那一道金色的阵图当即飞向了盆地，阵图笼罩在盆地上空，散发灵光，不过却并没有天地之力波动。

    经过猪爷的一番讲解之后，秦尘自然知道了法阵的基本布置，加入界灵石乃是法阵成型最为重要的环节。

    唰！

    秦尘屈指一弹，一道地泽属性的界灵石当即射入了法阵之中，霎时间，法阵之上，爆发出璀璨的金光，一股天地之力弥漫出来。

    秦尘手掌往下一按，那悬浮在盆地上空的地泽缚灵法阵，当即朝着下方的镇压而去！

    嗡！

    霎时间，地泽法阵将盆地中的一众妖灵全都笼罩进去，法阵笼罩之处，地泽之力激荡而出，连同空间都变得犹如沼泽一般，极为粘人，一众妖灵尽皆被困在法阵中，在疯狂扎挣，尤其是那几头界王级别的妖灵，竟然在疯狂撕裂法阵，地泽法阵是界灵级别的法阵，是困不住界王的，顶多只能拖延片刻。

    猪爷深知此法阵，因此法阵对他没有什么影响。

    “猪爷！再加持一道法阵！”秦尘对着猪爷沉声道，他也是没有想到这地方竟然会聚集如此之多的妖灵。

    哪里还用秦尘多说什么，在妖灵被法阵困住之时，猪爷便开始刻画法阵了，因为在猪爷不远处，那几头凶狠的界王妖灵，已经快要冲破法阵了，正朝着猪爷疯狂咆哮，猪爷看得心慌！

    猪爷布阵极快，再次布置了一座地泽缚灵阵，双阵叠加，足以暂时将这群妖灵困住一会儿。

    猪爷也是抹了一把头上的冷汗，真是吓死猪爷了……

    猪爷也是没敢多留，直奔不远处的人皇树而去。

    秦尘也是松了一口气，也准备赶快收取人皇果，而后迅速跑路，此地不宜久留，指不定又会出什么变故。

    咻！

    然而就在这时，一道身影快如闪电般地掠向盆地，直奔人皇树而去！

    那人身手敏捷，迅速降临在了人皇树上，然后拿出玉器采摘人皇果，这种果实也是不能用手去触碰，否则就废了。

    “找死！”

    见状，秦尘顿时面色一冷，竟然有人跟他玩螳螂捕蝉黄雀在后，秦尘手掌一挥，飞剑出鞘，飞剑化作惊虹而下，瞬杀而至。

    “妈蛋！你个狗日的，竟然敢在猪爷、秦尘面前夺食！看猪爷不抽死你个狗东西！”猪爷当即也是大怒，简直怒发冲冠，同样迅速袭杀而去！

    那人没有跟秦尘二人交手的意思，看了眼下方快要突破法阵的那一群妖灵后，他果断选择了撤离，脚尖一点，迅速掠上了盆地远遁而去。

    此刻，秦尘和猪爷也都掠上了人皇树，由于那人刚站在人皇树上，二人都未敢出手，这要是把人皇果损坏了，他们估计得哭死。

    秦尘和猪爷扫了一眼人皇树，面色皆是非常冰冷！

    人皇树上，六颗人皇果！

    被那人夺走了三颗！

    猪爷猪眼瞪得老大，勃然大怒，“他妈的！猪爷今天不把这狗东西的鸡儿打断，猪爷就吃屎！”

    秦尘沉声道：“跑不了的，赶紧将人皇果摘了，那群妖灵要突破法阵了！”

    猪爷也是冷静了下来，看了看那一群妖灵后，他有些心悸，跟这些东西纠缠，可不明智之举！

    秦尘脚尖一点，在人皇树上跳跃，迅速将树顶的两颗人皇果小心收入了玉质容器中。

    猪爷则是将人皇树最下面的那一颗人皇果给收好了。

    猪爷愤怒道：“秦爷，走，去干死那狗东西！猪爷简直忍不了！”

    秦尘点头，随即二人迅速掠上了盆地，径直朝着那人逃跑的方向追去。

    秦尘和猪爷刚离开盆地，那些妖灵便冲破的法阵，盆地中，妖灵狂吼，煞气冲天！

    …………

    秦尘和猪爷疯狂闪掠着，二人的脸色皆是有些不太好看。

    不过还好，有着大胖猫，它可以追踪到那人的踪迹，毕竟那人带走了三颗人皇果，胖猫可是寻宝的好手，即便那人遁入地底，也能给你找出来！

    不过，似乎也不用秦尘怎么找了。

    秦尘和猪爷掠出迷宫一般的乱石堆。

    那人就在乱石堆外站着的。

    早已经等候多时。

    而且面带冷笑看着秦尘和猪爷，有恃无恐。

    他刚才离开，并非是怕秦尘和猪爷，而是忌惮那一群妖灵！

    此刻，他在这里等着秦尘和猪爷的原因，很简单。

    还有三颗人皇果在秦尘二人手中！

    六颗人皇果，他都要！

    那是一位极为冷酷的青年，剑眉寒眸，浑身透着逼人的气质，他冷道：“另外三颗人皇果，交出来，今日本皇子饶你们一命！”

