
时莜萱表面答应考虑考虑，回头就找盛翰鈺算账：“你和孩子说什么了？”

盛翰鈺一脸懵：“我什么都没说，怎么了？”

“怎么了，你还好意思问我怎么了？”时莜萱气咻咻给昨天时然和她说的话对盛翰鈺学一遍，然后质问他：“你别告诉我这一切都跟你没关系！”

盛翰鈺摊开双手，表情十分委屈：“确实跟我没关系啊，我是无辜的。”

“上学放学都是你我一起接送，我也没机会单独和孩子在一起，挑唆她啊，这件事真不赖我，萱萱我知道你对我有偏见，但你不能这样啊，不能给我没有做过的事情安在我头上。”

盛翰鈺振振有词，一推二六五，弄的自己还很委屈。

还给她出主意：“这样吧，你怕别人误会，以后然然上学放学接送都是我来，你在家里不用跟我一起。”

时莜萱：……

“凭什么？以后你不用来了，我自己接送。”时莜萱道。

盛翰鈺照旧又给上次的事情拿出来说事：“不行，盯梢的人太狡猾，我不确定他们什么就出来了，说不定现在就等我们松懈，然后等机会对你和然然不利。”

“然然可是你辛辛苦苦亲生的女儿啊，你不能因为和我赌气就给孩子置到危险中吧？”理由无懈可击。

但也确实有道理，时莜萱干生气没办法。

甚至她都怀疑那几个人是不是盛翰鈺找来的？

故意借这个理由，好名正言顺接近她们，让别人都误会他们是一家人，就不得不接受他？

看时莜萱眼神不对，盛翰鈺立刻举起右手发誓：“我保证，那些人跟我一点关系都没有，我的人正在查他们身份，再等几天。”

“王勇在L国也在调查，调查阿青去了哪里，这件事要是不调查清楚我真是不能放心，你要理解我……”

说的很有道理，时莜萱只能作罢。

……

阴历初六，盛泽融和简怡心婚礼前两天。

“嘀铃铃——”

电话响的时候，时莜萱在洗手间，手机在茶几上。

盛翰鈺喊：“萱萱，电话。”

“你给我接一下。”时莜萱道。

她以为又是简怡心打来的。

那女人也是个从不吃亏的家伙，这些天基本给婚礼上的所有事情都交给她办，事无巨细。

时莜萱只牢骚一句，她立刻道：“别忘了，你没在的五年时间里，你的房子和爸爸都是我照顾的，怎么着？让我帮我干点活不行吗？反正你现在也没什么事，闲着也是闲着。”

她理直气壮：“我也有公司，我也有事情做，一点不闲。”

“算了吧，你那公司就是我弟弟给你打工，你是甩手掌柜的，现在帮我做点事，就算还利息。”

盛翰鈺就接了，但这次却不是简怡心打来的电话，而是简宜宁。

姐姐结婚，简宜宁不可能不回来，回来第一件事就是给时莜萱打电话，却是盛翰鈺接的。

她从洗手间出来，随口问：“怡心又想干什么？”

“不是她。”

“嗯？”

盛翰鈺道：“是阿宁回来了，要请你吃饭，我已经帮你推了。”

时莜萱：……

“盛翰鈺！”

她陡然提高音量，指着盛翰鈺鼻子道：“你有什么权利帮我推掉？太过分了。”

她去拿手机，盛翰鈺不给：“你电话没电了，我去给你充电。”

“早上才充的满格电，现在就没电了？你糊弄谁呢，电话给我。”时莜萱伸出手。

他给手机放在她手里：“没没电了，我没骗你。”

时莜萱开机，打不开！

果然没电。

“怎么会没电的？”

盛翰鈺：“我刚才拿你手机玩了会儿。”

“谁让你乱动我东西？”时莜萱捡起沙发上抱枕砸他。

盛翰鈺双手抱头，态度很好。

挨打还认错：“对不起，我错了，下次不敢了。”认错的态度和时然是一样的，至于说不敢了？时莜萱是真不敢信。

给手机充电，开机——嘿！

屏幕上照片换了。

换成他们在饭店吃饭，三口人一起拍的照片。

本来时莜萱不愿意，时然坚持，为了让孩子高兴于是就拍了，本来盛翰鈺发给她，她没保存。

这家伙自己保存也就罢了，还给她换成手机桌面，过分！

时莜萱删除，然后瞪他一眼，他装成没看见的。

“叮咚——”

门铃响了。

俩人神色立刻严肃起来。

熟悉的人过来都约好了，统一敲门——三长一短敲四下。

所以门铃响，俩人立刻紧张。

“你回房间。”

盛翰鈺霸气给她往房间里推。

时莜萱拒绝：“我不，我在你后面看看是谁，万一有事也是个帮手。”

“听话，赶紧回去。”

俩人正争执，外面已经响起简宜宁的声音：“萱萱，萱萱在家没有？”

……

“在，来了。”

虚惊一场。

时莜萱去开门，盛翰鈺脸色黑的像是染了墨。

偏简宜宁进来就给时莜萱一个熊抱：“萱萱，想我没有？”

“想了，你什么时候回来的？”时莜萱回抱他一下。

盛翰鈺的脸色就更难看了。

简宜宁仿若没看见他，指指自己身边的行李箱，对时莜萱道：“这不刚下飞机，连家都没有回就直接到你这了，够意思吧。”

“够意思，中午我请你大餐，给你接风洗尘。”

俩人旁若无人的聊天，仿若盛翰鈺是空气。

盛翰鈺自己找存在感：“阿宁你回来你姐知道吗？你父母知道吗？你爸妈想你想的都吃不下饭，你好不容易回来一次，不说先回家看爸妈，却跑到这来不觉得过分？”

“呀，翰鈺哥你也在？”

简宜宁貌似才看见他的样子，笑嘻嘻道。

他绝对是故意的，刚才给时莜萱打电话，盛翰鈺接的，他怎么会不知道他俩在一起？

但简宜宁就是要这样说话，故意气他：“本来我是要在第一时间回去看爸妈和我姐的，不过我妈说好几天没见到萱萱和然然了，让我带她俩回家吃饭，我这不就来了……对，然然呢？”

他成功了。

盛翰鈺确实被气着了，冷冰冰拒绝：“你们家的团圆饭自己吃去，我们不去。”

简宜宁提醒：“没请你，是让萱萱母女去。”

“萱萱更不会去。”盛翰鈺替她拒绝。

简宜宁：“你说的不算，走吧萱萱，叫上然然。”

他只要回来就想气盛翰鈺，这么多年都没有赢他，气气他找点心里平衡还是可以的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666857"  chaptername="第356章">加入书签</a>
</div>
