
楚璃动手摘了不少的空间水果，犹记得自己当年渡出窍期雷劫时，曾经历了一次三世轮回劫中，其中的一世中，情景特别的怪异。

那是一群凡人的世界，那个世界中没有丝毫灵气的存在。那里的凡人却特别的聪明，他们能制造出比大能修士的攻击还要远的武器，杀伤是大能修士攻击的数倍威力！

他们有比传讯符还要高级的手机，比御器飞行还要安全的飞机。而且还有各种各样的美食，零食一类好吃的东西，品种更是多得数不清。

想到这里，楚璃便来了兴趣，根据记忆中的步骤，制做起了水果糖之类的零食，这样的小零嘴可比楚璃炼丹要容易许多。

不过是几个时辰，楚璃就做出了一大堆各种味道的水果糖。并且还将采摘下来的灵果，做了许多的果脯，给阿宝几只当零嘴吃，几只灵兽吃得简直停不住嘴。

通过半天忙碌，与兰陌相会时的激动情绪也彻底平静下来。

知道他性命暂时无忧，楚璃便放下了一半的心来。只是她还不知道兰陌具体在哪个位置，如今也没办法通知兰栩前去接应他。

从离天界中出来后，楚璃决定先消化从水洛那里得到记忆，一边思索着，尽管她想要谋取地图，可有些事情还需要多了解一二。先计划好，机会自然会来。

三日过后，三道乌光从无名孤峰的山腰飞掠而出，盘旋了一下，便朝着山顶上射了过去。此山不是是有多高，然而峰顶却笼罩在云山浓雾之中。

不过细看，便可以发现这些云雾有些古怪，漆黑中带着点点的金色。简单地说是一种禁制，也可以说是毒。修真技艺中，除了丹、符、器、阵这种众所周知的技艺。

自然也有其它的一些小道技艺。其中也有用毒一道。不过毒道在魔域却是落了下乘，属于比较低劣的一种。魔域修士之中，最厉害的用毒行家，便要属百幽谷的万毒老魔了。

不过是区区的合体期初期，便能凭着毒功越阶争斗。同阶之中更是无敌，只是炼制毒功有一个最大的弊病，必须速战速决效果才大。

如果拖上一段时间，他的实力便会成倍的快速掉落。然而，大部分的修士虽然知道他的这一弱点，便仍旧扛不住他前期的毒功攻击。

不过据楚璃所知，并非这“毒功”一道就真的垃圾，只是一些修士进入了误区。在百万年以前，乌月族的巫师中就有不少的用毒高手。其中不乏合体期以上的巫师，他们中也没有修为掉落这么一说！而水洛便是巫族中的用毒高手！

三道乌芒来到峰顶之上，一个盘旋便落了下来。一个是年逾古稀地老者，白发苍苍，背有点驼。头上缠着一块黑布，眉心之中有着月牙般的图腾。

第二个则是一个正当壮年的汉子，身材魁武，相貌堂堂。只是有些古怪的是，他的左半边脸上有着一块血红的胎痣，这块胎痣一伸一缩的仿佛能动一般。

第三个最年轻。不过二十左右的模样，容貌普通，属于丢进人堆就忘的那种。

水洛，是该部落最有前途的巫师之一。不过现在，已经被楚璃这个山塞货给代替了，并且还知道他的记忆，楚璃自然认得身前的两人。

老者叫水桑，差不多再有几百年便要坐化了，化神后期的修仙者。虽然他的修为最高，然而却是到了风烛残年，今生不可能再有希望更进一步了。

壮汉要年轻一些，不过也有好几千岁了，而且化神后不久，资质也很一般。据说他是后天灵根，不知为何，后天灵根给楚璃一般怪异的感觉，只是她再在没有时间将这些想清楚。

除了两个修为与他们情况差不多的还在闭死关外，那些低阶的巫师自不必说。而三人中自然是水洛最有前途，深得族中长老的器重。

虽然几人的洞府同在一座山峰之上，但平日里他们都是各自苦修，见面的机会也少，只是互一点头算是打过了招呼了。

楚璃性格本就冷清，不擅交际！而且据她了解，水洛的性格也是如此，此时自然不愿意多说话，以免露出破绽什么的，岂不是要弄巧成拙了？

老者的神色淡淡，从怀中摸出一张传音符，低语了几句吹了口气，传音符顿时化在了一道流光，飞入了洞府之中。

不出片刻的功夫，眼前的云雾突然间便剧烈的翻滚起来，伴随着“隆隆”的轰鸣之声，浓雾从两边分开露出了一条通道。

三人并没有说话，只是互视了一眼，然后便以老者居首，楚璃次之，壮汉排在最后，鱼贯而入。

这是一座与水洛修炼之处很是相似的洞府，不过面积却要大上许多。除了练功房，起居室这些必备的居所之外，还有一处小小的药园，灵兽室，藏书室，……

虽然同为修仙者，但是不得不说，巫师所学要比修士更为的繁杂且深奥。当然，也不是说这样就是好事情，心力有时尽，究竟利弊如何，还需两说。

三人进了洞府以后，便在正中一间巨大的石室中停了下来。

石室不是传统意义上的正方形，而是呈圆形，面积极为的广阔。光是高度就有十几丈高，元气充足，四周的山壁上，有着不少刀劈斧刻的痕迹，显然这座洞府是被人用大力气硬生生开辟出来的。

在石室的中央有着不大的一块石头，中间陷了下去，一个容貌清奇的老者，正在上面打坐。

他的脸上虽然也有一些皱纹，但是与水桑相比还要年轻一些。不过修士是不能根据脸来判断实际年龄的，此人正是部落中那位修为最高的渡劫期巫师。

“长老！”三人双手在胸前交叉，一起躬身行礼。

老者缓缓睁开了眼睛：“你们来了，这次召唤你们前来，便是要商量巫术大会的事情。”

“巫术大会？”楚璃凝神细想，水洛的记忆里，没有这件事情！心中暗道不妙，神色间却是不变！

楚璃眼角的余光却是瞟到了另外两人，一副又惊又喜的神色。显然这巫术大会，他们知道的一清二楚，没道理只有水洛不知道？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246534"  chaptername="一千零三十一  论巫术大会">加入书签</a>
</div>
