    张任虽然年轻，能有今日之位，有家世的原因，但更多的是确有真才实学，此前曾以五百兵迫的徐晃不敢妄动便足矣证明其在战场上的能力，这是无数次凶险之战中磨砺出来的，但若论凶险，这一辈子经历的战阵加起来，可能都不如今日凶险。

    面对张辽和徐晃的两向夹击，身边却只有几十人，此前与徐晃已经交过手，此人力气奇大，反应迅速，武艺应该不差，想从他这里突围很难。

    既然如此……张任将目光看向张辽，这边兵少，便以此为突破吧！

    念头在电光石火间闪过，随后张任二话不说，调转马头便直奔张辽而来，擒贼先擒王，将这个将军解决了，突围就好办了。

    只是急切间，难以形成冲势。

    “来的好！”眼见对方朝这边冲来，张辽冷哼一声，手中长枪闪电般刺出，他在西域待了三年，征战无数，这枪法之中，自带着几分黄沙百战的气势。

    张任同是使的长枪，与张辽一计硬碰之后，知道难以速胜，但打到此刻，已经没有回头路了，但见两人走马盘旋，转瞬间便斗了十几合，张任有些遮拦不住，张辽却是越打越心惊。

    倒不是张任有多厉害……也确实不差，但显然少了几分火候，毕竟在蜀中这地方，张任估计也没跟真正厉害的人交过手，让张辽心惊的是，张任的招法竟是意外的熟悉。

    这般斗了十几合，张辽对张任接下来的招式却已经了然于胸，手中长枪突然向后一引而后一崩，张任本要施展的招式顿时被破，而后被张辽趁势将长枪挑飞。

    张任正要拔剑，已经被张辽一枪点中护心镜，巨力涌来，张任直接被张辽这一枪从马背上戳下去，却没伤到性命。

    还想再动，张辽的长枪已经点在他咽喉，立刻有两名将士上前，将他腰间长剑摘下，而后迅速反绑双手。

    “你与赵云是何干系？”张辽从马背上跳下来，皱眉打量了张任几眼，询问道。

    他在西域跟赵云共事一年，都是军中勇将，武艺出众，平日里自然也有切磋，论武艺，张辽自认是不及赵云的，赵云的枪最快时，能快到出现残影。

    张任自然到不了赵云那个程度，但招式根本却是差不多，若是正常情况，以张任的武艺，跟张辽斗个三五十合不成问题，但正是因为看破了对方的武艺，张辽才能十几合便将张任缴械。

    “赵云是何人？”张任闻言皱眉看向张辽，兵败被俘，本以为对方会喝骂一顿，谁知一上来好像是拉关系的。

    “你们枪术相差不大，我记得他说过，这套枪术名唤百鸟朝凤，乃是枪绝童渊所授。”张辽看着张任，沉声道。

    “恩师？”张任闻言皱眉看向张辽，又看了看四周，蜀军已经被攻坚营杀退，四周各营将士却因刚才的警号声朝这边杀来，自己是绝无生还可能了，当即冷哼一声：“虽是同门，但如今尔等犯我蜀地，想我投降却是妄想！”

    张辽闻言已经确定这是赵云同门了，他跟赵云关系还算不错，哪怕后来知道吕布跟赵云之间不算主臣，他也未曾因此疏远，此刻遇上赵云同门，自然不想杀害，只是看这张任的模样也不是个容易屈服的主。

    头疼。

    “去见主公吧，我不杀你，但若主公要杀你，我也不会为你求情。”张辽收回了长枪道。

    “大丈夫生于世间，何惜一死！”张任冷哼道。

    张辽没再理他，跑去抛车前，看着那些被损毁的机括，心疼的要命。

    不一会儿，吕布也来了，带着一群工匠，看着被损毁的机括却是没有太大的表情波动，只是挥了挥手道：“换上！”

    既然拿这东西来诱敌，自然做好了万全准备，这么大个大家伙，敌人想要毁坏却是不可能的，只能损毁机括。

    机括这东西确实重要，但并非不能替代，这抛车的机括多是齿轮帮助蓄力，对方损毁了机括，换几个齿轮便可，算不得大事。

    工匠们带着准备好的工具上前，叮叮当当一阵，蜀军留下数百条人命换来的战果，却是在短短一刻钟便被修复。

    被张辽带来的张任看着这一幕，面色灰败。

    “主公，此人乃张任，此前逼退公明的便是此人，而且一身武艺不俗，跟子龙还是同门。”张辽将张任带到吕布身边，躬身道。

    “原来是子龙同门？”吕布目光看向张任，也没多言，上前亲自给他松绑。

    “要杀便杀，想我投降却是休想。”张任冷哼道，对于那位素未谋面的师弟的人情是一点都不想要。

    “言重了。”吕布摆摆手道：“难得在这蜀地还能遇到故旧之人，传令，今夜设宴款待。”

    “你这是何意？”张任看着吕布，有些狐疑道。

    “刘焉是朝廷任命的益州牧，然而刘璋却是胁迫朝廷所立，此番本官率军入蜀，也是为正朝廷威严，将军既然要为刘璋战，那便是各为其主，不过本官对于蜀中豪杰却是颇为钦佩，今日虽擒将军，又有一份渊源在，杀你不好，但若擒你也是辱没于你，留你一夜，待明日开战前，会放你回去，也请将军替我带句话给严颜将军！”吕布一边拉着他往回走，一边道。

    没有太过亲近，言语中自带几分威严和霸气，却也有种难言的说服力。

    “温侯肯放我回去？”张任惊疑不定的看着吕布。

    “我不愿杀你，你显然也不愿降我，便为我做一回信使吧！”吕布理所当然的点点头，一路带着众人回到帐中。

    当夜，设宴款待张任。

    “军中清苦，也无酒肉相待，便以茶代酒，疆场相遇，虽是敌对，却也是你我缘分，饮此一碗茶水，算是敬你我相识！”吕布端起茶碗，对着张任道。

    张任也端起茶碗，对着吕布遥遥一敬，一饮而尽后，终是忍不住问道：“温侯真愿放我回去？”

    “你已问过，某虽非良善之辈，然一言既出，断无食言之理！”吕布看着张任，认真道。

    张任更是惊疑不定，看着吕布道：“有何图谋？”

    “将军身上有何可以为我所图？”吕布反问道。

    “……”

    张任沉默片刻后，摇了摇头，对吕布来说，自己身上还真没什么可图谋的。

    “我不会束缚将军，将军若是愿意，明日便可离开，当然，今夜若要走，那也随你。”吕布说完，便不再理他，与众将大吃。

    军中清苦是真的，吕布在军中除了住帅帐之外，吃的喝的跟将士们都一样，唯一的荤腥可能就是著好的鸡蛋，还有包了些肉干的菜饼，如今这说是宴会，倒不如说是将众将聚集起来一起吃。

    人家把话都说到这一步了，张任也无话可说，虽然他觉得这事没有那般简单，但哪里有问题却说不上来。

    这般吃了半晌后，张任还是忍不住问道：“不知温侯要我为我家将军带何话回去？”

    之前吕布说过要让他带话的。

    吕布闻言想了想道：“吕布向来敬重蜀人，此番伐蜀，也是为维护大汉之威严，并非好战，我是希望老将军能够深明大义，站在朝廷这一边。”

    这跟后世刘备入蜀可不一样，吕布入蜀是占据大义名分的，这也是手握天子的好处，当然，吕布也不指望严颜能因为自己一句话就开关献降，他是要借这些人，在蜀人心中留下个观念，自己入蜀，不是为侵略而来，本身他们算是一家，自己只是替天子来敲打敲打刘璋这个不听话的宗室而已。

    张任闻言，默默地点点头，不再说话。

    吕布也没理他，宴会继续，吕布偶尔会跟张任说几句话，本以为会趁机打探葭萌关虚实，但吕布问的却都是蜀地风土人情，至于葭萌关，却是只字不提，也让张任放下了戒备，言语也多起来，对这位温侯也有了一定认可，不过在吕布退兵之前，双方还是敌人，再认可，也不可能投降。

    宴席过后，张任自然没有连夜跑，人家都答应明天放自己回去了，自己再跑就显得有些小家子气了。

    一夜无话，次日一早，吕布果然如约放张任回去。

    看着张任离开的背影，贾诩单手捋须，思索道：“主公，此人回去，严颜必定生疑，不过要破关凭此怕是不易。”

    “无妨，落的子多了，总会有一两枚有用的。”吕布对此倒是不在意。

    想也知道，张任这么大摇大摆的从这儿出去，然后回到葭萌关，严颜再怎么信任他，这心里多少也会有些疑虑。

    有这个就够了，人心是一点儿点儿的分开的，不能急，至于破关，就看今日这强攻的效果了。

    吕布开始整军备马，指挥将士们来到关前列阵，自入汉中以来，到现在，才是真正意义上第一次动兵，此前都只能算是试探。

    抛石车已经准备好，吕布看着城墙方向缓缓地抬起手来，而后狠狠挥落，攻城战正式开始……

