    第9章我老婆是大明星

    女孩脸突然就红了：“不好意思，那是我认错人了，打扰你们了。”

    “没关系。”沈荡表现得很大方。

    “走吧，老婆。”沈荡搂着乔汐的肩膀离开，他们还能听到身后传来的声音。

    “他们看起来好搭啊。”

    “而且她眼睛真的很像乔汐，身形也像。”

    乔汐就是那种真正的丹凤眼美人，气质优雅仙气，有着别样的风情。

    即使看不到她的脸，也被她的气质吸引住了。

    “别想了，乔汐怎么可能跟一个男人在这里。”

    “说的也是哈。”

    两人走远，乔汐立马挥开沈荡的手。

    看她这恨不得跟他撇开关系的模样，沈荡气笑了：“乔小姐，我刚刚可是帮了你。”

    乔汐笑着夸赞：“那就多谢了，沈老板刚刚戏演得不错。”

    沈荡身材颀长挺拔，气场强大，桃花眸看着矮他一个头的女人，蓦地倾身朝她靠近，眸中隐约带着一丝轻嘲的笑意：“毕竟我老婆是大明星，走在路上差点被人认出来，我可不得学着点。”

    乔汐往后退了一步，跟他拉开距离：“沈老板，这里没人，不用一口一个老婆的。”

    膈应谁呀真的是。

    沈荡有些得意地挑起眉梢：“乔小姐，现在你不用担心我会露馅了。”

    就是膈应你。

    乔汐优雅地微笑：“是啊，不担心了，今日一看，沈老板不去演戏还真是可惜了，娱乐圈少了你这么一位影帝。”

    有毛病？非得抓着她的一句话不放！

    两人的目光对上，双方各不相让，一股无形的硝烟弥漫着。

    几秒对视之后，他们的眼又像是被烫到了一般，各自移开。

    ……

    沈老爷子的寿宴就举办在沈家庄园，海城的商贾名流都被宴请到了。

    下午，阳光鼎盛，穿透了葳蕤的枝叶，在地上投射出一个个斑驳的光圈。

    乔汐站在树下，一席复古长裙衬得她典雅端庄，裙摆被风吹得轻轻扬起。

    这一幕好看得怎么都像一幅画。

    然而手机铃声惊扰了这份美丽，沈荡看了眼乔汐：“你先进去？我接个电话。”

    乔汐不介意的点头，刚走进沈家大厅，就收到了一波轻蔑的嘲笑。

    “乔汐，呦，你一个人也好意思来这里啊。”屈可可戏谑地看着她，眼里又充满了嘲讽：“荡哥哥也不陪你一起来，太不怜香惜玉了吧，不过荡哥哥摆明是看不上你啊，你还巴巴的贴上来，也真是难为荡哥哥了。”

    屈可可身旁的几个千金小姐都看好戏的笑出声。

    现如今，海城的千金们只盼着沈荡离婚恢复单身，好让她们有机会上位。

    今天乔汐一个人出现在这，看她笑话的人可不少。

    乔汐听到这话也不恼，屈可可在她眼里就是一个无脑但又喜欢蹦跶的人。

    几句话无关痛痒。

    “的确挺难为沈荡的，可谁让他偏偏就是娶了我，你也不要太羡慕了。”

    屈可可漂亮的小脸青白交错：“乔汐你不要脸！不要再缠着荡哥哥不放！”

    “屈可可！”一个声音插了进来：“你在胡闹什么？”

    屈可可跺了跺脚，恨恨地看着乔汐：“哥，我没胡闹。”

    “闭嘴！”要不是在这大庭广众之下，屈嘉树都想骂他这妹妹一声蠢货！

    “汐汐，可可爱玩闹，你不要介意，阿荡呢？”

    (本章完)

