    灯火辉煌的纽约。

    这可以喜欢它，也可以讨厌它，但你不能忘记它。

    早上父子两人从雪山牧场出发，这是老法拉利七年来最长的一次旅途，也是韩宣第一次离开蒙大拿

    旅行让他非常兴奋，终于又回归城市人群当中。

    下午到达比林斯机场，经过两小时飞行，在路灯刚刚亮起时来到拉瓜迪亚机场。川流不息的人们匆匆走过，飞机轰鸣声嘈杂，加上各式各样的霓虹招牌，与后世相比，复古气息格外浓重。

    韩老爷子不知道是不是受了刺激，还是因为产业做大需要，今天专门开着辆辛苦收集来的阿斯顿马丁db5来接孙子。

    这种1964年上映的《007：金手指》中詹姆斯邦德所驾驶的车型，在全世界广为人知，从拉瓜迪亚机场中走出来，人们都会带着惊叹或欣赏眼神看向它。

    韩宣也不例外，他被韩千山牵着往前走动，正好奇爷爷怎么会没来接他，就看见个全身西服正装的老头对他招手，见韩宣看过来，还伸手拍了拍身边汽车。

    韩老爷子可没忘记几年前孙子粘着外公要法拉利，这件事让他腻味很久。

    见到韩宣表情老头很满意，得意上前抱起孙子，猛然亲了口，韩宣无奈，抬起袖子擦擦脸上口水，等父亲放好行李出发。

    阿斯顿马丁db5内的空间并不宽敞，老爷子有了韩千山这个便宜司机，自然不会再亲自开车，坐在副驾驶抱着孙子多舒服。

    一路从拉瓜迪亚机场往西，沿着278号公路行驶，穿过伊斯特河，途径第一大道和中央公园，道路上车辆很多，平时二十分钟的路程，因为堵车开了一个多小时。

    老爷子给孙子介绍沿路各种建筑和历史，虽然平日里大多住在加利福尼亚，不过纽约的经典老人还是知道的。

    六层楼的老宅就在曼哈顿上西区，西边是百老汇大道，往东走便是中央公园，地段十分好。

    道路两旁种着宽大梧桐树，此时才刚刚发芽，显得有些萧条，周围却是另外一幅景象，高楼林立五彩缤纷，各种时尚女郎和成功人士行走在路边，贫穷从来都和这里无缘。

    因为它是美国的中心纽约，纽约的中心曼哈顿上西区。

    韩宣这辈子加上辈子，还是第一次来，老人们虽然经常和他通电话，也常去看他，但直到今天之前，他还不知道自己家原来在这有房子。

    奶奶早就等待在门口，“哎呦大孙子，又长高啦，快来让奶奶看看。”

    韩宣刚从车库出来就听到老人声音，小跑上前抱住她，嘴甜道：“奶奶你也变年轻了啊。”

    “哈哈，都是看到你喜欢的，你妈呢？”

    “她晕机，家里有需要人照应，下次再过来，我妈托我向爷爷奶奶问好。”

    “都好，走，进屋去聊，奶奶给你做了好吃的！”

    牵着孙子走进大门，随手将门关起来，韩宣走了十多步才想到：“唉？我爸呢！？”

    奶奶：“......”

    门外父子两人在夜风中凌乱。

    房子面积有三百多平，装修看起来有些年头，墙上挂着几张大幅油画，风景和人物都有。

    华夏的清代粉彩花瓶，一边一个放在客厅架子上，还有好些古玩，看来韩老爷子是个喜欢收藏的人，水墨画着骏马很有神，走进一看，居然是徐悲鸿的骏马图。

    现在华夏古董收藏还没兴起，价格也不算高，老人陆陆续续买了不少东西，图个对家乡纪念。

    “等等，罐子上图案怎么有些眼熟，这么像后世摆在上海博物馆里那玩意。”

    “唉？这不是元青花鬼谷子下山大罐吗？”韩宣惊叹道，看着琳琅满目的架子有些无语，居然用来当花瓶。

    韩老爷子闻言一个踉跄，扭头笑：“这是元青花人物罐？我在荷兰花2000美金在旧货市场买的…”

    大多数美国人都不太了解青花，业余的老爷子自然是知道它，往常没多想，听到孙子的话上前抱住仔细看，真的假不了，大罐越看越像那么回事，顿时就乐了：“嘿！还真像，你小子怎么知道？”

    “书里写过，忘记哪本了。”韩宣糊弄道。

    “放着先去吃饭，过几天带去让人瞧瞧。”老爷子说道，这个年代就算是真的，价格也不会太高，收藏着图个乐，所以并没多在意。

    韩宣可是知道往后会拍出一千多万英镑的天价，仔细看了眼往客厅走去，暗自感慨老人这运气，自己又是韩家三代单传，唯一一根独苗苗，还不得落到自己手里……

    这么大房子老两口居住显得冷清，幸好他们很少在这边，加利福尼亚就有很多老朋友，倒不显得孤独。

    平日这里有两个佣人帮忙打理，韩宣惦记着宝贝安全，得知她们已经在这里工作三十多年，身家很清白，这才放下心。

    将捣乱的儿子赶走，两位老人亲自下厨做正宗家乡菜招待孙子，儿子只是顺带沾光。

    韩千山有些吃儿子的醋，伸手扭住韩宣耳朵笑骂道：“这下我倒成带来的了，你个小东西。”

    “我可是亲生的。”韩宝宝躺枪，怨念道。

    “废话，不是我的种哪能这么聪明？”

    “你哪来的自信。”

    “……看老子不打死你。”

    父子坐在沙发上聊天，饭菜很快就弄好了。

    华人餐桌上谈闲的传统，从古至今都没有改变过，老人被孙子逗的很开心，快结束时老爷子才说出将孙子叫来的目的：“也没什么事，就是想孙子了懒得跑，让你带他来给我看看。”

    “我跑着么远，光看看？”韩千山就这么盯着自家老头。

    “…好吧，要真说什么事，过两天有场慈善拍卖，能带孙子去，整天待牧场里也不闷的慌，要是长大跟你一样怎么办，别憋出病来。”

    韩老爷子似乎是解释，却不知伤的儿子更深了，但可能知道也不在意，习惯就好了嘛......

    家长里短聊着，时间过的很快，一夜无话。

    早晨第一缕阳光从东边街道升起，穿过高楼大厦照进二楼窗户。

    不知什么时候，沉睡的城市又开始喧闹起来。

    韩宣有点认床，昨晚没怎么睡好，即使大床很松软。

    七点多起来，韩父已经不见了身影，洗漱用具都有准备，慢悠悠下楼，三人正围坐在桌旁吃早餐，盘子里油条让宝宝有些惊喜，不知道为什么会有这东西，他已经好几年没有吃过了。

    韩老爷子嘿嘿一笑：“孙子你没见过吧，这叫油条，咱们中国人宋朝时候就有了！早上跑了两条街，专门买来给你尝尝，豆浆还热，快来吃饭。”

    幸好脑子转的快，小韩宣刚想点头说吃过，这才想起已经不是前世，反应过来装作好奇模样，夹根油条吃了起来。

    “还是原来的配方，还是熟悉的味道，”韩宣无良默念。

    老爷子吃完就出门了，公司比较忙，连锁的中大型便利店，这几年已经开到两百多家，都是直营，名字叫the－convenience－store－on－sunday，就是星期天便利店的意思，招牌统一是sos英文字母，总公司在洛杉矶。

    和沃尔玛模式差不多，不过并没有上市，曾祖父去世时候将股份平分给儿子儿媳，也就是韩宣的爷爷奶奶，刚开始只有7家店，经过几十年发展，凭借出色服务和质量做到今天这庞大规模，和老爷子幸苦工作分不开。

    本来打算带韩宣去分公司看看，可惜临时有事，只能让老伴和儿子带他出去玩。

    从租赁公司租了辆车，一家老少就在街上游玩起来。

    刚刚使用几年的世贸大厦就在不远处，韩宣非要在河对岸跟楼合影，还摆出个飞机模样，韩父摸不着头脑，随手拍了几张，暗自感慨儿子还是有童趣的，事实谁知道呢。

    中午在第一大道吃饭买东西，下午直奔自由女神岛，累了就休息，老奶奶精神十足，乐呵呵看着儿孙玩耍。

    晚上的布鲁克林，各种艺术家摆出作品或是亲自表演，十分热闹。

    韩宝宝摸着肚子，刚刚披萨吃的太多了，父亲正牵着他的手四处打量，坑都没挖的新房子缺少点装饰品，奶奶没跟过来，她在家咖啡馆等待他们。

    小提琴正欢快响起，这时小巷里隐约有猫叫声传来，韩宣扭头寻找，他清楚感受到它微弱的生命力，拉着父亲往里走去。

    韩千山一头雾水，这里晚上可不安全。

    没走多远，只见昏暗灯光下，一个七八岁小女孩背着画板，正蹲在小猫面前，她听到身后脚步声，转头看了过来,大眼睛里充满泪水。

    “爸爸，她眼睛是紫色？”韩宣惊讶，韩父也愣了。

    伴随若有若无的猫叫声，女孩哽咽声音传来：“哥哥，你能救救它吗，它就要死了……”