    

    好巧不巧的，曹乐返回的路上，竟然又遇到了双面龟魔，而且这一次并不是一两只，而是足足上百只的样子！

    好在只有几只是统领级别的，其余的都不过是进阶期的奴仆妖。

    “黑暗召唤！”

    “黑暗增幅！”

    不过，上百只防御力强大的双面龟魔，确保自己无伤的情况下，还是需要严阵以待的。

    在这种地方受伤了的话，那可不是什么好事！

    黑暗增幅附体之后，面对冲过来的百只双面龟魔，曹乐不但没有像一般法师那般退后，反而直冲了上去。

    “嘭嘭嘭~！！”

    他就如同人形战斗机器一般，所过之处，不论多大体型的双面魔龟，都是在一瞬间被击飞了起来....

    而且，在空间之力的配合之下，一拳便是一个小王八脑袋被锤爆....也就是这玩意脑袋有两个，不然的话，这一波过来，自己都是能杀它二三十个了。

    好在剩下的有影将补刀，虽然它们的龟壳很结实，而这里的环境对影将也有着一些的压制，但有着唐淼空间系魔法的配合下，一个来回，便是十多只双面龟魔凉凉....

    “影将，你来挡它们一下，我给它们准备一波大的。”看着这些双面龟魔学的聪明了，还知道分散站位之后，曹乐看着面前的影将吩咐道。

    而于此同时，这些大乌龟们竟然同时双脚狠狠的震动起了地面！

    “嘭~！！”

    “嘭~！！”

    这一声声的震动传出，曹乐和影将都是感觉地面晃动了起来。而且，他能感觉到，地面下似乎是有什么东西要爆发出来一样！

    在灼原这种地方，能爆发出来的，显然不会是地下水了....

    那想来便就是岩浆了！

    “影将回来！”

    察觉到了不对劲，曹乐便是急忙大喊一声。

    这群死乌龟，玩不起啊！竟然想要凭借岩浆来焚化他们。

    可说到底他又没有什么防御手段，即便是意念力足够，可是空间系毕竟不是真正的防御系，至少高阶之前，想要完成防御那是没什么机会了。

    “疾影靴！”

    穿戴了履魔具，收回了影将，曹乐转头便是奔袭了起来。

    “嘣嘣嘣！！”

    “嘣嘣嘣！！”

    就在他刚转头逃跑的一瞬间，那一股股的岩浆便是爆发了出来！

    这似乎是之前从山上流落下来的岩浆？

    没想到还能给这些蠢龟这般利用，看来自己多少是有些小看这群大乌龟了。

    有着履魔具再加上空间系的运用配合下，曹乐的速度几乎非常快，转瞬间便是逃出了那片岩浆之内。

    给后面那群双面龟魔气得也是嗷嗷直叫个不停...

    他没有在这里留恋什么，便是顺着自己标记的地方返回。可不巧的是，之前过来的地方，竟然也有着数十只双面龟魔！！

    自己就好像是掉进乌龟窝里一样。

    如果是刚刚的话，他还有心在战一场。可是，明知道后面还有不少，要是被合围了一直消耗的话，那他可真的是要GG了。

    “影将！”

    为了不让它们使用相同的方法，曹乐唤出影将之后，便是向着前方冲去。

    但这一次那些双面龟魔并没有双脚重踩地面，而是最前面的那几只战将级的老龟口吐火浪！！

    这火浪温度不是很高，但要是给洗礼一下，自己这细皮嫩肉的怕是也得外焦里嫩吧？？？

    “空间律动-裂痕！”

    撕裂的次元空间，小型火浪瞬间便是被切割掉了....

    “影煞-黑暗腐蚀！”

    将火浪化为乌有之后，黑色腐蚀力便是向着面前的几只战将级双面龟魔覆盖了过去。

    在他的腐蚀力下，影将那完全的是一刀一个大乌龟了！

    而这十几个战将级的大乌龟一死，那些小乌龟很懂事的转头就跑，根本没有在进攻的意思...

    击败了它们，曹乐没敢停留，继续向着自己之前标记的地方而去。

    本来以为几分钟的事情，谁知道竟然用了足足两个小时....

    而赶到了自己的标记点之后，曹乐也并没有顺着山缝在上山，而是向着山下赶去。

    若是没有猜错的话，此时赵满延他们几个人，应该是和赵满延他大伯，也就是晨颖的父亲汇合了。

    既然如此，他上去不上去那显然意义不大。

    来到了山下，曹乐寻思着干等也是等，还不如做点有意义的事情了，比如在搜刮一下附近的资源什么的！

    有钱不捡，那简直太不符合自己的人设了。

    而且，星海之脉的钱是有了，但回去之后，不得给自己那对双胞胎买点礼物什么的嘛？

    不得给唐月带点有用合适的东西？

    还有自家老妹，那不都需要钱嘛！

    整个灼原之内，说是有着不少猎法师们向着这里赶来，可是就冲着之前沙惘河的暴动来看，应该是没几个队伍能过来的。

    其实让曹乐比较好奇的是，这冒充晨颖的母亲的女人，到底是怎么研究通透的？

    竟然知道如何渡过沙惘河！

    而且，她还是带来了一个高阶法师！

    真是离谱....

    不过此时寻宝可没有之前那么爽了，虽然依旧遍地都是，但好一点的宝物处，几乎都有着妖魔们守备。

    资源这东西，妖魔同样是需要的。

    本着能不打架不消耗的原则，曹乐仅仅只是找那些便宜的灵种碎片、魔石...

    没办法，附近守护的妖魔，几乎实力都不弱，都处于高等战将级的存在。他和影煞之前和双面龟魔战斗的时候，已经消耗不小，在和它们浪费魔能，要是战胜了就跑还好，要是打完了在被围，那可就是凶多吉少了。

    虽然他爱钱，但还不至于要钱不要命。

    毕竟，子孙后代都还没有交代出去了，怎么能死在这种地方！

    就在曹乐搜刮了将近一小时的时间之后，看着自己所在的地方越来越远，接着便是原路返回了起来。

    没办法，在远的话，要是他们就这么离开了，这回去还是一个麻烦事了。

    而就在他刚刚抵达山下的时候，忽然的感觉到了无比燥热的感觉！

    曹乐微微一愣，抬头望天，只见一缕火焰自成一个人型，体型婀娜....

    “我糙...”

    看着那火焰魔女从上空飞出，曹乐顿时就一阵文明用语！

    虽然他知道晨颖她老子是奔着小炎姬来的，但是也没想到，竟然这么快他们就得手带着人离开了啊！

    ...        

