    段云杰见方涵清向保健所大门走去，急忙起身拦住她说道：“方师妹，若是你只是受了些轻伤，你要走，我绝不拦你。你现在这个伤势，就算遇上风行丧尸，估计都难以抵挡。你还是先吃些东西，在这把伤养好了，再回山府吧。你现在的身体，估计连万乾山都登不上去！”

    　　这是宁碧珊也走了过来说道：“方姑娘，大哥说的对。你重伤在身，就这么赌气出去，如有不测，你家里人，和师门里的人该多伤心啊！还是先吃些早点，然后休息一下。言哥只是嘴硬心软，他不会记恨你的！”

    　　方涵清被这两个人一劝，确实有些犹豫。但是身后那个死怪物，要是一直针对她，她也没什么脸面，在这里养伤。她想着，要不先在附近找个地方，先躲起来养伤。但是在疗伤的时候，没个人守护，在哪都是危机四伏。正踌躇间，突然听太史言，嘴里一边嚼着大饼一边说道：“媳妇，大哥，你们别劝了。人家方小姐要走，主要是看不上这里的伙食，毕竟吗！人家一直把我当怪物，我一个怪物做的饭菜，人家哪儿下的去口哦！但是我又不能不做，我总不能让大哥做吧，更不能让我媳妇做啊！我这天仙下凡的媳妇，我当菩萨供着还来不及，那舍得让她给别人当使唤丫头。人家方大小姐在家里，吃的那些山珍海味，估计咱们见都没见过。就这饭菜，就算不是我做的，人家一样看不上哦！”

    　　他这么一说，这两个劝的一时不知道该说什么。可是气的方涵清柳眉倒竖，秀目圆睁。她转过身来怒视着太史言说道：“我已经给你道过谦了，你还想怎么样难道你，非要看到我落得个惨不忍睹，才高兴吗？”

    　　太史言一听这话，更不示弱，他手抓着一卷大饼，指着方涵清说道：“媳妇，大哥，你们听见没有，这位方大小姐说，吃我做的饭就是惨不忍睹。怎么样？你们的好心好意，被人家当成驴肝肺了吧！要我说，咱们吃咱们的她爱咋杂地！”

    　　方涵清让他说得又气又急，又怕两个好心劝自己的人误会,怒瞪着太史言说道：“你不要有意歪曲，无端挑拨，谁说吃你做的饭，会惨不忍睹了，我说的不是那个意思，我是说……我是说我的境遇……!”

    　　太史言咬了口大饼，一边嚼着一边打断方涵清的话：“你境什么，境不境的，你要没那个意思，有本事你过来吃啊！我大哥这都帮你乘现成的了，你看都不看，还说没这个意思！”

    　　方涵清被气的七窍生烟，咬牙切齿，心里一发狠，说了句：“吃就吃！”快速走到桌边坐下，端起粥碗就喝。宁碧珊和段云杰，却没想到是这样的结果，两人相视苦笑一下，又坐回饭桌继续吃早点。

    　　太史言看方涵清吃东西了，心里也是一喜，也就不再说话刺激她了

    　　方涵清昨天大战一场，到现在也是粒米未进，早就腹内空空。这粥一下肚，饥饿感立时升起，只觉得口中的杂米粥香甜无比，忍不住大口大口的喝了起来。宁碧珊看她吃的狼吞虎咽，一边柔声说“慢点，慢点！”一边给她夹些，炒好的发菜。

    　　太史言看着自己老婆，这么温婉贤淑，朦胧间只觉得宁碧珊身上都发了光，按个翅膀就能飞上天了，直勾勾的看出了神，心说：“真是天使下凡，怎么就让我捡了个，天大便宜？”

    　　段云杰看见他这个德行，干咳了一声，说道：“兄弟，你口水掉碗里了！”

    　　太史言一激灵，抬头不好意思的看了段云杰一眼，嘴里“吸溜”一声，吸回了馋涎，又对宁碧珊说道：“媳妇，你说她敢不敢再吃张饼！”

    　　要说这早点的食材，都是些普通的米面，和山府里那种纯绿色、无农药、无化肥的相比，那是差多了。好在太史言从小就自己做饭，手艺还不错，尤其这烙饼更是拿手。而且现在他这力气，把那面团揉攥的，面筋都碎了。所以这饼吃起来，那是外皮香酥、内瓤松软。再加上太史言在做的是千层饼，在每一层之间都洒了些油椒盐儿，更是咸淡适口。方涵清拿起张饼，一口下去，连眼睛都眯起来了。

    　　太史言的人生第一信条就是：人生有再多的烦恼，一顿饱饭全忘了。其实这话糙理不糙，虽含苟且之意，但不乏乐观精神。老百姓就是这样，世间百态都离不开三餐一宿。就是成了神仙，也脱不开口腹之欲。要不王母娘娘，也甭摆什么蟠桃宴了。各路大仙，直接找太上老君求粒儿仙丹，吞了了事。方涵清还不是神仙，所以，这一顿可口的早点，暖心暖腹，把她的伤感也冲淡了许多。她也和段云杰，宁碧珊慢慢开始有说有笑了。只是每次看向那臭怪物，这厮就：撇嘴、扭脸、翻白眼，气的她也不想再搭理这厮。

