    为了确保五阿哥安全，也为确保两广跟闽浙一带还在大清掌控，两地并不是被李侍尧跟黄仕简等人霸占。大清军机处再次从其他地方派遣将士跟密探前往两广调查。

    人口迁移的事情，也大概确定了。

    绿营汉军的家属自然被强制送到弯弯，满大爷的家属们，自然被忽略掉啦。

    半个月后，高斌带领五百八旗锐士和少量京城外派的官员，坐船抵达闽浙。

    刚到这里，便抓住黄仕简跟一帮闽浙将领。

    “这些人如此服从，看来并不是要造反啊！”高斌心想着，随后和颜悦色起来：“黄总兵，先带我去战场看下吧！”

    “喳！”

    黄仕简知道这是大清的甄别，所以自若地接受他的调度，前去闽江口观看一下二十多天前的战场遗迹！

    踩在海水侵蚀的土地上，看着无数房屋废墟和将士坟茔，高斌只感觉喉咙发干！

    这也太惨了！

    “走，去军营！”

    抵达军营，高斌随即抽调几百名士兵，开始询问当日的战况。

    当他听到一道白光降临，随后几十米高的海浪冲来，大清绿营水师直接被淹没，他心神大为震撼。

    “真有神人？真有天罚降临？”

    听到这个，黄仕简顿时哭出声来。

    他开始声情并茂地讲述那一战！

    “一人只是呼叫一声，便唤来天罚！呵呵，我可不信！”高斌心中不相信，他感觉这些士兵被打傻了。

    随后他继续唤来其他士兵询问详细情况！

    大部分士兵说的大同小异。

    直到他听到一个士兵讲述在不知名小山的遭遇，他才提起精神！

    听到这士兵说那死亡的金属风暴，听说他们要救五阿哥，高斌立刻让他详细讲述。

    随着士兵的讲述，高斌眉头紧皱。

    十几个呼吸便有近千士兵伤亡？

    假消息吧？

    “洋人火器如此犀利吗？”高斌看向黄仕简。

    想到那天见到的恐怖火器，黄仕简吓得打个哆嗦：“他们两人的火力强度，就能顶我们一个满编标军。”

    听到这话，高斌被气笑了。

    “满编标军？”

    清廷一个标下有三个营，虽然标的编制不固定，但是大概有2000到3000人。

    黄仕简是不是疯了？

    两个人的火力就顶他们几千人？

    “走，带我去看看小山。”

    高斌感觉黄仕简疯了。他要亲眼看到战场！

    到了无名小山，发现战场已经被雨水浸泡。

    为了确定敌人火器的威力，高斌直接让人挖掘战死将士的坟墓，让仵作查验大批尸体。

    经过一番烦琐的测试，高斌不得不相信敌人的火器凶猛。

    让人将黄仕简的武器铠甲递给对方，高斌抓着对方的手：“是我误会黄总兵了，我相信黄总兵对大清忠心耿耿。”

    黄仕简心中一松，知道自己过关了。

    高斌确认了闽浙士兵没有问题，安抚了黄仕简后，便带着他前往两广寻找李侍尧。

    而闽江总督将会有两江总督尹继善随后过来，接受政务跟军事的工作。

    抵达了两广后，高斌跟李侍尧会合，询问之前战事。

    因为澎湖之战中逃跑的亮光俘虏只有百十号人，李侍尧很轻松就统一了口径。

    “没想到这洋人如此强大！他们占据弯弯，大清百姓必定要遭受无尽厄难啊！”高斌确认两广跟闽浙总督都没有反意，在宴席上满含热泪的道。

    李侍尧也是声泪俱下：“都是我等无能，辜负圣恩……”

    巴拉巴拉的一大堆话之后，高斌才直入主题：“你可知那龙国还有西洋人可有刁难，是否有什么奸诈恶事，朝廷好制定相关策略。”

    李侍尧大概说了下龙国跟西洋人的条件，主要是通商，还有就是要俘虏。

    黄仕简则老神自在的听着他们讲话。

    提上一句，李侍尧为了确保龙国那边的情报一致，竟然私下跟弯弯的陈牧等人联系多次。

    关于一些争议的事情，双方已经达成了“友好合作”！

    也就是说，李侍尧早在高斌等朝廷官员来这里前就搞定了一切。

    高斌还不知道自家大臣都已经通共了。

    一番调查，已经天黑！

    经过一番珍馐美味还有美姬侍奉，高斌在这里过得极为痛快。

    酒桌上，五十多岁的高斌此刻正左右环绕豆蔻年华女子。

    让她们喂自己吃着饭，高斌笑道：“李大人，此番大战我大清水师精锐损伤如此多，实乃国朝前所未有的大损失，但我大清绝不甘于失败，陛下正在登莱一带编练新军，只要我们在采购到足够先进的火炮，必定反攻弯弯！”

    李侍尧心中一突，嘴上却是奉承高斌：“我等必将洗刷耻辱，光复弯弯！”

    高斌双手抓捏，引起一阵娇斥！

    “一定会洗刷耻辱的。对了，那龙国人跟西洋人要我们的百姓，所以这边有人提出了一个法子，此法若是使用妥当，必定能不费一兵一卒，便可摧毁龙国人！”

    “哦，高大人有何妙计？”李侍尧惊讶朝廷如何应对那弯弯的。

    高斌呵呵轻笑道：“是这样的……”

    李侍尧听得眼睛直亮，几个青楼的女子更是听得瞪目结舌。

    就连一旁的黄仕简则额头冒着大汗。

    这些文人真是够歹毒！竟然要用毒计屠灭弯弯。

    李侍尧拍掌大笑：“妥，此事妥啊。圣上英明，我这就安排人做。”

    那弯弯已经变成了孤岛，与其让那些弯弯人助纣为虐，不如发挥一下他们的作用。

    瘟疫！

    呵呵~

    高斌哈哈大笑：“哎，为了让龙国人知道我们的心意，我们明日要……如此，如此！”

    听到高斌全程计划的黄仕简下意识的揉揉肚子，咕嘟的咽了咽口水。

    他犹豫着要不要将这些阴损的事情汇报给龙国人。

    随和会议结束，而后则是奢靡和淫乱的场景。

    这些话就在下一章VIP中讨论吧！

    自认为计划万无一失的他们，此刻却不知道有一只机械信鸽扑着翅膀离开了这里。

    半夜三更之后，黄仕简起身离开，随后将写好一封信，交给自己的心腹。

    “务必要将此信交给那些人！”

    忠心耿耿的奴仆离开了这里。

    黄仕简松了一口气，随后返回住处。

    两天后的深夜。

    化妆好的黄仕简走入某处人家门前。按照约定的信号扣门！

    吱~

    门开了。

    黄仕简入内后，便看到陈牧正在吃着菠萝玩游戏的陈牧。

    看到黄仕简过来，陈牧连头都不抬起。

    “找我们过来做什么？”

    黄仕简恭敬地跪在地上，咬牙切齿道：“主子，我这有重要情报要向您汇报！”

    “哦？是高斌说要继续开战的消息，还是说要把瘟疫和疾病带给弯弯的消息啊？”

    黄仕简顿时愣住，不可思议的抬起头来看着陈牧：“这…这！”

    陈牧飞快地按动游戏按键。追杀恶龙！

    边玩，边说：“你真当我们什么都不知道啊？都说多少次了，我们若是想要知道事情，是很简单的事情。”

    “呐~”陈牧抬起头，示意西欧雇佣兵将一海碗装了陈牧洗脚水，唾沫，鼻涕跟参合了黄莲的古怪液体递给对方。

    “你很不错，还算忠诚，通过了龙国的考验，所以…今年的解药就提前给你了！”

    黄仕简顿时磕头如捣蒜：“谢谢主子赏赐，谢谢主子赏赐，我已经鞍前马后……”

    陈牧不耐烦地挥挥手：“喝了吧！”

    这黄仕简就是坏事做绝的狗腿子属性，陈牧曾呵斥了这家伙不要溜须拍马，但这家伙自作聪明地搞封建。

    此人利用完了…是万万留不得哩~

    “喳！”黄仕简兴奋地磕头，连忙打开瓶子，就嗅到一股臭粑粑的酸臭味。

    他下意识的干呕一下！

    “这可是我们特意配制的药品，你要就着水喝，然后窜几天稀就可以解除三尸脑神丸的蛊虫了！”将游戏暂停的陈牧严肃的说道。

    黄仕简苦着脸，又是对陈牧一番感激。

    随后咬着牙，一下吞了这酸臭无比的东西。

    这可是三尸脑神丸的解药！

    必须要服用。

    黄仕简家族传承几百年了，知道这三尸脑神丸的恐怖。

    听说这玩意是魔教众人控制敌人的手段。病人每年若是不服用解药，必定遭受万毒噬咬之痛。

    如今服用了解药，黄仕简这才心中大定！

    未来的一年是不用担心自己安危了。

    “不错，不错，你这人很不错。对了，我让你们收集的武术资料都准备好了吗？”

    黄仕简笑着点头：“主子，已经整理除了三十多本秘籍，我们也找了不少武术高手，等待下次送人往弯弯的时候，都给您送过去？”

    陈牧笑着点头：“嗯嗯，可要好好对待这些高手，万不可让他们受了委屈。好了，时间也差不多了，你回去吧！”

    “喳！”黄仕简又是跪地磕头地离开。

    看了眼空荡荡的瓶子，陈牧倒吸一口冷气。

    这黄仕简虽然道德败坏，品质很烂，但真的是狠角色！

    等再些时间，直接找个由头把他给公审了。

    呵呵~

    真当投靠我们就可以免死？

    那要看人民要不要你活。

    陈牧打个哈欠，直接回屋子里睡觉去了。

    六月多的南方天气实在太热，陈牧经过几年奔波，渐渐习惯没有空调的时日。

    “青云，如玉，给我扇扇子啦~老爷我要睡觉！”伴随着陈牧的喊声，几个大清丫鬟过来，开始扇扇子。

