    张富强小声道：“李新年临走之前给我交代了两件事，一是让我想办法搞清楚杨根梅是不是那个送信的人，二是让我暗中跟踪监视韩梅，看看她是否跟普源寺的和尚有奸情，如果确有奸情的话，必须想办法掌握确凿证据。”

    “普源寺的和尚？他怎么会怀疑韩梅跟普源寺的和尚有奸情？”姚鹏惊讶道。

    张富强犹豫道：“具体情况他也没多说，不过，据我了解，韩梅确实是普源寺的最大香客，据说每年都没有捐赠，而她本人跟普源寺也有密切来往。”

    “你的意思是李新年想把韩梅搞臭？”姚鹏疑惑道。

    张富强摇摇头，说道：“他也没有明说，不过，要不是想报复韩梅的话，他管这种闲事干什么。”

    姚鹏沉默了一会儿，说道：“先不管他有什么意图，你还是按照他的吩咐去办，韩梅毕竟和毛竹园有千丝万缕的关系，严格说来也在我们调查的范围之内，事实上，李新年感兴趣的事情，我们也同样感兴趣。”

    张富强苦着脸说道：“可我心有余而力不足啊，我又不能公开身份，要想单枪匹马查清这些事确实有难度，上次富林镇派出所已经抓过我一回了，下次再被抓可就说不清楚了。”

    顿了一下，又抱怨道：“我好歹也是万振良专案组的成员，眼下都成了李新年的私家侦探了，连捉奸的事情都干上了。”

    姚鹏严肃地说道：“我刚才说了，李新年感兴趣的事情我们也同样感兴趣，而李新年眼下最感兴趣的事情不外乎有三件。

    一是戴山的行踪以及赃款的去向，二是他丈母娘是否和万振良的案子有瓜葛，三是他老婆出轨的真相，除了他老婆出轨这件事之外，其他两件都跟我们的案子有关系。

    所以，在万振良的案子没有任何头绪之前，你的任务就是想办法通过李新年找到新的线索，如果你不实实在在替他办几件事，怎么能得到他的信任？”

    张富强抱怨道：“可他只顾让我替他办事，也不说给我找个帮手，我一个人也忙不过来啊，这些有钱人总是想让一个人干十个人的事情。”

    姚鹏摆摆手，说道：“你也别抱怨了，李新年让你办的可不是公司业务上的事情，不是什么人都能掺和的，要不是我推荐的话，他能交给你吗？

    不过，你确实需要一个帮手，这个帮手不仅能帮你跑跑腿，而且还必须绝对信任，既然李新年不给你安排，我来帮你安排一个。”

    “你的意思从所里面派人？”张富强不解道。

    姚鹏犹豫道：“最近警校有一批学生毕业，分局也来了几个，其中有两个学生来所里实习，一个女生，一个男生。

    我私下考察了一下，决定让那个女生来做你的帮手，所以，我都没有让她去所里，明天直接来吴中县找你报道。”

    张富强楞了一下，疑惑道：“你为什么不让那个男生来，而是派了一个女生？”

    姚鹏笑道：“怎么？给你派个美女还不高兴？”

    顿了一下，解释道：“有时候女人出面更容易解决问题，凑巧的是，她还是吴中县人，她的父亲是吴中县商业局的一名普通干部，母亲是银行职员。

    最终要的是这个女生各项素质都很过硬，还是党员，我认为很合适做你的助手，不过，你最好先不要让她跟李新年打照面。”

    张富强呆呆楞了一会儿，问道：“叫什么名字？”

    “张亚铭，很中性的一个名字。”姚鹏说道。

    “这么说你已经跟她谈过了？”张富强问道。

    姚鹏点点头，说道：“那当然，首先向她宣布了组织纪律，不过，案子上的事情还没有跟她详细谈过。

    既然让她给你做助手，也不可能什么都瞒着她，该让她知道多少，到时候你自己斟酌，说实话，眼下除了你的身份之外，案子上也没有什么秘密。”

    张富强摸出一支烟点上，有点无奈地说道：“有个帮手总比单枪匹马强，既然她是吴中县人，眼下还真需要这么个角色。”

    姚鹏点点头，好像忽然想起了什么，问道：“你说在吴中县看见了鲁润？”

    张富强急忙把那天李新年让他在各个村子寻找开黑色轿车的女人以及偶然遇见鲁润的事情详细说了一遍。

    最后说道：“虽然目前还不清楚鲁润究竟背负着什么案子，可从那天晚上他和那个叫亚琴的女人的对话来看，他们两个显然没干好事。

    我看，多半是亚琴在临近各县诱骗一些女孩去鲁润的夜总会，然后把她们提供给那些有钱人享用，谁知道这里面有没有强迫良家妇女卖瘾的罪行。”

    姚鹏缓缓点点头，皱着眉头说道：“你说鲁润还提到了徐世军借款的事情？”

    张富强说道：“确实提到过，并且还说已经派亚琴的丈夫老豆去宁安市找徐世军催债，不过，这笔借款倒好像是正常的民间借贷，反倒是徐世军有点赖账的意思。”

    “鲁润提到过徐世军的车祸吗？”姚鹏问道。

    张富强点点头，说道：“提到过，不过，车祸应该跟他没关系，实际上他也怀疑是李新年干的。

    他说李新年不仅黑了徐世军的钱，而且还霸占了他老婆，眼下他就是因为警方盯上了徐世军这笔债，所以他才决定出来避避风头，听他的口气好像生怕被警察拔出萝卜带出泥。”

    姚鹏沉默了一会儿，摆摆手，说道：“鲁润的事情我已经向朱局做了汇报，这事比较复杂，我们也插不上手，听说省厅有领导的亲属在魅力金座夜总会有股份呢。”

    顿了一下，问道：“你确定李新年没有在吴中县见过戴山？”

    张富强犹豫道：“应该没有，实际上他只是怀疑戴山有可能藏在吴中县，不过，我在吴中县也不是天天跟他在一起。”

    “他在吴中县还有什么异常举动？”姚鹏又问道。

    张富强想了一会儿，说道：“倒没什么异常举动，不过，他这段时间好像跟吴中县常委余光的女儿余家燕走的近，他们好像在谈什么生意。”

    “你的意思李新年要在吴中县投资？”姚鹏问道。

    张富强摇摇头，说道：“我也说不上，他很少跟我谈生意上的事情，不过，他眼下跟余光一家也算是排的上亲戚了。”

    正说着，张富强的手机忽然响了起来，看看来显示，急忙低声道：“李新年打来的。”

    姚鹏掐灭了香烟，示意张富强接电话。

    张富强接通了手机，听了一会儿，随即一脸吃惊道：“你说什么？杀狗？”

