    这一次，不仅是我，就连道童子也跟随着一起震惊，但是我的记忆他是知道的，在师祖撞入我阳身的瞬间，道童子低声说了一句：“因我们精血中的灵气而重生，命格又相合，那么暂时的利用这身体倒也是合情合理。”

    道童子的话还没有说完，我就感受到了师祖的意志：“我在大战之前会一直沉睡，你们之间的纠缠就算我也不能插手…到最后是什么结果，我想连老天也堪不破，毕竟古往今来，打破轮回障壁的又有几人呢？”

    我和道童子同时沉默，心中难免都是苦涩，只是我忍不住叫了一声：“师祖…”

    而那边师祖则是应了一声：“承一儿，你天生童子命，没想到最大的劫难却是来自你自己。师祖没有伴随你的成长，却是让你在长大了以后，生活中无时无刻不充满了我布局的影子。希望你能原谅师祖，这是我老李一脉的责任…到如今，不敢忘。”

    “师祖，承一也不敢忘。”是啊，敲破祈愿鼓，入地下洞穴，不就是因为不敢忘记这背负的责任吗？

    “好了，在我沉睡之前，还要助它一臂之力，这身体如今情况复杂，我希望我们在这个时候同心一致，千万别处了任何的岔子。”师祖的声音忽然变得严肃了起来。

    我是感觉，他一定是要施展什么大的术法了…而一直沉默的道童子却也在这时说了一句话：“放心便是，他既是我，我既是他..即便以后，他消亡，我活着，我也是同他一起活。不然，我也不可能和他一起走到现在了。”

    这句话无疑是对师祖的一个表态，表示在施展接下来这个术法的时候，他必定是同心协力。

    师祖淡淡的应了一声，看似没有感情波动，我们三位一体，这其中的信任我和道童子都感受到了…而师祖在应完这一声之后，忽然就拣起了一块石头，开始在地上描绘阵纹。

    在这个地方，我们没有符笔，也没有朱砂…可是竟然用石头来描绘阵纹，这是何等的潇洒。

    随着师祖对阵纹的描绘，我越看越是心惊，因为这个阵纹对我来说并不陌生…曾经在一个不属于这个世界的空间——鬼打湾，王师叔就描绘出过这样一个阵纹，而那个阵纹因为太过逆天，引来了天劫，之后….

    往事一幕幕的在脑海中呈现，而道童子也察觉到了这个阵纹的熟悉…而他也感慨，我师祖只是用石头描绘阵纹，竟然显得比王师叔精心所制阵纹其中的能量还要流畅，灵动…而他原本就是一个修道的‘痴人’，在其中也不停的推衍，分析，竟然在师祖绘制阵纹的时候，给出了不同的几个意见。

    这让师祖沉吟不已，到最后不得不感慨了一句：“不愧是上人座下道童子，这份天才放在任何时代都可以称得上是‘惊世骇俗’了。倒是承一这阳身能力不够，限制了你的天赋。”

    道童子沉默不语，一时间也弄不清楚他是在想什么，但其中我却是感觉到他并没有任何骄傲的情绪在其中。

    师祖亲自操刀这个阵法，自然是完成的十分迅速，当然这个迅速是指在对比王师叔的基础上…当阵法最后完成以后，却感觉不到能量的流动，毕竟只是师祖用石头随手所画，怎么可能引来天地的能量。

    而在这个时候，在师祖的示意下，道童子毫不犹豫的咬破了手指…没有什么比人的鲜血更具灵性的东西了，因为人本就是万物之灵，本身蕴含的那一丝灵气惊人。

    所以阵法在关键的时刻，可以用鲜血来描绘…而我因为灵觉惊人，从另外一方面来说，就是灵性惊人…在这个时候，用上我的鲜血，阵法自然就会引来天地的能量。

    当然，这个阵法并不是每一道阵纹都需要我的鲜血，而是在关键处用鲜血描绘一次就可以。

    但在阵眼的地方，需要一点儿精血…事到如今，还有什么可舍不得的？即便在之前，我和道童子喷出了那么多口精血…按照我自己光棍的想法，也不差这一点了。

    当阵纹最终完成的时候，熟悉的天地波动再次来临…这原本就是天妒之阵，自然会引来天地的雷劫，而且我们不是处于鬼打湾那个神秘的空间，所以天地的雷劫会来得更加猛烈..在这里不存在打破空间的障壁，师祖到底是要做什么？

    在这个时候，师祖开始踏动起步罡…确切的说是师祖和道童子一起踏动起步罡，和上一次一样，他们的目的也是压抑雷劫，让它集中爆发，但不同的是，这其中加入了道童子更加‘玩火’的术法，就是不听的压缩雷劫。

    这个秘法是我学习过的，所以我在感觉熟悉之余，也察觉到了这其中的不同…那就是这一次的雷电能量好像集中在了一个玄而又玄的点上…而我凭直觉感觉到了，这个点的位置才是不容易得知的，而且找到它，要凭借强大的某种能力，至于是什么，还不是我这个层次能理解的。

    好像道童子也不能，这种不能是指在我的肉身限制之下。

    不过，道童子却是给我透露了这么一个信息，那是无时无刻不在的，重叠的空间的点。

    这让我震惊不已，究竟要修到何种地步，才能触摸到这个层次的秘密…一直以来，道家都认为，在这个世界上，最高的法则，最难触摸的道，就是空间与时间的法则，空间与时间之道。

    由于是三位一体，我还知道…就算师祖也是因为机缘巧合，才能勘破层层的阻碍，找到那个精确的点，否则他也只能是迷迷糊糊的理解，并不可能就真的了然空间与时间的法则。

    无论如何…好像在这场惊心动魄的术法中，我就是闲人一个，所以才能那么轻描淡写的去描述它。

    实际上，如果真正的感受，任何都会觉得这一场术法震撼到了极限，因为道童子和我师祖仿佛更加的契合，因为他们一样的‘疯狂’，竟然在这术法中，用自身的灵魂力压制着天劫，让它力量集中不说…而且还敢去小心翼翼的压缩天劫之雷的力量。

    在观感的实践中，那些狂暴的天劫之雷，竟然被压缩成了一个又一个的球体…虽然不像我在第一层过那厉鬼之洞穴时，把雷球压缩成了篮球的大小，而是大很多，但一想着这是天劫之雷，就会让人觉得逆天无比。

    在这个过程中，我可以说，只要稍有不慎，我们三个都会万劫不复…可是偏偏就被师祖和道童子两个‘变态’真正的完成了。

    到最后的时候，能清晰的感受到，一团又一团狂暴的雷霆之力存在于一个空间以内，只要打开那个‘闸门’，它们就会倾斜而出…而它们的能量可以是毁灭般的能量也不为过。

    “这样能打开空间的障壁？毕竟和上次的情况不同..这一次是我们主动要去轰开空间的障壁，而上一次…”在术法完成之际，我们一边用灵魂力稳住最后的‘开关’，一边道童子提出了疑问。

    “应该是可以的，但是为了保险…”说到这里师祖停顿了一下，然后道童子和我感受到了他的意念，开口对着那条盘旋在空中不动的真龙残魂说到：“你集中能量，在关键时刻助我们一臂之力。”

    那条真龙残魂在这个时候，摇头摆尾的嘶鸣了一声，也就算是和我们达成了默契。

    “那就开始吧。”术法已经进行到了这个地方，可以说是有进无退的…在最后，师祖竟然选择了在如此狂暴的雷电能量之下…用引雷之术！

    这简直…是太疯狂了，可是，一路走来，哪一次又不是在疯狂中才能博得一线生机？

    这，就是我老李一脉的宿命吗？

    手诀之下，雷现！