    黑云压城，整个佛寺都被一股黑云笼罩。

    圆谌法师感受到了佛像之中传递来的情绪。

    “有道魔来？佛启！？”

    圆谌呢喃道，感受着佛像上的真意，整个人都止不住的在颤动。

    这还是第一次，佛陀直接警告。

    有魔来。

    整个寺庙也因为这突如其来的黑云压城，雨落纷纷，而人则都去躲雨去了。

    大部分人还觉得无事, 只有少部分灵觉敏锐之人抬头望天，隐约知晓这天穹之上的黑云压寺不甚简单。

    圆谌则是望天。

    隐约能见，黑云之上隐隐有人。

    不对，不是人。

    是元神，是法身。

    他的本体不在这里。

    “金刚。”

    “在，怎么了师傅, 外面怎么下起雨来...还有这乌云蔽日的。”

    “去起佛坛来。”

    “是...”金刚和尚虽然不知道圆谌为何神色如此紧张，却也还是照做，将佛堂内的法坛布置好来。

    焚香，祭物，圆谌将佛坛祭起，法力涌动。

    一阵佛光笼罩。

    “南无，萨怛他，苏伽多耶，阿罗诃帝，三藐三菩陀写，萨怛他，佛陀俱知瑟尼钐...”

    经文流转，佛光笼罩，终于是将这滚滚侵入的道魔气机隔绝了些。

    佛光浸润着圆谌宛如佛陀降世，他且传音道。

    “阿弥陀佛，何方道友，有话可好商量...”

    此时，黑云之上的声音传来。

    “贫道此来，只为讨要一物。”

    “何物？”

    “王慧聪的灵魄。”

    圆谌突然感觉自己的光头头皮发麻。

    王慧聪？

    那个怨厉之鬼？

    一个寻常鬼物而已，竟能引来这等高人？

    此时, 圆谌沉吟道。

    “阿弥陀佛, 此时她正在我佛塔之下修行生息，净去戾气，待到戾气净时，自会放她归来...”

    “那若是贫道现在就要呢？”

    “恕不能从命。”

    圆谌只觉心中苦涩，没想到这小鬼居然有如此背景。

    当然，有背景归有背景，圆谌还是不能就此放开，这样被侮辱的就是天丰寺，就是我佛了。

    关乎尊严。

    “那贫道只能亲自来取了。”

    天边乌云播散开。

    圆谌看着乌云后的法身，只觉得脑海一片空白。

    这是什么...

    .......

    另一边，在边陲小镇操控着法身降临于天丰寺的李卫，正盘腿坐于树下。

    没有法坛香烛，只有真我法身的驾临。

    若是真身降临的话，佛道硬冲突硬桥硬马的摆在台面上，怕是会引起纷乱。

    要斗，也要斗法。

    意识在法身之上，李卫睁开双眼，目见法身。

    法身会随着境界的变化而变化。

    修为，境界, 经历。

    此时，李卫自窥自身法身。

    周身有墨色云雾飘渺，轻渺荡漾。

    一身清净道袍之下，头顶却有金龙冠束，手持真理主宰之剑。

    昭显着惶惶威严。

    真理主宰之剑所至，便是真理所至，故而为真理之剑，故而为主宰之剑。

    我说我言是真理，我需，我能引导法度。

    “是真理法剑所化此法相，还是因为有此法相，才能化出真理法剑呢...”

    “剑锋所指，既是真理所向，真是霸道呢...”

    “我既真理，我既...权威？”

    李卫感受法身给自己的反馈。

    有些异样，但这‘我既真理’的感觉，真的让人有些许上瘾。

    谁不想‘唯我独尊’呢？

    此时，李卫控制着法身，举剑下刺。

    法身举着法剑，惶惶如烈。

    圆谌面对头顶上的法剑，虽是头皮发麻，却也只能硬挡。

    “阿弥陀佛...佛法无边，佛海无涯...”

    圆谌法诵真经。

    身后的真佛金光闪烁，隐约能见大佛身现。

    佛光温暖，处于天丰寺内的佛教徒们能感受到佛光温暖，念诵经文的声音更旺，更烈。

    借着佛光信徒之力的浸润，这佛门法力更加浩大隆重。

    有金刚法相显化，和上方的道门法身交相辉映。

    “阿弥陀佛...”

    大佛法相化出一道金刚神掌来，欲将云上独尊道魔轰下。

    “道魔，道魔！无极禅掌！”

    佛法之相直接由圆谌控制，是他借法所化。

    现在他感觉自己优势很大...

    但身体却是止不住的颤抖，老迈的身躯容纳了过多的法力。

    一旁的金刚也是忍不住了，他也听到了事的原委，赶忙说道：“咱们没必要跟他硬碰硬了吧，他不过是要一个厉鬼而已...”

    “孩子，这不是一个厉鬼的关系，今日他能来讨要镇压厉鬼，那么明日，后日，他，她，它！要讨咱们佛塔里的厉鬼妖邪，是不是也要让他来取了？那我天丰寺佛门，又如何能担当镇邪之门，这些妖怪放出去，岂不是天下大乱？你师傅我，可当不起这个责任啊。”

    圆谌的意志还算坚定，双手合十道。

    “贫僧自认不是什么高僧大佛，贪财好酒，但，我佛门，不可轻辱。”

    听到圆谌的自白，法身李卫只是淡淡的说道。

    “你可知你镇压的可怜女孩的过往？还有那位金家大少所行之事？”

    “自然是知。”

    “那你这么做，就是佛法了？那也太可笑了，让无辜者承担因果责罚。”

    “洗净戾气是她最好的结果，那样她的魂魄还能干干净净的投胎转世，若是以厉鬼之身散去，那可就是万劫不复的下场，死后连入轮回的资格都没有，那样的解脱，真的是解脱吗？生前一切因果债，自有承负偿还，如今人已亡去矣，不如放下过去，放下负担。”

    圆谌的话语中却是带着几分真切。

    生前一切了成空，既已死去，又何必再多纠结，让仇恨和因果再循环呢？

    放下过去，放下仇恨，放下屠刀。

    这是圆谌的悟，圆谌的佛法。

    以此觉悟为推动力，他的身体硬生生的承受住了借来的咒法。

    圆谌此时身上宛如涂抹了金漆一样。

    李卫淡淡道。

    “好一个放下过去，放下屠刀。恶人轻飘飘一句放下屠刀便能立地成佛，受害者就是逝者已矣，你言我是道魔，我言尔是魔佛。”

    真理引导之剑，破灭黑云，法剑自天穹落下。

    道门清气之余，还有些许霸气存在。

    “我，佛，慈，悲！”

    圆谌举掌向上，对上法剑。

    却是手掌被刺穿。

    “借法...借法...借...”

    圆谌暗说借法，却已没有回应。

    佛法，有边。

