    朱文豪满脸悲愤的说道：“马市长，我都怀疑柳浩天是不是吃坏了东西，否则没事怎么总往我们住建局跑呢？我们住建局没有人得罪过他呀！

    而且今天他明显是有备而来，直接带着市审计局的人和一些审计公司的人过来的，这明显就是故意来找碴儿的。

    而且听他的意思，如果我们不让他查账，他极有可能会一个电话喊来市纪委的人过来查我们，马市长，这柳浩天是不是脑袋被驴给踢了呀！”

    朱文豪话音刚刚落下，就听厕所外面传来了一个让他心惊胆战的声音，此人貌似正在和别人打电话：“我说哥们儿，我脑袋可没有被别人踢过呀……你这句话可就有些诛心了！”

    朱文豪感觉自己的双腿在颤抖，因为这个打电话的人明显就是柳浩天，而且他似乎还听到了外面传来的哗哗哗的声音，很明显，对方这是在放水呀。

    放水的声音结束，柳浩天叹息一声说道：“这人哪，还真不能背后说别人的坏话，否则早晚有被戳穿的这一天。”

    说完，柳浩天的脚步渐行渐远。

    朱文豪都不知道自己是怎么回到乔如林的办公室的，他感觉走路的时候双腿仿佛灌了铅一样沉重，等他走进办公室，看到仰面靠在乔如林那奢华宽大的红木办公椅之上的柳浩天，朱文豪勉强冲着柳浩天咧嘴一笑，点了点头，随后便低头沉默不语。

    柳浩天冷冷的扫视了一眼众人，沉声说道：“乔局长，朱局长，我知道，你们对我突如其来的视察你们住建局非常意外，甚至充满了愤怒和质疑，那么现在我可以明确的告诉你们3点：

    第一，我柳浩天的脑子并不是被驴踢过，更不是吃坏了什么东西，而是作为一名市委书记，我必须对天河市方方面面的领导干部的情况有比较深入的了解，尤其是对各个机关单位的工作作风问题了如指掌，我只有知道天河市各个机关单位情况如何，才能在今后的人事工作中做到有的放矢，才能在人事调整中把合适的人放在合适的位置之上。

    第二，今后我在视察的时候，随身携带市审计局的人甚至是市纪委的人，对此，你们大家都没有必要感觉到意外，因为这样的配置今后将会形成标配，甚至不乏带上更多单位负责人的可能性。

    第三，我今后的工作视察和调研都不会打任何的招呼，都是随机展开，而且在调研过程中，所有工作人员的手机都将会暂时统一管理，所以你们不用考虑获取任何内幕信息的可能性。

    这就是我要告诉你们的3点。”

    说到此处，柳浩天目光冷冷的落在了乔如林的脸上：“乔局长，现在趁着徐秘书长带人去查账的这段时间，咱们再次召开一个小范围的座谈会，麻烦你们住建局的领导班子向我解释一下，为什么你们市住建局会花费3000多万元，重新装修你们这个只有10年的办公楼？为什么你们这些局长副局长的办公室内几乎都是红木家具，你们是想象前来你们市住建局办公的外人展示什么？

    是展示你们工作环境的奢华，还是展示你们工作态度的端正严谨？

    麻烦你们逐个的给我解释一下。

    乔如林，你先来吧。”

    面对柳浩天的点名，乔如林脸色苍白，低头沉默不语。

    柳浩天的目光又看一下了朱文豪，朱文豪更是深深的低着头，始终不敢和柳浩天对视。

    其他的副局长们看到一把手和二把手都不说话，他们自然不肯明确的表态。

    柳浩天冷冷一笑：“既然你们都不表态，那就由我替你们说了吧！

    首先，按照8项规定的要求，有关部门机关办公用房的建筑装修应遵循简朴庄重、经济适用原则，兼顾美观和地方特色。装修材料应该选择因地制宜、就地取材，不应选用进口装修材料。

    各级机关部门必须严格控制新建和装修办公楼，确有必要新建或购买办公楼的，需要按照严格的程序进行审批，从实际出发，严格控制建筑规模，严格控制装修标准，不准贷款、挪用其他资金，更不准向企事业单位摊派。

    各位，8项规定的这些内容你们应该不会忘记吧？

    但是你们是怎么做的？

    你们花费了几千万元来重新装修这座办公大楼，看看你们这奢华的办公室，这难道不是地方奢靡之风和享乐主义之风吗？这难道不是四风问题之中的典型问题吗？

    看看你乔如林头顶上的这吊灯？进口的吧？

    我相信价格一定高到令人瞠目结舌！恐怕普通老百姓辛辛苦苦工作一年甚至是两三年，都未必能够买得起这一套灯光系统。

    乔如林，朱文豪，这就是你们住建局的工作风格吗？

    尤其是你乔如林，作为市住建局的一把手，本应严格遵守执行8项规定，立足勤俭节约，但你却顶风违纪，甚至企图逃避调查监管，你的这种行为严重违反了组织纪律，应当受到严厉的问责！

    因为你们的这种行为，不但是一种资金和资源的浪费，这更是一种官僚主义作风的典型表现，这是一种权力的乱象，必须加强治理，完善制度，坚决刹住你们这群不正之风！

    而且通过你们市住建局的这座小楼的装修，可以看得出来，我们天河市在装修审批问题上，存在着严重的漏洞，尤其是制度层面的漏洞。”

    说到此处，柳浩天直接看向自己的秘书周启年说道：“小周，你记一下我接下来要说的话，因为接下来我要说的话，将会作为制定我们天河市所有机关单位装修审批的制度条文的重要参考依据。”

    听柳浩天这样说，周启年连忙拿出自己的手机，打开录音功能，同时拿出笔记本，开始现场记录。

    柳浩天沉声说道：“今后我们天河市所有的办公楼的装修都必须严格装修审批手续，所有机关单位企事业单位装修办公场所，必须按照程序向主管部门审批，经审批后方可装修。

    同时，所有的装修审批都会本着谁审批谁负责的原则来进行。

    谁负责审批的装修工程出现了问题，将来进行问责的时候谁来负责。

    这是第1点，这是从制度层面来卡住豪华装修的脖子！

    第二，严格装修标准，至于装修标准我就不再多说，因为我们国家早就制定了相关的标准，必须遵守勤俭节约实用的原则，不得进行高标准豪华装修，更不允许像你们是住建局这样，以维修的名义为领导干部高标准装修。

    你们这是在自欺欺人！

    第三，必须严格装修资金管理，严禁挤占下属单位的办公经费和向下属单位摊派装修费用。

    对于这一点，我相信你们市住建局已经给全市人民再次树立了一个典型反面教材。

    第四，必须严格装修工程管理，做到公开投标，公开透明，严禁暗箱操作。

    至于这一点，接下来市委将会组成联合调查组，对你们市住建局花了这么多钱所展开的这次装修过程展开详细的调查，发现问题，严惩不贷。

    第五，严格装修工程审计监督，装修工程结束之后，必须由审计部门进行工程审计，未经审计的决算工程不能入账。

    第六，严肃查处违规行为，对于像你们市住建局这种顶风违纪的单位和领导干部，要严厉查处，严格追究相关领导的责任，必须要把你们市住建局这个案子树立成一个典型的反面教材，充分发挥你们的警示作用，防止奢靡攀比之风蔓延。”

    说到此处，柳浩天冷峻的目光从在场众人脸上一一扫过：“我希望，我们天河市各级领导干部必须要树立正确的价值观和审美观，必须要提倡勤俭节约，实用简朴，自觉抵制奢侈浪费。”

    说到此处，柳浩天犀利的目光落在了乔如林的脸上，冷声说道：“乔如林同志，我不知道你是否熟悉纪律处分条例，如果你不熟悉的话，我可以明确的告诉你，根据纪律处分条例第109条的规定，仅仅是你们市住建局违规装修办公大楼、超标准配备的这两条违规条款，就足以给你警告或者严重警告处分。

    等到徐家俊秘书长那边查账结束之后，如果要是发现你们市住建局同时还存在着用公款送礼的问题，那么恐怕你们这种行为已经属于情节严重者，可以给予撤销党内职务处分。

    至于其他的领导班子成员，也会受到相应的处分。同时，也必须要对你们的分管领导，给予相应的问责。”

    说道此处，柳浩天看向了朱文豪：“朱局长，麻烦你把你们市住建局分管的副市长请过来吧，我有些话要现场和他谈一谈，要现场了解一下情况，以便对这次的问题能够有深度的剖析和了解。”

    柳浩天说完，朱文豪顿时感觉脸色难看到了极点。

    他没有想到，柳浩天竟然要把马进伟也给牵连进来。

    朱文豪看了一眼柳浩天那阴沉的脸色，他突然隐隐感觉到，柳浩天今天突如其来的视察，是不是有些醉翁之意不在酒呢？

