    

    “小屁孩，一天天不要八卦这些了！我现在除了你这太子东宫能走以外，皇宫的其它地方对我那叫一个严防死守，就连听涛馆都去不了，你安心送东西别问这么多，不然下次咱就别出去玩了！”

    听到李跃还有带他出去的想法，承乾很快就点了点头，向李跃保证肯定会让把东西送到。

    为了表示诚意，他还特意接过食盒，表示要亲自押运这一顿午餐。

    李跃点了点，心满意足的离开了东宫。

    回到司农寺，看着桌上的白水煮羊肉还有黄米饭，李跃都觉得胃口好了不少。

    拿出从家里带的辣椒酱，挖出一大勺涂抹在羊肉上。

    饭还没吃上几口就有一个宫女赶来说太上皇要见他。

    李跃好奇了，这李渊没事干了找他干嘛。

    反正现在手里也没啥权力了，不应该老老实实养老吗。

    毕竟被儿子篡权夺位，架空成太上皇的，李渊算是第一个。

    上一个差不多境遇的是赵武灵王，啥下场？饿死沙丘宫。

    而且李二可不想背上苛刻父亲的骂名。大概就是个囚禁在宫里的金丝雀。

    想好吃的，想好喝的，想换件好衣服，加几个人服侍自己，多几个嫔妃都不成问题，父子关系面上还是过得去的。

    但见他这个四品官员算什么？

    要知道李跃想换宫廷守卫，不行；想出去走走，不行；想召见大臣，不行，就算行也要在有人监视下；父子见面也都没有亲情可言，见见孙子也要多加防范。

    护卫和奴仆不见得虐待李渊，但肯定跟李渊当皇帝时是不一样的，少了殷勤和其他东西。

    而且按照权力分段来看，老头现在的地位也不错。

    第一阶段是武德九年到贞观三年。

    这段时间老李的待遇是显著下降阶段。以贞观三年为分界的原因是贞观三年李渊铁杆加最信任的人裴寂被贬，老李也识时务的离开自己的宫殿给儿子李世民让位。

    深层原因是李二在这一时期形势并不理想。

    贞观前三年可以算是并不太平，内忧外患。国内旱灾蝗灾不断，外面则武德九年经历渭水之耻，地方也有松动的迹象。

    在皇位不稳当的时候，老李这个可能复辟的老皇帝，就不仅仅是李世民朝堂上的偶像摆设，而是政治囚犯。

    第二阶段是从贞观四年到贞观九年。这阶段老李的待遇是逐步上升阶段。

    因为李靖击败突厥，让从大业末年崩溃的东亚秩序重利，到中原王朝为霸主的轨道上来，成为天可汗，而内部来看，李二贞观四年的农业丰收和政治改革的初步成果也让他的地位彻底稳固。

    可以说，从贞观四年开始，李渊彻底变成太上皇，复辟可能性已经是零，那要见他是想闹哪样。

    李跃呆了一会，仔细思索着李渊要叫他的各种可能。

    见手捧饭碗还在发呆的李跃，一旁的内侍忍不住催促道。

    “李大人，太上皇还在等着呢！”

    “啊？”李跃回过神来道:“走，我们这就去太极宫吧！”

    内侍闻言笑着打断道:“李大人真是容易忘事，太上皇陛下如今是住在大安宫的。”

    李跃一拍脑门，?李渊退位后居住的宫殿最初几年是居住太极宫，一直到贞观三年四月后搬到了大安宫。

    不知道什么原因，李跃对大安宫竟然有些好奇。

    毕竟他自己也从来没有接触过李渊。

    听说大安宫是个快乐的地方，老李退休后的日子是每一个肥宅的终极梦想，要是有空调跟网线，那就更完美了。

    开宴会，弹琵琶生孩子，用自己的余生给李二添了二十个弟弟。

    李跃越发的好奇，跟着内侍的脚步也不由得加快了起来。

    跟着走了一段路程，突然看到李月澄陪着一个老家伙从亭子里出来，他如果再不知道老头是谁，那就是彻底的脑子进水了。

    李跃看看面相，心中顿时警铃大作，李渊这样有点不太对劲呀。

    不过也能理解，玄武门之变是李二的一场噩梦，它扯掉了皇家最后残存的一点温情脉脉，剩下的只有你死我活的权力争夺。

    这场事变之后，李二作为皇太子移居东宫，然后派人杀掉了建成、元吉所有的儿子。

    那十个年幼的李家男孩，竟一个都没留下。

    李渊虽仍在太极宫里安坐，但却被李二的人死死地监视起来。

    父子之间，表面上仍装作父慈子孝的样子，可撕开虚伪的外表，骨子里只有谁也不相信谁的猜疑。

    退位以后，做了太上皇的李渊也被李世民派人牢牢地保护起来，名为护卫，实为软禁——他也是这次政变中的失败者，虽然保留了一个帝王的体面，但是失去了帝王的权力和自由。

    身为曾经的皇帝，在李渊退位之后，是真的不再管朝政之事，无论是形式上还是实质上，李渊是真远离了朝堂。

    这与李渊晚年时痛失二子也不无关系，白发人送黑发人，一送还送走了两个，凶手还是自己的另一个儿子，李渊心中必定也是非常难过，以至于心灰意冷。

    再者，他也明白当时的形势，李二羽翼已成，也是自己唯一的继承人，就算对这个儿子心怀芥蒂，李唐江山也只能托付给他了，与其纠结不如放手。

    李二以前也曾邀请李渊外出避暑，但是却被李渊拒绝了，这似乎也是因为玄武门之变给父子二人留下的嫌隙。

    李跃看着李渊的面相，感觉老头好像有点压抑了。

    一个人如果经常长时间压抑自己的情绪，会对身体和面相造成一定的影响。

    一个人如果经常长时间压抑自己心里的情绪，这些情绪并不会自动地消失，而是都被放进我们大脑中的潜意识里。

    日积月累，长年累月下来，这些潜意识的东西就会无形中决定着一个人将来或者是一生的命运。

    但李渊是太上皇，虽然没啥权力了，但李跃感觉老头好像有左右自己的权力。

    再看看一旁笑嘻嘻的李月澄，让他瞬间感觉会有些不好的事情发生。        

