    “？？？”

    宗梦秋、牧子平和剑痴警觉的坐直了身子。

    师父看我们干什么呢？

    刚刚给虚影承接人们出了考验！

    担心是厚此薄彼，想要考验下我们嘛？

    那我们准备好了！

    宗梦秋三人快速的调整好自己的心态，迎接着沈天的“考验”！

    下刻，沈天的目光却是收了回去。

    “？？？”

    宗梦秋三人有些迷糊了。

    没有考验！

    那师父看我们是干什么呢？

    宗梦秋和剑痴齐齐的看向了剑痴。

    他们两个似乎是在问：师弟！在你的地盘上，你来说说是为什么？

    我怎么知道为什么？

    牧子平无辜的耸了耸肩。

    他现在也是非常的紧张和不解。

    原以为沈天的回头是为了考验他们。

    现在，牧子平不得不思考沈天的回头是否有其他的含义了。

    好累啊！

    师父您要是责怪我们的话！

    其实是可以直接说出来的。

    我们能够吸取教训和经验，无需让我们自己去猜了。

    牧子平下意识的是认为自己是有些地方做的不够好。

    毕竟，从英杰会武场开始。

    沈天就提出了几个意见了。

    牧子平也是认识到了不足的地方。

    但这些意见的累计下，让他也形成了找自身毛病的问题。

    可是让他找，他还不好找的出来。

    身在局中！

    我还是很迷的嘛！

    牧子平连刘承的最后结果都没有心情看了。

    他低着脑袋，认真的思考着做的不够的地方。

    沈天不知道自己的三个徒弟的脑中的思想风暴。

    他感叹了三个徒弟的优秀！

    便是回头的看向了擂台的方向。

    既然成不了修士！

    那就多看看修士们战斗的场面嘛！

    总不能来一趟，什么都没有得到就走了。

    多少是会觉得非常的遗憾。

    想到这里，沈天的表情都变得认真了起来。

    他表情细小的变化，被牧子平清晰的捕捉到。

    师父认真了！

    我要好好的想想了！

    ......擂台上！

    随着刘承吸收灰色光柱的力量越来越多。

    他的肉身也逐渐趋向了正常的状态，恢复了原来的样子。

    只是，却是能够从他的肉身上，感觉到股锋芒。

    这倒是没有让人觉得惊讶！

    毕竟，大多数人都猜到了消失的铁棍铸成了刘承的肉身。

    规则肉身！

    神牧的第一肉身了。

    但凡是看到刘承肉身的修士，无不是流露出羡慕的目光。

    尤其是本身就是体修的修士，他们的眼中的渴望比任何修士都要强烈。

    虽说覆灭了小世界强者的来袭。

    体修时代的获得，给神牧体修带来了些改变。

    但是跟着规则肉身相比，那些改变完全就是无所谓的事情。

    我T丶M也想要！

    这是不论体修还是非体修的心里话。

    只是他们也只能是干看着。

    随着的时间的流逝！

    灰色的光柱黯淡下来，体型也是快速的缩小。

    不过，刘承依旧是盘坐在半空，仿佛他和光柱的距离，并不会阻碍他吸收光柱的力量。

    擂台上刘崇呆呆的看着力量不断的流逝。

    他从始至终就没有做出任何的反抗。

    默默的承受着伤势的痛苦，还有力量了流逝后的空虚。

    本就不属于我！

    刘崇看着缩小的光柱，缓缓的闭上了眼睛。

    轰...当光柱被完全吸收的那刻。

    刘承睁开了双眼，他的双眸中闪出锐利的锋芒，竟是直接将空间切割开来。

    威力，不同凡响！

    “我的眼睛瞎了吧！”

    “这是化神能够拥有的力量？”

    “双道虚影，恐怖如斯...”

    “我怎么就没有得到圣师的恩宠呢！”

    “虚影承接人的实力，简直太可怕了。”

    观众们看着天空被切割开的空间，眼睛直接瞪得圆溜溜的。

    要知道，这仅仅是刘承简单的睁开双眼罢了。

    不过，刘承眼中的锐利光芒快速的消散。

    显然仅仅是这一刻拥有。

    这倒是让观众们放宽了心。

    牧老三和玉明老祖都是暗暗的松了口气。

    他们两个还真怕拥有两个虚影的刘承会有这样恐怖的实力。

    要是真如此的话，别说其他的虚影承接人了。

    就算是他们两个都是要有些心动了。

    毕竟，刘承才是化神的境界，眼眸中闪出的光芒，却是让他们两个都觉得惊讶和意外。

    当然这也不代表两道虚影弱！

    既然刘承的双眼中的锐利光芒能切割开空间。

    那怕他现在还无法一直保持这种状态，等到未来强大起来的刘承，绝对是会拥有这般恐怖的力量。

    两道虚影！

    还真的是强大！

    牧老三和玉明老祖对视一眼。

    他们默契的明白，等虚影承接人成长起来，就是他们这群旧时代强者落幕的时候了。

    不过，他们两个并不觉得悲伤和难过。

    年轻人超越前人，才是正常。

    若是年轻人还不如前人，神牧早晚是要崩塌。

    只是，想到即将就要被抛弃的旧时代。

    牧老三和玉明老祖两人的心里还是有些悲凉。

    不过很快，他们就收拾好心情。

    然后，转头看向了不远处的幽香。

    就见幽香的眼神中放射着几分激动的光芒。

    她在打虚影承接人的主意？

    牧老三和玉明老祖下意识的就觉得幽香是想要夺取虚影，来强大自己。

    但他们倒是不担心！

    毕竟，虚影承接人的保护人可不是他们两个。

    而是在神牧有着神的形象的圣师。

    幽香！

    你敢动圣师的人？

    牧老三和玉明老祖不觉得幽香有这个胆子。

    果不其然，幽香眼中的光芒很快就变成了几分忌惮和失望。

    显然也是意识到了她要是动了虚影承接人，那么她的结果要比虚影承接人更加的严重。

    唉！

    圣师！

    这是无法跨越的天堑啊！

    不知道玄龟前辈何时能够解决掉他。

    要等到我拿到圣师道界嘛？

    幽香心里竟是对沈天起了杀心。

    可以想象得倒虚影对她的诱惑力有多大了。

    但圣师道界！

    现在得到的机会渺茫了！

    幽香想到强大的柳霜和刘承，不是她麾下的背叛者能够解决。

    ........这时！

    柱塔内！

    沈天摩擦着自己的下巴。

    他也是看到了刘承的厉害之处。

    同时，他的心里也冒起了个大胆的想法。

    我能不能得到虚影啊！

    不知道牧子平愿不愿意帮我去夺得个虚影来？

    沈天是真的有些动心了，他觉得虚影能觉得自己无法修行的问题。

    这要是被其他人知道沈天的想法。

    怕是要惊呼：圣师！您何故如此？

