    “去哪里？”

    “药品和种子，最好还有武器。”

    夏墨对亚特兰大不熟悉，只是说出了三种东西，莫尔点点头，车子便是直奔亚特兰大而去。

    三样东西，若是去市里的购物大厦，未必会有，毕竟种子这些东西哪里可不会有。

    但若是去社区的百货超市，至少都会有一点，只有武器这样东西说不定。

    莫尔开车很快，透着一股疯狂的意味，不多时便是到了亚特兰大当中。

    他车速慢了下来，拐进了城市的外围的一个角落当中，在一个巷子附近停了下来。

    “这个社区附近有个百货超市，平时都是混混光顾居多，很乱，但是东西很杂很多。”

    两人下了车，剩下的路程想要不惊动丧尸那只能悄悄的走过去。

    “丧尸很多？”

    莫尔道：“不多不少，但是他们不敢来。”

    莫尔口中的他们就是格伦那些人，莫尔曾经提过要来这个地方，但是得一听是个社区，变成丧尸的人数不少，就根本不敢来这里，只敢在外围摸索。

    “吼”

    前方小路的三个丧尸忽然发现了两人，冲了过来。

    夏墨上前本就是斧头一砍一锤，杀死了两个，侧头道：‘这就是你说的不多不少？”

    刚下车没多久，也没进社区就先看到了三个丧尸在游荡，这可不是什么不多不少的样子。

    莫尔没有用背在身后的枪，手中撬棍狠狠打碎了其中一个丧尸的脑袋，然后道：“两三百个，不多。”

    “两三百个吗？巧了。”

    夏墨嘀咕一句，快步跟上了莫尔的脚步，社区他不熟悉，不跟紧遇上丧尸就麻烦了。

    莫尔脚步轻快，顺着小巷子拐了拐，就看到了超市的后门，不过这后门的丧尸可不少。

    十多个在巷子里游荡，一听到脚步声，就好像鲨鱼闻到了血腥味一样，低吼着向两人冲了过来。

    夏墨快步冲了上去，丧尸杀的越多，胆气越足，动起手来那是凌厉果断。

    冲着第一个丧尸当头砸了下去，直接将它杂碎脑袋，随着丧尸的死亡，击杀丧尸的随机任务走到了3/300的数字。

    百分之一的进度，杀丧尸得加紧了。

    夏墨毫不停歇，冲来的十多个丧尸在他眼中都是积分，来的正好。

    “砰”

    夏墨劈开丧尸胸骨，直接将它脊柱砸断，手中的斧头好像是扇叶一般抡得密不透风。

    “怪物。”

    莫尔帮忙打着丧尸，眼角瞥见夏墨的动作，不由得嘀咕一声，怎么看这样的力量也不是这个略显瘦弱的身材可以爆发出来。

    丧尸冲来的很快，但是被收拾的也很快，不一会功夫，除了一地血污，这后巷里就没有活着的丧尸了。

    夏墨的用消防斧劈开了后门的锁，莫尔伸手去就要去开门，但是夏墨听见了一声低吼声。

    立即一把将这莫尔的肩膀拉住，将他推向一边。

    “吼”

    身穿店服的女丧尸直接推门冲了出来，夏墨抬手就是斧柄一把将这丧尸的脑袋打了个窟窿。

    “该死，谢了。”

    莫尔冲着倒地的丧尸吐了口口水，对着夏墨说道。

    夏墨道：“小心点。”

    两人快步从超市的后门进了超市，然后将后门关上，这次进来莫尔小心了许多，先是扫视四周，而不是贸然的探索。

    超市不大不小，百多平米，货架凌乱，倒塌的不在少数，但是东西确实齐全，不像是被人搜索过得样子。

    夏墨看了一眼，便道：“先找药品。”

    莫尔点点头，走向了那些货架，这地方他来过，药品在的地方，他大致知道。

    两人分头行动，莫尔搜刮药品，而夏墨这是扫视一下，向着种子货架走了过去。

    货架倒塌在地，成包的种子散落在地。

    夏墨蹲下身子翻找，不禁有些可惜，大部分都是鲜花的种子，少数一些就是西红柿、黄瓜以及蔬菜种子，粮食种子几乎没有。

    莫尔瞥见夏墨的动作，说道：“想要找大批的粮食种子得找相关的公司，超市里面不多，你可以试试土豆和红薯。”

    莫尔指了指角落的货柜，上面挂着半掉落的牌子，写着一个单词，蔬菜。

    夏墨走了过去，货柜里面大多数的蔬菜都已经腐烂了，丧尸爆发了一段不短的时间，人类世界的物品逐渐腐烂变质，更不要说这些蔬菜这些东西了。

    夏墨目光扫过货柜，与青菜不同，土豆和红薯保存时间比较长，或许没坏。

    果不其然，火锅的角落里，散落了不少红薯和土豆，大多数的土豆和红薯失去水分，干瘪了起来，但是偶尔一个两个还没失去生机。

    夏墨伸手将这些地瓜和红薯拿在手上，心念一动，就将这些东西放进了农场空间直接埋在了土地里，肉眼可见嫩芽逐渐冒出了土层，开始恢复生机。

    夏墨找到了种子，便走到了莫尔那边，问道：‘怎么样？’

    莫尔一边将药柜上的药品扫入一个大纸箱中，一边说道：“运气不错，老克尔似乎灾变前刚进货，便宜了我们。”

    这个社区黑帮混子不少，打架斗殴不在少数，所以这药品用的也多，这一次倒是便宜了两人。

    莫尔足足扫了一大箱的东西，然后站起身来，目光落到了货柜上那些保质期极长的罐头上满，不禁皱了皱眉头：“真该叫上格伦那小子。”

    罐头不少，就凭他们两个还真搬不了这么多东西，而来回搬可是有不小风险的。

    夏墨却是笑了，他道：“这还不简单？”

    只见他伸手拿住了装着药物的大纸箱，心念一动，这纸箱就消失不见了。

    “shit，怎么回事？”

    夏墨突如其来的手段让莫尔一惊，这可不是什么变魔术，而是实实在在的不见了。

    夏墨道：“如你所见，一些小手段罢了。”

    莫尔先是一愣，接着沙哑的声音笑了起来：“老子就说自己赌对了。”

    如果说之前突然的出现得到蛋挞只是让莫尔觉得夏墨神秘，那么现在的手段无疑带了三分坦诚，七分敲打。

    但是莫尔这个老油条，看到了那三分坦诚，便知道自己赌对了。

    他问道：“能装多少？”

    夏墨道：“够你搬空这个超市。”

    莫尔这混蛋眼睛一眯，咧嘴一笑：“先搬香烟。”

    莫尔是个老烟鬼，直接将超市里的香烟搬空，以前抽不起的雪茄，现在直接往嘴上叼着。

    两人一起动手，把能用的东西都装进了农场空间，原本一个房间大小的空间，登时装满了一角。

    看着最后一箱罐头被夏墨收了进去，莫尔问道：“接下来要做什么？”

    夏墨看了看外边的天色说道：“找个楼顶，我们看看这地方的丧尸。”

