    无尽的黑暗，永恒的寂静，当一抹柔和的霞光将姜小凡和仙月舞包裹，姜小凡感觉到了熟悉的气机。这让他激动，他终于踏上了回归之路，要重临紫微星。

    “保重。”

    仙女星小石庙后方，清尘眼中划过淡淡的仙芒。

    身处星空隧道中，唯一留给两人的感觉就是死寂，无尽的死寂。周边是浓浓的黑暗，他们什么也看不到，什么也感应不到，只有两只手紧紧的握在一起。

    “小凡，我们……”

    少女小声的道。

    “别说话。”

    姜小凡轻轻握了握她的小手。

    横跨星空的危险性太过慑人，他们如今没有跨入到三清领域，仅仅只是玄仙而已。如果在横跨星空的过程中出现意外，那十有**会陷入死亡绝境。

    “哦。”

    少女很乖巧，果然就不说话了。

    这是一段枯寂的旅程，和姜小凡上次离开紫微星时不一样，这一次，他明显感觉已经过去了很久。然而纵然如此，两人依旧被黑暗包裹着，没有发现出路。

    时间在飞快的流逝，一天，两天，三天……十天……半月……

    很快，一个月的时间过去了……

    姜小凡感觉疑惑，上次从紫微星到仙女星，这个过程似乎并没有耗费多么久的时间。然而这一次，他明显感觉已经过去了很久，可是这条路却始终没有尽头。

    “怎么回事？！”

    他在心中暗道。

    他所不知道的是，当初紫微星到仙女星的两座传送台，它们属于定点传送，所以不会耗费太久。而仙女宗的星空传送阵不一样，他们是以星空坐标为基，自然得花费很长一段时间，不可能瞬间即至。

    “好黑……”

    这是仙月舞心中的想法。

    时间依旧在流逝，但是包裹着两人的黑暗却也依旧围绕在四周，并没有消散的迹象。他们如今处在星空通道中，由仙女星横跨向紫微星，充满了未知和危险。

    此刻，紫微星……

    一座漆黑的山洞内，数十双冰冷的眸子闪烁着森然之光，盯住了前方一个披头散发的年轻男子。男子衣衫破碎，皮开肉绽，有些地方连骨头都暴露了出来。

    “那个小畜生在哪里！”

    数十双冰冷的眸子中，有人开口，声音非常森然。

    “嘿！”

    年轻男子浑身是血，有的血迹已经凝聚成了血痂。然而纵然如此，他的脸上却挂着不屑的笑，双眼中带着**裸的嘲弄，讥讽的望着对面数十人。

    “找死！”

    数十人眸子一寒。

    “啪！”

    一条染血的长鞭抽出，结结实实的落在年轻男子身上，顿时带起了一道长长的血雾。这条血鞭显然非同一般，只是一鞭就让年轻男子痛苦的皱起了眉头。

    “说！”

    持鞭的人冷喝。

    “呸！”

    年轻男子面容憔悴，一口血吐了出去，不少血滴溅在了对方脸上。

    “找死！”

    持鞭的人暴怒。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    血鞭不断落下，带起一股又一股的血迹。

    这是一种酷刑，但是年轻男子至始至终没有痛哼一声。他只是皱着眉头，不屑的望着对面的数十人，那种眼神仿佛是在看一群无知的可怜人。

    另一片所在，这里是一片漆黑的深山……

    一个青衣男子迈步其中，身后托着长长的血迹，眼神无比疲惫：“师傅，对不起，逸风可能无法将缥缈峰发扬光大了……”

    “轰！”

    身后传来惊天的神能波动，数道身影追了出来。

    “你逃不了！”

    有人冷喝。

    这些人个个浩荡着漆黑的魔芒，眸子一片森然，杀机凌然。他们盯住了青衣男子，一步一步的迈向前方，身边各种大道之光沉浮，威势骇人。

    “至少不会落在你们手中……”

    青衣男子表情淡然。

    他望向了前方的那片深山，其中浓郁的黑色雾霭在翻滚。没有丝毫犹豫，青衣男子嘴角溢血，脸色苍白，毅然决然的跨入到了其中，眨眼被无尽雾霭吞噬。

    这一幕让突然出现的数尊身影同时大惊失色，有人想要阻止，但是却已经来不及了，眼睁睁看着青衣男子消失在那无尽的黑色雾霭中。

    “死亡森林，三清古王进去了也有死无生，走！”

    有人开口。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空之音响起，数道身影同时消失在原地。

    微风卷过，带起点点沙尘，整片森林都被黑色的雾霭包裹着，如同是一处没有希望的冥皇地狱。其中没有一点声音，也没有一点波动，唯有死一般的寂静。

    紫微最西方……

    “轰！”

    刺目的神辉在涌动，雷霆滚滚，爆响苍穹。

    “啊！”

    一个十七八岁的少年在怒吼，通体缭绕着金银神光。

    少年模样清秀，但是眼神却非常的冷冽，像是一双冰寒的魔瞳，死死的盯着对面几人。血水染红了他的身躯，他身后撑起了一道黑白相交的朦胧光幕，阴阳气息在四方虚空中弥漫，无比的浓郁。

    “一脉相承，果然都是妖孽！”

    有人冷笑。

    “那又怎么样，如果没有成长起来，那就什么都不是。”

    旁边一人眸子森然。

    少年双眼中满是怒火，炽烈如炎阳：“吴家的人，你们不用得意，不过只是一群小丑而已。等到吾师归来，你们吴家会彻底绝灭，你们都要死！”

    “牙尖嘴利！”

    其中一人冷喝，大手探出，覆盖天地。

    紫阳宗后山，一处绝密山洞内……

    “哧！”

    旁边的空间裂开，一个浑身是血的黑衣男子跨了出来，身上带着几个前后透明的血洞。他手中的染血长剑脱手而出，滚落在地。

    “我尽力了……”

    四个字吐出，男子缓缓栽倒。

    紫微星最东方，叶家……

    “该死！该死！该死！人族的传承家族，竟然公然和古族走到了一起！”

    叶伊炎怒吼。

    “父亲……”

    大殿之上，叶秋雨摇头。

    她的脸色有些微微发白，秦罗被人抓走了，她们最后赶到，没有夺回秦罗，只是将凌霜和凌月带了回来。凌霜的生命本源几乎全部毁掉了，神仙也救不了，不过好在叶秋雨有完整的神药，生生将之从死亡边缘拉了回来。

    叶家很强大，但是如今却什么也做不了，因为吴家夏家朱家这三个隐藏家族和魔族修罗族鬼族这三大古族真正组成了联盟，强大的骇人。当然了，他们也不敢再来叶家放肆，因为都知道叶家之后有一尊圣天存在。

    然而叶家虽强，但是却只能被动的救人……

    大殿上站着冰心，叶秋雨，叶缘雪和海神，几人的脸色都不是很好看。

    “色狼你在哪里，快回来啊……”

    叶缘雪喃喃自语。

    轻声的言语，让大殿上的几人都有些压抑。而这样的一句话似乎有着无与伦比的强大力量，蕴含着强烈的执念，似乎穿透了一切，传入了茫茫星空中。

    “咚！”

    身处暗黑的星空隧道中，姜小凡的心脏狠狠颤了一下。

    熟悉的不安感再次浮现，身边是茫茫的黑暗，但是他的心中却更加的黑暗。

    “到底发生了什么！”

    他心中有些害怕。

    他是修士，强大的玄仙修士，不可能会无缘无故出现这种感觉。而一旦出现了这种感觉，那就表示肯定有什么不好的事发生了，他有些惶恐和慌乱起来。

    “刘老，小雪儿，冰心，秋雨，辰兄，秦淫贼，海神……”

    他在心中念叨着一行人。

    这之后，那股不安的感觉越加的浓烈了，浓烈到让他窒息。

    “他们有难吗？不，不可能的，怎么会！”

    他在心中摇头。

    他强迫自己安静，闭目冥想，道经佛经一遍又一遍的运转。

    时间依旧在流逝，很快，又是十天过去了……

    “哧！”

    突然，星空通道微微一震，前方裂开了一道缺口，茫茫的银辉照射了进来，驱散了无尽的黑暗。此时此刻，他们终于脱离了空间通道，出现在了茫茫星空中。

    “嗡！”

    仙月舞体外，纯白色的霓仙绽放仙光，第一时间将两人包裹在其中。

    “这是！”

    姜小凡心惊。

    “好漂亮！”

    仙月舞也张了张嘴。

    他们如今立身在星空之内，放眼望去，四周的无尽黑暗中点缀着一颗又一颗的美丽星辰，巨大的吓人。银色光辉缭绕在这方空间内，他们感觉自己仿佛是一粒微不足道的沙尘，渺小的可怜。

    姜小凡曾经无数次仰望星空，感叹它的浩瀚无边。然而这一刻，当他亲自立在这方永恒的寂静星域内，他更加体会到了这种浩瀚，那是一种说不出的敬畏感。

    “熟悉的气机……”

    姜小凡心中一震。

    他蓦的偏头，遥遥的盯住了远方。

    在这片浩瀚的古老星域中，其最中心静静悬浮着一颗紫色大星，充满了浓郁的生命气机。它仿佛笼罩着一层神秘的面纱，让人无论如何也看不透，充满了未知。

    “紫微！”

    姜小凡脱口而出。

    “这就是帝皇星？好壮丽！”

    仙月舞有些震撼。

    紫色星辰巨大的有些吓人，环绕着一股令人敬畏的气息，仿佛是一尊无上的神祗横卧在星空之上。它位于这片古老星域的最中央，如同是万古帝皇，引领周边星辰沉浮和朝拜。

    ps：感谢流星升腾道友的月票支持，谢谢！