    “少给老子废话，能有什么东西，快，给我带人攻（上去。）”陈乐天窝火的大骂那士兵扰乱军心，只是，当他抬头的那一刻，空中好几只巨大的球形怪物出现在他的视线中，神色都石化了！

    “那，那是什么东西。”

    声音都在颤抖。

    因为，他已经看到一面鲜红的战旗，悬挂在吊篮上了。

    “我，我不是在做梦吧，难道，唐学志他们，真的有飞行怪物吗？”陈乐天止不住的摇头，很不可置信的看着前方的天空，眼睛都不敢眨一下。

    “将军，唐学志的人杀上了，我们该怎么办。”一员将领，一瘸一拐的，的跑过来，征求陈乐天意见。

    天空突现异象，不仅让陈乐天等一群高级军官感到非常困惑和恐惧，底层士兵则更加的茫然和害怕。

    古人的对事物的认知有限，但凡是未知的东西，都怀着敬畏之心。

    几只巨大的热气球突然飞临头顶，等同于后世的人们突然见到UFO似的，好奇和恐惧并存着。

    双方激战之时，突然出现这个东西在头顶，对陈乐天的士气影响极大。

    反而，李大山的人因为早就知道气球属于己方，热气球已出现，他们心中反而更有底气了。

    甚至，就连陈敏和王子明等人，得知天空那些巨大的飞行怪物和自己处于同一战线时，心中那种自豪应运而生。

    双方的士气，此消彼长，很快，就让陈乐天陷入被动。

    加上，此前，刘天霸和曹继海等人早已经兵败，导致陈乐天的人，战斗意思也跟着受影响。

    “该怎么办，拦住他们，一定要确保大帅的安全。”陈乐天大骂部下无人，连这么点小事情也需要问他。

    不过，他话音刚落下，就见左侧方有一支彪悍的马队，吵着他们杀了过来。

    正是竹影和龙在田二人率领的三百铁骑。

    真是怕什么来什么，陈乐天才开始担心，谷城兵马会不会派人突袭张献忠大营时，这不，一支数百人的马队就杀到了。

    搞得他都快奔溃了。

    “嘿嘿嘿，上尉，我们快到了，让弟兄们开工吧。”气球飞临陈乐天的头顶时，一名士兵，脸上露出的戏虐的笑意。

    两百米高空，居高临下，此刻，他们看陈乐天和刘天霸的人马，就如同蝼蚁一般。

    “李将军他们杀上来，告诉兄弟们，先助他们一臂之力。”候华明笑道，说话时，已经低下头，从吊篮中间的一个竹篮中取出了两颗铁疙瘩，于是，小指很熟练的勾住了保险栓。

    吊篮，限员五人，由一名组长和四名士兵组成，候华明担任队长的同时，又兼任了该气球的组长。

    阳天浩为副队长，在气球上，他同样兼任组长的职务。

    此次出城作战，距离较近，他们用于远航的食物和水等辎重，全部都置换成了手雷。

    士兵挥动令旗，很快便准备就绪。

    候华明咧着嘴，小指轻轻一扣，然后猛地将东西砸了下去。

    其他气球上的兄弟，纷纷以相同的手法，将东西扔了下去。

    陈乐天虽然兵力比较充裕，但士气下降的厉害，此时，士兵已经无心恋战，面对李大山强大的攻势，他也只能下令，将大军暂时往大营方向撤。

    他们并不知道，死神却在悄然接近。

    关乎自己的生命，士兵撤退时，也没太关注头顶上的气球。

    毕竟，那玩意儿，除了飞的高之外，似乎对自己造不成什么伤害。

    甚至，陈乐天也放下了警惕之心。

    只顾着回撤。

    罗汝才见刘田霸他们竟然败了，气得破口大骂：“不，绝对不可能，我们五万大军，怎么会不敌官军八千人，刘天熬，曹继海，无能之辈，去快去将他们抓来。”

    他怎么也没想到，自己幸幸苦苦组建的数万大军，竟然真的不敌谷城八千人马。

    人家才八千人呀！

    人生巅峰，一下子被人摔下了万丈悬崖，简直就像做梦一样。

    败得太快了，几乎让他无法接受啊！

    “是啊，没想到，唐学志的福建军战力竟然这么强大，大帅，下官觉得，此处不可久留啊，还是赶紧撤下去吧。”

    军师张满看了一眼天空中飘来的气球，总感觉哪儿不对劲，于是上去劝导他赶紧收兵。

    此刻，只有和主力先退入大营后，在做打算。

    刘唑林皱着眉头，很是担心，上前劝导：“大帅，下官觉得，张满兄的话不无道理，看样子陈将军已经抵挡不住了。”

    “还有天上那几只飞来的气球，下官总感觉是冲我们这边来的，您还是避一避的好。”

    “避一避，往哪儿避，人家都快杀到营门外了，要是刘天霸、曹继海他们，连大营都守不住，某还要他们干什么。”

    罗汝才情绪低落，此时已经失去了理智，骂完刘天霸，忽然又对张满二人嘶吼道：“飞球，什么飞球，他在天上，能耐我何，来呀，下来和某决一死战呀，废物，你们有什么能耐，都使出来吧。”

    “哈哈哈，你们看看，那是什么飞球，就是一堆废物罢了。”

    “来人，给我放箭，放箭射他们。”

    豁出去了！

    他知道，那些飞球，对士兵对士气影响很大，他这个统帅，要是在不做点什么，大军恐怕真要散了。

    几十个弓箭手，取出战弓，从箭篓中取出羽箭，将弓拉成了满月状态。

    手指轻轻一口，撒放！

    嗖嗖嗖！

    破空声传开时，羽箭化为一道幻影，朝着半空飞去。

    半秒之后，动能力耗尽时，距离气球却还有百步之遥，却纷纷下坠。

    非但没有对气球造成损伤，反倒是，几十支羽箭，调头下落，带着嗖嗖的风声。

    陈乐天的人，哪里会料到，头顶上还有羽箭飞来。

    啊啊！！

    不多时，便是一阵惨叫。

    杀人之箭，天上来~

    吓得士兵们，纷纷抱头逃窜。

    “大帅，他们飞得太高了，我们的箭够不着，咱还是赶紧回营吧，不然……”张满也没想到，放箭竟然对付不了他们，只得再度劝导。

    “不然，不然怎样，难道他们还能骑在老子头上拉屎吗？”罗汝才怒对了回去。

    然后~

    前方一声巨响！

