        虽然外界还没有消息传出，但慕容昭却坚信这一点，若是王康没有回来，怎么可能有这样的行动？

        而且按照时间推算也差不多！

        这真是个疯子！

        慕容昭感觉头都大了！

        他到底是要干什么？

        难道还真的要在这个时候跟燕国开战，这样对他有什么好处？他难道真的要把所有人都得罪吗？

        “陛下，您快离开吧。”

        这时又有一个穿着盔甲的将士跑了进来。

        “南沙湾那边来了大量战船，全副武装来者不善，看样子是要打了，若这成了战场，那您就会陷入危险境地！”

        “为了您的安全着想，您快离开吧！”

        慕容昭面色未变，又是问道:“民众的安置怎么样了？”

        “还在进行中，已经有一部分安置妥善。”

        慕容昭点了点头，他提前到来就做了安排，而且近期南沙湾那边动作不断，也并非没有预兆。

        因此对这里生活的城民百姓也都提前做了安置，但人太多，一时也没办法都撤走……

        “为了您的安全着想，您快走吧！”

        这个将官很是着急。

        “我们的水师跟南沙湾那边有着明显的差距，此刻已经在对峙阶段，一但交手……”

        “不要再说了。”

        慕容昭沉声道:“朕是不会走的……”

        有他在还能跟王康谈判，还有缓和的机会，不然那可真的难以控制。

        慕容昭咬牙道:“按照朕的预想，他王康应该是威慑居多，还不敢真的直接动手开战，毕竟这也不是小事……”

        “轰！轰！”

        然而，他的话还没说完，就听见外面传来一阵的轰鸣声，伴随着都能感觉到房屋都在轻微的晃动……

        “该死！”

        “该死！”

        “王康他真的是胆大包天！”

        慕容昭面色大变，不用想他也知道，这肯定是动手了。

        “他还真的敢？”

        “陛下！”

        “该死！”

        慕容昭等一众人忙得冲了出去，只见外面已经乱成一团，城民百姓四散逃跑，而码头那边更是火光弥漫！

        真的开打了！

        “报！”

        “敌军突然对我军水师发起攻击，我方战船大规模损坏，伤亡惨重！”

        “报，敌军攻击太过猛烈，我方水师毫无抵御能力！”

        一道道的通报急来，使得一众人都是面色焦急，担忧不已。

        这不是演习，这是战争！

        燕国现在是什么情况，他们都清楚。

        军队都调往了前线，南沙湾虽说也有驻扎，连同水师也不过万余人，这点人数怎么能打的了？

        “陛下，快走吧，再不走就来不及了！”

        慕容昭阴沉着脸，简直身心都在颤抖。

        不是因为害怕，而是因为王康他真的敢这样，直接挑起两国战争，这可不是小事。

        说句不好听的话，打狗都要看主人。

        燕国再怎么样也是在齐国组建的联盟，无端攻击，这便是在挑衅齐国，他就没有一点顾忌？

        而此刻。

        在南波城码头这边的水面上，已经布满了大大小小的战船，黑压压的一片。

        这些都是南沙湾这方的，这也不是全部，而是因为空间有限，码头这边多河道，不太能够施展开。

        不过这也足够了！

        在对面，还有远处停驻的燕国水师战船已经成了一片狼藉！

        战船被轰炸的碎裂，被击打的沉没，其上士兵也都落入水中，有的被炸死，染红水面……

        场面无法形容，惨烈至极。

        双方根本就不是一个级别。

        南沙湾水师舰队都装有热武器，包括火炮，火箭，鱼雷等……

        经过这么长时间的发展，应用也相当的熟练。

        按照王康的预想，现在的火器使用已经达到了明朝的顶峰时期，这在现代看来，当然不算什么。

        但在这个时代，却是谁都无法比拟！

        尤其是在水战中，更能体现！

        敌方的投石机还没有准备好，这边的火炮已经轰了过去。

        差距太大！

        因此也成一面倒的姿态。

        “太没有挑战性了，根本就不是一个级别的！”

        王直摇头道:“大人，这根本就体现不出来咱们水师的实力啊，因为敌人太弱了。”

        “不是敌人太弱，是咱们这边太强，这可是领先时代的差距。”

        对于此，王康自然是最清楚不过。

        较真来说，其实燕国的水师并不差，规模也并不小，该有的都有，也有几艘大型战船，但在他的面前还是不够看的。

        王康面色不变，古井无波，平静道:“准备攻上岸吧！”

        “是！”

        正如所表现出来的这样，并不是小打小闹，而是有详细部署的军事行动。

        南沙湾水师对燕国这边的水师打击，以极快的速度解决，占据河道，形成强有力威慑。

        在这个时候。

        会对岸上进行攻击打击。

        同时也有平西军会从陆地一方攻进，以极快的速度拿下南波城……

        这就是王康的计划。

        但至于进行到哪一步，还要看慕容昭的态度。

        王康知道慕容昭，现在就在南波城，他猜想很多准备，可能就用不上了……

        “报，从南沙湾那边有军队杀了过来，人数万余，我们根本挡不住！”

        这时，慕容昭又接到了禀报。

        海陆同时攻击，扑天盖地，根本就没有还手之力！

        那停驻水面，一眼都看不到头的战船，给了慕容昭极大的震撼！

        才几年的时间。

        王康就发展到现在这种程度，不说是现在的燕国，就是全盛时期，又如何能敌的过？

        “陛下，快走吧！”

        “是啊，陛下！”

        一众文臣行官都是忙着劝阻，既然已经开战，那就没有了顾忌，又是在这种情况下，恐怕很短的时间，王康大军就能攻占南波城。

        万一身为国君的慕容昭受伤被俘，那该怎么办？

        那燕国才是真的完了！

        而且他们也害怕！

        现在南波城有多少人马，他们当然清楚，根本不是一个体量。

        “陛下，情势危机，不得已冒犯！”

        武将大声道:“来人，把陛下带走！”

        到了这个时候，人们也没那么多顾忌了。

        “不要动！”

        慕容昭摆了摆手，面色阴晴不定，深吸了口气不甘道:“去吧，打出白旗，我们投降……”

