    第三天，江小白是在一个餐厅里拍戏的。

    今天要演的戏份是向晚和男友肖瑞一起赴朋友的生日宴，恰好这个朋友也是女主认识的人，所以她也在中途出现了。

    这场戏没有男主参与，因为剧中的男主还在国外谈生意。

    江小白在拍戏休息时见到副导走了过来，来到了高导身边，然后悄悄的在他耳边说了句什么。

    因为离的远，他们说的什么江小白是听不到的，但是……

    副导那模样似乎有点小心翼翼的？

    江小白见状先是不以为然，随后就是警铃大作。

    然后，下一秒，就听到包厢内一声巨声吼叫——

    “忙忙忙，他怎么就那么忙！你告诉他，他要是真没空演那就不用来了，我们可以换男主角！他不来，多的是有人愿意来！”

    当高导一声吼时，所有的演员和工作人员皆是屏住呼吸，大气都不敢喘，一个个恨不得把自己缩到地缝里去。

    江小白旁边本来有一个年纪大点的男演员正在喝水的，被高导的一声吼直接给呛住了，江小白能听到他难受的急喘声，觉得他下一秒就要咳嗽出来了，但是！

    他竟然生生忍住了！

    江小白震惊了，悄悄侧头看了他一眼，就看到他脸憋的通红，像是马上就要闭过气去似的。

    这让江小白都看的有点担心了，很想伸出手给他顺顺背。

    副导在那里赔笑，笑的脸都僵了，但也没敢出声安慰。

    这时候谁敢说话啊，一说话就把火力给吸引过去了，自己要是乱开口，他肯定会先把自己给熊一顿！

    以前这样的事又不是没有发生过，所以大家都学精了，都在努力降低着自己的存感，就怕被高导给盯上。

    “高导，对不起啊我来晚了，不过应该不影响拍摄吧？”

    秦宛推开门走了进来，却在感觉到这里的气氛不同往常时放轻了脚步。

    江小白感觉到周围有人轻舒了口气，而那位呛着的男演员则是出声咳了起来。

    “没事，你准备一下，等会就开拍。”

    高导抹了把脸，脸仍是板着的，但是语气却已然好多了，然后就转头给副导说：“你去给他回电话，最迟明天晚上，如果他还不到，那很简单，要么换演员重拍，要么我剪掉一部分他的戏份，你让他自己看着办。”

    这个语气，这种话语，一听就知道是说男主角方嘉的。

    “好的高导。”

    副导演松了口气，连忙出去了。

    江小白看看副导演，又看看一脸轻松的秦宛，感觉自己明白了点什么。

    柏星曾说过，在高导的心中有着两类划分，一类是可以发脾气的，另一类是不能发的，现在看来秦宛应该就是不能发的那类。

    可柏星也说过，秦宛在刚进剧组的第二天就被高导给骂了……

    本来骂的人现在却不骂了，有很大的可能是秦宛的表现获得了高导的认可，从而被他当成了自己人，但是……

    心知秦宛表现如何的江小白觉得这个可能性是不存在的。

    秦宛对这部剧的态度有点随意，根本没有认真对待，演戏时也只用了六七分力的样子，如果这样的表现都能让高导认可，那高导根本没资格被请过来导演这部电视剧。

    所以会是什么原因呢？

    江小白思索了一会，也想不到关键，毕竟不管是高导还是秦宛对她来说都是很陌生的人，她不知事情内情，也无法揣测。

    算了，想不通，不想了。

    不知道是高导的威胁起了作用，还是方嘉自己腾出了时间，在江小白来到这个剧组的第四天时，他终于是出现了。

    这让江小白松了口气。

    目前的戏份中，除了必须有方嘉在场的戏之外，她别的戏份都已经演完了，如果方嘉再不来，那江小白还担心这个时间会影响到自己拍《哑公子》的定妆照。

    所幸他回来了，很多戏份都可以继续了。

    方嘉来的时候穿着黑色长款大衣，脚上是一双黑色靴子，鼻梁上还有一副黑框的眼镜，头发往后梳着，露出饱满的额头，别提多酷了。

    “真是不好意思啊高导，我前几天真是太忙了，一直挂念着咱们剧组的戏，但就是抽不出来时间！所幸昨天加班给忙活了一通，今天能过来了，您放心，接下来的时间我肯定好好拍。”方嘉笑着说道。

    他名气是大，但还没有大到能随便得罪导演的地步，毕竟还得在圈里混，不能把路走死。

    他的这番保证对高导来说屁都不是，只见他冷哼了一声，“忙活了一通？忙完了？不用再过去了？”

    方嘉脸色一僵，“没有忙完，但近期肯定不去了，我先优先拍咱们的剧！”

    高导冷笑。

    说的好听！

    这个方嘉也真是胃口大的很，他是先拍了《时光微好》这部剧的，来到剧组一个月后就接了另一部戏，而这件事他根本没有提前向剧组说明，私自就去签了合同，这事在板上钉钉以后他才给自己坦白了。

    那时已经开拍了，临时换演员损失又大，方嘉当时承诺的也很好，说什么那部剧戏份不多，所以重心还是在《时光微好》，而那时的高导是信了的。

    可是后来才发现，信他个鬼！

    方嘉所说的重心只是指最近会在这个剧组待，但是待上一段，拍一部分后就会到另一个剧组救火，救完火看到这边催的紧，会再过来待几天，然后再离开……

    这像什么？

    活脱脱的脚踩两条船的渣男！两个女人都不想放过，所以宁愿疲累的来回跑也要把她们都给拖住！

    前几次他这样高导也就忍着了，因为那时候自己喊他一两次他就会及时过来，可这次之所以发火，是他已经等了方嘉十来天了，他一直拖拖拖，就是不见人影！

    要不是自己昨天放下了狠话，恐怕今天他还是会找理由继续拖着。

    “别的我就不说了，电视剧拍的好还是不好，观众自会给我们答案，你们的粉丝……也会给你们答案。”

    在说话的时候，高导不仅是给方嘉说的，同时还朝着秦宛看了一眼。

