    除了云染和江曼婷，拍卖场内的所有人，几乎都沉默了。

    从二十万两到五十万两，这之间的跨度，太大了。

    江曼婷指着云染怒道：“你充其量也就二十万两黄金，竟敢叫价五十万两。”

    “你付得起钱吗？”

    云染却一脸不屑道：“以你在江家的身份地位，都能拿出数千万两黄金。”

    “我在家族的身份，怎么也比你强，区区五十万两黄金，怎会拿不出？”

    “江小姐未免将我云家，看得太扁了吧！”

    “你就是个废柴，怎能跟我相提并论？”江曼婷被云染的话气得不轻。

    “若是之前，我确实拿不出来，不过现在……”

    云染挑眉勾唇，一脸我不说你也知道的表情。

    她将胜利者的姿态，展露无遗！

    这时，江曼婷才赫然想起，云染的灵根已经恢复了。

    她又是云家家主的嫡亲孙女。

    若是家主有意栽培，让她重拾往日的实力地位。

    那么，她能拿出这么多钱，也就不足为奇了。

    江道洋看似老神自在地坐在那边喝茶，心下盘算着今日竞拍花费的钱财数目。

    这一算，他捏着茶盏的手，微微收紧。

    从江家出来的时候，是算准了路过云川城的时间。

    他们一行人，早就得知月中时，闲云拍卖场会开启。

    而且明确的知道，这一次的拍卖会上，有几样珍品是适合江曼婷的。

    为了让女儿嫁到水家后，有足够的实力傍身，江道洋是将自己的家底儿都掏出来了。

    连带着江曼婷的嫁妆，他足足带了五百万两黄金。

    而这其中，用来竞拍的只有两百万两。

    先前江曼婷已经拍了好几件珍品，件件拍出的价格，都超出预期。

    这么一算下来，两百两黄金已经花得所剩无几了。

    剩下的，都是她的嫁妆。

    等她嫁入水家，这些嫁妆就是她的立身之本，是断然不可以动的。

    他家虽说富裕，可也没富到那地步。

    他们父女虽然是江家嫡系，但他们父女，却不是江家唯一的嫡系。

    江家不可能为了他们父女，倾尽家族的全部资源。

    再不提醒她，她的嫁妆只怕都要搭进去。

    可江曼婷这个，只知道花钱的甩手掌柜，哪里知道她爹的心酸苦楚。

    没等江道洋出声阻止，江曼婷豪气的声音，便响彻了拍卖大厅。

    “五十五万两黄金！”

    云染云淡风轻：“六十万两黄金。”

    江曼婷：“七十万两……黄金！”

    云染：“八十万两黄金！”

    江曼婷：“九十万两黄金！”

    ……

    两人争先恐后的竞价声，仿佛牛股中两条攀升的走势线，不停地拔高。

    竞拍大厅的人看到这架势，八卦心又起。

    “这地字号房间的人，跟玄字号房间的人，是不是有仇怨啊？”

    “她们显然，已经不是在单纯的竞价了。”一个声音激动地道。

    “诶，玄字号房间的，好像是咱们云川城云家，曾经的那个天才灵修云染！”

    “真的假的？”

    “地字号房间的人，我认识，是烟波城江家的人。”

    “这两家人，平日都没怎么来往，今日怎么炝起来了？”

    “是啊，云染我知道，不就是云家那个废柴嘛，可她跟江家人有何瓜葛？”

    “还不就是她的婚事给闹的。”

    “云染退了水家的婚事，这事儿你们也知道。”

    “你们不知道的是，水家那个少主，要跟江家嫡女江曼婷成婚了。水家少主亲自去烟波城接新娘子去了，按脚程来算，这会儿应该就在云川城。”

    “我去，新婚与旧爱狭路相逢。难怪这两个雅间的人，跟疯了似的，为了争一颗不起眼的三品高级聚灵丹，没命的加价。”

    “原来他们争的，不是丹药，而是水家少主啊。”

    “哈哈，真是太劲爆了！”

    “……”

    江道洋听着众人议论纷纷，渐渐察觉到不对。

    他见自己的女儿，还在不停跟云染竞价。

    他眉头紧蹙，抬起手，正要出声阻止，却听江曼婷大气磅礴地喊道：

    “两百万两黄金！”

    这话一经出口，竞价大厅突然鸦雀无声。

    这一次，云染也沉默了！

