    武坤并没有告诉夜笑他的真是测验结果，一是怕夜笑骄傲，另外也是怕夜笑会不小心传出去。五种属性虽然都达到八十一上，但是在人们的概念中，将来顶多也就是比较强悍的元帝罢了。虽然也会带来不少麻烦，但是总比那真正的成绩让人知道要好无数倍。

    “至于五品生机丹，你就放心吧。你把地址给我，我直接派人将元丹送到你的家族中，你现在还是要留在天机门修炼为好！”武坤想了想，然后才继续说道。

    夜笑思虑片刻，也是点了点头。元丹由师傅派人送去，自然万无一失。自己现在首要的还是要提升修为，只有修为提升了，才能接触到更高的层面，也许两年以后对父亲的伤病才不会束手无策。所以虽然夜笑也想回夜城看看，但是还是按耐住心思，打算先安稳的在天机门修炼。

    “师傅能不能帮我稍一封书信和一些物品回去？”夜笑问道。虽然万年灵乳夜笑不放心让人带着，但是一些身上的元石等物品，夜笑却想要捎回去！毕竟不管夜家还是何庆等人发展必然都需要大量资源。而他自己，身在天机门，自然有信心获得一些资源。

    天机子说道：“师弟放心吧，你先安顿好，随后我安排好人去找你！”

    夜笑赶忙谢过。

    这时武坤说道：“徒儿，虽然你身为为师的弟子，但是若是一直跟随在为师身边，对你的成长却没有好处。所以你加入天机门后，为师将你安排到天璇峰中，成为外门弟子！什么时候能够晋升为内门弟子和核心弟子为师不会帮你，需要你自己努力！另外这张符咒给你，这张符咒能够使用三次，威力极大，不到生死攸关之时尽量不要使用！”

    说着将师祖的符咒递给夜笑，并交给了夜笑使用之法。

    夜笑接过符咒之后，恭敬的跪倒在地：“师傅，弟子明白您的苦心，您放心，弟子定会努力修炼！不会给师傅丢脸！”说完，拜了三拜！

    武坤并没有阻止，看着夜笑的神情，不由得露出几分满意。现在的武坤修为已经达到元帝顶阶，很难再向前进一步。可以说是没有什么刻意的追求，然而若是弟子能够成为一方大能，甚至将来超越自己，那也算是一段佳话。

    一切都安排妥当之后，天机子这才招来一人，然后让其带领夜笑前去天璇峰！

    夜笑拜别天机子与师尊武坤，跟着前来的弟子一路走去。

    走出丹阁之中，这弟子看看四周，随即低声向夜笑说道：“夜师弟，我叫方年。那个...你怎么惹掌门不高兴了？”

    夜笑一脸黑线，自己一个小小的元师弟子，怎么可能惹的掌门不高兴：“方师兄说笑了，我怎么可能招惹到掌门呢，就算是我想招惹，也招惹不到不是！”

    “唉，也许你是无疑中招惹了，自己却不知道吧！”方年摇了摇头说道。

    见方年说的那么肯定，夜笑有些好奇的问道：“师兄何出此言！”

    方年摇了摇头，颇为同情的说道：“唉夜师弟，若是你没有得罪掌门，那掌门为什么让你成为天璇峰的弟子？”

    夜笑很是诧异，天机门除了丹元峰之外还有五大主峰，天璇峰是其中之一。这难道还有什么区别吗？

    “还请方师兄指点，这天璇峰难道和其他峰不同吗？”夜笑问道。

    方年拍了拍夜笑的肩膀，说道：“好吧，今天师兄就好好指点指点你，你可知道整个天璇峰有多少弟子？”

    多少弟子？夜笑有些疑惑，天机门号称弟子数万，作为几大主峰之一的天璇峰弟子应该不会太少吧！“两三万？”夜笑猜测的说道。

    “噗哧！”方年一笑：“师弟你是新来的吧！”

    夜笑摸着鼻子点了点头，这有什么关系？

    “嘿嘿，怪不得！”方年笑道：“只要是天机门的老人，哪个不知道天璇峰的大名！你听好，整个天璇峰只有七个弟子！”

    “啊？”夜笑有些惊愕。天机门弟子数万，作为主峰之一的天璇峰怎么会只有七个弟子？

    方年对夜笑如此惊愕的表现很是满意，继续说道：“你可知道堂堂主峰之一的天璇峰为什么只有七个弟子？”

    这次不等夜笑回答，方年就自顾自的说道：“说来天璇峰峰主也是一个其人，据说天璇峰峰主在各大峰主中修为最高，但是眼光也是最高！他曾说过，不是他看的上眼的弟子，决不能加入天璇峰，免得给天璇峰丢人现眼！啧啧，简直是高傲无比。”

    “从十几年前，收到第七个弟子之后，天璇峰十来年没有再招收过新的弟子了！当然不时也会有弟子想要加入天璇峰，毕竟天璇峰峰主的修为不是假的。但是进去之后，一般都过不了多久，就会灰溜溜的离开。”

    “虽然现在天璇峰峰主已经基本不露面，但是他的七个弟子，却完全秉承了他老人家的意志，一般的弟子进去根本就不被接受！天机门招收的弟子哪个不是心高气傲之辈，屡次有人被天璇峰的七个弟子排斥。这种羞辱一般人是受不了的！所以久而久之几乎没有弟子会进入天璇峰了。”

    “不过，虽然很多人对天璇峰的规矩不满，但是掌门都不说话，其他人也只能听之任之！而且说起来，天璇峰虽然仅有七个弟子，但是这七个弟子却的确都是怪物！整个天机门都称他们是天璇七怪！这七个人，据说连最小的弟子也已经踏入了地榜前十，甚至前边几个怪物都是天榜上的人物！”

    “所以说，天璇峰虽然弟子稀少，不过却没有哪个人会乐意得罪天璇峰这帮疯子！据说曾经有一次，黒崖峰的一个核心弟子仗着修为，打压了天璇峰的一个弟子。结果天璇峰峰主二话不说，直接跟黒崖峰主干了一架。听说黒崖峰主吃了不小的亏，而且还是掌门出面，这才平息了下来。”

    “唉，扯偏了！现在你知道为什么我说你得罪了掌门吧！要不然怎么会直接把你发配到天璇峰去！白折腾半天，到最后还是得灰溜溜的出来！”

    原来如此！夜笑心中暗道，不由得对这怪异的天璇峰产生了一丝好奇之心。

    两人边说边走，过了没多长时间，方年停下了脚步。对夜笑说道：“好了夜师弟，前边就是天璇峰驻地了。你的入门腰牌之类的掌门随后会安排人给你送过来！希望你能坚持的时间长一点儿吧！”说着，摇了摇头，转身就走，显然他并不看好夜笑！

