 雅美娜的星力融合非常顺利，毕竟雅美娜自身的实力已经突破到了星耀至尊的行列，以至于她的融合比起陈强当初登上卡玛星球要简单得多，也轻松得多。

重新用星力能量凝聚出身体之后的雅美娜比之前又成长了几分，从一个窈窕少女变得更加沉稳，加上她身上独有的神力，使得雅美娜第一次看起来真的拥有了女神的威严。

“怪不得奥斯丁会将神格寄托给你，想必是奥斯丁感受到了你的强大。

这星力能量彻底融合之后当真是有够巧妙，怪不得你说这里的能量是一切能量的起源，确实，诸神世界里的星辰之力也是这种能量的一种形态。”

雅美娜不仅表面上看起来更加沉稳了，连同她说话的语气都变得沉稳了起来。

对于自己这副崭新的身体，雅美娜表示非常喜欢，因为这意味着她真正成为了一名星耀至尊，而且是拥有无线巨大潜力的星耀至尊！陈强笑了笑，说道：“仙界的仙力也光线能量的一种形态，毕竟光和热是诞生一切生命的最基本条件。

所以修炼光线能量是绝对没有错的，要不然仙祖也不会用东皇钟把我送到这里来，也不会让我必须要成为寰宇至尊了。”

何为寰宇至尊？

雅美娜疑惑地看着陈强，陈强只能报以一阵苦笑，因为他现在也不知道什么是寰宇至尊，他只知道，在他面前还有一个可以触及到的境界，那就是星耀战神。

此时的他依然是拥有了媲美星河大帝的实力，在星河大帝之上便是传说中的星耀战神。

也就是赋予了光线星球上守护神兽们神力的至高存在，在宙斯宇宙大爆炸之前，星耀战神才是宙斯宇宙最高境界的称谓，而不是现在的最强王者。

所以寰宇至尊必然是凌驾于星耀战神之上的更强大存在！“看来咱们的任务还是非常任重道远的啊，现在我就感觉提升实力非常非常难了，还要突破到更高更高的高度，真是难以想象。”

雅美娜轻叹一声，暗笑自己是一只井底之蛙。

不仅仅是她，恐怕就算是曾经的智慧女神，就算是诸神世界里的诸神，他们也都是井底之蛙吧？

毕竟在那诸神世界里，神就是至高无上的代名词了。

可是放在这个世界里，他们这些所谓的神也不过如此。

陈强对此深表认同，刚刚来到这宙斯宇宙的时候，陈强就意识到了这个世界的强大，不管是在科技上还是在硬实力上都远远超过了仙界。

在仙界，太乙玄仙什么的就已经是高不可及的存在了，可是放到这里来，或许连一个宗师级战星都媲美不了。

就算是融合了无上大道的陈强，现在也仅仅是达到了星河大帝的境界，距离星耀战神的境界尚且还有极其遥远的距离。

所他是井底之蛙也一点都不为过，因为在这无限广袤的宇宙里必然还存在许许多多超越想象极限的东西。

他们要做的就是一步步地去探寻这个世界的未知，去突破这个世界的极限，唯有如此，他们才有可能成为寰宇至尊！“尊……尊上大人……”光线星球上，守护神兽早就恭候在此。

一见到陈强，体型并不算庞大的守护神兽就乖乖地匍匐在地，以示敬意。

身为守护神兽，斯威联盟的一切自然都在守护神兽的掌控和了解之中。

斯威联盟的所有变化也被守护神兽放在眼里。

也就是不敢离开光线星球，要不然的话，在陈强来到斯威联盟的时候，它就已经亲自去迎接陈强去了。

陈强笑着将守护神兽托起，道：“不用这么客气，我和雅美娜此次前来就是想看看这颗光线星球的情况，怎么着，这颗光线星球的能量为什么会这么弱，是不是你遇到什么问题了？”

光线星球的能量按理说都应该是差不多的，虽说在千万年的时间里经历各种变化之后会有不同之处，但是相差过大的能量明显就不正常。

就像曾经的银月联盟一样，不管是紫日星球还是银月星球，其光线能量和周围的根特联盟以及虚祖联盟比起来实在是相差太大了。

当时陈强率先登上了银月星球，了解到了银月星球的情况。

不知道这颗星球的星力能量是为何会那么微弱，是不是守护神兽自身出了问题？

当时的银龙是因为怀了孩子，这个守护神兽又是为何？

守护神兽很是尴尬地看了看陈强，说道：“回禀尊上大人，是我自身的实力不足以掌控这颗星球，所以只能保证联盟最基本的生存和运转。”

实力不足？

陈强皱起眉头，守护神兽不是为光线星球而生的么，怎么会存在实力不足的情况？

之前陈强登上的每一颗光线星球都是由守护神兽牢牢掌控的，就算是银月星球，当时的情况也是因为银龙怀了孩子，不得不小心谨慎，毕竟当时的小龙吞噬能量非常厉害。

但是银月星球也没有脱离银龙的掌控啊，这颗光线星球莫不是有什么特殊之处，要不然守护神兽怎么会掌控不足？

面对陈强的疑问，守护神兽笑得更加尴尬了，“说来不怕尊上大人笑话，其实我并不是这颗星球的守护神兽，之前的守护神兽已经因为贸然突破实力而陨灭了，我是被它临时选中，完了继承了它的神兽血脉。”

陈强闻言一下子就释然开来了，他就说光线星球和守护神兽之间应该是完全融合的，不存在说无法掌控的情况。

现在守护神兽给出了解释，陈强当然理解得过来。

简单点说，眼前这只守护神兽不是这可光线星球原生的守护神兽，而是半道上承担了前任守护神兽的重任。

“我已经很努力地掌控着这颗星球了，只可惜，我的神力血脉毕竟不完整，能够坚持这么多年，我已经尽力了。”

守护神兽有些不好意思的同时，眼神却又非常坚定。

就像它说的，它或许做得不够好，但是它已经做得非常极限了。

若不是它，斯威联盟早就不复存在了！ 