    沈白不留情面，指着懒散赖在地上不肯动的泡芙。

    语重心长感慨：“趁着现在人少，咱们别呆在这里丢人现眼。”

    说完了，还用恨铁不成钢嫌弃的眼神看向泡芙。

    夕岚舌头打结，竟然无法反驳。

    很是赞同地点头。

    “沈白，我们送泡芙回去，再出门去超市对吧？”

    “也只能这样了。”沈白无奈。

    总不能抱着泡芙走一路吧。

    好像很累耶。

    丝毫不知被坑了的泡芙见没人过来抱起自己。

    舔毛的动作放缓，竖起三角耳朵。

    胡须抖了抖。

    见两人往原路返回，泡芙体不虚，脚也不疼了。

    飞快跑过去，在他们的脚下打转。

    尾巴摇的欢快。

    沈白和夕岚交换眼神，懂的都懂。

    解决完皮孩子耍赖。

    沈白和夕岚并肩走在人行道。

    两旁种植高大的绿化树，底下有一片白色小花绽放。

    精力回来的泡芙撒了欢似的跑来跑去。

    走着走着。

    夕岚忽然踩到用水泥铺成的长阶，那是用来装饰花圃的阶梯。

    踮起脚尖，一步又一步移动。

    身体轻盈，像只自由的蝴蝶。

    太阳光线倾斜照射。

    沈白变长的影子投射在夕岚身上。

    替她挡住了大部分的阳光。

    夕岚偏过头。

    一身休闲装扮的沈白，身形修长，表情平淡。

    夕岚暗暗对比了两人的高度。

    有些气不过。

    她扁嘴不满意说：“果然身高硬伤，沈白，你是吃什么长大的？”

    稀里糊涂的沈白看向她。

    发现夕岚比平时高一个度。

    不过还是不能俯视他。

    一时忍不住想笑，好在他憋住了。

    不然夕岚恼羞成怒怎么办？

    沈白不能理解她的纠结。

    实话实说：“按时吃饭。”

    夕岚不相信。

    假的。

    她也按时吃饭，怎么就不见长到一米七？

    硬件不行，有辅助工具。

    夕岚努力踮起脚尖，伸脖子。

    装作出比沈白高的假象。

    沈白哭笑不得，嘴上说着“小心点”身体却很诚实。

    自动张开手虚空扶，如果夕岚真的不下心掉下来。

    能及时接住。

    有时候，不能随便想，也不能说。

    因为生活富有戏剧性。

    说啥来啥。

    踮到脚尖发麻，夕岚有点站不住。

    踉跄了一下。

    长阶是狭窄的，根本容不下两只脚并立站的宽度。

    夕岚整个人开始不平衡摇晃。

    沈白心里一紧，双手抬起想扶住夕岚，却无处可放。

    眼里不自觉流露出担心和心疼。

    夕岚咯咯笑起来。

    她已经稳住了身形。

    抬起右手撩起长发别到耳后，笑容比灿烂绽放的小白花还要光彩夺目。

    沈白失了神，怔怔凝视她。

    凉风袭袭吹过，树梢摇曳，花朵随着风的方向摇摆。

    沈白的视线注意力随着夕岚的变化而变化。

    “下来吧。”

    夕岚摇头，张开双手，一蹦一跳。

    惊的沈白眼皮子直跳。

    生怕夕岚一个不小心崴到脚。

    他快步走到夕岚身边，无奈极了。

    “要是不想下来走，扶着我的手臂。”真拿你没办法。

    沈白还穿着一件运动外套，夕岚歪头作思考的状态。

    笑眯眯把手搭在沈白的手臂上。

    小小一只手，轻轻地触碰。

    沈白的心出奇地猛然跳动几下，很陌生的感觉。

    “沈老师真体贴。”夕岚眨眼俏皮揶揄他。

    “趁着有机会多体验一会儿。”沈白温和回答。

    “你对其他女孩子都这么体贴温柔的？”

    夕岚仿佛仅是好奇地问起。

    她的视线一直停留在跑在前头的泡芙身上。

    手指却不由自主捏紧。

    神游的沈白没注意到这个细节。

    他盯着夕岚的恻影良久。

    才不紧不慢说：“不是每个人。”

    一个人的精力是有限的。

    他能对认识的人好，但好的程度不一样。

    像夕岚，沈白总会不知不觉想对她好一点，再好一点。

    夕岚闷笑，肩膀在耸动。

    她放开手，忽然跳到地面。

    仰头对上沈白深邃不见底的眼瞳。

    嘴角的笑容愈发灿烂：“这个回答听着很满意，作为奖励，我要请沈老师吃雪糕。”

    沈白朝着她指示的方向看过去。

    超市到了，门前自助的冰柜。

    谈到吃的夕岚最积极，她小步跑过去。

    拉靠冰柜横门。

    琳琅满目的雪糕冰棍样式。

    夕岚眼睛放亮，舌头舔过唇角。

    想吃。

    沈白抱起泡芙放到她面前，挡住了诱惑的雪糕。

    平淡说：“你不能吃。”

    夕岚点头，理所当然说：“我知道，我看着你吃就好。”

    “……”

    这是什么奇葩的要求？

    夕岚指着它们询问沈白的意见。

    特别热情安利。

    “这个蓝莓巧克力馅的，这个奶油酸奶味的，还有这个香草味的……”

    沈白把泡芙塞进她怀里。

    “停一停，我只能吃一种。”

    言下之意就是麻溜点只能选一种。

    不管夕岚可怜巴巴的控诉。

    沈白直接选了香草味的雪糕桶，扫码结账。

    从旁边的筒子拿出两个勺子。

    见状夕岚不好意思嘿嘿笑。

    诶呀，被识破了。

    夕岚竖起一根手指。

    讨好说：“我就吃一点点。”

    持有怀疑态度的沈白坚决不肯把雪糕递给她。

    信用度急剧下降，夕岚也来不及捡起来补救。

    接着夕岚用手指比出“一点点”

    “真的，就一丢丢。”

    泡芙也想吃，喵呜喵呜叫。

    爪子动来动去想爬到沈白怀里。

    沈白摁住它的头。

    轻声说：“你不能吃。”

    虽然是说给泡芙听，但目光一直盯着夕岚。

    夕岚咽口水：“沈白，再不吃它就要融化了。”

    沈白浅笑，幽幽道：“我不急。”

    夕岚：“……”

    她急啊。

    好想吃。

    谈判失败，夕岚生无可恋。

    有气无力说：“好吧，好吧，我就吃一口，真的。”

    达成目的的沈白勉为其难点头。

    如果不给夕岚尝点甜头。

    沈白肯定，等他进入超市。

    贪吃的某人一定会偷偷买。

    以防万一，还不如放任她尝尝味道。

    沈白把雪糕交给夕岚。

    并且说：“在我出来之前不许打开。”

    夕岚：“……”

    沈老师你是来搞笑的吧。

    这个天气的温度，等你买完东西出来。

    雪糕都死不瞑目了。

    哼。

    防着她是吧。

    一点也没有信任。

    于是她建议说：“要不我们吃完你再进去。”

    沈白面无表情揭穿她的幻想。

    “只有我，没有们。”

