    这简直太不可思议了。

    任何人，只要是这个范畴，就一定无法扛住这样可怕的攻击同时，还能够有这样的力量！但是万化诀何其可怕？

    他一抬手，双手宛如蝶恋花一般，不停的摆弄，掐诀间，只是一个刹那间，一百七十二种仙法融合，化作一体！而后对着洛尘一指点出！“嗡！”

    虚空之中只有强烈的白光！这白之下，洛尘整个身躯差点瓦解一般！而且就在这个时候，一道更加可怕的攻击再次冲击而来。

    这攻击来自背后，是增长神将的一记偷袭！洛尘左手对敌，右手也在对敌，背后攻击而至！“定！”

    洛尘蓦地一声暴喝！这种力量太过狂暴，几乎很难以定住，而且这一刻洛尘再次强行提升力量，整个身躯几近解体，出现了裂纹，然后又迅速融合！短暂的阻拦了那一记偷袭，洛尘借力瞬间飞奔出去，踩着碎裂的天地碎块。

    但是身后一道道气柱惊天，神威滔天！可怕的气柱奔腾而至，几乎瞬间出现在洛尘后背。

    但这只是假象，下一刻，广目蓦地一惊！因为洛尘原本是在远处的战场上飞奔，躲避追杀的，但是下一刻，广目一股强烈生死危机袭来！他凭借着强大的神灵先天感觉，硬生生的一个偏头！远处战场的洛尘消失了，而广目面前，一根晶莹的手指点出！随着广目的偏头，这根手指没有击中眉心，但是却击中了广目的右眼！鲜血喷涌，浇灌之下，洒下来宛如一片瀑布，砸在已经破碎不堪的大地上，广目的右眼鲜血直接将一片浩瀚如昆仑，如喜马拉雅山那样的山脉刹那间砸的粉碎！这简直让人难以相信！就是万化诀，剑尊等人都惊悚不已。

    这样的危机情况下，不仅能够逃脱重重攻击，还能够绕回来进行反击。

    这要何等可怕的战斗经验与战斗体悟？

    广目法相随着右眼炸开跟着一起炸开！而多闻神将已经悍然出手，改变刚刚的攻击，天地间丝线密布，大阵散发出可怕的耀眼光幕。

    洛尘这一击虽然得手了，但是整个人因为动用的力量太大了，整个人气息也瞬间跌落下来了。

    这就像是极限操作了一般。

    但是大钟横飞，洛尘躲过了大钟，却没办法躲避大阵！“杀！”

    高手过招，分秒必争，往往只是一个刹那间就能够决定一切了。

    而洛尘此刻深陷泥潭之中一般，彻地被大阵困住，这等于是成了活靶子！广目暴跳如雷，气到发狂！其他人脸色也极其阴沉！“洛无极，你没机会了！”

    因为洛尘身躯再次要崩碎了一般，他甚至连阳实七层的境界都难以保持了。

    轰隆！可怕的剑气弹开一切，直接杀进了大阵之中，四面八方，只是一个刹那间，洛尘几乎瞬间被攻击覆盖！这样诸多高手的可怕攻击，在场没有任何一个人能够扛下来！更何况境界跌落，还是人的洛尘？

    这几乎是死局，也是一击定死了！但是洛尘蓦地暴喝一声！“开！”

    洛尘体内星辰转动，这一刻，他体表蓦地腾龙九天，巨大的皇道龙气横陈天地间，撕破囚笼一般的大阵！洛尘这个身上都在散发出一道道的可怕的光芒，从他身躯的裂缝上射出来！这是体内的力量，他肉身已经承载不住了，尤其是此刻！洛尘此刻在强行开启皇道禁忌领域！轰隆！刹那间开启的皇道禁忌领域开启瞬间，洛尘整个人的气势瞬间再次拔高！而这一刻，所有人猛地一个心惊，瞬间后退！这简直就是头怪物！“他撑不住了！”

    持国暴喝间，神力滔滔，直接硬憾而去，同时这一刻持国挥舞厚重的愿力，宛如厚重的须弥山砸下来！“咚！”

    这是须弥山一脉绝学的厚重！洛尘同样在硬憾。

    但是天空蓦地炸开，红色的雷电直奔洛尘而去！洛尘整个人躲避间，忍不住鲜血挥洒！肉身已经撑不住了，此刻已经不是肉身去撑洛尘了，而是洛尘在用力量去强行稳固肉身，否则洛尘此刻已经解体了。

    刚刚那样的一击，若是不强行开启皇道禁忌领域，就真的彻底解体了。

    “他完了！”

    忽然持国停手了。

    或者说所有人都停手了八位高手冷冷的看着洛尘。

    因为天空之上，浩瀚的星河浮现！天劫！天劫来了！“为什么？”

    “洛先生不是保护葬仙星吗？”

    “为什么葬仙星要降临天劫？”

    八大高手已经够可怕了。

    可以说，就是同时期的姜太虚，人王，放在洛尘这个情况，放在洛尘这个境遇都要被瞬间袭杀！洛尘能够打到现在，已经堪称神话与奇迹了。

    但是此刻，天劫居然来了，而且不是在高空，是在浩瀚星海之中席卷而来！“因为他保护的不是葬仙星，而是我们！”

    此刻无论是世俗还是恐怖游戏内的其他人都叹息道。

    “人不为己天诛地灭！”

    持国冷冷开口道。

    这是在讽刺，洛尘没有为自己，结果连苍天都要灭洛尘！连葬仙星的天都不帮洛尘！虽然气运会压制持国与剑尊等人。

    但是这一刻，等于是葬仙星意志对洛尘也出手了。

    因为洛尘这样的逆天存在，不应该存在！“我敬你是条汉子，你若是此刻罢手，不阻挡我们，我改变主意，放你离去！”

    剑尊冷喝间开口道。

    虽然是生死大敌，但是他佩服洛尘！洛尘强行开启皇道禁忌领域，引来天劫，这一点，洛尘早就心里有数了。

    “洛先生！”

    忽然息壤身后，八景宫道童蓦地呼喊道。

    “你走吧！”

    以洛尘的能力与实力，要走！他可以走！事后也能够恢复过来！因为如今雪上加霜，不仅有八大高手，还有可怕的天劫降临！这一战，明面上看起来，洛尘已经毫无胜算了！战下去，只能死！其他人这一刻也反应过来了，的确，如果洛尘走的话，洛尘能够活下来。

    天劫，八位高手，加上洛尘整个人都快要解体了！继续再打下去，洛尘怕是真的要死了。

    

