    方缘再次来到东京的时候，已经是七月份。

    这一次，他不是孤身前来的，而是随着青月公司的参赛团队一起过来的。

    谢学姐的青月公司准备在这次大会展示新产品无人机洛托姆以及一种专属妖精系精灵的新道具。

    虽然不是什么影响意义非凡的产品，但作为一个新企业，每年都能拿出不错的新产品，青月公司的创新生命力也很少有企业可以比拟。

    这次精灵世博会亚洲区域的比赛在东京举行，参赛国家19个，相关企业101家。

    大会比赛当天，会有精灵联盟的专业评审团队进行评断产品的价值，设金奖、银奖、铜奖。

    不管是哪个奖项，只要获得都能得到精灵联盟的资金扶持。

    而且获“金奖’的企业、个人，更是可以拿产品和另外几大洲的获奖企业再次竞赛，竞争多个由精灵联盟颁发的特殊奖项。

    比如科研之星奖，谢青依学姐便凭潜力十足的洛托姆电器获得此项奖项。

    比如进化之星奖，美国一名研究出电力增幅器、熔岩增幅器的博士便获得过此项奖项。

    又比如罗恩奖……

    罗恩奖，是以玉虹大学罗恩博士，现代精灵球之父的名字命名的奖项。

    罗恩奖通常被认为是精灵领域内最重要的奖项，只有能对训练家领域、精灵领域产生积极的巨大影响的研究成果，才有资格荣获这个奖项，它是所有精灵研究员追逐的目标。

    在华国内，如果你获得过罗恩奖，那么你一定是顶级研究员，但你身为顶级研究员，不一定能获得罗恩奖。

    基本上，罗恩奖获得者，都会由精灵联盟颁发精灵博士头衔。

    由精灵联盟直接颁发的精灵博士头衔，含金量比起世界任何一所名校的精灵相关学科的博士头衔含金量都要更高。

    以上这些，都是研究员竞争的奖项，除此之外还有一些专门颁发给精灵医生、精灵培育家的顶级奖项，毕竟精灵产品也包括精灵食物、营养品、医药用品……

    “方小子，明天的交流酒会要不要去？”

    抵达东京后，青月公司的带队研究员叶辉对方缘邀请道。

    叶辉是谢青依研究团队的核心研究人员，级别为高级研究员。

    研究太阳伊布、月伊布期间，也就是方缘在谢青依研究团队混吃混喝的时候，对方教导过方缘不少关于研究领域的知识，同时对方也在魔大任职，算是方缘的半个老师。

    叶辉教授不到五十岁的年龄，算是年轻有为了，不过就是有些不修边幅，满脸的胡渣也不刮一下……一副随意的模样。

    “去呗，来都来了，干等着也没意思。”方缘道：“叶教授，我就穿这身衣服去应该没问题吧？”

    交流酒会……虽然主要是提供给各个企业的一个PY场所，但应该也算是正式场合？

    方缘指了指自己身上的休闲装……是不是不太合适？

    方缘确实没有穿正装的习惯，就连精灵世博会，他都准备拿研究大褂凑合。

    “嗨，在意那么多干什么。”叶教授洒脱道，方缘算是问错人了。

    “那我还是这身吧。”方缘耸肩，反正没人认识自己，也没人知道自己身后默默无名的小公司。

    …………

    次日，方缘随着叶教授抵达了交流酒会的举办地点，晴空大酒店。

    由于方缘他们都是精灵世博会的参赛企业，自然是一路绿灯进入。

    事实上参赛企业的数量每个国家都严格把关了的，不然绝对不止101家企业这个数字，所以能获得参赛资格的企业的产品，几乎是被认定拥有一定竞争力，来者皆没有等闲之辈。

    另外由于晴空大酒店不限制中小型精灵进入，所以很多人身边都有携带精灵，比如某家企业的千金就有抱着宠物六尾，也有研究员让助手胡地跟在了身边，还有某个不知道哪个国家的西服男牵着沙奈朵作为舞伴……

    没有特殊限制，方缘也把伊布喊了出来，丢在了肩膀上。

    这是高端场合，得让伊布也见识一下，也不能老打游戏对吧……

    进入酒店后，叶教授道：“你是和我们一起，还是？”

    “你们去忙你们的事情就好，不用管我。”方缘道。

    “行。”叶教授点了点头，毕竟方缘也不是小孩子了，应该不会惹到什么麻烦，说完，就和旁边的三人一同朝着另外一个方向走去，青月公司作为已经步入正轨的企业，参赛团队自然不是单纯来闲逛的。

    身边没了人后，方缘在原地迟疑一下，然后问道：“伊布，饿吗？”

    据他所知，这次交流会，请了不少名厨来准备自助餐，并且参赛的企业，也有部分是综合餐饮类企业。

    它们和酒店进行了合作，提供了很多特殊菜品，也就是说在这里，可以吃到不同国家的特色食物，人类和精灵可以吃的食物都有，方缘摸了摸肚子，从早上起床后，他就一直在等着这顿，连居住的酒店准备的早餐都没有吃多少。

    伊布：“……”

    布咿！

    你好歹也是第五天王、高级研究员，能不能注意点形象？！！

    人家都是为了PY交流而来的，你是为了吃东西？

    伊布叹了口气，愧对于你PY流大师的封号！

    片刻后。

    方缘来到了日本一家大型餐饮企业的自助展台前。

    这家名为远月料理集团的企业是日国餐饮界的霸主，是日国精灵食物最大的供应商，同时也掌握着多家享誉全国的顶级餐饮品牌，无论是人类吃的美食，还是精灵吃的美食，远月都是日国“top1”级别。

    这次晴空大酒店的餐饮服务，其中就有远月的厨师在负责，方缘在服务生的介绍下，开始逐一“品鉴”起来，不过让服务生小哥头痛的是……

    “这个也不行吗？”换了三种特殊精灵食物的服务生小哥，茫然的看着方缘肩膀的伊布，这么好吃的食物，你都不吃？口味要求这么高的吗？

    伊布撇了撇嘴，还没自爆磁怪批量制造的能量方块好吃，也配叫精灵食物？

    “不用管它，您去忙吧。”方缘放下食物，道。

