    敲里吗，好气哦qaq

    也没留下，看那家伙什么反应。要是把她的本本扔进垃圾桶，她还可以考虑要不要睡他一晚消气。

    喻楚眨眨眼，想了半，最后还是『露』出一点笑，闭上眼，默默睡觉。

    平静地过了几……

    不知道为什么，那次告白以后，慕烨却没再来找过她，喻楚皱眉思索，十分不想承认自己可能吓到人家了。

    这，她像以往那样送酒，脸上还是礼貌的笑，心里却有些冷意。——剧情中原主被玷污的时间，算一算，现在也差不多了。

    她端起最后一个托盘，走向包厢，推开门就听到男洒笑的声音，接着是店里的一个女服务员，看到喻楚进来，顿时眼前一亮，上前来拉她的手。

    “楚楚，我实在喝不了了，你酒量好，你帮我喝一杯吧。”

    喻楚放下酒。因为原剧情只是一笔带过，她对细节并不清楚，于是按照原主的『性』格，『露』出个略微疑『惑』的表情。

    女服务员赶忙凑到她耳边，低声道：“他看起来很有钱……这是我的机会，我实在喝不下了，你帮帮我。”

    听她意思，她似乎想要讨好这位客人，以换取金钱的利益。

    喻楚看向沙发上的客人。

    那是个大腹便便的男人，正笑眯眯地看着她，对两个女孩的嘀嘀咕咕，一副纵容的和善模样。

    喻楚对女服务员点头，对方顿时欣喜，端了杯酒给她，同时对男人笑道：“我这个朋友，比我酒量好多了，让她给您喝一杯，您看怎么样？”

    男人笑着点头。

    喻楚手里端着酒，微微一笑，慢慢瞥了眼盯着自己的男人和女服务员，忽然又看向桌上的酒瓶，里面只剩一点酒了，似乎已经被喝了大半下去。

    她把自己的酒放在托盘边缘，拿起那瓶酒，又倒了一杯半。长发披散下来，遮住了她的面容，但只有一瞬间，她就抬手，把头发捋到耳后。

    男人有些垂涎地盯着女孩巧白嫩的耳垂。女服务员则被挡在身后。

    喻楚拿起自己的酒，剩下的两杯酒量不均，她把多的一杯，向少的那杯里倒了一些，随即把两杯酒分给两人，腼腆而忐忑地示意一起喝。

    夜场里很多这样的场面，姑娘显然在努力配合夜场的氛围，两人都没起疑，笑着接过，三个人一同饮尽。

    喻楚放下酒杯，转身准备出去，女服务员赶忙拉住她的手，“等……”

    然而，只了一个字，女服务员就感觉身体里腾起一团火苗，整个人都有些晕晕乎乎起来，极度的空虚。

    喻楚皱眉，没想到见效这么快。

    谁特意准备这么猛的『药』害她？

    给女服务员的这杯，『药』量还只是从那杯有问题的酒里倒出的一点。

    她回头看向男人，见他已经双眼赤红，喘着粗气朝她们走过来。

    喻楚推开女服务员抓着自己的手，友好地对她笑了笑，做了个加油的口型，仿佛在鼓励她去讨好金主。

    接着，她便拿着空托盘出去，关上了门。

