    这一天。

    海军本部，会议室。

    凡是没有出任务的高级海军将领，几乎都到齐了。

    海军本部中将有鬼蜘蛛，鼯鼠，火烧山，卡普等。

    而候补大将，则有桃兔，茶豚。

    至于本部大将，则有赤犬，青雉。

    此时此刻，众人忍不住议论纷纷起来。

    “听说今天是新海军将领啊就任仪式。”

    “是吗，是谁啊，这么隆重？”

    “这个不太清楚，听说大有来头。”

    值得一提的是，在会议召开之前，不少人已经收到了消息。

    这一次召开高层会议，是因为要给众人郑重介绍一位新的海军将领。

    下意识的，众人都猜测起来。

    当然，也有消息灵通的，例如赤犬，青雉，他们已经知道这位新海军将领的身份。

    于是乎，他们频频看向了老神在在的坐在座位上的卡普。

    而接下来。

    果不其然。

    当会议室的门再次打开，作为海军元帅的战国走进来，在他身后，赫然跟着一个熟悉的身影。

    束起的长发，俊俏的脸容，一身海军将领制服，衬托得他俊逸不凡。

    除了夏修，还有谁！？

    “是他！”

    “蒙奇D夏修！？”

    “卡普中将的侄子吗！”

    作为卡普的侄子，夏修的存在，在海军本部里面，显然无人不知无人不晓。

    就算没见过他本人，也听过他的名字。

    甚至很多人还知道，夏修进入了精英营，本应该前途无量的，结果前两年突然被关进了推进城。

    由于跟天龙人有关，所以夏修被抓的原因忌讳莫深，以至于不少人都不清楚原因。

    所以大部分人都非常诧异。

    突然之间，夏修就要担任海军将领了！？

    “安静一下，开会了。”

    很快，战国出声，维护了一下会议室的秩序。

    众人也就安静下来，看向战国，同时目光也不断打量站在战国旁边的夏修。

    这时候，战国又道:“相信大家都知道召集你们过来要做什么了。”

    “我也不卖关子了。”

    “这位蒙奇D夏修，以后就是海军本部少将！”

    也就在这时，夏修笑眯眯的对众人自我介绍:

    “大家好，我是夏修，修理的修，以后请多多关照。”

    听到这话，众人顿时都露出震惊之色。

    原本他们的确以为夏修要成为海军将领，但万万没有想到，他竟然是担任海军本部少将！

    要知道，海军将领，也是有高低之分的。

    如果将海军将领分为上中下三层的话，那么海军本部少将，无疑已经是上层！

    一般来说，海军的高层会议，只有本部中将才能够担任。

    而中将之下，就是少将，也就是说，海军少将，距离他们这些海军高层，已经只有一步之遥了。

    先不说夏修的囚犯身份，光是以一个精英营学员身份，一跃成为海军本部少将，说是一步登天，也毫不为过！

    而且夏修的年龄，似乎还格外年轻......二十岁的海军吗，简直史无前例！

    不过碍于在座的卡普，大部分人什么也没说，只是心里难免有些怀疑。

    夏修突然一步登天成为海军本部少将，是否有走后门的嫌疑？

    然而战国显然也考虑到这一点，所以当即又解释道:“各位可能不太清脆，夏修在精英营的时候，成绩名列第一。”

    “另外，他在推进城的时候，击溃了LV6的大量囚犯，其中，包括被称为，鬼的继任者的，道格拉斯，巴雷特！”

    什么！？

    听到这话，众人顿时又是一惊。

    关于推进城的暴动事件，其实并没有过去多久，所以这些海军高层里面，不知情者，也大有人在。

    现在骤然听闻，他们的震撼可想而知，尤其是听到夏修击溃了不少LV6囚犯，甚至还有巴雷特的时候。

    精英营第一不算什么，但如果推进城的战绩是真的，那么夏修貌似真的有担任海军本部少将的能力。

    毕竟就算是海军本部中将，似乎也难以应付推进城LV6的囚犯。

    意识到这一点，众人的神色当即缓和了下来。

    而战国见众人没意见了，顿时暗自点了点头。

    事实上，他也觉得一下子把夏修升为海军少将，有些夸张了。

    但考虑到他的实力，如果担任其他职位的话，难免有些大材小用。

    夏修作为卡普的侄子，这个身份，有坏处，其实也有好处的。

    坏处是引人猜疑，但如果他有真凭实力的话，也会让人格外信服。

    倒是夏修对于众人的反应，并不奇怪。

    这个世界，说白了，还是实力说了算。

    只要他有实力，别说海军少将了，就算是直接担任海军大将，也没问题。

    而这一点，后世的世界征兵就是最好的证明。

    当然，现在大海的形势还没有恶化得太严重，而且鹰派的赤犬还没有上位，所以这些人的理念还是相对温和。

    就这样，夏修的就任宣告，没有丝毫意外，平平淡淡的结束了。

    不过他成为海军本部少将的消息，随后却如同风暴一般传递开来。

    精英营。

    听到夏修成为海军本部少将的消息，整个精英营顿时炸了。

    缇娜虽然毕业了，但跟夏修同一届的学员，却还有最后一年。

    这样一来，也就导致了夏修的名声，依旧在精英营传播。

    事实上，就算跟夏修一届的人都不在了，但以夏修的表现，也会跟赤犬黄猿青雉一样，不断的被人提起，称为怪物。

    而现在，他们再次听到了那个怪物的消息。

    他竟然成为了海军少将！

    作为精英营的学员，大部分人对于海军系统的职位，也是非常了解的。

    所以学员们得知这些消息后，有多震惊，可想而知。

    当然，最为震惊的，还是跟夏修同一届的学员们。

    他们还没毕业呢，夏修竟然就成为了海军本部少将。

    要知道，这个职位，已经是他们之中，绝大部分人的终生目标！

    但夏修却已经做到了！

    而相比起大受打击的学员们，精英营的教官，自然也大感欣慰，尤其是泽法。

    当天晚上，甚至有人在办公室听到了泽法抑制不住的爽朗笑声。

    ……

    随后，夏修成为海军少将的这个消息，也很快在伟大航路，以及四海传播开来。

    南海，贝里古德和修恩闻讯，先是一阵错愕，然后相视一笑。

    “我们也该努力了！”

    “对了，我已经申请去伟大航路的能力者小队了，你去不去。”

    ……

    北海。

    已经成为海贼，渐渐扬名的德雷克听到消息，握紧了拳头。

    ……

    伟大航路，正在当青雉下手的斯摩格，从青雉嘴里得知夏修成为海军本部少将之后，顿时觉得嘴里的雪茄不香了。

    那个家伙，也太变态了吧！

    明明他比夏修还要提前两年担任海军将领。

    但他还在当青雉下手，就算离开青雉独当一面，也只是将级以下。

    可现在，夏修连准将都不用当，直接成为海军本部少将了！

    真是可恶啊！

    ……

    而此时引起风暴的夏修，听到战国安排给自己的第一个任务，却是脸色微变。

    ------

