    按照解说员们的理解，这场比赛佛罗里达大学的机会不多了。

    林锐在场上控制节奏的情况下，佛罗里达大学很被动。

    但霍福德跟诺阿显然不会这么轻易地服输。

    作为同样是乐透级别的新秀，他们也有属于自己的傲气！

    诺阿给所有人打气道：“这场比赛还没有结束，都不要放弃，我们提升转换速度，在防守端打得更有侵略性一些。”

    “这是我们篮球生涯中最重要的比赛了，我们没有理由投降，不要让未来的自己后悔。”

    霍福德说道：“进攻将球打到内线，他们防不住我们。”

    林锐在另一侧也听到了诺阿讲话，对他也高看了。

    并不是每一个球员在面对这种逆境的时候仍然有这种斗志。

    这种斗志本身就是能力的一种。

    诺阿的身体天赋不算出色，但是在NBA获得的成就绝对远高于他的天赋跟能力，很大一部分就是他的斗志带来的。

    在诺阿的带领下，佛罗里达大学的防守强度上来了。

    林锐突破上篮被诺阿跟霍福德干扰，这两人不要命地扑了过来！

    霍福德回头过来打一个强硬的二加一！！

    68比58。

    双方的比分迅速缩小到了10分。

    林锐刚刚虽然没进，但这个时候没有慌，而是先运球到前场压节奏。

    到前场，布鲁尔的防守动作很大了，不断地用身体冲撞林锐。

    但是裁判没有响哨。

    林锐背靠住布鲁尔护球。

    林锐的身板有绝对优势。

    很快，陶林过来夹击林锐。

    林锐分球给到右侧的阿弗拉罗。

    阿弗拉罗的拿球立刻吸引到了防守人。

    虽然阿弗拉罗今天不准，但他是一名射手，不可能去放他投篮。

    陶林立刻去扑阿弗拉罗，林锐也顺势一个反跑摆脱布鲁尔。

    林锐的选择依然是往内切，阿弗拉罗将球送进去。

    诺阿跟霍福德想来扑林锐，林锐在两人到来之前，用一个高抛。

    篮球飞过诺阿头顶，朝着篮筐奔过去。

    “唰！”

    “砰！”

    “哔哔！”

    诺阿的扑防将林锐撞倒，但是没能阻止林锐将这个高难度的抛投打进！！

    裁判狠狠劈下拳头。

    二加一！！

    70比58，林锐立刻就回应了一个二加一。

    坐在地上的林锐挥拳庆祝！！

    “这么高的抛投，牛逼了。”

    “刚刚内线没打进，现在立刻就回应。”

    “就是要回应2+1！”

    “真的秀！！”

    球迷们在网络上纷纷表达着对林锐的崇敬。

    林锐的打球方式太霸道了。

    布鲁尔喘着气在看着林锐罚球。

    他知道，林锐不会错过这样的得分机会。

    “唰！”

    稳稳命中罚球。

    这么高的大个子还用抛投？

    这怎么防？

    71比58。

    佛罗里达大学的进攻。

    陶林将进攻节奏提得很快。

    但是这球太急躁了，他往内线分球的时候被林锐识破。

    林锐从另一侧赶过来将球截断。

    断球之后风风火火的反击跑起来了。

    另一侧的威斯布鲁克也是疯狂冲击。

    两人的速度瞬间穿越人群，前场就剩下一个布鲁尔在防守威斯布鲁克跟林锐的冲击了。

    看到这一幕，佛罗里达的球迷都知道完了。

    林锐高速持球吸引到布鲁尔的防守，随后将球随手往后脑勺上一抛！！

    威斯布鲁克如同天神降世一般，空中单手勾住篮球，倾斜的身体，侧身战斧！！！

    “框！！”

    威斯布鲁克的扣篮跟其他人的扣篮之所以不一样是因为那种暴力美学。

    仿佛他每一次扣篮都会将篮筐轰碎一般。

    这种扣篮让球迷享受到了那种疯狂感。

    73比58

    现场再一次暴动！！

    西雅图的球迷不止是喜欢林锐了，现在也喜欢这个充满暴力打法的后卫了。

    林锐回头跟威斯布鲁克撞胸庆祝。

    “扣得漂亮！！”林锐拍了拍威斯布鲁克后脑勺。

    “是你传的棒。”威斯布鲁克很喜欢接林锐的传球，真的很舒服！！

    场边，原本还大喊大叫的多诺万回到了座位席上。

    不用看也知道，这场比赛已经彻底的完了。

    场边，UCLA的替补们不断地演了起来。

    林锐跟威斯布鲁克的这记快攻就是压死对手的最后一道防线。

    此后，佛罗里达大学一溃千里，他们尝试掀起反扑，但是每一次都被UCLA打压。

    林锐在场上接管了组织权，牢牢地控制住了节奏，每一次压时间眼看佛罗里达大学要防成了，但UCLA却总能将球打进！

    最终！

    这场比赛的比分定格在88比73。

    UCLA在半决赛中战胜了佛罗里达大学，进入了最后的决赛！！

    在UCLA晋级的那一刻，漫天的纸片如同雪花一般飘落在现场。

    一半的球迷在哭泣，一半的球迷在欢呼。

    佛罗里达大学的部分球员直接就在场边痛哭了起来。

    很多人的篮球梦在这个夜晚结束了。

    林锐率领下的ULCA将他们的梦想扼杀在了最后一步！！

    布鲁尔过来跟林锐拥抱致意：“林，我会在NBA完成复仇！”

    林锐笑道：“那是以后的事情了，在大学这里，你输了！”

    扎心言论，布鲁尔没有办法维持自己的倔强，转身离开！

    林锐也过去跟诺阿、霍福德等人致意。

    诺阿跟霍福德统治的内线让林锐也感觉到了头疼。

    这两人的未来是货真价实NBA全明星级别的内线球员，林锐很多时候也是刻意在避开他们来打。

    这两人也让林锐警惕了。

    他现在的实力在NBA绝对不是无解的，他仍然需要变得更强！

    林锐并不想成为NBA的过客，他希望留在NBA，打出自己的名堂，成为超级巨星！！

    ..........

    这个夜晚，佛罗里达的天才们都记住了林锐。

    这个让他们篮球梦终结的男人。

    佛罗里达大学有6人会参加今年的选秀大会，普遍都在首轮。

    这样的豪华阵容就是输了，输得干脆利落！

    “林，我们进决赛了。”威斯布鲁克激动地跟林锐击掌撞胸。

    “是的，但我们不该停下脚步，我们的目标是最后总冠军！”

    “对，总冠军！！”

    “总冠军！！！”

    UCLA的球员们在赢下比赛之后，一个个都在肆意地呐喊着。

    所有人都很清楚，他们距离登顶就差一场球了！！

    棕熊队的凝聚力空前高涨！！

    【作者有话说】

    30号下午两点的飞机，回到家估计六点了。

    请假。

    31号会恢复正常更新。

