
　　狱卒当即狠狠一铁鞭甩在了那人身上。

　　那人身体瞬间佝偻了下去。

　　萧珏眼角眉梢皆是冷峭，他看着那人满是血污的脸，缓缓道：“朕得不得好死，尚不可知，但你文大才子，必然是不得善终的。”

　　文成德是前年的新科状元，入仕之后，一直在苏太师手底下做事，尊苏太师为恩师。

　　才学他是有几分真才学，不过为人迂腐死板，不知变通，颇有些自恃清高。成天拿着孔孟之道教训人，朝堂上的官员大多不愿同他为伍。他便写了一篇文章，专讽跟他同科的那些进士，大意便是那些人曲意逢迎，朝堂像是一池淤泥，只有他一人青莲不染。

　　那些被他讽刺的朝臣送了他一个绰号——文大才子，大有挖苦之意。

　　许是感谢苏太师的知遇之恩，朝堂上但凡敢有人同苏太师作对的，文成德绝对是第一个跳出来咬人的。

　　“呸！弑父杀兄的东西，大翰的江山落在你这等小人手里，迟早要亡！”文成德破口大骂。

　　萧珏眼神阴鸷一眯，绣着祥云纹的黑靴踩在了文成德脸上：“惠元宫变中，毒杀先皇的，是成王。弑君杀父之罪，朕不该杀他么？你们文人凭着一张利嘴，颠倒黑白的本事当真叫朕大开眼界。”

　　他似笑非笑看向牢中的苏太师：“太师教导出的狗，咬人都这般厉害么？”

　　一年前那场宫变，是成王先发起，最终以失败告终。

　　老皇帝在弥留之际，看了一眼自己的发妻，最终下旨传为于萧珏。当时赶去救驾的三公五卿都在场，皆可为证。

　　只是拥护成王的文人们，始终自欺欺人，颠倒黑白。

　　“呸！狗皇帝你有什么冲我来，别为难恩师！得道者多助，失道者寡助，狗皇帝你用卑劣手段坐上那个位置又如何，江山坐不稳对吧？”文成德朝着萧珏用力啐了一口。

　　站在萧珏身侧的魁梧男子用手中铁链一把勒住了文成德的脖颈，文成德瞬间被勒得两眼发白。

　　萧珏做了个手势，男子才松手，文成德跟滩烂泥似的瘫在地上，剧烈的喘息。

　　苏太师垂着眼皮没敢看，他不知萧珏葫芦里卖的是什么药，今日突然把他的牢房换到了这边来让他观刑。

　　萧珏冷冷看着他：“朕失道还能坐上皇位，你们自诩正道却成了阶下囚，不觉得可笑吗？”

　　他眼底多了几分讽刺：“王荆，用刑。”

　　王荆能做到禁军统领的位置，自然是萧珏的心腹。

　　作为武将，王荆身形比文官魁梧不少，他做了个手势，狱卒立即把文成德绑在了刑架上。

　　王荆亲自拿了鞭子，在盐水中滚过一圈才拿起来，甩鞭时风声作响，打在文成德身上瞬间又是一片血肉横飞。

　　伤口上沾了盐水，生不如死，文成德发出惨叫。

　　他身体已到了强弓末弩的地步，不能再对他用重刑。

　　王荆在升为禁军统领之前，在大理寺牢房当差。对用刑的手法力道掌握得再好不过。

　　这声音听着吓人，但是打在身上只是皮肉伤，主要还是让犯人感到恐惧，同时也让其他犯人心生畏惧。

　　萧珏看向苏太师：“太师，这是您最后一位也是最得意的门生了吧？”

　　里面的牢房里，还关了许多成王一党的反臣，文成德的惨绝人寰的叫声或多或少都刺激到了他们。

　　萧珏此时再问话，更是给他们心中一记重锤。

　　他们这般坚持，妻离子散，为何？与其效忠早已魂归西天的成王，在这地牢里受尽折磨，不如投靠新皇。

　　苏太师嘴唇动了动，他也明白这点，只沉痛道：“成德，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……”

　　“老师，学生……受的住！”文成德口含鲜血道，他许是觉得自己是个坚守节操的英雄，还十分无畏的冲着王荆喊了一声：“来！继续打啊！”

　　让犯人猖狂起来便是自己失职了，王荆面不改色，手中刑鞭横甩，文成德又是一阵哭爹喊娘的惨叫。

　　萧珏眼中讽刺之色更甚：“看样子太师并不在意自己得意门生的死活，那太师的掌上明珠苏小姐呢？”

　　苏太师眼皮一跳。

　　文成德却是凶狠大吼道：“如意在你手上？狗皇帝你对如意做了什么？”

　　萧珏饶有兴趣勾唇：“原来朕的苏妃不仅跟安王、顾将军之子牵扯不清，和文大才子也是旧相识啊。”

　　“狗皇帝！我杀你了！我要杀你了！”文成德一听苏如意已进宫为妃，瞬间发狂了。

　　“太聒噪了些，不会说人话，就把他舌头割下来吧。”萧珏说这话的语气甚是平淡。

　　王荆也知道这文成德只是个自以为是的家伙，压根从他嘴里问不出什么有用的消息，一拳下去，砸得他下颚脱臼，舌头不受控制的伸了出来，王荆手起刀落便割下了他舌头。

　　瞬间整个地牢只能听见文成德呜呜的惨叫声。

　　萧珏这才道：“虽然苏太师一直不认可朕，但苏妃深得朕喜爱，苏妃三番五次求朕放太师出狱，朕怎忍心看爱妃伤神，太师跟故友们好生道个别，便出来继续辅佐朕吧，朝堂上可不能没了苏太师。”

　　说完这番话，萧珏便命人打开了苏太师所在牢房的大门。

　　两个狱卒扶着苏太师，他身形还是有些颤抖。

　　里面的牢房里已经有人咆哮：“苏世昌，你这个老匹夫！”

　　“你女儿早就跟了狗皇帝享荣华富贵，你这个叛徒！”

　　“你对得起成王殿下的嘱托么？”

　　“那老匹夫一直被好吃好喝的供着，我早就知道事情不简单！”

　　“他不答应狗皇帝，无非就是狗皇帝给他开出的条件不够，让咱们在这儿受苦，他坐享清福，老狗贼！”

　　曾经同仇敌概的同僚们，此刻无一不是谩骂苏太师的。

　　苏太师眼中先是一恨，跟着就认命一般闭上了眼。

　　他先前不答应归顺萧珏，的确是有私心，觉得自己凭着手中那样东西，可以坐地起价，让萧珏许给他更丰厚的条件。

　　却没想到，这新帝城府远比他想象中深。

　　半年前新帝带他独女来探望他，他还以为新帝是想以女儿威胁他。

　　女儿可没有些他手中的那样东西重要，苏太师当时已经准备舍弃女儿，却不想新帝反而在宫中做出盛宠他女儿的势头来。

　　自古英雄难过美人关，苏太师只当是自己手中又多了一个砝码，到现在才知，那盛宠的假象背后，只是为了今日之举。

　　“进去！”狱卒用力推搡一把。

　　苏太师刚被推到里面那间脏乱阴暗、弥漫着霉味的牢房外，关押在里面的犯人趴着铁栏前，个个面露蓬头垢面。

　　看着他衣衫整洁，一点不像受过苦的样子，更是激起了不少犯人的怒火。

　　犯人们眼露凶光，冲着他不断的吐口水，像是恨不得冲出来撕了他。

　　“苏老贼，老子在地府等着你！”

　　苏太师后退一步，不管之前他表现得多么无惧，这一刻眼中的惊惧还是出卖了他。

　　被关押在这里的人，受了不知多少刑，心中满是怨念积攒。哪怕他说新帝是骗大家的，盛怒这下，这些人也不会再信他！

　　他若进去，绝对会被这群人弄死。

　　苏太师知道，是自己轻敌了，而且再无翻盘的可能。天籁小说网

　　之前在萧珏面前表现得那般大义凛然，无非就是知道萧珏不可能杀他。而这些人可不会手下留情。

　　墙壁上的火把将这牢房照得并不是很亮，太师还是在蓬头垢面的牢房犯人身上看到了跳来跳去的虱子……

　　他光是看着，就觉得浑身上下已经跟着痒了起来。

　　“愣着作甚，送苏太师进去。”萧珏幽幽开口。

　　身后的狱卒还要再推，苏太师惊惧道：“皇帝，虎符你不要了吗？”

　　“太师不过是跟故友们道个别罢了，无需紧张。”萧珏好整以暇道。

　　眼见自己真要被送进这间牢房，苏太师也慌了，喝道：“皇帝，我把虎符给你！”

　　萧珏这才做了个让狱卒们停下的手势，嘴角带着冷峭的笑意：“带苏太师出来。”

　　接下来的事情就容易得多。

　　苏太师交代了藏虎符的地点，萧珏当即派了心腹前去取。

　　成王余党知晓苏太师一早就投诚，怒骂一番后，也纷纷效仿，想用自己知道的机密换得高官厚禄。

　　这也算是萧珏寻找虎符以来的意外收获。

　　不过那些人想高官厚禄是不可能的了，萧珏只是给他们换了个宽敞干净些的牢房。

　　有些罪行，犯下了，是不可能再原谅的。

　　当年成王一党为了谋逆，私吞了江南水患镇灾的十万两灾银作为招兵买马的钱款，朝廷彻查这笔灾银多年无果，不曾想那笔灾银是被藏到了成王一个小妾的私宅。

　　先皇老年昏庸，听信谗言，导致不少忠良之臣含冤而死，奸臣官官相护，鱼肉百姓。朝廷一再减免赋税，但因为官员层层送礼，地方官员贪赃枉法，百姓还是民不聊生。

　　朝廷拨了好几次赈灾的巨款，被官员一层层克扣下来，到了百姓手中的赈灾银也寥寥无几。

　　边关告急，军饷军粮也因为朝臣斗法而未能如期送至边关，导致无数将士未能战死沙场，而是饿死冻死在北地……

　　萧珏曾经作为监军去过北地，看过那些将士饥寒交迫啃食树皮的样子。在北地的日子里，萧珏吃过这一生里都没吃过的苦，但那些日子他也永远不会忘。

　　萧珏接手这个王朝时，它就已经从里到外都腐烂掉了。

　　他励精图治，不是为了什么丰功伟绩，只是记着，雁门关外，还有一群人，在寒霜大雪中，用性命守着这片河山。

　　埋在雁门关外大雪里的忠骨不曾负过大翰半分，他是大翰的帝王，亦不能负他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇后只想混吃等死更新，第 16 章 第 16 章免费阅读。https://xs.23sk.com 