    “我····认输！”

    吕耀祖的声音不高，但足以让在场人听到。

    ？？？

    一脸懵逼。

    两脸懵逼。

    数脸懵逼。

    “我靠，搞什么啊？等了半天就等来一句认输？还是吕耀祖认输？”

    “黑幕，一定是黑幕，苏晓找吕耀祖当托！”

    “放屁，吕耀祖什么人？他会给苏晓当托？这不是侮辱他的人品么？”

    “那他为什么认输？连打都没打为什么认输？”

    “这····总之吕耀祖肯定不是那种人。”

    刚刚赶过来的付长风正好听到了吕耀祖认输的声音，他笑了笑没有说话。

    “为什么？”乔嫣诧异的看着吕耀祖，实在很难理解在上次百校战新秀战中大放异彩的吕耀祖竟然会直接认输。

    “压力吧。”付长风淡淡说道：“苏晓可能给予他某种压力了，只针对吕耀祖的压力。”

    “我认识不少在剑道方面实力强劲的魔法师，他们告诉过我，同样用剑的魔法师在对峙的时候，能够感觉到来自对方的压迫，在那个时候就能大概判断出双方的实力对比。”

    “不只是剑，使用同种武器的魔法师对战时大都会有这样的感觉。”

    “唯心？”

    “大概是经验吧。”付长风想了想说道：“尤其像剑这种武器，能让魔法师产生不同于一般魔法师的敏锐感知。”

    “就算如此，用剑之人不应该具备勇攀高峰的决心呢？怎么可以连尝试都不尝试直接认输？对以后的发展不利吧？”

    “看个人性格吧，吕耀祖是明知现在不可为就会深思熟虑是否要立即攀登的性格，所以他的剑并不具备太大的攻击性。”

    “服输但不认输，是这个意思吧？”

    “嗯。”

    乔嫣看向了苏晓：“他有多强？”

    “不知道。”付长风笑了笑：“我不用剑。”

    夏星苑愣愣看着吕耀祖：“认、认输了？”

    “怎么会？”周昔年也难以置信，这不符合套路啊。

    常规套路中，苏晓这种天才不就是被以下克上的对象么？

    三十年河东，三十年河西中的反派代表才对。

    噢，我懂了，一定是因为吕耀祖也不是主角的原因。

    “对，是你，你才是主····”

    “闭嘴！”周昔年在脑海冷喝：“被我消灭的东西，别阴魂不散！”

    “哥，你怎么了？”周溪婵担忧的问道，从一年前回家开始，他就时不时的露出这种狰狞表情，让她担忧。

    “没事。”周昔年恢复如常：“头有点疼。”

    “怎么会头疼呢？要不要紧？去医务室看看？”

    “不用的。”周昔年拍拍她的后背：“哥没事。”

    “会长，吕耀祖认输了啊，你怎么这么平静？”夏星苑觉得心里很难受，就像是在考场上面对完全没有头绪的题一样。

    “我知道他会赢啊。”北冥芷瑶轻声说道，要不是因为围观人数太多，她都想笑的再灿烂些。

    可惜不能，在学生们的印象中，她虽算不得高冷会长，但也算不上亲和会长。

    要保持形象。

    “你怎么知道？”

    “你这个副会长当的是越来越混了，我都想撤掉你了。”

    “啊？”夏星苑连忙抱住北冥芷瑶的胳膊：“别嘛，咱们可是好朋友的。”

    “那请你平时多注意细节。”北冥芷瑶无视她的撒娇卖萌：“这样你就知道为什么他会赢了。”

    “噢，我学废了。”

    段飞鹏的脸色僵硬且难看，吕耀祖什么意思嘛？直接认输是几个意思？他连意思都不意思一下就认输是几个意思？

    不是一直想在学校建立起剑道社么？这就是你展现出来的态度？

    听着周围的议论纷纷，段飞鹏直接撤离，他要去找凌修齐告一状去。

    苏晓把手中的木剑扔到一旁的常青山手中，常青山双眼放光：“大哥牛哔！”

    他什么时候才能达到站着不动也能震慑对手的程度？

    这样的装比，请务必给他也来一打。

    吕耀祖径直走到苏晓的身前：“请务必让我加入剑道社。”

    苏晓看了宫沐心一眼，宫沐心连忙拿起一张入社申请书递到吕耀祖的身前：“请、请、请先先、填填····”

    “我明白。”吕耀祖干脆利落的拿过宫沐心的手中的入社申请书，从桌子上拿起一支笔，快速将申请书填好，然后递到了苏晓身前。

    “社团活动时间是每天放学后，地点是社团大楼一层109，每天最少五个小时，有问题吗？”苏晓接过他的入社申请书问道。

    “没有。”

    “很好，那么现在交给你一个艰巨的任务。”苏晓拍了拍吕耀祖的肩膀：“入社资格审查懂吧？”

    “懂。”

    “很好，不过记得标准放低点。”

    “懂。”

    苏晓笑了，终于又能摸鱼了。

    常青山几人开始吆喝着招人，苏晓被北冥芷瑶叫到了一边。

    “把我的名字从剑道社划掉吧。”北冥芷瑶笑吟吟的说道：“现在你们人数够了，我也就不用凑数了。”

    北冥芷瑶是用枪的，尤其擅长远程狙击，魔女狙击手的别称可是实打实的在实战中打出来的。

    苏晓看着北冥芷瑶：“不需要我教你吗？”

    “学姐你远程近乎无敌，为了避免被对手接近，我觉得你近战能力也得提升提升，这样你就没有短板了。”

    “怎么突然这么关心我？”北冥芷瑶笑吟吟的围着他走了一圈：“这还是你吗？”

    苏晓果断开口：“我一会就把你从剑道社踢出去。”

    北冥芷瑶盯着他，往前跨出一步，靠近他的耳畔低声道：“剑道社不剑道社的无所谓，我想学的话，你私底下教我不也挺好？”

    “手把手的教，也挺好，臭学弟，你说对吧？”

    学姐越来越会了。

    苏晓心中感慨着，果然没被下了精神暗示的北冥学姐才是最棒的。

    说完话的北冥芷瑶往后退去，伸手轻轻拍了拍他的肩膀：“回答呢？”

    “没问题，手把手。”苏晓加重了语气。

    “非常好。”北冥芷瑶神情自若：“哦，对了，记得周六哦，可不要迟到，吃饭的话，我是会生气的。”

    说话间，她伸着手指轻轻点了点苏晓的胸膛。

    “知道了。”

    ······

    “你刚刚和苏晓说什么了？”

    教学楼的楼梯间，刚刚拐上三楼的北冥芷瑶听到了来自上方澹台芊月的声音。

    抬头看去，澹台芊月正倚在楼梯口的墙壁上，两条光洁如玉的大长腿微微交叉着，制服鞋上端露出白色短袜的边缘，凸显的脚脖煞是可爱诱人。

    栗色的秀发扎成一个高马尾，浅绿色的双眸凝视着北冥芷瑶。

    北冥芷瑶并没有回答她的问题，嘴角勾起一丝若有若无的笑容：“我就说么，在和学弟聊天的时候，总觉得有一双眼睛在盯着我，原来是你啊。”

    澹台芊月抿了抿嘴唇，没有说话，当看到北冥芷瑶朝着教学楼返回的时候，她鬼使神差的便走出教室来楼梯口等着，接着又鬼使神差的问出了这个问题。

    问出来的那一刻，她就感到后悔了，这个问题问的好像她有多在意苏晓似的。

    怎么可能！

    她才不会在意苏晓，绝对不会！

    对，她只是对自己的宠物被北冥芷瑶撩逗不爽，仅此而已！

    “从没见过会长你和某个男生这么亲密，还拿手拍他的肩膀，戳他的胸膛。”澹台芊月冷笑一声：“会长你该不会是对他有意思吧？”

    “对啊，我就是对他有意思，有问题吗？”北冥芷瑶笑吟吟的看着她。

    “呃····”澹台芊月不知道该说什么好了，虽然一直猜测北冥芷瑶和苏晓间可能有某种关系，但是北冥芷瑶如此大大方方的说出来，反倒让她动摇了。

    可恶，又被她压制住了，怎么就是说不过她呢？

    北冥芷瑶看着她悠悠开口：“剑道社这么有话题的新闻，换在平时你肯定第一个冲到最前面进行采访了····你今天这是失去采访动力了？”

    “八卦社的曹箐可是在那里采访的不亦乐乎，你就这么眼睁睁把这则新闻报道的权利让给她了？不像你的作风。”

    顿了顿，北冥芷瑶的声音变的玩味：“学妹你问我这个问题，该不会是在吃醋吧？你该不会是喜欢苏晓吧？”

    “胡说八道，我怎么可能喜欢上他？我才不会喜欢他！”澹台芊月有些恼羞成怒：“根本不可能！”

    “那你问我这个问题干嘛？”

    “况且你现在这么闲的话，不如赶紧拿着相机去采访，现在还有时间哦。”

    北冥芷瑶继续从容迈开步子，又一次在互怼中全面压制了澹台芊月，但是心情却不怎么舒服。

    喜欢谁不好呢？非要和我抢？

    澹台芊月看着眼前走过的北冥芷瑶的侧脸和微微拂动的披散长发，然后，她看到她停了下来。

    北冥芷瑶扭头看着澹台芊月：“你确定你不是在傲娇？”

    “当然不是了！”澹台芊月用很高的声音来压制心虚：“我才不喜欢比我小的！”

    “说到做到哦。”北冥芷瑶哼了一声。

    澹台芊月有些羞恼：“我喜欢什么人关你什么事？你管这么宽干嘛？”

    北冥芷瑶心中轻轻一叹，下定了决心——

    “我在学校一天，其她人别想接近学弟。”

    然后，径直从澹台芊月身旁走过。

    看着北冥芷瑶的背影，澹台芊月的脸色并不好看：“可恶的臭学弟，一下子就被她勾走了魂，可恶！可恶！可恶！”

    “你要是不找本小姐说话，本小姐再也不搭理你了！”

    ······

    剑道社的招新在如火如荼的进行着，报名入社的学生很多，其中不乏高年级的学生。

    不过大多数只是凑个热闹，他们更想了解的其实是为什么吕耀祖会不战而降。

    “终于结束了，有近三百名的学生加入社团，真多。”

    两天的社团招新结束，常青山一边收拾着木剑，一边对着苏晓吐槽：“现在咱们社团的人数，就已经是所有社团之首了。”

    “要不要踢出去一部分人？”

    “没必要。”苏晓淡定说道：“等社团活动正式开始，他们就会陆续退出了，学剑可不是一门轻松的活动，你说对吧，吕学长？”

    “嗯。”吕耀祖点点头，他看着苏晓悠闲的样子，很难把之前给他莫大压力的身影和现在这位学弟重合。

    “他的剑道已经到了比我父亲还要高明的层次吗？”

    他在心底默默想着，自己从小开始学剑，多年来苦学不辍，基础相当扎实，为什么只是比剑技，却会给他一种面对天堑的感觉？

    “辛苦了，累不累？”苏晓摸着宫沐心的小脑瓜：“整理这么多人的信息表，写了多少个同意？”

    “和画画比起来，根本不算什么。”

    “那以后就多多辛苦喽。”

    宫沐心看着苏晓，犹豫了一下问道：“我，我不用跟着学剑吧？”

    “不用。”苏晓说道：“你不适合。”

    “我学都没学，你凭什么说我不适合？”宫沐心不满意的反驳：“我可是超级无敌聪明美少女！”

    “你真的不适合。”苏晓视线往下了一些：“你的负担太重了。”

    “你！”宫沐心的脸刷的一下就红了：“大色狼，不理你了！”

    说完，连申请书都不整理了，直接抱着画板离开了。

    “走慢点，别摔倒了。”苏晓对着她娇小的背影喊道。

    宫沐心转身，给他扮了一个鬼脸。

    苏晓扭头看着常青山和付楷轩：“看我干嘛？快收拾啊。”

    付楷轩看着他：“你就是个lsp。”

    “对啊。”苏晓点点头：“谢谢夸奖。”

    付楷轩无语的翻了一个白眼，一点儿入学第一的气质都没有，看看其他学校的入学第一哪个有你这么轻浮？

    但，没法不服啊。

    要颜值有颜值，要实力有实力，而且还能把S班的学生凝聚起来，这可不仅仅是凭借颜值和实力就能做到，人家的领导力同样出众。

    “终于结束了，赶紧收拾完了。”苏晓伸了一个懒腰：“然后回去好好休息。”

    一共招收了两百七十多名成员，数量挺庞大的确不过很可惜的是，怀揣学剑目的的入社者很少，大都只是凑个热闹而已。

    看着围在周围加入剑道社学生脸上的轻松表情，苏晓笑了笑。

    折磨人什么的，很快乐的。

    “大哥，别笑了，赶紧把成员名单的电子版录入完成给社联办提交上去。”常青山认真提醒。

    “这不是我的工作。”

    “可是，宫沐心被你气走了。”

    “····”

    ······

