    公司里两个前台小妹还是针尖对麦芒的状态，谁也不服谁。

    被韩三千调戏的那个前台，认为韩三千能够解决公司危机，而另一个同事，依旧认为韩三千不可能会是孙亿的对手。

    虽然说其他的高层已经妥协了，但是在她看来，只要孙亿还在，韩三千这种无良的富家子弟，迟早会被踢出去。

    女人之间的较量有时候非常莫名其妙，因为一点嫉妒心，很有可能就会爆发非常激烈的恶斗。

    那位同事，其实就是嫉妒心作祟，所以才不看好韩三千，甚至在心里偷偷的诅咒韩三千。

    而被韩三千调戏的那位小妹，则是沉浸在自己的幻想之中，幻想着能够和韩三千的关系再进一步。

    当孙亿出现之后，那位同事赶紧走到了孙亿身边，说道：“孙总，其他人早就来公司了，看样子，他们已经背叛你了。”

    孙亿有气无力的问道：“韩总呢？”

    那位同事皱起了眉头，她认为孙亿来，肯定是给韩三千找麻烦的，可是他居然称呼韩三千为韩总。

    难道说，就连孙亿也要对这个无良子弟妥协了吗？

    “韩三千早就走了。”那位同事说道。

    孙亿面色一凝，一个公司的前台而已，竟然敢直呼韩三千的名字，实在是胆大包天。

    啪！

    孙亿一个耳光打在那个女人脸上，怒斥道：“韩总的名字，是你有资格直呼的吗？”

    那位同事捂着自己的脸，一脸惊慌。

    很显然，不止是其他的高层对韩三千妥协，就连孙亿也是如此。

    这时候，孙亿做出了一个更加骇人听闻的动作。

    他直接跪了下来。

    双膝跪地！

    “给韩总打电话，就说我跪在公司门口等他，等到他来为止。”孙亿说道。

    这个举动，就连被韩三千调戏的那位美女也是深吸了一口气，虽然她非常相信韩三千，但是也没有料到韩三千竟然能够在这么短的时间里让孙亿认输。

    整个公司，谁不知道孙亿的野心，可是他现在，竟然在公司门前跪了下来！这是要让所有人都知道他认输了啊。

    很快，孙亿下跪的事情就在公司内部传开了，每个人听说之后，都非常的讶异，同时对韩三千，也多了一份敬重。

    “刚才那一巴掌很疼吧，就你居然也敢直呼韩总的名字，活该。”被韩三千调戏的那位美女一脸得意的对同事说道。

    那人捂着脸，不敢再反驳，她的最后希望在孙亿身上，可是现在孙亿都跪下了，足以说明韩三千的厉害，这也让她内心的嫉妒更加强烈。

    为什么这么厉害的人，没有调戏她呢？

    孙亿下跪的事情，韩三千并不知情，由于今晚要请戚依云吃饭，韩三千和袁玲两人去了百货买食材。

    “你买这么多东西干什么？”袁玲不解的对韩三千问道，这些可都是新鲜食材，买回家可不会自己变熟的，袁玲可不认为韩三千还是个会下厨的男人。

    “做饭啊，难道每天吃面条吗？”韩三千笑着说道。

    “我可不会做，你别指望我给你做饭。”袁玲虽然是个女人，但是除了下面条之外，她是不会下厨的。

    “我有说过要你做吗？”韩三千说道。

    袁玲愣了一下，上下打量了一番韩三千，一副不相信的表情说道：“难道你还会做饭吗？”

    “很稀奇？”韩三千反问道。

    “切。”袁玲不屑的嗤了一声，说道：“你就别在我面前装模作样了，你这种富二代，要是会做饭，我把名字倒着写。”

    袁玲从来没有见过有钱人会亲自下厨的，更何况还是韩三千这种花花公子。

    “那你得提前练练了，不然我怕你倒着写会不太习惯。”韩三千笑着道。

    这时候，袁玲的电话响了起来，是公司的同事打来的。

    当袁玲听到同事说孙亿在公司门口跪着等韩三千的时候，表情不自觉的变得惊讶了起来。

    孙亿竟然会跪下来认错，他可是公司的高层，难道一点面子都不要了吗？

    挂了电话，袁玲对韩三千说道：“你知道公司里发生了什么吗？”

    韩三千想了想，说道：“孙亿要找我，给我承认错误吗？”

    “孙亿直接在公司门口跪下了，跪着等你。”袁玲说道。

    韩三千并不意外，这家伙应该已经知道了某些事情，不过他是通过什么途径知道的，让韩三千有些好奇。

    “不奇怪，他想要保留住公司的地位，只有这条路可以走。”韩三千淡淡的说道。

    “你不去见他吗？”袁玲问道。

    “他跪下了我就一定要见吗？”韩三千反问道。

    袁玲直接语塞，在她看来，既然孙亿都已经认错了，韩三千就应该去给他一个台阶下，不过她只是个助理而已，可没有资格替韩三千出主意。

    买了菜，两人回到家里，韩三千便在厨房里忙活了起来。

    袁玲皱着眉头站在厨房门口，看韩三千的动作，倒也是挺娴熟的，似乎经常做这种事情，可她还是不相信韩三千能下厨。

    “你确定要自己做吗，别浪费了这么多食材，可都是花钱买的呢。”袁玲对韩三千提醒道。

    “你要是帮不上忙的话，就一边凉快去，别给我添乱。”韩三千说道，他的厨艺比起一些大厨也毫不逊色，为了苏迎夏，韩三千可是参加过很多厨艺培训班的，以他的实力，就算要拿一个厨师证也没有丝毫问题。

    袁玲很痛快的回到了客厅里，她的确是帮不上忙，也不知道该做些什么。

    对于从来没有过下厨经验的袁玲来说，该做什么她都不知道。

    在客厅里看着电视，没多长时间戚依云就来了。

    经过刻意打扮的戚依云，美得令人窒息，袁玲仅仅是站在她面前就会有一种自惭形秽的感觉。

    当戚依云看到袁玲的时候，心里有些失落，她本以为韩三千只请了自己，没想到袁玲竟然也在。

    “戚小姐，你实在是太美了。”袁玲忍不住感叹的说道，哪怕身为女生，她也会沉浸在戚依云的美色当中。

    “你也很漂亮。”戚依云客套的说道。

    袁玲下意识的摇着头，在戚依云面前，她哪里有资格配得上漂亮这两个字呢。

    “戚小姐，在你面前，就算是仙女也要自愧不如，我怎么能算漂亮呢。”袁玲说道。

    “韩三千呢？”戚依云不想再针对这个问题纠缠下去，她对自己的姿色认识很深，不是个值得议论的话题。

    “在厨房，他说要自己做饭，我看这可能会是一场灾难。”袁玲一脸打趣的说道。

    戚依云笑着摇了摇头，说道：“能够吃到他做的饭，可是一种荣幸，你还看不起他呢？”

    “戚小姐，他就是个花花公子而已，怎么可能会做饭呢。”袁玲压低声音说道，一方面是对于韩三千厨艺的不屑，一方面也算是在提醒戚依云，要她认清韩三千的为人。

    “花花公子？”韩三千在云城，有着很多的称号，但是花花公子却非常新鲜，他竟然有资格称为花花公子吗？除了苏迎夏之外，他没有和任何的女人发生过关系，什么时候花花公子变成纯情男人的代名词了？

    “戚小姐，你对他的认知不够深吧，这家伙就是个好色之徒，你可得千万小心他啊。”袁玲一副严肃的表情说道。

    戚依云挑了挑眉，笑着说道：“如果他真是个花花公子就好了，我倒希望他能够对我花心一下。”

    “啊！”袁玲错愕的看着戚依云，没听错吧，戚依云竟然希望韩三千对她花心？

