    田伯光这一刀用上了血刀门的功夫，既快又狠。

    天松根本无法招架，眼看着他便要死在田伯光刀下。

    可是，刀气在天松前面不足一米的地方突然消失得无影无踪。

    天松惊愕地看向田伯光，他以为对手是及时收手。

    田伯光环顾四周：“哪位高人驾临，与田某开这玩笑，何不现身相见。”

    “田伯光, 你不认得我了吗？”

    众人眼前一亮，只见一个俊秀的青年站起，向田伯光走来。

    “这位大哥，你快走，你打不过他的。”

    仪琳看不透韩凌修为，以为他只是普通人, 连忙说道。

    其他人虽然没说话，但是跟仪琳一个想法。

    田伯光一脸惊骇, 战战兢兢地说道：“是你！”

    仪琳从未见田伯光如此害怕过，她又看了看韩凌，没发现任何异常，心里大为不解。

    “上次杀你师父的时候，你逃了。今天你又逃到哪里去呢？”

    此言一出，皆尽动容。

    仪琳暗道，这位大哥能杀掉这恶贼的师父，怎么看起来不像呢？

    令狐冲心想，这田伯光如此惧怕此人，难道此人所说，竟是真的？

    天松道人和迟百城面面相觑，这是在开玩笑吗？血刀老祖是这个人杀的？

    曲非烟吐了吐舌头：“爷爷，他不是在吹牛吧？”

    曲洋一直盯着韩凌，摇了摇头，说道：“不好说。”

    田伯光一咬牙，倒踩三叠云冲破楼顶。

    他现在只想逃离那个恐怖的身影。

    他刚刚飞出，就有一个不可抗力的无形漩涡将他吸住。

    “我是被逼的，我知道错了, 求你放过我吧。”

    田伯光见怎么也摆脱不了，顿时吓出一身冷汗，不住地求饶。

    众人相顾骇然，没有人能看清韩凌是怎么出手的。

    他们怎么也没想到，这个貌似平凡的俊秀青年居然有如此可怕的力量。

    “就算你没有栽赃我，你也死定了。”

    韩凌淡淡说道，

    “鸡儿痒了，逛窑子去啊。你这辈子害得多少人妻离子散！”

    “我知道错了，我再也不敢了……”

    田伯光惊声尖叫，突然他喉咙像是被扼住了似的，后面的话戛然而止。

    “晚了，下辈子做个好人吧。”

    韩凌手一招，田伯光便被他吸入手中。

    随着一阵抽搐，田伯光面色惊恐，嘴巴张得大大的，却连半句话也说不出。

    他的身上的肌肉迅速塌陷，皮肤肉眼可见的变得干瘪。

    转瞬之间，田伯光竟然变成了一具干尸, 死得不能再死。

    依琳惊恐地尖叫了一声，害怕地捂住了双眼。

    众人惊骇不已，谁曾想过, 名噪一时的万里独行就这么死了，连还手的机会都没有。

    曲洋嘴里发苦，颤声说道：“吸星大法。”

    韩凌笑了笑，将田伯光的尸体扔了出去，惹起一片惊叫。

    “吸星大法那么低级的玩意儿我可不会。这是万象森罗神功，无所不包，无所不能。”

    他缓缓将田伯光的内力释放出去，以他目前的修为，单纯积蓄内力已经毫无意义。

    只有提升内力精纯度才是正道。

    田伯光的内力质量太差，转化凝聚之后微乎其微。

    韩凌懒得浪费精力。

    但他的言语再次掀起波澜。

    没有任何人听闻过这门神功，

    就像是韩凌编造的一样。

    令狐冲思维敏捷，最快反应过来，起身拱手道：“在下华山令狐冲，谢过兄台援手之恩。”

    天松道人跟着惊醒，连忙带着迟百城上前道谢：“泰山派天松、迟百城谢过少侠救命之恩，敢问少侠高姓大名，是哪派高手。”

    韩凌笑道：“在下韩凌，是青城派司马公门下。”

    青城派？

    众人再次呆滞，你是司马卫的徒弟？

    按你这表现出来的功力，司马卫给你提鞋都不配吧？

    仪琳怯生生地说道：“仪琳谢过韩师兄援手大德。”

    韩凌笑道：“无妨，举手之劳而已。贵派定逸师太很担心师妹，不如由愚兄送师妹回去，以免师太担心。”

    “好。可是令狐大哥伤势颇重，我们可不可以先送令狐大哥啊？”

    仪琳小声说道，说到后面，头低得快埋进胸口了。

    “无妨。”

    韩凌向天松两人拱手说道，

    “天松师叔，不知两位可否将令狐师兄送回华山驻地？”

    “这……”天松两人脸现犹豫。

    令狐冲愤然说道：“不劳泰山派的师叔师兄大驾，令狐冲还走得动。”

    天松两人脸一红，有些恼羞成怒，正要说话，被韩凌打断。

    “天松师叔，迟师兄，你两位误会了。刚才令狐师兄是为了救人，与田伯光虚与委蛇罢了。不信，你两位尽可问仪琳师妹。”

    仪琳连连点头：“是的，天松师叔。昨夜令狐大哥为了救我，与那田伯光大战一夜，他身上的伤便是那田伯光砍伤的。”

    天松闻言，神色舒缓：“原来如此，却是我叔侄误会了。令狐贤侄，先前多有得罪，还望见谅。”

    迟百城跟着行礼：“是呀，令狐师兄，刚才冤枉了你，还望你海涵。”

    令狐冲是个吃软不吃硬的人，见天松两人赔礼，他反倒有些不自在了，连呼不敢。

    天松说道：“韩贤侄，令狐贤侄这边就交给我们吧。”

    韩凌拱手说道：“多谢两位。仪琳师妹，我们走吧。”

    “嗯。”仪琳点了点头，路过令狐冲的时候，小声说了句，“谢谢令狐大哥。”

    令狐冲笑道：“五岳剑派同气连枝，这是应该的。”

    韩凌这一举动，同时卖了三大门派人情，不可谓不赚。

    待众人走远，曲非烟问道：

    “爷爷，青城派什么时候有这样的高手了？本教之中，除了教主之外，只怕无人能及。”

    “我也没听过此人名号，他就像是从石头里蹦出来的一样。青城有此人必定会一跃成为顶尖门派，再无人敢小觑。”

    ……

    恒山派的驻地就在刘府旁边，定逸师太已将大部分弟子派出寻找仪琳。

    他们到达的时候，正巧有两个尼姑要外出。

    “仪和师姐，仪清师姐。”

    仪琳欢快地叫着。

    “仪琳师妹，你跑哪去了？大家都很担心你，师父也急坏了。”

    仪和一看是仪琳，立即惊喜说道。

    仪清也说道：“是呀，仪琳师妹，发生了什么事啊？”

    仪琳心有余悸地说道：“此前我被坏人掳走，幸亏青城派的韩师兄搭救，要不你们恐怕就看不到我了。”

    青城派？

    仪和与仪清大感意外，古怪地看着韩凌。

    韩凌见到她俩表情，心中感概，看来青城派形象不佳啊，自己要做的事情还有很多啊。

    仪和双掌合十，说道：“多谢师兄搭救。”

    “举手之劳，师姐不必挂齿。”

    韩凌笑道，

    “小弟另有要事，就不打扰诸位了。”

    “师兄慢走。”

    依琳三人合十行礼。

    等韩凌走远，仪和拉着依琳便往里面走。

    “跟师姐说说，到底发生了什么事情？”

    ……

    刚走到刘府附近，韩凌看到两个人从中走出。

    其中一个少年穿红戴绿，腰间悬挂一块玉佩，甚是骚包，那表情贼兮兮的，让人看了就想一拳焊在他脸上。

    另一人身着蓝装，背后斜垮连鞘宝刀，面貌不凡，英姿飒爽。

    韩凌喜道：“小宝，胡兄。”

    “大哥！”

    “王兄！”

    两人看到韩凌，顿生喜色，立即迎了上来。

    韩凌笑道：“小宝，好些年不见，你可长高了。胡兄，这几年你功力进步神速，几年不见你都到八境了。真是可喜可贺啊。”

    “大哥，你到哪儿去了。这么多年都杳无音讯。”韦小宝略带哭腔。

    “我可比不得你。这几年下来，我都看不破你的修为了。当初我们可是平分秋色的呢。”

    胡斐说道，

    “我叫惯了王兄，忽然改口都有些不习惯呢。是吧，韩兄？”

    韦小宝说道：“是呀，大哥，你可把我们骗惨了。你得好好赔偿我们。”

    韩凌笑道：“那你想要什么赔偿？”

    “带我去群玉阁吧。我早就想去看看了。”

    韦小宝两眼放光，哈喇子都有溢出的迹象。

    “滚，要逛窑子自己去。”

    韩凌笑骂一声，说道，

    “走吧，我们去回雁楼喝一杯。”

    胡斐笑道：“好，早就想和韩兄好好喝喝酒了。韦兄弟，你真想去群玉阁见识的话，今晚自己去吧。”

    “真没劲，男人的快乐你们都不懂。”

    韦小宝很是无奈地说道。

    三人相视而笑。

    到了回雁楼，三人叫了一桌子酒菜。

    “干！”

    三只酒碗相碰。

    韦小宝好奇问道：“大哥，这些年你都到哪里去了？胡大哥说你的武功已经远远超过他了，这是怎么回事啊？”

    韩凌笑着拍了一下他后脑，然后将这些年的经历讲述了一遍。

    他语气甚是平淡，但中间蕴含的波澜起伏、险象环生之处堪称传奇，听得两人如痴如醉。

    胡斐叹息：“想不到蒙古国竟搜罗了如此多的高手，不过这么多年却没听到他们有何动作，不知道他们在图谋什么。”

    韦小宝猛地一拍桌子，喝道：“那伙人太可恶了，大哥，我们召集一波兄弟，干死他们。”

    他义愤填膺，差点将酒菜震洒，把周围的食客吓了一跳。

