    第一枪就命中了对方左肩胛骨，装成伙计的警察下意识就蹲下了身子，躲开了随之而来的后续攻击。

    他这么一躲，原本被他手枪指着的军火交易的双方自然就被空了出来。

    敢卖和敢买军火的，又有哪一个不是亡命之徒呢。

    此时他们被放空，立刻就从怀里或者身边的袋子里掏出了武器，而且知道情况紧急，军火卖家还丢出一批武器给了想买军火的家伙，显然是想要多几个帮手，好从这里逃出去。

    大背头男子的开枪，让双方都猝不及防，袁浩云一把推开身旁的伙计，同时蹲下身子，捡起刚刚被他踩出来的两把黑星手枪，然后直接坐在地上，举枪就射。

    按照一般的军火交易，卖家都会选择枪弹分离，等卖家交钱后，再分开把子弹给对方。

    毕竟能来买枪的都是亡命之徒，肯定是抱着做大买卖的心思才来买枪的，而这样的人，很可能是连买枪的钱都没有或者舍不得出，他们有些人会在拿到枪的时候，顺便还抢劫一把卖家。

    只是这一次这些卖家，不知道是太相信买家，还是真觉得凭自己老大的名声，买家不敢有其他的心思。

    总之这次交易的手枪，都是填满了实弹的。

    如此一来，倒是给了袁浩云极大的便利，因为他捡起手枪后，瞄准的目标就是第一个开枪的大背头。

    砰砰砰砰——

    白捡来的枪，他显然没有给对方省子弹的意思，直接双手扣动扳机，一连串子弹飞了出去，其中一颗击中了大背头的小腿，总算是压制了对方的射击。

    这一瞬间的枪响，立刻惊动了好几方面的人。

    .......

    “琛哥，恭喜恭喜！祝年年有今日，岁岁有今朝。”

    一个看起来就傻里傻气的家伙举起手里的杯子，朝着坐在主位的矮矬子恭贺。

    “屁，今天又不是阿琛生日，傻强你不会说话就不要说。”

    傻强话才说完，一旁的mary却打断了对方的祝贺，同时心里有些埋怨，原本自己是为韩琛介绍了几个人才的，但是对方却花钱送那些人去考警校，他还说自己做龙虎武师挺好的，没有涉黑的意思。

    结果现在想要做事的时候，却一时间招不到合适的人，连这种傻里傻气的家伙都只能收进来。

    “mary，今天高兴，百无禁忌，百无禁忌。”

    韩琛制止了发怒的mary，然后看向一旁默不作声的大胆，心里不由地感慨世事无常。

    他原本就只是一个小混混，冢本事件的时候，走运认识了大胆和mary，还从大明星龙威那里得到了一份龙虎武师的工作。

    加上自己的养女琪琪考上了律师执照，他原本以为自己就会这样平凡的过一生。

    龙虎武师的工作虽然累，也危险，但是收入不算低，再加上自己脑瓜子灵活，还能兼职编剧，这样一来赚得更多。

    结果这样的日子才过了大半年，一次再平常不过的珠宝展，明明事情和自己没有一丁点干系，却完全颠覆了自己的生活。

    首先是他们跟着吃饭的大明星龙威被劫匪整得很惨，连裤子都被人脱了，他当着那么多高管富商面出糗，被劫匪打的画面还被人拍了下来。

    名声自然一落千丈，原本他的电影就是以敢拼命和不用替身出名的，大家都以为他有真功夫。

    结果现在一看，屁的功夫，于是普通市民开始抵制，原本的投资商也纷纷撤资。

    龙威自己也心灰意冷，暂时就没有了拍电影的意思。

    老板自己没有收入，他原本找来当替身和拍摄危险动作的龙虎武师就这样丢了饭碗。

    如果仅仅是这样，其实问题也不大，毕竟在这一行混了一段时间，韩琛凭借自己精明的头脑，其实还是认识很多人脉。

    凭借大胆的身手，他甚至还想过，把对方推到台前，顶替龙威的地位，成为一代功夫巨星。

    毕竟龙威有没有真功夫他不确定，大胆是真的有真功夫的，加上对方长得还算靓仔。

    只是等他绞尽脑汁，花了几天功夫想了一个剧本，正准备出去拉投资的时候，大胆却和他说，自己要回内地去报效祖国了。

    这让他一下子傻眼了，毕竟自己能有今时今日的处境，完全都是因为大胆。

    现在对方要离开，他不是又只能回到以前的日子，毕竟他还有自知之明，捧大胆做大明星，还是有老板投资，如果说捧自己。

    别闹了，你见过这么矮和挫的男猪脚吗？

    在想尽一切办法，都没有留下大胆的可能后，韩琛只能选择认命。

    也就在这时候，mary提议他去找另外一个贵人，就是他和大胆救了对方一命的倪先生。

    mary会这么说，其实并不意外，她本身就是跟着日本黑龙会做事的，对她来说，涉黑并不算什么坏事情。

    更何况因为中区的白面捞家被警方端了，港岛白面市场留出了一个空白市场，加上前段时间白面价格上涨了好几倍，所有人都眼红这里面的利润。

    所以不仅港岛本地的白面捞家都在招兵买马，想要继续扩张地盘，还有很多过江龙从世界各地过来，想要在港岛占据一席之地。

    所以这时候如果投靠倪先生的话，她觉得凭借自己的身手和韩琛的头脑，哪怕没有大胆的帮助，他们也能很快上位。

    事实上mary的想法一点都没有错，韩琛做出投靠倪先生的选择才一个月，他就成为了倪先生手下的五大头目之一。

    今天这次聚餐，正是为了庆祝他成功上位，当然，还有为大胆饯别，因为对方已经准备回去报效祖国了。

    原本他们是不可能在这种巷子里吃饭的，毕竟这种大排档完全匹配不上韩琛现在的身份。

    只是大胆和他起了分歧，他觉得韩琛现在赚的钱太脏，自己不想吃对方这种钱买单的食物，所以为了迁就他，几人就选择了来这里吃饭。

    大胆这段时间之所以没有离开，其实也是想要劝韩琛不要走这条路，毕竟港岛已经明确要回归了，而祖国肯定是不会容许黑社会存在的。

