    怎么可能？这家伙竟然也是金丹初期？这完全就不可思议啊！

    　　

    　　    其他看众还无法确定知道林逸的年龄，但康照明却是非常清楚的，林逸现在确实只有二十岁，二十岁就结丹成功，这特么是什么概念？

    　　

    　　    别说苏兆河这个三十五岁结丹的所谓天才没法比，就算放眼整个天阶岛历史，将所有牛逼大神全部细数一遍，只怕也找不出一个二十岁结丹的强人吧，林逸这算什么？怪胎还是变态？

    　　

    　　    相比于康照明众人的震惊不知所措，苦逼师兄和萧然这些人，此刻却是长长出了一口浊气，刚才知道苏兆河是金丹初期的时候，他们可真的是替林逸捏了一把汗呐，没想到林逸转眼之间就将形势逆转了过来！

    　　

    　　    迎新阁时期就成功结丹，林逸这可不仅仅是当下的头号新人了，就算放眼整个三大阁历史，那也能排得上头号新人的宝座，甚至都可以将章力钜这样的传奇人物比下去了，这可是足以载入史册的可怕成就啊！

    　　

    　　    苦逼师兄一众人激动难平，看台那边的上官岚儿和黄小桃，更是又惊又喜，她们为林逸担的心，比起这些人可是只多不少。

    　　

    　　    刚才得知苏兆河竟是金丹初期高手的时候，上官岚儿甚至都揪着自家爷爷的胡子，准备让上官天华强行插手中断了。

    　　

    　　    而至于黄小桃，虽然知道林逸可以在金丹期高手手底下脱身，但这跟面对一个金丹初期的苏兆河对战，可完全是两个概念。

    　　

    　　    就算再怎么讨厌苏兆河这个人，但有一点却无法否认，这人很强，筑基大圆满就已经可以正面逆袭金丹期高手，他现在到了金丹初期，岂不是更加强大无解？

    　　

    　　    凶多吉少，两女对形势的判断跟其他人如出一辙，然而却没想到，林逸竟然也已是金丹初期了，这可是个实实在在的惊天大新闻！

    　　

    　　    不过，外行看热闹，内行看门道，全场这么多人虽然彻底被亮瞎了狗眼，但他们还是没能看出林逸真正的逆天之处，只有上官天华一人，一眼洞穿了其中精髓，此刻看向林逸的目光之中，闪烁着异样的神采。

    　　

    　　    “万美金丹？这小家伙难道是完美突破？”饶是上官天华这位顶级大佬，此刻也着实被林逸给震惊了一把，同样是金丹初期，林逸周身的气场，根本就不是苏兆河这种所谓的千年天才能够相提并论的。

    　　

    　　    二十岁结丹本来就已是惊天动地的大事件，再加上传说中的完美突破，就更加夸张逆天了，上官天华甚至都不禁生出了前所未有的感慨，简直后生可畏啊！

    　　

    　　    “什么？你也是金丹初期？”苏兆河这个当事人，此时则是又惊又怒，本以为踩死林逸就跟踩死一只蚂蚁一样轻而易举，这一下却是突然心虚了。

    　　

    　　    “是啊，所以你那三十五岁结丹的提议，对我来说难度太高了，实在是没法完成……”林逸玩味的耸肩摊手道：“不出意外的话，到那时候我没准儿早已经是元婴了，实在没法重新回来结丹，达不到你的要求啊……”

    　　

    　　    全场看众顿时哄然大笑，这个世道一向是捧高踩低，他们这些看热闹的自然是跟强者站在一边，之前以为苏兆河吃定林逸，但是现在一看好像压根就不是这回事儿，风向自然就转过来了，苏兆河为人自大张扬，看他不爽的人可是大有人在。

    　　

    　　    “哼，还元婴？我让你元个鬼！”面对众人的奚落嘲笑，苏兆河瞬间鼻子都给气歪了，脸色铁青的恼羞成怒道：“我今天就让你好好明白明白，什么叫人外有人，就算同样是金丹初期，那也有强弱之别，你在我面前就是个空有等级的渣渣而已，给我去死吧！”

    　　

    　　    说话之间，苏兆河脚下擂台猛然爆开，人影瞬间化为无形，终于是不敢再说什么让林逸一招的大话了。

    　　

    　　    苏兆河毕竟也不傻，虽然自认可以越级挑战，同级无敌，面对林逸这匹大黑马依旧以为有着百分百的把握，但是他也知道同级对战不是那么好应付的，稍有大意也许真有阴沟翻船的可能。

    　　

    　　    所以，哪怕自食其言丢面子，苏兆河依然选择了先发制人，只有笑到最后之人才有话语权，只要他能够顺利将林逸踩在脚底，林逸越强大，反而越能够衬托出他的牛逼！

    　　

    　　    “好快啊！”眼见终于开打，看台之上众人纷纷精神一振，一个个惊呼失声。

    　　

    　　    全场这么多三大阁弟子，其中也不乏金丹期高手，但即便是以他们的眼光，此刻骤然看到苏兆河的身手也不由大吃一惊，面露惊惧之色。

    　　

    　　    如果换众人之中几个同级的金丹初期高手上去，别说跟苏兆河对抗，以他此刻展现出来的惊悚速度，根本连衣角都碰不到一下，只怕会被轻松虐杀。

    　　

    　　    无坚不摧，唯快不破，这个道理不仅只是针对武功，对于他们这些修炼者来说，也同样适用。

    　　

    　　    然而，接下来他的表现，才真是让人瞠目结舌。

    　　

    　　    砰！擂台之上突然传来一声震爆，苏兆河本就快到模糊的人影，随着这一声震爆，陡然又快了一大截，场下众人甚至连眼睛都抓不住他的身影了，更别提与其对抗！

    　　

    　　    “突破声障？呵呵，这速度对于普通金丹初期高手来说确实不错，不过在我面前，还是太弱了。”林逸站在擂台之上淡淡笑道，依旧背着双手不为所动。

    　　

    　　    “死到临头还在装逼，我这就成全你！”苏兆河狰狞一笑，速度不减反增，双手则探成爪形，强大绝伦的真气随之在爪尖迅速凝聚，散发出渗人可怕的强大气息，每在空中划过一下，便留下五道真气，恍若尖刀。

    　　

    　　    随即，在场下众人惊恐的目光注视下，眨眼之间擂台上赫然便已交织出一张密密麻麻的蜘蛛网，从四面八方迅速朝林逸围剿笼罩过去。

    　　

    　　    这可不是普通的网，每一道真气都是削铁如泥，不次于神兵利器的存在，一旦被这张网罩住，大卸八块都是奢想，整个人只会留下一堆碎肉，除此再无第二种下场。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

