
　　大舰队还没到达港口之前，一道金光就从那军舰上闪烁，化为一道光线，瞬间直射到库洛跟前。

　　光束成形，变为了一个高大的男人。

　　那男人双手插兜，一身黄色正装，披着披风，一脸猥琐的对库洛噘开嘴：“哦~库洛，你没事吧？”

　　“黄，黄猿？！”

　　看到来人，迪克睁大眼睛。

　　没错了，那个男人，海军最高战力的大将，黄猿！！

　　他怎么会来这里？！23sK.com

　　鲁西鲁·库洛，值得让一名大将亲自过来？！

　　“哦，老爷子啊，我事可大了。”

　　库洛翻了个白眼，“伤还没好。”

　　“似乎是受了不小的伤呢。”

　　黄猿看了眼库洛，点点头，温和笑道：“没事的哦，老夫来接你了。”

　　说着，他看了眼那些有些懵的国民，“哦~这个是...很大的阵仗呢，有点不符合克雷恩王国的传闻，好可怕呢。”

　　“啊...时代总在变化啊。”

　　库洛往后扫了一眼，意味深长的道。

　　很快，军舰靠岸，库洛也没啰嗦，直接上了船。

　　这个国家已是肉眼可见的发生变化了，逗留下去也没什么用，那个王宫里全都是财宝，足够这些人想办法买到他们想要的一切。

　　不管是重建这个王国，还是买大量的武器。

　　有那个霸王色在，后续已不是问题了。

　　接到了库洛，军舰的任务也就完成了，随着斯托洛贝里一声回航，大舰队驶动，从克雷恩岛离开。

　　“你们都注意一点，这里是螺旋海域，注意航线，不要被涡流给卷进去了。”

　　军舰上，斯托洛贝里拿着电话虫对其他军舰发号施令，而后看着甲板上如众星捧月一般，被人围在中心的库洛。

　　“库洛库洛，你没事吧？”莉达离的库洛最近，蹦蹦跳跳的问着。

　　“没事我喊你来干嘛？赶紧的，吸我体力给我治疗，痛死老子了。”

　　库洛翻了个白眼，顺势躺在了一名海军搬过来的躺椅上，吩咐道：“克洛，把雪茄给我拿来，这临时弄的雪茄味道是真难抽。还有，莉达，去跟桔梗说去厨房，让她做点吃的给我。”

　　桔梗那个空耳，库洛现在都不跟她说话，有话就让莉达代劳。

　　“是，我明白了。”

　　克洛推了下眼镜，转身去了船上的办公室。

　　作为库洛的副官兼管家，库洛要的东西他一般都带着，雪茄自然也在其内。

　　而莉达和桔梗说完话后，桔梗点点头，则去了厨房。

　　莉达说完之后，单手按住库洛，“精气收掠！”

　　登时，库洛感觉到自己的精气神都在流失。

　　“停停停，我只让你吸我体力，其他的需不要，我知道你最近强了不少。”库洛说道。

　　这种吸力，不再局限于单纯的体力了，要知道气魄与精神对一个人来说也是非常重要的。

　　“哦。”莉达应了一声，改换了一下方式，只吸收体力。

　　她的果实，也在逐渐开发中。

　　现在来说，一旦人被她碰到，可不单纯的是吸收体力那么简单了。

　　这个能力在当年顶上的时候，就显出端倪了。

　　这都一年后了，现在的莉达，论吸收力度而言，一旦被她接触到，可是连霸气都使不出来的。

　　“精气反馈！”

　　吸收完了体力后，莉达手臂一震，库洛的体力变化为治愈能力返了过去。

　　登时，库洛身躯一震，握了握自己的手掌，舒缓的躺在了躺椅上，“啊...舒服了。”

　　虽然耗费了一些体力，但是他和夏洛特·玲玲战斗的伤势，已经痊愈了。

　　体表的淤青没了，断裂的肋骨也恢复了，之前被打的内伤也好了差不多。

　　果实能力这个东西，不得不讲，有时候就是一个奇迹。

　　“好了吗，库洛。”黄猿在一旁问道。

　　“差不多了。”

　　库洛点点头，松了口气，“可算特么完了，下次再也不上头了。”

　　“库洛先生！您这是哪里的话！”

　　卡斯在一旁正色道：“您太厉害了！只身一人去面对四皇，这正是我等需要学习的勇气啊！您曾经说，人类的赞歌就是勇气的赞歌，在您身上，这句话是完美的做到了！”

　　“对！这等豪迈，让在下神往啊！”旁边唐纳德附和着。

　　库洛翻个了个白眼，没理这两个白痴。

　　他再要上头他就是个傻子。

　　打一场，什么都没赚到还受伤，多鸡儿难受。

　　“说起来，库洛，你对克雷恩王国做了什么？”

　　黄猿摸着下巴，笑呵呵道：“老夫刚才看的时候，他们的意志力，很可怕呢。”

　　“我可什么都没做，这是某个傻子国王，用自己的命换来的东西。”

　　克洛这时刚巧回来，递给了库洛雪茄，他接过将其点起，吐了口烟雾，咂咂嘴：“还是这味道好。”

　　这事，他也不想谈。

　　那个傻子一样的人，也没什么好谈的。

　　给他立个雕塑，已经是他好心了。

　　至少...还有人能记住，虽然真相他也不是很清楚，但直觉上，应当是没错的。

　　“话说，你们都来的话，岛上怎么办？”

　　库洛皱眉道：“香波地不要人驻守吗？”

　　飞马岛好说，卡斯只是顺路过来的，道格雷格海军数量不多，大部分都在飞马岛。

　　凭在飞马岛的人数，一般海贼没办法进去。

　　尤其是他刚怼了一遍夏洛特·玲玲，老爷子之后还去逛了一圈。

　　倒是香波地，他的属下都在这了，香波地也空的差不多了。

　　“已经安排好了。”

　　克洛说道：“在出发之前，香波地已经全体戒严了，现在威尔伯上校在那维持秩序。”

　　他说这话的时候，语气中不由带了一丝寒气。

　　这次戒严，可比之前上次要暴力多了。

　　但是克洛那时候哪敢管其他，事情做不好，挨刀的就是他了。

　　“还有我还有我。”

　　萨兹尔凑了过来，邀功道：“香波地的地下秩序已经被整治干净了。”

　　库洛翻了个白眼。

　　这点小事要是再做不好，你可以回炉重造了。

　　“行了行了，散了散了，在这我围着干嘛，该干嘛干嘛去。”

　　库洛摆摆手，“让老子干净一会儿，现在难受呢。”

　　他还没缓过来。

　　虽然途中捡到了他的狮子头，但是自己的存货也是砸了一半下去了。

　　心疼啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百八十三章 心疼啊免费阅读。https://xs.23sk.com 