    因为限定继承权，班奈特先生家每年两千英镑的产业需要一位男性来继承。最初，简和伊丽莎白出生的时候，班奈特夫妇丝毫不担心继承人的事情，因此对两个大女儿教育有佳；最后，两个小女儿吉蒂和丽迪雅出生，班奈特先生已经放弃，因而从未对她们管教，也造成了她们现在的放荡。

    三女儿曼丽小姐夹在中间，不尴不尬。

    班奈特夫妇恨铁不成钢，却又对于生儿子不抱太大希望，因此对她的教育非常矛盾，继而造成了曼丽现在谨小慎微却因为自卑而自大虚荣、呆板木讷却又不放弃出风头的性格。

    伊丽莎白对于自己的小妹妹是非常怜惜的，现在看到她在独自弹琴，想要做到最好却被一众人冷嘲热讽就更加心疼了。

    曼丽余光看到姐姐径直走来，似是想要劝说她还是把机会让给别的技艺精通的小姐，便撇过头，故意不看她。

    “曼丽。”

    伊丽莎白还是叫住了她。

    曼丽望向她不做声，眼里全是哀求。手下的节奏却乱了，一连错过好几个音。

    “曼丽。”

    她又叫了声。

    曼丽默默紧咬住下嘴唇，憋着眼泪努力忽视周围不和谐的声音，只想完整地弹完这首曲子。却发现伊丽莎白竟然在她身侧坐了下来。

    “放轻松，跟着我的节奏。”

    曼丽一脸呆滞地看着伊丽莎白，不敢相信这位优秀而骄傲的二姐竟然不是要阻止她，而是用这么温和的声音和她说话，在安慰她，鼓励她，引领她。

    “曼丽，放轻松。”伊丽莎白俏皮地对曼丽眨了眨眼。

    曼丽使劲地点头。

    原本结结巴巴的单人独奏变成了双人合奏，一开始曼丽还是很紧张，依旧弹错很多音节。但随着伊丽莎白的鼓励和引导她也渐渐放松，手下的音乐也慢慢变得流畅而动听。

    周围的嬉笑声渐渐小了，冷嘲热讽也变成了一阵阵掌声。

    一曲将尽，余音袅袅。

    “很棒，不是吗？”

    “谢谢你，利兹。”

    伊丽莎白默默舒了口气。虽然上辈子曼丽的生活不算悲惨，但作为姐姐，她并不希望妹妹们就这样平淡地成长，然后为了婚姻和家庭而嫁给一个自己不爱的人。

    她希望，至少她们变得优秀后，有一定自己选择的权力，而非等着班奈特太太将她们排成一排，让外人挑选。

    然而，变得越来越优秀的前提是自信，这点正是曼丽缺少的。

    “利兹，你什么时候钢琴弹得这么好啦？”

    上辈子？

    伊丽莎白嗤嗤地笑了起来：“想学吗，亲爱的曼丽？以后我教你。”

    “当然！”曼丽的眼睛一亮，“我们今天晚上回家后就开始吧！好姐姐，我已经迫不及待了。”

    曼丽求学若渴的热情让伊丽莎白颇为惊讶，这让她想起了上辈子有幸见到一面的那位著名的波兰作曲家、钢琴家肖邦先生。曼丽虽然没有独特的音乐才华，但这份热爱和坚持或许可以让她在浪伯恩有所名气。

    “当然。”伊丽莎白自然欣喜，“不过曼丽，让我们先享受舞会的欢乐吧，在跳舞的过程中领会音乐，不也是一种很有意思的事情吗？”

    谈到跳舞，曼丽刹那间就退缩了：“还是算了吧，我那么笨拙，没有人会想要和我跳舞。”

    “谁说的？”

    “大家都这么认为……”

    要是丽迪雅的自信能够分一半给曼丽就好了！伊丽莎白心想，刚准备说些什么，身侧忽地出现了一位男士。

    “久闻大名，伊丽莎白·班奈特小姐。”男士低头行礼，他是宾格利先生的朋友，也是父亲和她提过的伦敦出版商托马斯·埃尔顿先生。

    曼丽向伊丽莎白微微挤眼，言下之意就是这正好验证了她刚才所说，在两个大姐姐面前，她就像只丑小鸭一样。

    “埃尔顿先生。”伊丽莎白回礼，手却暗地里拍了拍曼丽，示意她不要胡思乱想。

    “班奈特小姐，我是伦敦的一位出版商，刚才听令父谈起过你。真没想到，在伦敦广受欢迎的《初次印象》的作者竟然会是一位这么美丽的小姐你。”

    “利兹，你竟然在创作！”曼丽惊讶地叫道，对这位姐姐更加崇拜了，自己和她比简直……

    “小声些，回家给你看。”伊丽莎白对妹妹眨了眨眼，然后对埃尔顿先生说道，“抱歉，先生。我以The Lady[1]匿名投稿，是希望不要让大家都知道这件事情，所以还请先生替我保密。”

    “当然，班奈特小姐。我懂得你的困境，令父也向我转述过你的想法。不过请允许我表达对你作品的欣赏，这绝对不只是恭维。”

    “谢谢你，埃尔顿先生。”

    伊丽莎白非常高兴，诚然她认为自己的作品不差，但一千个人眼中有一千个哈姆雷特，即使是莎翁大作也有人不喜欢。所以当下遇到能够欣赏她作品的人真的是十分幸运了。

    “能知道你的笔名是我的荣幸。”他再次行礼，“班奈特小姐，如果你愿意，是否可以把你新创作的手稿给我看看？”

    “当然！”伊丽莎白回礼，没想到创作出版的事情这么顺利。虽然这距离十拿九稳还差七八，但至少有成功的苗头不是？！

    “我会非常期待！”看到伊丽莎白的笑容，埃尔顿先生也笑道，“不过现在，不知道班奈特小姐是否愿意和我共跳下一场舞呢？”

    伊丽莎白对于刚才颇为商业的对话非常满意，不过这里究竟还是个舞场！他们站在一侧说话显得有些格格不入。她正要答应，看到身侧的曼丽突然灵机一动。

    “抱歉先生，我有些不舒服，想要找我的朋友陪我在下面坐坐。这是我的妹妹曼丽，她的舞跳得也很棒！”

    “姐姐！”曼丽涨红了脸。

    “我的荣幸。”埃尔顿先生丝毫不介意，很绅士地向曼丽伸出了手，“那么曼丽·班奈特小姐，请问你愿意和我一起跳下一支舞吗？”

    “啊！好……好的。”

    曼丽还是很害羞啊！

    伊丽莎白看着一起加入舞场的两个人，不禁笑意渐深。

    都说相似或者互补的人会成为好朋友，宾格利先生和埃尔顿先生显然是前者。他们都和颜悦色，大有绅士风范；善良单纯，从来不会把别人往坏处想。

    这样简单而真诚的人，真的太适合简不过了！

    伊丽莎白又看了看已经和宾格利先生跳第二支舞的简，笑得更加开心。

    她微微托起下巴，思考着该如何帮两人牵线，这回可不能重蹈覆辙，让两人互相以为不被喜欢了！

    想着想着，身后忽然传来一道熟悉的声音。

    “伊莉莎！”

    伊丽莎白微微一怔。

    在众多姐妹和朋友中，只有柯林斯夫人一个人会这么叫她。

    当然——

    现在的柯林斯夫人还只是夏洛特·卢卡斯小姐。

    作者有话要说：

    注：

    1. The Lady致敬简奥斯汀最初发表的时候所用的笔名。

