    一直以来，段云都想开发出一款国产中大型豪华轿车，不过从当前公司的技术和国情来说，这根本有些不现实。

    总的来说，这个年代的人们很多人都有崇洋媚外的心理，在一些电子产品和高端消费品上，普遍认为国外的产品比国内强，虽然这本身也是一个客观现实，不过这对本土企业来说，也就意味着很难做出一些高端的品牌，相比国外的产品，国内的产品只能在成本和价格方面有优势，如果没有国家的关税保护措施，很多国内企业将会面临一夜破产的窘境。

    即便像是天音集团这种顶着“民族品牌骄傲”头衔的企业，在品牌硬度方面，也不能和国外的品牌相提并论，做民用车可以，但是想做豪华汽车品牌，那根本就是不可能的事情，无论是技术还是历史底蕴，都需要几年甚至十几年的积累。

    段云是个实用主义者，梦想归梦想，现实归现实，养着几千名技术人员和数万名工人，他每一步都必须要脚踏实地，尤其是汽车产业这么大的项目，如果方向不对，损失将会非常惊人，而且这对公司团队的士气来说，也是个很严重的打击。

    所以在未来的几年中，段云将会用沃尔沃轿车和自己公司研发的国产汽车做一个产品的高低搭配，从而在国内汽车的中高低端市场，都有自己的一席之地。

    接下来的几天，段云在沈阳研发中心这边和技术骨干以及管理人员开了好几次的讨论会，主要还是关于即将上市的微型轿车量产前的准备工作以及下一步小型轿车研发项目的启动。

    段云根据后世的经验，给沈阳这边的技术团队提出了很多的想法和建议，并且制定了一系列新车的研发标准，包括新车的成本，动力，油耗等国内汽车消费者重点关注的指标，而小型轿车对标的产品，就是当前国内热销的夏利汽车。

    处理完沈阳的事情，转眼就已经来到了四月初，段云坐飞机回到了深圳。

    而在回到深圳的当天晚上，段云就应邀来到了倪光南的家中作客。

    其实倪光南这个人并不喜欢太多的交际和应酬，偶尔也会参加一些宴会，但基本上只吃饭，不喝酒，他更喜欢过那种简单平静的日子，工作之外的时间，最大的销售就是坐在家里在沙发上看电视，和老婆在一起聊聊天，几十年如一日，看起来和普通老头没什么区别。

    之所以这是倪光南突然邀请段云来家做客，最主要的原因就是现如今倪光南的家人都已经搬到了深圳，儿子目前还在BJ读研究生，即将留学加拿大，暂时无法前往深圳，但是他的妻子和父母，都已经被接了过来。

    从以前在BJ居住的只有六十多平米的家属楼搬到深圳两层五百多平米的豪华别墅，这让倪光南的家人恍然中有了一步登天的感觉，而且段云还为倪光南配备的汽车司机和保安，每天上下班专车接送，回到家中，也有人做饭做菜打扫卫生，这种豪华的生活品质和BJ形成了鲜明对比，以至于倪光南的妻子都感觉有些过意不去，好几次让丈夫请段云来家做客，以表谢意。

    原本倪光南并不想请人来家中吃饭，这倒不是说他内心对段云没有感激，而是他有些不善于应酬，而且面对段云，除了工作之外，不知道该做什么，但经不住妻子的多次劝说，所以最终还是主动邀请段云来家中做客。

    尽管有厨师和保姆，但为了表示诚意，倪光南的老婆赵明漪还是亲自下厨，做了整整一桌子的饭菜，还拿出了一瓶别人送给倪光南的老酒，过去因为担心他的身体问题，赵明漪一直没让他喝，今天也算破了一回例。

    “倪老师，在深圳现在住的习惯吗？”坐在餐厅的椅子上，段云面带微笑，对倪光南问道。

    “习惯习惯！这条件比BJ好太多了。”不等倪光南发话，他的妻子赵明漪就满脸堆笑着说道。

    “以后生活上有什么事情或者困难都可以直接来找我，其实我也知道，离开家乡到外地工作不是一件容易的事情。”段云顿了顿，接着说道：“就像我当初来刚开始创业的时候，其实住的条件也不错，但是这里的气候，环境，饮食方面，总感觉有些不那么太适应，不过入乡随俗，过上一段时间也就慢慢好了……”

    “我倒是没问题，我在哪儿也能适应，就像以前刚去加拿大的时候，那里的东西我也吃不惯，所以最后还是选择回国发展了。”说到这里的时候，倪光南笑了笑，接着说道：“其实我这种人除了搞技术，什么都不会，说话办事儿都不行，也幸亏我老婆能干，不然的话，这些年我的生活肯定是一塌糊涂……”

    “哈哈哈。”段云闻言哈哈笑了起来，说道：“其实身为男人不必哪方面都面面俱到，只要有能吃饭的本事，其他的事情就算差一点儿也没关系，倪老师是国之栋梁，国宝级的科研人才，其实当初能够邀请您加盟我们公司，我真的是非常高兴……”

    “那些都是虚名，我来你们公司，其实主要还是为了发展咱们中国的芯片产业。”倪光南微微一笑，接着说道：“其实比起我做的那些事情，段总你才是最厉害的，再来深圳之前，我是从来没有想到过你们这样一家民营企业，居然是咱们中国微电子产业的巅峰，亏我前些年在中科院一直上下奔走，希望上级领导能重视国家的芯片产业发展，结果你们是明修栈道，暗度陈仓……”

    “呵呵，其实这也是受限于当前的国际形势，有些产业的发展，必须低调，低调再低调……”段云微微一笑，接着说道：“不过咱们现在也用不着藏的这么深了，下一步集团公司的战略重点将会有从国内转向国际，咱们要和那些跨国公司真刀真枪的干一场，而公司的新产品开发，我就全都仰仗倪老师了……”

