    刹那间，云筝的神识脑海中多了一本封面灰扑扑的古书，‘异瞳术’飞快的自动翻页，而云筝聚集精神来看。

    只是——

    看前几页时，尚可清晰见字见内容，到了后面的几乎全都模模糊糊一片看不清。

    她隐隐感觉到这本古书远古的威压，让人几欲喘不过气来，胸闷气短。

    血瞳一阵刺痛，她难受得眯了眯眼睛。

    “主人，请闭上双眼。”红色圆球传出告诫的声音，“以主人你现在的实力，不足以察看学习更加高级的瞳术，请闭上双眼修养。”

    云筝听到这话，阖上了眸子，但是她没料到自己一闭上双眼就昏睡了过去。

    翌日清晨。

    一缕刺眼的阳光穿过窗门，照射进了房间内。

    床榻之上，有一个墨袍俊美男人眉头微微蹩起，有醒来的征兆，不多时，他睁开了双眼，露出了那双深邃冷漠的眸子。

    “唔……”他抬起那白皙骨节分明的手揉了揉太阳穴。

    脑海中飞快地闪过几个片段，渐渐地记忆回笼。

    昨晚，他寒毒发作时被那批人偷袭而导致受了重伤，他将他们都杀掉之后，当时脑子一发热，迷迷糊糊就撕裂虚空来到了她的房间内……

    后来，她似乎在替他疗伤。

    思绪至此，容烁的视线往下扫，只见一个黑乎乎的小脑袋对着自己，而云筝此时此刻是以趴在他胸口的姿势躺在他身上。

    她身上有一阵淡淡的清香味，让人心神安宁。

    “你起来。”容烁轻轻碰了碰她的脑袋。

    对方毫无反应。

    容烁眉头轻拧，深邃的眸子微动。

    他抬手小心翼翼地扶着她头，然后将她往床榻里边移过去。

    不料，云筝里衣系好的带子不经意间被扯了扯，霎时间，里衣松松垮垮地敞开，露出了粉嫩嫩的肚兜以及大片裸露的嫩白肌肤。

    容烁见到这一幕，白皙的脸颊‘唰’的一下红了起来，心跳如擂鼓，他的手不由得一松，云筝的脑袋就砸在了床板上。

    “唔……”睡梦中的云筝紧皱眉头，不爽地嘤咛了一声。

    容烁见她快要醒过来，立刻慌张地逃了。

    离开得悄无声息。

    数万里远外的某个地方。

    灵气缭绕，海域之上的空中有一个隐形且恢宏大气的雪色宫殿坐立于此。

    雪色宫殿的长廊之中，突然多了一道墨色身影，身形挺拔，尊贵雅致，拥睥睨天下之势。

    他一出现，三道玄青色的身影也迅速出现在他的面前。

    “参见帝尊！”

    三人单膝跪地行礼作揖，齐声喊道。

    正当青风他们三人想要抬起头来时，却被一道低沉磁性的声音喝止：“不准抬起头来。”

    青稚、墨雨、白雷三人闻言，古怪地皱了皱眉，然后应是。

    他睨了他们一眼后，身形便消散于此，回了自己的寝殿。

    寝殿内，容烁气息略微紊乱，白皙俊美的脸庞微红，耳尖更是发烫了似，深邃的眼眸夹杂着不明意味的情绪，他微抿着薄唇。

    他这是……怎么了？

    容烁走后，他们三人就暗暗讨论了起来。

    青稚一副思考的模样，摸了摸下巴，疑惑地道：“最近帝尊变得越来越奇怪了。”

    白雷赞同地点头：“我也觉得是，大概在半个月前，帝尊就变得让人琢磨不透了。”

    一旁的墨雨眼珠子转了转，突然一脸惊慌失色道：“该不会是因为那个小国女子吧？”

    “小国女子？”白雷一脸懵圈，根本听不懂他所说的话。

    “就是前段时间，我跟青风随帝尊一起前往那偏远的什么森林，去取一颗金蔷子。”墨雨解释道，“谁知道，帝尊居然抱了一个毫无灵力的女子！”

    白雷震惊张口：“什么？！”

    墨雨将他所见所闻都告知了白雷以及青稚，他们听完之后，一脸的不可置信地看着墨雨。

    青稚道：“你该不会随便乱编的吧？要是让帝尊知道你如此编排他的声誉，肯定会将你扔回深渊之井中历练。”

    墨雨见他们不信，冷哼问道：“你们知道青风这段时间去哪儿了吗？”

    “青风去做任务了啊！”白雷理所当然地回答。

    墨雨道：“对啊，可是这次的任务大有不同，我只能偷偷告诉你们，青风他被派去保护那小国女子了！”

    还没等青稚与白雷说话，就有一道低沉的嗓音像是从幽冥地狱中传出来的，让人毛骨悚然，“想死吗？”

    是…是帝尊！

    完了完了，被帝尊知道他们说他的闲话了。

    “属下知错！”墨雨等人立刻再次跪地，一脸惊恐。

    墨色挺拔身影再次出现，容烁低眸不带温度地看着他们，“既然你们三个这么闲，干脆提前回中灵洲吧。”

    墨雨不可置信地抬头，“那…帝尊，您呢？”

    “本尊迟些回。”

    “是！”

    对于帝尊的命令，他们是不可违抗的！

    只有服从！

    容烁沉声道：“中灵洲那边的人过来了，墨雨你回去查探一下是哪几个势力，着重查探中虚宫。”

    “是，帝尊！”墨雨俯首听命。

    昨夜来埋伏他的，八九不离十就是中虚宫的人……

    ——云扉阁

    云筝醒来之时，发现容烁那家伙已经跑了。

    一声道谢都没说！

    云筝心里痛骂容烁这狗东西，亏她冒着血瞳根基被毁的危险，来治疗他！谁知道他伤好了就逃了！

    云筝猜测容烁是怕她要他给治疗费用，所以才跑了。

    太抠门了！

    “容烁你真的是又抠门，又忘恩负义！真不是个男人！”

    “啊啊啊！”

    若是容烁听到她的话，估计会脸都黑了。

    门外传来月季担忧的声音：“小姐，你怎么了？别吓月季啊！”

    云筝知道自己大清早的鬼哭狼嚎，吓到了月季。

    云筝说道：“月季，我没事，我要再睡一会儿。”

    月季不放心地再问一遍：“小姐你真的没事吗？”

    “没事，我要睡个回笼觉，睡到大中午。”云筝说完，就扯了被子，自己麻溜钻进被窝中补觉了。

    昨夜让她耗费心神，今天要好好休息补回来精气神来。

    而此刻——

    皇宫，地牢中。

    苏容在阴暗潮湿的牢狱之内，满脸焦躁地来回徘徊。

