    “他们在地理龙脉一途造诣很深吗？”秦远问道。

    　　程翼潇眼中掠过一抹复杂的神采，但还是说道：“不错，他们不仅造诣深厚，而且都是地理师傅，据传言，那端木老仙是二级地理师傅，而那天水道人虽是一级地理师傅，但已经到了一个瓶颈期，随时都可能突破成为二级地理师傅，只是缺少一些机缘而已。”

    　　“哦。”

    　　秦远点了点头，地理师傅他肯定知道，在与胡小仙的交流之中，还有买来的一些书籍之中都曾提到过。

    　　他们在修行界中的地位非常之高，哪怕是最低的一级地理师傅都十分受人尊重，因为很多时候，他们都有无可替代的作用。

    　　就比如说修者种植的灵田，一旦种植时间过长，灵植吸收的灵气太多，就如凡间普通田地一样，也会产生肥力减弱的现象。

    　　只不过灵田中的“肥力”是大地脉动出来的灵气，随着地脉活动的减弱，灵气越来越少，致使琼米灵果等各种作物产量和质量大幅下滑，甚至就会变成普通的农作物。

    　　而一级地理师傅就有这个本事为灵田布下地理灵局，从其他地方，吸收灵力补充进地脉之中，滋润根茎，保持灵田肥沃不减。

    　　布下地理灵局，恢复灵田地脉，这只是最普通的一级地理师傅才会做的事情，而等级更高的地理师傅，做的事情也会更多，比如补充所需灵气更加大量的药田地脉，比如沟通地脉，布置杀局，困杀敌人。

    　　哪怕是炼药师父，在很多时候也要求助地理师傅。

    　　炼药师傅炼制丹药需要火力，而他们所需的火力并非凡火可比，必须是灵物燃烧出来，带有火性灵气爆发的炽热火力。

    　　可火木相克，能够蕴藏火性灵力的灵物少之又少，价格也是高昂，燃尽便要继续购买，性价比十分的差。

    　　所以炼药师傅这个时候就要去求助地理师傅。

    　　因为地理师傅可以直接沟通地脉中的火性灵力，以地理灵局为炉，点燃火性灵力，直接将其作为可燃物燃烧，如此产生的火焰，不仅在温度和稳定性上要强过灵物燃烧所产生的焰火，而且还可常年不灭，重复利用。

    　　可以这么说，关于修行界的种种，几乎都离不开地理师傅。

    　　但是，地理师傅却是非常之少，对天赋要求极高，必须由亲近地脉的灵根，必须有异常聪慧的头脑，才能理清和驾驭那复杂和广博的地脉。

    　　因此他们的地位也就水涨船高，像那耿忠这般狂傲无礼的人物不在少数。

    　　“秦道友，我说句不该说的，若是唐突了，还希望您莫要怪罪。”程翼潇冷不丁说了一句没头没脑的话。

    　　秦远看向他，道：“程道友有何指点？”

    　　“指点不敢当，只是心中有些疑问，秦道友是否真的把握除掉此处鼠灾，您先不用急着回答，且听我一句劝”，程翼潇抢在秦远开口之前，继续道：“您若是没有把握，大可不必冒这个险，临时放弃亦或是请人替代，虽说颜面上有些过不去，但总好过丢尽颜面之后，还要被修者论坛封号一年，一年之内无法接任何任务。”

    　　秦远看着他，笑了笑，“你也认为我是在强撑着？”

    　　程翼潇心里一紧，感觉自己太孟浪了些，这个秦远有没有本事关他什么事情，他只不过是一个交接人而已，若是因此得罪于他，那就不好了。

    　　秦远似是看透了他的想法，说道：“你是觉得我对此地地理龙脉的看法与端木老鬼和天水老道两人有所不同，所以心中生出了我并没有多少地理师傅的功底，对我能不能解决此地祸患而没有太大把握，对不对？”

    　　“我也是一番好意，那两位大师的功底确实摆在那里，而你的结论又与他们相差甚大。”

    　　程翼潇微微尴尬，可又觉得秦远这么称呼这两位大师很是不礼貌，于是便说道：“其实我自己也粗通地理龙脉，此处虽有龙，但无势，龙脉没有延绵，虽有抬手，但后续无力，终究抬不起来，只能算是长蛇抬首罢了，与大好风水，好像没有太大的关系。”

    　　“你的地理龙脉理论，大多都是跟他们学的吧？”秦远笑盈盈问道。

    　　“实在汗颜，程某没有地师传承，只能从修者论坛中学习一些旁枝末节，而这两位师傅又经常会发些高屋建瓴的理论帖子，我也就偷师一二。”程翼潇擦了擦额头的汗水。

    　　“他们懂个屁！”秦远撇嘴骂道，“自己水平不济也就罢了，还大放厥词，教坏了旁人，还洋洋得意。”

    　　“秦道友，您这话有些欠莽撞了，端木和天水两位前辈无论如何都是地理师傅，又有这么多年的经验，你如此出言不逊，怕是不妥。”

    　　程翼潇有些生气，他的脾气很好，能被那耿浩缠这么久还有耐性，可见脾气很错。

    　　不过他能耐下性子跟耿浩掰扯，却因为秦远的一句话而面色微红，双目浮现怒意，可见他对这两人的尊崇。

    　　秦远并不在意，而是“呵呵”笑道：“少年人，不要迷信权威，权威不是用来迷信的，而是用来推翻的，至少在学术上是如此。”

    　　这句话不是他自己的领悟，而是邵连山老师在开学的第一堂课就灌输给他们的。

    　　程翼潇十分无语，这家伙才多大，明显比他要小上几岁，竟然老气横秋的称呼他为“少年人”，也真是够了！

    　　“知道你不服，那就跟你说道说道，免得你真以为我跟那两块老货一样，就喜欢大放厥词。”

    　　“我洗耳恭听。”程翼潇说道。

    　　陆小观嘴角带着耻笑，他毛都不懂，但是他知道秦远绝对不会无的放矢。

    　　秦远指着左右两处蜿蜒长河，问道：“那是什么？”

    　　“清水河和孝妇河，难道秦道友连这些都不知道？”程翼潇皱着眉头说道。

    　　秦远没答他的话，继续说道：“你再想想，以此地做与两条河流的大致平行线，你看看，你会发现什么？”

    　　程翼潇突然惊讶起来，嘴巴张大，眼中满是不可思议，惊呼一声：“廉贞院，国际商业中心，禄存院，天街，它们，它们都在这条线上！”

    　　这意味着什么？

    　　是不是可以这么说，这里与黄城修行界几个重要的地方都在一条大龙脉？就算是这里地脉之龙比不上廉贞院禄存院还有天街那些个地方，可也不容小觑。

    　　这是程翼潇第一次开始怀疑端木老仙和天水道人。

    　　“傻鸟，论坛上的东西你也信，小学生都知道那玩意当不得真！”陆小观很好的履行了一个助手的职责，不需要他的时候一言不发，需要他的时候立即挺身而出。

    　　程翼潇老脸通红，尴尬到不行，可却没有反驳，而是瞪着火辣辣的眼睛，把秦远看出一身鸡皮疙瘩。

    　　“秦道友，这，怎么可能啊，端木，我是说，这里的小山峦明显不成气候，这龙脉到底从何而来？”

    　　程翼潇那是一肚子的疑惑不解。

    　　秦远想了一下，稍微透露了一些，“有话说的好，莫道平原无真龙，两水相夹龙隐现，那两条河流绵延百里之地，相邻如此之近，河流走势几近相同，不生龙脉才叫见鬼了呢！”

    　　“可是，这好像是说的凡间龙脉吧？我们修行界的龙脉……”

    　　“实际上差不了多少，都是地脉活动频繁之地，只不过凡间更喜欢灵气充裕的地方，而且我们修者也可以利用阴煞之气，不管灵还是煞，只要有，就有修者喜欢！”

    　　“你是说，这里很可能是一处阴煞之地？”

    　　秦远斜了一眼，道：“还用我说吗，能把这些老鼠刺激成这般样子，肯定不是灵秀之地，那端木老鬼和天水道人狗屁不通，什么长蛇抬首，长蛇抬首能抬出如此之多的阴煞之气，那就不是长蛇了，那是白素贞，千年蛇妖！”

    　　“那这几座山包，它们不是龙，难道仅仅是砂？”

    　　这话一说出来，程翼潇心里猛地“咯噔”一下，若真是如此，那端木老先和天水道人就错的离谱了，将护佑龙脉的“砂”，当成了龙，本末倒置，秦远说他们大放厥词，毫不为过！

    　　所谓“砂”就是指龙脉结穴之处的小山，灵气煞气极容易被风吹散，有了左右前后的“砂”，便会挡住来风，形成一个“藏风聚气”之地。

    　　高人啊高人！

    　　程翼潇再看向秦远时，那目光显然与之前不同，别看人年纪轻，可人家是真有本事啊！

    　　这简简单单的几句话，全是干货，在他觉来，比泡了这几年论坛学到的还多。

    　　“这货还真能举一反三的！”陆小观在秦远身后撇了撇嘴，不知他是祖上传下来的，还是其他，看样子竟是对这些并不算陌生。

    　　秦远没有多管程翼潇想的什么，棱角分明的面颊之上不知何时浮现出一股凝重之色。

    　　山风吹着他的衣衫猎猎作响，他指着远处的清水河下游之处，忽然问道：“那里怎么会分出了几条岔道，是人工修建的吗？”

    PS：昨天上午晚了一些，今天提前半个小时发。

