    她知道再让他蹭下去就危险了，不管他抱得多紧，她都剧烈的挣扎。

    “够了够了，你快放开我。”再不放开要擦枪走火。

    哪晓得他不但没放开，反而一把将她抱起来，直接就往里边一个房间里走。

    叶婉兮惊呼一声，突如其来的失重感，让她本能的就抱住了他的脖子。

    他腿长，走得也快，几下就到了里边的一个房间里。

    屋里陈设依旧是低调的奢华风格，他抱着她径直就往床边走。

    叶婉兮脑子里嗡嗡直响，一看李夜璟这厮就是精心准备，计划好的了，可恨她刚才还真信了他的话，只是抱抱而已。

    李夜璟将她放在床上，才松开了手。

    就在叶婉兮打算起身离开时，他又压了下来，用臂膀作为关押她的牢笼。

    “我精心准备的，你看都不看一眼就离开，岂不是浪费了我一番苦心？”

    “你这混蛋出尔反尔，不安好心，我看什么看？我……”

    叶婉兮突然按着了床上凉凉又柔软的东西，转头一看，才发现这床上铺满了花瓣。

    天，李夜璟竟然有一颗如此‘浪漫’的心，可是……可是这秋天有什么花儿呀，这满床的花，有一半都是各色的菊花。

    叶婉兮无语了，她倒是见过人家将菊花洒在棺材里，铺床上调情的，还是头一回见。

    她白了他一眼，淡淡道：“我看了，可以走了吗？”

    李夜璟一脸受伤的表情，固执的拦着她，不让她离开。

    “我辛苦数日，你就这么对我？”

    叶婉兮好笑道：“不然我要怎么对你啊？不是所有的付出都有回报的，你应该很清楚这个道理才是啊。比如以前的叶婉兮，她再不好，也会在你生辰的时候亲自给你做寿包，从选材到制作，没一个环节她都会亲自动手，可是她的付出得到回报了吗？你连吃都没吃一口。”

    李夜璟感觉自己心口上被她扎了一刀，偏生这刀还是自己递给她的。

    他苦笑一声，道：“所以现在的我就是以前的叶婉兮，现在的你，不是以前的我？”

    “是。”叶婉兮平静的说道。

    “哈哈哈……”李夜璟突然笑了，笑得十分瘆人。

    “真是天道好轮回啊，所以你是来给她报仇的？你是来报复我的吗？你可真狠呐。”

    叶婉兮愣愣的看了他一瞬，抱歉她对他的感觉并不能感同身受。

    她不耐烦的推开了他，“你爱怎么想怎么想，我先回去了，一会儿叶玺该找我了。”

    李夜璟难受得要死，无法用语言来形容他此刻的心情，偏偏叶婉兮像是与他在两个世界一般，根本无法与他的感情产生共鸣。

    甚至……他甚至在她的眼中，看到一种看疯子的眼神。

    李夜璟苦笑不已，眼见着她潇洒的走了，他愤怒的一拳头砸在床板上。

    花瓣被拳风掀起，以他的拳头为中心，飞扬出一个气圈。

    床板也咔嚓一声，显然是裂了。

    “可恶的女人，一定是来故意折磨我的。”

    “师兄，干嘛发这么大的火啊？”

    随着声音响起，一个身影从门外进来。

    看到来人，李夜璟脸色越发难看。

    “你怎么又回来了？”

    沈莫聪笑了笑说：“不是要帮你查楚王妃的事吗？我自然要跟踪她，好了解她，没想到跟踪到了这儿，发现你给她过生辰。”

    他看了看这屋里的陈设，以及各种道具，又似发现了什么不得了的事一般。

    他盯着那铺满了花瓣的床震惊出声，“你该不会还没碰着人家吗？你该不会过得这么的……这么的卑微吧？”

    李夜璟面色越黑。

    看他的表情，就知道自己说对了。

    谁会知道可怜的楚王连王妃的床都上不了？

    沈莫聪撇撇嘴，“喂，你可是楚王啊，你想要女人还不简单？你可以正大光明的娶侧妃，纳妾。”

    “哼，要这么简单我就不气了。”

    “哦哦，你就想要这个女人是不是？”沈莫聪笑了笑说：“这简单呀。”

    “简单？”李夜璟挑眉，心道为了搞定她，她能想的办法都想了，也低声下四的去讨巧了，当然，也威胁过她。

    总之软硬皆施都没用。

    到了沈莫聪嘴里，居然成了简单？

    “啧，你根本不了解她，这个女人脾气臭得像石头。”

    沈莫聪淡笑道：“我是不了解她，但我了解女人啊。这女人嘛，其实都一样的，惯不得，三天不打上房揭瓦，你越给她脸她越蹬鼻子上脸。”

    李夜璟冷哼一声，极度瞧不起他，“我从来不打女人。”

    “哎，我没让你真打她，我是说你不能太给她脸。你知道她为什么敢给你甩脸吗？那是因为她知道你身边没别人了，她没有危急感。”

    李夜璟听着有点儿意思，示意他继续。

    沈莫聪见状，大有兴致。

    “你知道为什么宫里的女人喜欢争吗？你见过宫里的女人，有将你父皇往外推的吗？你见过吗？”

    李夜璟蹙眉。

    从小在宫里长大，他再清楚不过了。

    争宠争得头破血流，哪里还有人将父皇往外推的？

    “你是说，我也得多找几个女人回来，让她感觉到自己的地位受到威胁，她就会主动争宠了？”

    沈莫聪一拍手，笑道：“是这意思，师兄你不是挺通透的嘛。”

    李夜璟冷下脸来，“你放屁。”

    沈莫聪：“……”

    “她和别的女人不一样。”

    经过这些日子的相处，李夜璟太了解叶婉兮了。

    他当初说要让白紫鸢入府的时候，她竟然高兴得很。

    为了成全他们，为了让他们长长久久，竟然还去将方老请来给白紫鸢看病。

    就这茬，他现在还后悔得呕血呢。

    “师兄啊，我知道她和别的女人不一样，可你信我一次，女人在善妒这事儿上，绝对都是一样的，不信你试试啊。”

    李夜璟：“试试？”

    “哎对，你试试，你看你府里那个丫鬟长得好的，你去调戏一下去，她立刻就怕了你信不？”

    李夜璟：“要是不灵呢？”

    “不灵？”沈莫聪急眼儿了，“我出的主意能不灵？山里的师妹们个个都想做我的小妾，我出的主意能不灵？”

