    很快，林芷晴便挪动到了泳池边缘，顺着梯子慢慢进入了到了水中。

    迷人的身材看不见了。

    张辰这才默默的收回了目光，可……心跳依旧已经达到了一个极致！

    林芷晴扁了扁嘴，说道：“你……看什么呢。”

    额……

    张辰闻言眼神之中顿时露出了一抹尴尬的光芒。

    良久，这才笑道：“看你呢呀。”

    哼，还算诚实！

    林芷晴缓缓说道：“那……好看么？”

    噗！

    张辰瞬间出现了一种喷血的冲动！

    这……叫什么问题？

    良久，张辰这才木讷的回答道：“好……好看。”

    林芷晴嘴角缓缓露出了一抹笑意，说道：“又不是没看过，怎么……这么大的反应？”

    啊？

    张辰懵了。

    很快，他便反应了过来林芷晴肯定说的是晚上睡觉时候穿着的睡衣。

    额……

    张辰咧嘴笑道；“其他时候看到的跟现在不一样嘛。”

    林芷晴忽然露出了一抹坏笑，问道：“想不想看更多的？”

    这……

    张辰瞪大了眼睛，彻底懵了！

    今天的林芷晴到底是怎么了？怎么……这么……

    咕咚！

    张辰再次艰难的吞咽口水，说道：“那个……想啊……”

    还有节目？

    林芷晴眸中精光闪烁，说道：“想看……也没有，这光天化日的，你想看什么啊？”

    说完，轻轻的瞪了一眼，倒是有一种万种风情的感觉！

    额……

    张辰瞬间无语了。

    真是……这不是吊人胃口呢嘛！

    忽然，林芷晴小声的说道；“但是晚上倒是可以……考虑考虑。”

    说完，俏脸上的红光也更加的清晰！

    嗯？

    张辰闻言再次瞪大了眼睛。

    这……大起大落，一时之间倒是有些茫然了，根本不知道林芷晴说的到底是真是假。

    林芷晴很是羞涩的问道：“怎么？你不愿意啊？”

    额……

    张辰本能的回答道：“愿意啊。”

    林芷晴莞尔笑道：“好，那你今天可得好好表现了，表现好的话……我就考虑！”

    明明心中依旧非常羞涩了，可还是故作不紧张的样子！

    张辰目瞪口呆的看着，实在是不解！

    其实林芷晴也早就已经做好准备了，只是……一直都没有什么机会。

    哗啦！

    忽然，水声响起！

    水花直接溅射到了张辰的脸上，他这才彻底清醒了过来！

    林芷晴得意的笑道：“想什么呢？来玩儿啊！”

    很是开心！

    张辰嘴角也露出了一抹笑意。

    很快，院子之中便响起了阵阵欢声笑语，夹杂着阵阵水声！

    二人开始在泳池里面打闹了起来。

    极为温馨，欢乐！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，林芷晴便已经没有力气了，可玩儿的却非常开心。

    二人停战。

    张辰也默默靠在了泳池边缘休息着，心中却极为向往。

    如果每天都是这种生活……该多好？

    哗啦！

    忽然，又是一片水花溅射到了张辰的脸上。

    张辰以为又开战了，本能的便要扬起水花！

    可这时候才发现水面上多出了一个球，韩君凝正站在岸边面带笑容的看着。

    额……

    张辰尴尬的笑道：“姐，你不来玩儿会啊？”

    林芷晴也投去了目光。

    韩君凝莞尔笑道：“改天吧，饭到了，先出来吃饭吧，待会儿还有事儿呢。”

    张辰默默点头。

    很快，洗了个澡之后便回到了客厅之中。

    饭菜已经摆放在桌子上了。

    三人坐了下来，开始吃饭。

    张辰疑惑的问道：“待会儿干嘛去啊？”

    韩君凝缓缓说道：“你来这里的消息应该还没有多少人知道，所以趁这个机会你得赶紧将楼盘的事情解决了。”

    “要不然等欧阳哲反应过来的时候，你很难买到的。”

    额……

    张辰惊讶的问道；“欧阳哲在滨州的势利这么强大？”

    有钱还能买不到楼盘？

    韩君凝轻轻点头，说道；“他的确有这个能力。”

    林芷晴闻言也惊讶了。

    张辰眼神之中也闪过一抹凝重的光芒。

    饶是以前已经将欧阳哲想象的非常强大了，可是……他刚发现还是低估了他。

    滨州一行，似乎并不容易啊。

    很快，三人吃饱了。

    韩君凝缓缓说道：“芷晴，你留下来准备准备生活用品之类的吧，我带他出去办点事情。”

    林芷晴乖巧点头，说道；“好，没问题。”

    有韩君凝在，林芷晴倒是也并不担心了。

    很快，韩君凝便带着张辰走出了别墅，坐进了龙三的车内。

    车子缓缓行驶。

    没过多久，便已经进入了市区之中。

    张辰默默扫视，发现这里的经济水平跟其他的几个城市比起来确实好了很多。

    省会，果然有省会的实力。

    张辰疑惑的问道：“咱们现在去买楼盘么？”

    韩君凝摇了摇头，说道：“是去买，但咱们去找朋友，能方便点。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹愕然的光芒。

    找朋友带着我干嘛……

    没过多久，车子便缓缓停了下来。

    三人下车。

    张辰仔细看了一眼，这才发现面前是一个非常大的夜总会。

    里面还没什么人，似乎刚开门一般。

    张辰彻底懵了。

    来这种地方找朋友？这……姐的朋友是什么人啊？

    还没等多想，韩君凝便已经迈步走了进去。

    张辰只好跟上。

    进去之后，这才发现里面已经有了一些客人了。

    只不过时间还早，里面极为安静。

    在服务员的带领下，二人进入了电梯之中，来到了二楼。

    电梯门刚开，刺耳的音乐声便已经响了起来。

    张辰眉头皱起。

    这种环境，他并不是很喜欢。

    扫视一圈……

    这是一条走廊，如同歌厅一般，整个楼层都满是霓虹的灯光。

    如同夜晚的酒吧一般热闹。

    张辰也没想到这里竟然别有一番天地！

    很快，二人来到了走廊尽头的一个豪华的包厢之中。

    韩君凝轻轻用力，门开了。

    张辰跟着韩君凝的步伐默默的走了进去。

    扫视一圈……

    里面烟雾缭绕，沙发上也坐着一排凶神恶煞的男人。

    此刻，正欣赏着屏幕前一群美女的舞姿。

    韩君凝的出现，顿时吸引了众人的目光。

    音乐声戛然而止！

    很快，一个男子站起身来，谩骂道：“妈的，谁特么让你们进来的？”

