    兔子   

    盛夏时分，天气闷热，午后的阳光正热，叶知盘膝坐在飘窗上，下巴搭在膝盖上面撑着，像小扇子一样的眼睫毛垂落下来，把一双明眸给遮住了。

    

    她已经足足坐在这里一小时了，除了偶尔不舒服的时候挪动一下身子，脸上的神情并未有过多的变化。

    

    窗户外面的蝉鸣鸟叫，惹得让人心烦。

    

    叶知第一百零八回叹气，她摸着自己的脸，怎么也没想到自己会从二十岁那年死去，然后回到十六岁，高二的这一年。

    

    叶母在外面敲了敲房门，温柔的喊着她名字：“知知，你锁房门做什么？

    妈妈给你熬了你喜欢喝的绿豆沙，快下来喝。”

    

    听着母亲这个时候的嗓音，叶知顿了顿，抬眸看向紧闭着的房门，还是从飘窗上下来了，走到房门口，深吸一口气后，才把房门打开。

    

    门一开，叶知的眼眸闪了闪，看着母亲保养有度的白皙肌肤，有些飘忽。

    

    在她二十岁的时候，母亲已经大大的变样了，那会除了被叶知的事情染上了愁绪后，更多的是为叶知的父亲担忧着，日日夜夜以泪洗面，短短的几个月时间，叶母一下子就像是老了十岁，眉眼间的皱纹颇多，双眸无神。

    

    她最后印象里的母亲，骨瘦如柴，手指粗粝，老茧颇多，并不像是现在这般的白嫩。

    

    叶母家境虽然算不上是特别好，但也是被娇养长大的，十指不沾阳春水，后来嫁给了农民出生的叶父，也依旧如此，为了让自己的妻子不后悔嫁给自己，叶父在年轻时候发奋图强，从普通的民工开始做起，后来成为了某品牌纸巾的老板，紧接着还发展了一系列的产品出来，在叶知初中的时候，叶父成为了一个十足的暴发富。

    

    也是从那个时候开始，叶知家里的生活水平越来越高了。

    

    叶父是个粗人，但对自己的女儿和老婆，那叫一个温柔，比所有人都温柔，跟外头传闻凶神恶煞的模样，一点都不像。

    

    叶知大学后，她忙着追人，每个月接受着家里汇过来的一笔巨额生活费，对家里的事情漠不关心，直到出事后许久，她才知道，家里破产了，催债的人日日过来骚扰叶母，扬言要其尽快还钱，不还就把房子拿去抵债。

    叶知懂得不多，但也了解一点，虽然气愤，可欠债是事实，她从学校赶了回来，陪着自己的母亲。

    

    奔波于这些事情之中。

    

    那会叶父被人设计做了虚假的财务报表，导致被上面查帐，坐了牢。

    

    但叶知和叶母都深知他不可能会做这种事情，叶父是农民出生，他对于这种事情最不屑一顾了，甚至于对于国家对他们那个时候的优惠政策，甚有感激，嘴里经常嚷嚷着的是要怎么好好的给国家做事，又怎么可能会做欺骗的事情呢。

    

    但财务已经找不到了，公司宣布破产，欠了下的巨款，一部分用他们住的别墅抵债了，另一部分还要靠他们半年内还清。

    

    母女俩挤在狭窄的出租屋里，过了将近半年，某一天叶知再一次从银行失魂落魄的出来时候，正好看到了一个熟悉的背影，是公司那个消失的财务，她急急忙忙的追了过去，周围的环境什么的都没注意，远处传来尖叫声和汽车的鸣笛声，可这些，她都来不及听见。

    

    唯一还知道点的是...她被一辆闯红灯的车撞死了，一地的血蔓延的流淌着。

    

    —   

    “知知。”

    叶母紧锁着眉头看着自己的女儿，心生疑虑：“知知！”

    她加大了音量。

    

    “啊？”

    叶知错愕的回神，望着自己的母亲，软软的喊着：“妈妈，什么事？”

    

    叶母睨她一眼，含笑说：“刚刚想什么了呢，妈妈喊你好多声你都没听见。”

    

    叶知笑着，神色也柔和，她的长相随了叶母，也是个好看的小姑娘，明眸皓齿，还有两颗小虎牙，两个小梨涡，人看上去软萌可爱，性格也是一样，被叶父一直娇宠着，不谙世事。

    

    “妈妈，我在想明天开学的事情呢。”

    她抱着叶母的手臂撒娇，挽着叶母的手臂，叶知带着母亲往楼下走：“爸爸晚上什么时候回来？”

    

    “找你爸爸有事？”

    

    “嗯。”

    叶知乖巧的答应着：“有点事情想跟爸爸说。”

    

    叶母没多问，到楼下后让叶知去餐厅坐着，自己去给她盛绿豆沙，“会回来吃晚饭，你有事情晚上跟他说。”

    

    “好。”

    叶知捧着叶母端过来的绿豆沙喝着，只觉得这东西真是救暑良药，太适合夏天了，绿豆放入锅里熬上两个小时，加入冰糖，放入冰箱冷藏着，再端出来吃下的时候，整个人身心都舒畅了，满口的绿豆沙在嘴里，清冽的味道和糯糯的口感结合起来，这是叶知夏日最喜欢吃的一道不算甜品的甜品。

    

    叶母是家庭主妇，也不算是彻底的。

    叶父有请专门做饭的保姆，但叶母在家闲得无事时，也喜欢钻研厨艺，导致这几年做出来的东西，越来越好吃。

    

    叶知把一大碗的绿豆沙喝下，把自己的母亲夸了个遍后，才再次的回了房间，美其名曰困了，想午睡。

    

    但一躺在床上，叶知用冰凉的手指揉着眼睛，没有任何睡意。

    

    恐怕任何人在知道自己重生后的第一天，应该都是睡不着的。

    

    翻了个身，叶知对着洁白的天花板叹了口气，卷着被子，任由空调的冷气吹啊吹，自己缩进了被子里面，闷的脸蛋红彤彤的，才再次冒出头来。

    

    叶知埋头在被子里蹭了蹭，把前世的事情想了好久后，她才沉沉的睡了过去。

    

    晚上，叶父回来了，他下午就接到自己老婆电话，说女儿有点不对劲，所以一到家叶父便是着急的去询问叶知：“知知，你怎么了？”

    

    叶知哭笑不得的看着自己的父亲，有点热泪盈眶，但很快那股情绪就被她压了下来：“没怎么呢。”

    她眼眸弯弯的看着叶父，撒娇道：“爸爸，我有个新的请求可以吗？”

    

    “你说，只要爸爸能办到的，都给你办了，是要钱买东西还是怎么的？”

    说着，叶父想起身去拿自己的钱包，被叶知摁住了。

    

    “我不要钱，我还有很多零花钱呢。”

    

    “那你是怎么了？”

    

    叶知想了想，还是把自己的决定说了出来：“我想要学理科，可以吗？”

    

    他们学校是市重点高中，叶知的成绩很一般，当初并没有考上这所高中，是叶父为了给女儿最好的，给学校捐了不少的钱，才让叶知进去的，但高一一年下来，她成绩没有什么提升，依旧平平。

    

    他们学校是在高一下学期末就要选好自己学文学理，方便高二一开学就安排好每个学生的班级。

    

    叶知没记错的话，自己上辈子是学文科的，她成绩不好，数理化更差，所以只能学文科，但这一世，她想改变一下，从每个方面进行改变。

    

    叶父瞪大眼睛，难以置信的看着自己的女儿：“你没有开玩笑？”

    

    叶知点头：“没有，我知道我理科很差，但爸你要相信，我会努力学习的。”

    

    至少，重来的这一回，她一定不会再对自己的未来那么不负责任了。

    

    说服叶父并不难，叶知稍微撒撒娇，他就同意了。

    

    —   

    开学后几天，叶知暂时还是待在新的文科班里，直到半个月后，她被老师喊了出去，说给她转好班级了。

    

    叶知乖巧的点头，微微笑，两颗梨涡荡漾着，特别的生动可爱：“谢谢老师。”

    

    老师笑笑，也不在意的嗯了声：“去收拾一下书本，我带你过去办公室，交给另一个老师。”

    

    “好。”

    

    ......   

    新的班主任是个女人，在办公室互相认识后，叶知便跟在她身后，往自己的新班级走去，才刚走到门口，她就被老师喊了进去。

    

    赵老师看着自己班里正安静学习的学生，拍了拍手掌引起大家注意，对着大家看过来的视线，她顿了顿指着叶知道：“这是我们班新来的同学，叶知，大家欢迎一下。”

    

    底下的学生议论纷纷，都诧异的盯着叶知看。

    要知道这是高二年级最好的实验班，鲜少会接收转学生的，除非转学生...…有特殊的背景和能力。

    

    顾星河看着台上站着有些局促不安的人，推了推秦漾的手臂喂了声：“漾哥，班里来了一只迷路的小鹿。”

    

    “嗯？”

    秦漾的目光从游戏上挪开，顺着看了过去，才刚一抬眸，他便对上了一双惊慌失措的眼......   

    看起来，确实像是一只迷路的兔子，而不是小鹿。

    

    他眯了眯眼，扯扯唇，脸上挂着漫不经心的笑看了眼后便收回目光，落在了游戏上。

    

    对到来的新同学，并没有任何的兴趣。

    

    

