    当所有学员都想着看云萧出丑的时候，却有三个人闷声不响的注目看着，那三个人分别就是青莎、古灵和吴刚。

    在这些人中，青莎是最了解云萧实力的人，当初在双头月虹蟒的血盆大口下被云萧救出，最后的那一道神秘一击至今还留在青莎的记忆当中，虽然那道攻击不知为何在之后从没有出现过，但是在云萧昏迷的时候，青莎亲自引导那股丹药的力量，她虽然无法窥探出一二，但是云萧体内存在着一个巨大秘密，是她心里笃定的事实。

    至于古灵就更加直接了，一个曾经靠着自身的肉体，横扫七段斗之气的段尊，这绝对不是简单一句运气就能够掩盖过去的，所以古灵也是很想在这场战斗中亲眼看看云萧究竟有什么特别之处。

    吴刚就更不需要说了，在他接班的时候，丰院长就是亲自找他谈话的，吴刚到现在都还记得，办公室里，一个正院长，三个副院长居然为了一个三段斗之气的学生在那里争的面红耳赤的场景，要是传了出去，估计所有人都要掉一地眼球。

    “来吧，让我看看你究竟有什么本事。”吴刚心里暗道一声，同时他也是开启了自身的精神力探测，他打算探测云萧在战斗的整个过程中的斗气情况，毕竟先前那位雪梅副院长和丰院长都是感受到来自云萧的一股强大威压。

    此时，舞阳平已经是一副磨刀霍霍的样子。

    说真的，他其实早就想要痛扁云萧一顿了。他可是清楚的记得，当日云萧可是在众多学员的面前驳了他的面子，这笔账，他今天一定要狠狠地讨回来。

    舞阳平心里突然有种要感谢上苍，感谢班主任的冲动，今天的这个机会实在是太好了。

    “哼，段尊那天一定是太大意了才会着了你的道，今天在我这，你就没这么好运气了。”舞阳平眼里闪过一道不屑，随后一脸戏谑的对云霄说道。

    “运气也是一种实力，话别说得太满，小心没脸见人。”云萧的脸上也是一副跃跃欲试的样子。

    说真的，昨天能把段尊打成那样，他自己也是没有想到，事后都觉得自己好像还挺能打的，所以今天这一仗，他倒也是想好好测试一下自己，究竟是不是真的有这样的实力。

    “比赛开始！”

    吴刚的话音刚落，舞阳平就占尽先机。

    只见他眼神一凛，体内斗气迅速爆涌起来，两只手上淡淡的斗气萦绕成一圈一圈，就好像藤蔓一样。

    “小子，我可不会对你手下留情，让你尝尝我们舞家的绝技吧。”舞阳平此时的脸上也是一脸的狰狞。

    “舞动魔岩壁！”

    舞阳平爆喝一声，随后大帝就开始颤抖起来，高低起伏之下，地面也是产生一道道的裂痕，就好像有什么东西从地底深处将来爬出来。

    看着那就像是爬山虎一样逐渐蔓延开来的裂痕，不光是学员，就连吴刚的眼皮也是微微一抽，显然也是觉得这舞阳平的手段似乎是太狠了一些。

    “糟糕，这可是舞家闻名遐迩的斗技，据说当年永在战场上可是造成了很大的杀伤力呢。”一个名叫梦婉清的女学员面露惊惶的道。

    她的家族也是为加玛皇室效力，所以对于舞阳平的家底也是知道一二，对那舞动魔岩壁的威力也是知道的一清二楚。

    “哎，云萧真惨，竟然遇到舞阳平这个疯子，这招虽然只是让地面分崩离析，但是就他那三段斗之气，根本就是抗衡不了的。”梦婉清一副看穿一切的样子道。

    闻言，青莎的脸上也是闪过一抹不喜，她不允许任何人诋毁她的云萧哥哥。但是眼前的形势，似乎对云萧真的很不好。

    此时，云萧的脸色也是很不好看，他倒是并不在意周围是不是看好他，他只是想要倾尽全力的战斗，尽自己一切所能。

    他连连后退，但是地面的晃动让的他根本的就无法保持身体的平衡，只要稍不留神，他就会踩到裂缝中，然后整个人被摔个狗啃泥。

    “哼，投降吧，你根本就不是我的对手，想都别想了，这根本就是一场毫无意义的战斗，你不要浪费我的时间。”

    那头，舞阳平也是一副胜利者的姿态，脸上挂着玩味的笑容，似乎是在看一个小丑的表演。

    云萧一咬牙，全身的斗气也是瞬间奔涌起来，虽然只有三段，可那澎湃的架势确实丝毫不输给对面的七段。

    “既然退无可退，那就前进吧。”

    云萧全身蜷缩起来，然后脚跟猛地一发力，身形爆射而出，他没有修炼过斗技，有的只是昨天晚上战苍给他的一卷天蛇佛杀。但是那卷斗技他还没有正式的开始修炼，只是大致的阅览了一下，完全就是没有任何的经验。

    就在此刻，云萧凭借着记忆，昨晚安一道道古老的文字浮现在他的脑中，凭着一些微不足道的见解和悟性，他竟然打算在面对一个比自己出四道斗气的对手面前，施展一个从未修炼过的斗技。这要是被别人知道，估计都会把他当成傻子吧，毕竟这得需要多大的胆识才能办到啊。

    但是，云萧就偏偏这么干了，只因为他真的是没有办法了，对方这一招着实强大。

    “天蛇佛杀第一杀——千蛇出洞！”

    心念一动，照着斗技功法上的经脉线路运转斗气，隐隐间，云萧的身体居然逐渐被斗气包围，丝丝斗气居然真的像一条条丝带一样缠绕着他的身体，随后竟然伸出一个头，就像是蛇在摇晃一样。

    七条斗气丝带幻化成形，随风飘扬，这一幕落在众人眼中，也是满脸的难以置信，毕竟要凝结成斗气，那可是要进入斗者的门槛，而眼前的云萧明明只有三段斗之气，却竟然凝结成了七条斗气丝带。

    周围的人或许还是看不太清楚，但是站在对面的舞阳平却是一脸的煞白，因为他此时分明是看到，那哪里是七根丝带啊，分明就是七条摇晃着脑袋的小蛇。然后那七条斗气小蛇就像是看见猎物一般，齐刷刷的对着舞阳平猛扑过去。

    所谓双拳难敌四手，舞阳平两个拳头哪里是云萧七条斗气小蛇的对手？两个回合，舞阳平也不过只是打散了两个蛇头而已，剩余的五个蛇头纷纷扑来，将舞阳平整个人缠的死死的。

    之前还想要看云萧出丑的那群学生顿时脸色都是极为的不好看，心里顿时发出一声惊叹，这小子到底是不是隐藏了实力，真的是三段吗？

    就连刚才已经语言云萧必输无疑的梦婉清此时也是纤手捂住粉唇，脸色涨红。显然这一幕也是出乎她的意料，这打脸也来的太快了些吧。

    此时的舞阳平已经动不了了，离得近了，他甚至都能看到那些小蛇头竟然有种想要张开嘴巴的趋势，当即也是一脸惊骇，喉咙都是一阵干涩。

    “我认输....”最终舞阳平还是忿忿不平的大喊了一声。

    听到这个声音，周围的学员也是面面相觑，没想到这舞阳平搞这么大的阵仗，到底还是输了，亏他还是使出了家族那闻名遐迩的绝学。

    就连舞阳平自己也是很想不明白，他早就想好了，一旦等到云萧失去平衡，他的下一个杀招就立刻送到，他甚至都已经在酝酿了，但是还没发动，就被那些斗气丝带给缠上了。

    沉默，全场都沉默了。吴刚也是双目圆铮的看着云萧，刚才他分明是探测到，云萧真的只有三段斗之气，但令他想不明白的是，云萧的斗气居然雄浑到能够比肩七段，甚至还要在高一点。

    “这小子，究竟是什么情况....”

    微微愣了愣，吴刚问道：“云萧，你刚才的斗技似乎威力很强，但是你还没有发挥出他的真正的实力，一定要认真修炼。”

    “是，老师。我也还没有正式开始修炼，今天也是我第一次用，我一定好好修炼。”

    嘶！

    此话一出，全场再次爆发出一声声的惊呼声，古灵和吴刚都是像看一个怪物一样看着云萧。

    从来没有修炼过，第一次竟然发挥得这么完美？虽然吴刚刚才说云萧还没有发挥出斗技本身的真实威力，但是刚才的那点威力足以跟斗者等级相媲美。

    底下学员面面相觑，一个个都不敢与云萧的眼神正视，眼神闪躲之间都一个个的低下了头。一旁正在跑圈的段尊也是露出一个侥幸的神情，幸亏昨天他没有用这一招，不然的话，自己恐怕就不是一只手的骨头断掉了。就连舞阳平也开始怀疑自己今天到底是幸运还是不幸了。

    “有点意思...”古灵嘴角闪现一个轻佻的笑容，那抹弧度要是被别人看到，估计一个个的都会陶醉其中。

    PS：建了一个读者群：（1023318542）

