    “气死我了，气死我了！”

    激动在叫声回荡在黑曜石大厅里，万千烛火疯狂摇曳，仿佛随时会熄灭。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，由一整块黑曜石雕刻，强度堪比钢铁锅炉的王座被砸飞了半边。

    一个巨大的，包裹着火焰的拳头凝在半空，无数火星升腾飞逸，化作灰烬徐徐飘散。

    在上万度的高温灼烧下，即便是世间最坚固的黑曜石，边缘处也出现了融化迹象。

    高大强壮的身影，伫立于王座之前，明明浑身肌肉愤张，却有着妖娆的曲线。一条光滑的尾巴，从浑圆的股间钻出，不断翻卷缠绕，诱人至极。

    炎火魅魔的身后，站着两个同样高挑性感的身影，

    亲眼目睹这狂暴的一拳，两个女人都露出了惊骇的表情。虽然她们极力克制内心的恐惧，依然被这毁天灭地的威能所震慑。

    她们第一次遇到主子发这么大的火，都有些慌乱，低垂着美丽的脑袋，不敢发出一丁点儿动静。

    “呼呼呼……”

    粗重浑浊的喘息逐渐平稳下来，但体表的温度却更高了。火焰由赤转白，庞大的热力不断向外辐射，整个黑曜石大厅如同蒸炉。

    汗水浸湿了两女的衣服，贴在身体，曲线愈发地玲珑火爆。

    热浪一波接一波地扑面而来，两女浑身汗水淋漓，感到阵阵眩晕袭来。

    “我只说一遍……”

    燃烧的魅影缓缓开口，“无论你们用什么手段，绑架、欺骗，拉拢、色诱，总之把陈小狗给我弄过来！”

    “遵命，我的公主！”两女齐声应道。

    “现在，马上，立刻，不要耽误一分钟！”炎魔公主腰身一扭，猛地回身，指着大门门口，“不，是一秒钟！”

    “遵命！”

    两女二话不说，两双高跟鞋踩着黑曜石地板，蹬蹬蹬地走出去。

    “呼……”

    出到外面，关上门，两女同时长出一口气。

    “我感觉我快要脱水了。”“快点儿弄干，不然让人看见就丢死人了！”

    蕾西拿出手绢，拧毛巾一样拧出水来，擦拭脸部。叶阳白柳则扭干袖口，然后用袖子擦脸。

    如果有人在这里，看见龙涎河两大冰山女神狼狈的样子，一定会震惊得说不出话来。

    若是放在平时，她们哪一个不是众星捧月的存在，此刻却如同两只落汤鸡，还是自己的汗水弄湿的，万一传出去，要多丢脸就有多丢脸。

    “可恶！”蕾西咬牙切齿，手绢都快被抓破了，“人都走了，还阴魂不散！”

    不用说，这笔账被算到了某人的头上。

    “当初怎么没看出来啊，这么能打。”叶阳白柳不由得感叹。以前也没觉得陈二六多有军事才能，但南方好像打了鸡血似的，连续吞并两个公国。

    “怎么办？”蕾西目视前方，眼中有些茫然。

    “我们已经没有退路了。”叶阳白柳叹息道，“快想办法吧。”

    “要是有办法对付那个家伙，我早就把他煎皮拆骨了，何必等到现在？”蕾西有些抓狂。

    “公主都发这么大的火了，我们就是没有办法也得想出办法来。”叶阳白柳冷静地说道。

    “那我们就来分析一下。”蕾西双手抱胸，伸出一根手指，“第一，绑架。”

    “你的前男友跟他的姘头……”

    蕾西说到一半就被叶阳白柳打断了，“注意你的用词。”

    “那个混蛋跟他的姘头住在冰蓝城皇宫……”蕾西改正了一下，然后问道，“我想知道，谁有能力在那个大碧池的身边绑走她的宠物？”

    “绑架不可能。”叶阳白柳摇头说到。

    “那就下一个，欺骗。”蕾西伸出第二根手指，分析道，“那个混蛋虽然是全世界最混蛋的混蛋，但并不是傻子。”

    “然后是拉拢。”蕾西看着叶阳白柳，“你觉得，以他现在的权势地位，我们能拿出什么样的筹码，会比他现在的条件更好？”

    “最后是色诱，就算我……”蕾西咬着牙，胸部剧烈起伏，用了很长时间才压住怒火，继续说道，“就算我们为了公主，为了王国的未来，愿意做出牺牲……”

    “可是，我们的身体，对他还有诱惑力吗？”

    这是蕾西最不愿意承认，却又不得不承认的事实。对方可能比她自己还了解她的身体，身上的每一块肉都被享用过了，还有什么吸引力可言？

    两女同时陷入了沉默。

    蕾西都是如此，叶阳白柳就更不用说了。常言道，只有耕死的牛，没有耕坏的地，而她就是那块地，被耕了无数遍的地。

    正当两女心有戚戚，愁思不展的时候，引发这个难题的当事人却沉浸在人生的高光时刻。

    南方阵营连续收回诺顿、红桑两个公国，女皇的权势进一步扩大。只要再打赢一场大战，就能统一龙涎河南方。

    此时，冰蓝城的皇宫里正举行盛大的宴会。

    超长的餐桌能容纳两百多人同时用餐，白夜、河雀、天琴、诺顿、红桑以及冰蓝城的高层都有出席。

    而宴会上最大的功臣，自然是冰蓝城的丞相大人，其次才是丞相大人一手提拔起来，并亲自指挥的大统领。

    翠丽丝不喜欢人多热闹，露了下脸就回去了。席间身份最高的，自然就是陈兴。

    主位有两个，一个陈兴坐着，另一个空着。即便翠丽丝不参加宴会，她的位置也没人敢坐。

    主位往下，左侧依次是大统领白夜风华、白夜流芳、阿乔木、鬼狐以及冰蓝城的高级官员，右侧是各个公国的国主，然后是各国政要。

    坐在主位上，餐桌一望不到头，全是美味佳肴，两侧则是这片土地上最有权势的人物，一种手握权柄，举足轻重的感觉油然而生。

    “丞相大人年轻有为，仅二十余岁，便权倾天下。如此佳绩，古往今来又有几人？在下心中钦佩，愿敬丞相大人一杯！”

    白夜大公白万成双手持杯，向陈兴敬酒。

    “若不是大公鼎力支持，我陈兴哪有今天啊。”陈兴谦逊了一下，和白万成碰杯饮酒。

    接着诺顿公国的国主也端着酒杯过来，“丞相大人，愿肌肉的力量与你同在！”

    之后是红桑的国主，“铜茶壶”埃里克侯爵过来敬酒。

    河雀这边的B1博士行动不便，也不喝酒，就在座位上用果汁致意了一下。

    眼看所有国主和公国代表都做了表示，舒穆香菱小心翼翼地端着酒杯过来，与陈兴对视时脚下一软，跪了下去。

    “我，我敬丞相大人一，一杯……”舒穆香菱双手高举酒杯，身体忍不住地颤抖。

    陈兴露出温和的笑容，跟她碰了下杯，“加油。”

    然后又十分照顾地说道，“我喝完，你适量就好。”

    “谢谢，谢谢丞相大人。”舒穆香菱双手捧着酒杯灌了下去。她可不敢真的适量，万一惹了怒丞相大人，她就要面对无尽的苦难。

    公国代表敬完酒，就轮到冰蓝城这边了。

    不过有资格敬陈兴酒的人并不多，只有十个左右。而且按照惯例，除非上司非常好酒，否则下属是不会轻易敬酒的，否则就有“围攻上司”的大不敬嫌疑。

    白夜风华朝陈兴举起酒杯，说道，“我们今天的胜利，全赖丞相大人指挥得当，运筹帷幄，决胜千里！”

    陈兴贴近白夜风华，在她耳边小声说道，“我们之间就不用那么见外了吧？”他笑了笑，“想要什么奖励，直接告诉我，我会尽力满足你。”

    白夜风华露出狡黠的笑容，“丞相这么说，那我可就不客气了。”

    “说吧，不用跟我客气。”陈兴大方地说道。因为他知道，白夜风华是个懂分寸的女人，不会提出他做不到或者为难的事情。

    “那我可就说了……”说话的同时，白夜风华转过头，意味深长地朝阿乔木看了一眼。

    此时，在阿乔木的角度，看见白夜风华朝自己看了一眼，然后在丞相大人的耳边说了几句，接着就看见丞相大人抬起头，朝自己看了一眼。

    被两人同时关注，阿乔木只感到遍体生寒，有种说不出的危机感。

    但怕什么就来什么，她看见两人又耳语了几句，然后丞相大人就朝她勾了勾手指，意思是让她过去说话。

    阿乔木放下餐具，起身离席，战战兢兢地走到丞相大人的身边，俯身弯腰，听取丞相大人的吩咐。

    “你回去准备一下，宴会结束后来我办公室。”陈兴说道。

    阿乔木呆了一下，眼中闪过一丝痛苦。这句话的信息量很大，她明白“准备”的意思，以及深夜到丞相办公室意味着什么，再结合刚才白夜风华的表现，她感到浑身冰冷。

    但她没有拒绝的权利，认真地躬身点头，离开了宴会现场。

    “姐姐，等会儿有什么好吃好玩的吗，可别忘了带上我啊~”白夜流芳撒娇地说道。

    她瞧见两人眉来眼去，心中也猜到了大概，于是求着姐姐带上自己。

    “这可是你自找的。”白夜风华没好气地说道。

    “是是是，是我自找的，不怪姐姐。”白夜流芳一边说着，一边朝陈兴抛了个媚眼。

    

