
黄沙弥漫，遮天蔽日的让人透不过气来，双方打的难舍难分，在系统各种较弱的计算方式下，NINE这边除了精打细算的唐朔一条命都还没用外，阮辰还剩两条，但此时第二条的血量马上就要见底了。

赵安良跟王琑被对面俩大汉来了个夹心汉堡，小姑娘用尽浑身解数伤痕累累的才二拖一拖死一个，她转去复活后赵安良勉强凭借着毒雾抵挡一二又被从天空冲过来的徐浩收了人头。

目前这两位仅剩最后一条命，勉强维持着。

徐浩带走赵安良时，背上背阮辰狠狠一刺直接进了复活区，由于复活后由于没有奶妈的治疗，依旧带伤上阵，只是血条被加到了最满，徐浩状态猛然下滑，不敌阮辰又被收了第二条命。

H国剩下一个被贺霖在种族优势的碾压下彻底断送了三条命，淘汰出局。

大局已定，H国这边除了个尚且有一战之力两条命的金悯善以外全员仅剩最后一条岌岌可危的血条，还在对友被淘汰下全然没有任何优势。

圈画的区域足够的大，金悯善不再与唐朔缠斗，猛然钻如黄沙之中，同时用H国的语言大喊了一句什么，空中徐浩猛然用力硕大的翅膀带来一阵飓风掀起一片的黄沙。他愤愤的看了一眼穷追不舍的阮辰，转身躲进了黄沙之中。

阮辰能力已经开到了极限，苍白着一张脸重新落地，手里捏紧了匕首，背靠着唐朔重重的喘息着。

唐朔一身黄沙，身上伤到是没几处，浑身汗湿的他阮辰一靠近那冰冷的体温瞬间打了个寒颤，他空出一只手摸索着摸到了身后冷成冰坨子的手：“怎么回事？怎这么冰？？”

阮辰脸色苍白，喉咙里跟灌了冰碴子一样说不出来话。勉强动了动手指拍打着唐朔的手背示意自己没事。他头顶上的血条还剩最后一丝正在苦苦支撑着，倔强的不消失。

唐朔看的心脏狠狠一跳，连忙对着麦说道：“奶妈，你们那边怎么样？”

“还算OK，那俩傻逼走了，我跟锁在往中心靠，你们在哪？”

黄沙漫天赵安良的声音夹杂着风声，算是给唐朔吃了颗定心丸：“快过来，阮似乎有些透支了。”

唐朔和阮辰背靠背，慢慢的走到了一处适合隐蔽的怪石后。唐朔连忙转过身，看到阮辰的脸色瞬间吓了一跳。

阮辰本就皮肤白皙，此时却是白的有些透明感轻微的有些发青，脸上毫无血色，惨淡的不像人样。

他靠在石头上，上下牙齿打着寒颤发出咯吱咯吱的声音，浑身轻微的痉挛抽搐。状态明显十分差，全靠着过人的意志力强行支撑着。

唐朔连忙脱了外衣严严实实的给人裹住了，又想了想大手一捞把人抱在了怀里：“这是怎么回事？能力反噬？”

男人的气息包裹着阮辰，原本跳的就激烈的心脏顿时跟打了强心剂一样更为快速了，他一激动噗嗤一声咳出了血，喷了唐朔一衣服。

唐朔顿时吓的不行，连忙催着赵安良快些赶来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907694"  chaptername="第六十六章  反噬">加入书签</a>
</div>
