
十天，整整十天，龙阳几乎没有离开过刑警大队，甚至是物证室内。只有一次，他出来了，去了一次医院，他是去看天天，一次，仅仅一次而已。

这十天里，龙阳除了观察血红色的棺材，就是揣摩血红色的丝带。他想了很多，从靳村开始，到目前的情形。这其中似有联系，又无法确定。

靳村大山失去生机，五指山峰崩塌，这与佘镇阵法之间的关系；佘章家墙上的图案与何惠棺材盖上图案的关系；山洞壁画中的祭祀场面与李村祭祀场面的关系；甚至老槐树上红布带与红丝带图案的关系。

还有龙氏与靳氏的关系；靳氏、龙氏与神秘组织的关系；玉手杖与黑石头的关系。太多的线索，太多的信息，看似很有联系，却找不到关键的联系点。

这里边到底是什么关系？

龙阳虽然在头脑中尽量的梳理开这些关系，却没有得到任何结果。目前，他的重要使命是解救天天与何惠，可他一点头绪都没有。

十天了，龙阳不只身体疲惫，精神也十分疲乏。他从椅子上站起来，走向棺材，然后进入棺材中，自然的躺入中间。

外面的月亮真圆，难道今天是十五？

十五，月圆之夜。正是这个月圆之夜，龙阳失去了父亲；正是月圆之夜，龙阳失去了母亲与义父；正是月圆之夜，龙阳见到了狗娃；正是月圆之夜，龙阳发现靳村墓地的秘密；也正是月圆之夜，神秘的人带走老族长的尸体。

如今又是月圆之夜。哎！龙阳长叹一口气，安静的躺在棺材中，看着窗外的月光。

龙阳从怀中掏出黑石头与玉手杖，放置于身边，然后他推上棺材盖，遮盖住自己，挡住穿窗而入的月光。他两只手同时抓住身侧的圣物，等待奇迹的发生。

此时，棺材盖上的图案再次发出红光，逐渐包裹住棺材，团团包住，诡异的再次发出血红色的光芒。龙阳突然看到自己手中的两件圣物发出灼热而奇异的光芒，一种黑色，一种白色。两种颜色的光芒互相吸引，慢慢融合，逐渐成为太极的图案，印在龙阳的身上。

“黑”与“白”代表的是一阴一阳，也就是说，黑代表的是阴性体，白代表的是阳性体。一阴一阳相互交融，转化为太极图案。难道说阴间的黑白无常也是此中道理？如果真是这样，那么“无常”之说也是离不开太极图的，“无常”的理论基础便是阴阳学说。

其实黑白无常确有说法。传说中白无常名叫谢必安，黑无常名叫范无救，也称七爷、八爷。据说，谢范二人自幼结义，情同手足。有一天，两人相偕走至南台桥下，天将下雨，七爷要八爷稍待，回家拿伞，岂料七爷走后，雷雨倾盆，河水暴涨，八爷不愿失约，竟因身材矮小，被水淹死，不久七爷取伞赶来，八爷已失踪，七爷痛不欲生，吊死在桥柱(所以很多白无常的形象是伸著长长的红舌)。阎王爷感念其信义深重，命他们在城隍爷前捉拿不法之徒。

龙阳此时已经想不到那么多，他闭上眼睛，仔细感受身体出现的异状。他感觉自己离开了自己，是！真的是！他感觉自己离开了躺在棺材内的身体，进入一个未知的世界。

这个世界很黑，纯净的黑，黑的透彻，黑的明亮，因为龙阳可以非常清楚的看到遥远的一切，哪怕一切人与物都没有看到。

也许是物极必反，黑到极限就是白吧！

这里究竟是哪里？为什么没有人？或者说没有任何东西。

龙阳走起来，他忽然感觉自己不是在走，而是飘着前进。我？我成了鬼魂？在龙阳的印象里，他接触过的鬼魂都是飘着走的，现在自己也是。

我死了？

龙阳抬起手，他想看看自己是不是如狗娃一样的灵魂体，因为他以前具有鬼眼能力，看见过鬼魂。

咦？没有手！龙阳再次看向视线范围内的身体部位，什么都没有。那自己到底是灵魂还是什么？

龙阳静立在原处，仔细思考。难怪自己看不到此处的任何东西，连自己的身体都看不到，还能看到什么。

正当龙阳疑惑时，一道血红色的亮光如从亿万里外射来，注入龙阳透明的身体之内，让龙阳有了身体的形状。接着，那血红的颜色从龙阳身体辐射开来，涂抹了整个未知的世界。

原来这里有山有水，有树有花草。唯一让人不舒服的是，这里的一切都是血红色。血山、血水、血树、血草，一切都是血红色，连龙阳的身体都是血红色。

龙阳移动着，不，他是在行走着，当血红的颜色到来，他能走了，而不是飘着。龙阳惊讶的看着自己的脚，脚下也是血红色。而脚下的地面如血红色的玻璃，或者说是透彻明亮的血红色冰面。

龙阳能够清楚的看到，脚底下还有一个世界。下面的世界是黑色的世界，黑色的山与水，黑色的花草与树木。但是，下面的世界有人，到处飘荡着的人。

“喂！你们是谁？”龙阳敲打着血红色的地面，努力呼喊着，希望能引起他们的注意。

而下面的人根本听不到龙阳的声音，还如往常一样，到处飘荡。不是一个世界的人？还是不是一个位面的人？还是说根本就不是人？

龙阳想到自己此时也可能不是人，不禁坐在血红色的地面上，怅然若失。自己是用这种方法来寻找天天、拯救天天，如果自己沉沦于此，又有何希望来拯救别人。

车到山前必有路，我就不信我找不到出口！龙阳起身，向着前方走去，一直走着，走着。

直到他走不动，眼前的景象还如刚来时的一样，没有任何变化。难道我一直没有移动过？龙阳看向周围，周围的环境还如刚来时的一样。看底下，下面的世界如初见，一切也没有变化。

“天天，对不起。我真的没有办法来救你了？”一切都努力过，龙阳现在觉得很无助，也很无力。

啊！底下那人影？像是自己熟悉的人。龙阳趴在地面，仔细的辨认。是！天哪！是天天！是何惠！是她们！她们怎么到了自己脚下的世界？

真的是她们！她们如无意识的灵魂体，在随意的飘飞，忽上忽下。

龙阳双手赶紧敲打着血红色的地面，传来“砰砰”的声音。这？龙阳看向自己的双手，自己的双手里不知何时已经抓住黑石头与玉手杖。是它们能够接触到这个世界的地面，是它们能够在这个世界能够以实物的形式出现。

好了，只要打通这个隔阂的东西，我就能够将天天与何惠拯救出来。龙阳不顾一切，双手拼命的狂砸着地面，血红色的隔层出现细细的裂痕，看来真有希望。

“龙阳！龙阳！”龙阳的头顶传来呼唤声，一声大过一声。

龙阳抬头望去，头顶发出刺眼的光芒。两双手伸到他的身边，将他从未知的世界拉了出来。

龙阳被亮光刺痛双眼，赶紧闭上眼睛。

待到他慢慢睁开眼，他看到了朱宏远与凌峰站在自己的身边。他们站在棺材的两边，棺材盖被拖开，立于棺材的一侧。

“龙阳，你怎么睡到棺材里？”

“你们，你们可恶！”龙阳恼怒的吼道。

“我们？”朱宏远与凌峰不禁互相看了看，非常不理解龙阳的话。

“对！就是你们，刚才我就能救出天天，被你们打断了！”龙阳的声音越来越大，近乎咆哮。他的脸充满愤怒，如魔怔了一般。

“快！快把他拉出去，这个孩子疯了！”

龙阳很无助，他疯了似的求收藏！大侠们帮助龙阳吧！收藏！收藏！收藏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012286"  chaptername="第一百一十八章  月圆之夜">加入书签</a>
</div>
