    十分钟过去。

    伴随着哐当一声巨响。

    全身被钢筋贯穿，力量与防御力都极其惊人的杀手倒在地上不再动弹。

    整颗脑袋即便有着面罩的保护，依旧被踩踏碾碎，隐隐还能看见类似于羊蹄的脚印……能这样死在莎莉的脚下，也算是一个比较好的结束方式。

    当然，两人也都付出不小的代价。

    韩东连忙搀扶状态不好的莎莉，快速前往绝对安全的「瓢虫商店」。

    万一在这个关头有其它杀手来到工厂，事情会变得相当麻烦。

    被击杀掉的两位杀手，会通过系统进行【杀戮结算】，无需进行战利品收刮……他们的尸体以及使用的道具均在死亡后，自动消失。

    铃！

    门铃响起。

    韩东搀扶着莎莉，踉跄撞进商店。

    内部装饰类似于一家朴素的杂货店，一位戴着瓢虫面具的老板正站于柜台后侧。

    商店随处可见瓢虫在地面、柜台或是墙上爬来爬去。

    “欢迎光临瓢虫商店，介于你们是首次来到这里的新人杀手，已获得一小时免费休息时间，可自行查询商店内的有关信息。”

    说罢。

    挂有珠串门帘的隔间开启。

    韩东与莎莉刚入座隔间，便有两盏茶水送了上来。

    “这位女士受伤严重，在你们熟悉商店信息前，建议消耗一点瓢虫点数来购买「恢复药剂（小）」，能有效稳定这位女士的伤势。”

    “来一瓶。”

    伴随着系统提示点数扣除。

    一瓶类似于游戏里的红色药剂摆放在桌面上。

    莎莉不仅大腿被箭矢贯穿、手臂被敲碎，在后续战斗中肋骨，以及肾脏均出现损伤

    由于等级被压低，原本作为黑山羊的自愈能力已完全封锁，莎莉在被搀扶期间不断咳血，一度有着要晕过去的迹象。

    咕噜咕噜~药剂下肚

    内伤正在超快速恢复，莎莉整体的状态也稳定下来。

    想要修复骨骼的话，光依靠药剂还完全不够……不过，目前这样已经足够，莎莉的面容也渐渐恢复血色，暗淡的瞳孔也恢复光亮。

    待会儿再来慢慢寻找修复骨骼的方法。

    “这就是尼古拉斯你进行【成长】的命运空间吗？潜藏在这里的危险，丝毫不低于我们世界里的「禁地」。

    而且，这才只是刚刚开始……”

    “这算是难度极高的一类，我也是头一回遇见这种不合规矩，开场就将我们等级压回普通人类的情况。”

    “能遇见你就好……”

    莎莉靠在韩东的肩膀上，享受这片刻的宁静。

    也就在同时，一段相当重要的结算提示传来：

    『杀戮结算已完成』

    『【尼古拉斯】，在不满足正当防卫的情况下击杀【猫头鹰之翼.巴金斯】，杀戮值+10（目前10/10）。

    介于你的新人杀手身份，杀戮等级暂时维持于【0】，若继续累积杀戮值，将立即进入下一等级。

    获得瓢虫点数:10（被害人携带总值的30%）

    掉落物品：「静谧之弓（绿色）」』

    『【莎莉】，因正当防卫击杀【铁面.利贝尔】，不累计杀戮值

    获得瓢虫点数：13（被害人携带总值的30%）

    掉落物品：「贝尔特斯利工厂的特供面罩（绿色）」』

    “正当防卫击杀目标，也只能获得30%点数与随机一件掉落物吗？看来系统有意在控制个体对于瓢虫点数的获取。

    不过，光是一部分点数对于刚刚开场的我们来说已经算多了。

    先看看这两件装备能否用得上。”

    长弓能让箭矢附带麻痹效果，随着时间推移，最大可减少目标30%的灵敏度。

    但需要搭配商店或制造厂供应的箭矢一并使用。

    “莎莉，这种弓箭你会用吗？

    我们大部分能力遭到封印，等级也被压低……这种外用装备能很大程度减少战斗难度，减低我们的损伤。”

    “应该能行，我以前用过类似的东西。”

    “待会儿等你手臂恢复后再试试吧，如若能行的话，我们就能进行远近配合。”

    韩东继续检视另一件掉落的装备，属于一种半遮面型的铁质面罩，佩戴上的话刚好能遮住口鼻。

    「贝尔特斯利工厂的特供面罩（绿色）」

    “卧槽！好东西啊！”

    韩东被面罩的描述惊呆了，可以算是新人杀手的‘刚需装备’。

    根据韩东的基础观察，作为【瓢虫之日】游戏里的杀手玩家，隐藏容貌是很有必要的，正如刚刚袭击两人的杀手，均佩戴面具。

    这件装备既能起到面罩的效果。

    本身还能增加头部防御值，具备着「呼吸调整」的功能……尤其是这项特效，可根据个体的状态增加呼吸质量，还能一定程度过滤有毒气体的吸入。

    咔！

    二话不说，韩东直接将面罩戴上。

    还别说，这种半遮式的面罩一戴上还真有点杀手的味道。

    接下来就是「瓢虫商店」的问题。

    随着韩东浏览菜单这里果然是什么都能买到，除常规的道具、装备、材料或是消耗品这种事物外。

    还能购买「特权」。

    例如花费点数提前获得某游戏的基础信息，个体还将被传送至距离游戏建筑最近的商店区，方便前往。

    或是购买在商店里的休息时间、

    亦或是购买价格偏贵的「安全令」，一旦使用个体将获得一小时的【安全时间】不允许被杀害，无论是NPC还是其它杀手都必须遵循。

    或者购买价格适中的「逃脱令」，若个体在某游戏中陷入绝境，允许强制脱离本次游戏，当然也无法获得任何点数，游戏期间获得的道具也将被没收。

    但是。

    韩东一直没能找到定位某位杀手的特权。

    “老板，我能否花费积分寻找知晓名称的杀手玩家？”

    “尊敬的客人，为确保每位玩家能有最佳的游戏体验，无论是出于善意还是恶意，本商店被禁止提供一切搜索其它杀手的权限。”

    “行吧……”

    韩东一阵叹息，看来本次命运事件有意要求参与者以‘单人模式’进行。

    这时，一旁的莎莉说着：“放心，我们队伍里除基特外……另外两个家伙绝不可能出事的。

    别看格林疯疯癫癫，完全不按照常理行动。

    一旦事情触及到他的疯狂底线，也就是威胁到他的深渊本质，这家伙会变得相当可靠且可怕！这也是曾经【原质游戏】期间，波普为何会输掉的根本原因。”

    “嗯……莎莉你这样说，我也就放心了。

    既然这样，就暂时我们两人行动。”

    韩东翻阅商店里菜单至‘特权’以后的下一栏-「限制解除」

    正如韩东所想，在商店内可消耗点数来解除自身的一部分限制，不知为何……韩东隐隐感觉听见一阵犬吠声从体内传来。

    就好像在说着：

    “尼古拉斯，赶紧解开本伯爵的束缚！有本伯爵在，这种程度的游戏还不轻轻松松？”

