    该来的终归还是要来！

    洪易方进入雷圈，远处便传来哇哇大叫声，只见无极金丹如同一道金色电芒直射向厚厚的云层，奔雷圈中的洪易而去。

    在这道金芒之后，则是十余道身影紧追而来。

    “无极金丹！”

    山顶上，谢文渊、芸香香、吉祥天、敖鸾还有麒麟五个瞬间便认出那道直入雷圈的金芒底细。

    无极金丹，无上大丹！

    如此一看，后面追来的那些鬼仙高手们怕是来意不善！

    不用夏跃多说，众人已然摆出防御姿态，将洪易的肉身护在身后。

    “天籁？你怎会在此？”追击的一群鬼仙方一落地，唐海龙便认出了天籁仙子，有些懵圈的问道。

    按名分来讲，天籁仙子乃是他的未婚妻，这是经过了音韵道祖和辰星老祖认可的事情。按道理来讲，天籁仙子应该还在九渊神域，怎得又出现在这里……

    呃，不对！

    唐海龙终于察觉到异常，当他看到天籁仙子俏立于夏跃身侧，一张脸瞬间寒了下来，“天籁，你是我的未婚妻，赶紧过来！”

    不提天籁仙子的体态容颜，仅止她是唐海龙未来渡第七次雷劫的捷径这一条，便让其不能容忍任何人染指她。

    天籁仙子体质特殊，身怀天籁真气，蕴含着儒门最为深邃的浩然之气，是当年正气子用莫大神通塑造的。如果和人阴阳双修，那双双都能够得到极大的好处，可以一举突破第七次雷劫，无丝毫虚弱期。

    以前待在九渊神域，没有机会渡雷劫，也不知道何时才能来到大千世界，放眼望去，神域年轻一辈修士中又没有比唐海龙更优秀之人，母亲音韵道祖发了话，她也就认命了。

    但现如今她已经来到大千世界，而且一举渡过第六次雷劫，一身实力远超唐海龙。再加上她遇到的夏跃也好，洪易也罢，全都要比唐海龙优秀。试问，如此天资卓绝，又有遗世独立气度的奇女子，岂会再认命嫁给唐海龙！？

    不可否认，唐海龙也是一个天才，和方圆一样，一手锦绣文章做得花团锦簇，字字珠玑。在修行方面，也算是天才一类，毕竟二次雷劫鬼仙，在年轻一辈中不算是大路货。不过，很可惜，他虽然优秀，但在天籁仙子眼中却缺乏了一种自我之精神，严重依赖外物，在道门三祖面前失了自我，显然不是天籁仙子心目中的良人。

    更何况，货比货得扔，和夏跃、洪易比起来，唐海龙的差距实在是太大。天籁仙子一身天籁元阴，阴阳协调，哪里肯托付给他！？

    因此，唐海龙面色再难看，天籁仙子也只视而不见，行了同道之礼后，说道：“我随夏大哥一起来的大千世界！另外，你我之间的婚约虽然是我母亲和你师父订下来的，可我们都是修士，岂能因循世俗之礼，此事我不认可，以后也请唐师兄不要再提婚约之事！”

    说完，她似乎生怕唐海龙不恼，故意退了一步，离夏跃更近了。

    唐海龙身体哆嗦起来，咬牙切齿，咯咯咯咯……

    同时，他紧握的双拳指甲深深的刺入了掌中，鲜血直淌。

    “你是谁？？你竟敢蛊惑我的未婚妻！”他瞪着通红的眼珠，手指着夏跃怒吼，接着又指向天籁仙子，“天籁，你给我过来，你竟敢背叛我！”

    殊不知，他越是这等不堪的表现，在天籁仙子眼中，便越发掉评价。若说之前还能把他当做师兄，此时怕是要当他陌生人了。

    唐海龙怒吼着，咆哮着，眼见着陷入暴走状态，一个又一个念头从身体之中冒了出来，形成了一座又一座的星阵，大有要大打出手的打算。

    “唐兄，天涯何处无芳草，何必执拗于水性杨花的女子！”李飞鱼见他如此撒泼模样，赶忙上前安抚。

    你丫懂个屁！

    这可是天籁真气！

    唐海龙闻言猛一回头，恶狠狠的盯着他，吓得后者顿时一个激灵。

    李飞鱼的话很难听，是直接向天籁仙子身上泼污水。当然，他肯定不会这么认为，毕竟是祖上出过圣人的世家子弟嘛，岂会将一女修放在眼里！

    天籁仙子俏生生立在夏跃身侧，仿似没听到李飞鱼的污言秽语。按她的性格，会有如此表现倒也不值得意外。李飞鱼对她而言就是个陌生人，她根本不会去管一个陌生人对自己的评价。

    对天籁仙子而言，红尘万丈滚滚如潮，为求造物生存之道，她很清楚自己需要在意什么不需要在意什么！起码，李飞鱼的态度，对她就是不需要在意的事情！

    不过，她不在意，夏跃作为她在大千世界的庇护者，却不能不在意，“凭白污人清白！该杀！”

    说完，他一个巴掌就朝李飞鱼挥去。看似轻描淡写的一掌，落在李飞鱼、唐海龙、方圆以及后续赶来的众多高手眼中，却是令人惊骇万分的手段了。

    凝练了八百多个穴窍的人仙手段，哪怕只是轻飘飘的一巴掌，掀起的浓烈阳刚血气，足以令在场的低层次雷劫鬼仙们大惊失色。

    “大社五色幡！”李飞鱼面露惊骇之色，但下手却不慢，挥手间便抛出一柄十三寸长的小幡，上面刺绣着一条条古怪符文，似龙似蛇，整个幡中央，有五种颜色的土壤铸成一座法坛，分别是中央黄土、东方青土、南方红土、西方白土、北方黑土。此乃上古圣皇祭祀土地，取五色土铸造法坛，练就的神幡，是原州李家的镇族之宝。

    夏跃这一巴掌被大社五色幡化去，不过李飞鱼毕竟实力低微，即便有如此法宝却没办法发挥出全部功效，所以虽然化去了攻击，却也被一掌拍飞了。

    “此宝与本座有缘！”夏跃目光一闪，太初山直接从眉心飞出，滴溜溜飞到大社五色幡上方，长生真气瞬间笼罩住小幡，竟硬生生将其收入了山中，被一座巨大的石门镇压。

    噗……

    融入了远古罗生门的太初山，品级已在造化之舟、永恒国度之上，大社五色幡连一丝反抗都做不到，其上神识烙印瞬间被抹去，而李飞鱼也如遭雷齑，一口淤血压制不住的喷了出来。

    “神器之王！”就在此时，一手持大剑的少女踏空而来，一面将李飞鱼救下，一面惊呼出声。

