    伴随死亡双子的大哥靠近，他与敌方领袖瞬间贴脸站在一处。

    死亡骑士领主选他出来打架是有原因的，这家伙的身高极为恐怖，足有两米以上。

    在配合那一身重型铠甲，简直就是个移动堡垒。

    跟他比起来，身高同样在一米八以上的小妹，简直娇小的如同鲜花。

    当然，如果你惹到她，然后被她一狼牙棒锤中下体，你眼中的她应该就鲜不起来了。

    大哥专打上三路，小妹专打下三路，在之前的将领比武中，这女人甚至还偷袭过无胄骑士。

    也正因如此，这两个女人如今很不对付。

    望着比自己高出一头有余的魁梧壮汉，对面的重甲毒尸完全没有害怕。

    这里可是他的地方！这小子又是站在最后排的一个兵！

    自己打不过对方老大！还打不过对方的小弟吗！他好歹也是一方领主啊喂！

    “来！朝这里打！”

    极其嚣张的伸手拍了拍自己头盔，发出铛铛的声音，重甲毒尸直接放声嘲讽。

    听到声音的死亡双子大哥一愣，捏紧拳头却没有出手攻击。

    他在考虑该怎么打，如今实力太强，不太好控制力道，下手有些控制不好轻重。

    眼看对方不动，重甲毒尸更加肆无忌惮了。

    怕了？怕就对了！

    对方要是不怕，那才叫麻烦呢。

    伸出手直接塞入死亡双子的头盔内，用力拍在他脸上数下，发出啪啪啪的声音。

    重甲毒尸笑容很是狰狞。

    “怎么？打人都不会？你也好意思叫亡灵！用不用我教教你怎么打人呀混蛋！来！朝这里打！用力！”

    重甲毒尸的嘲讽越发强烈，这主要是为了逼对方先动手。

    别管对方是因为什么原因来的，只要他们率先发起攻击，那事情就好办了。

    正所谓强龙不压地头蛇，你先动手打了守卫，不管是什么事都会理亏在先。

    至于打起来之后自己能不能打过？

    管他呢！能打过就打人！打不过就挨打！别管能不能占到便宜！自家老大总会过来找回场子！

    更何况受点伤才能体现出自己的忠诚！才能更好的索要赔偿不是嘛！

    面对着重甲毒尸的挑衅，死亡双子大哥眼中怒火中烧。

    他也是个十足的暴脾气，他当年那可是敢对喷古二蛋，怒骂神威将军的存在，临死之前都不忘骂人的狠角色。

    要不是能力特殊，他早就被神威将军砍成108段了。

    虽然没有自家小妹的一肚子坏水，可这家伙嘴臭呀！说不过别人还喜欢先动手！

    就问问古二蛋麾下那么多将军！谁没有和他打过？谁没打过他？

    就连巫妖王阿兰德这种一直尽量保持神秘感与礼节，以第一智囊身份自居的温和存在，都曾被刺激的抡起法杖给了他一棍子。

    甚至连疾风走破驹这匹马都非常不待见他，这家伙的性格之恶劣可想而知。

    往常都是他嘲讽刺激别人！这还真是第一次有人敢刺激到他头上呢！

    死亡双子大哥能受这个气吗？他最近才升的官！

    只听啪的一声，这位老大哥完全放弃了收拢力量，一巴掌就抡了过去。

    只见重甲毒誓尸脸上的盔甲瞬间变形，口中牙齿直接飞出大半，整个人五官扭曲的在半空中连续旋转三圈，啪嗒一声掉在了地上。

    面朝天空的他，直至倒地时脸上依然带着那欠揍的笑容，只是五官略显扭曲。

    他，走的很安详。

    打出这一巴掌的死亡双子大哥，伸手在盔甲内一阵翻找，迅速拿出蹦进铠甲缝隙里的牙齿，重重朝倒地不起的重甲毒尸丢去。

    牙齿撞击在变形的头盔上，发出当啷一声轻响。

    “呸！找死！”

    骂骂咧咧的大哥返回队伍，在路过死亡骑士领主的时候嫌他挡道碍事，还用肩膀将他的战马撞开了。

    重新回到自己小妹身边，抬手抓住架在中间的无头骑士，将他重新固定好，死亡双子大哥依然是一副怒冲冲的表情。

    小妹眼看自己大哥返回，直接朝他竖了个大拇指，表示干得漂亮。

    两个家伙空出的手又是击掌又是碰拳又是比心，一套动作行云流水。

    只是这两个坏东西开心了，死亡骑士领主与对面负责拦路的小弟们却傻眼了。

    望着自家老大面带笑容，一副安然离去的样子，对方小弟们对视一眼，迷茫的神色逐渐散去，取而代之的则是惊恐。

    “不好啦！杀人啦！骨龙骑士领的势力杀过来啦！”

    哗啦一声，原本还豪横无比的好几百只亡灵，倾刻间四散奔逃，一边跑一边大喊大叫。

    他们的惨叫，总算让死亡骑士领主回过神来，脸当场就黑了。

    他派人不是出去挨打的吗！这怎么反而是打人了！

    不对！这已经不是打人那么简单了！这是已经杀人了！

    “快！快让他们闭嘴！别让他们喊了！”

    知道此时事情如果闹大，自己绝对解释不清楚的死亡骑士领主，慌忙朝小弟们下达命令。

    后方李代桃僵的死亡骑士百夫长们闻言对视一眼，嗖的一声抽出了身后标枪。

    哗啦！

    一阵流光划过，正在大喊大叫四散奔逃的亡灵们扑通扑通尽数倒地，背后无一例外全都插上了标枪。

    望着刹那间横尸遍野的场景，一脸惊慌的死亡骑士领主，脸上的惊慌表情逐渐僵住。

    也正在此时，远处传来轰隆隆的脚步声，大量亡灵朝这边蜂拥而来，带头者是几个脸色不善的领主级别存在。

    在他们身边，还跟着几只负责过去通风报信的小弟。

    “领主大人！就是他们在这里惹事！非要强行通过！幸亏我们英明神武的老大已经舍命拖住了他们…………老大！！！”

    正在拼命解释的几个小弟，转头却猛然发现自家弟兄与自家老大已经安详的躺在了地上，瞬间吓的亡魂大冒。

    其中一个忠心的小弟一个滑铲扑了过来，抱起自家老大尸体一阵摇晃。

    “老大！老大你怎么了老大！别吓唬我呀老大！”

    望着自家老大安详的表情，明白他十有八九是凉透了的小弟突然怒吼一声，抄起背后的砍刀朝着死亡骑士领主就扑了过去，挥刀叮叮当当一阵砍。

    可惜没能破防。

    脸上既然保持着震惊表情的死亡骑士领主，抬手直接捏住这个小弟的脑袋，随手将其丢飞出去。

    望着眼神不善看向这边的领主们，又看了看横尸遍地的场景。

    死亡骑士领主深吸一口气，强迫自己冷静下来，脸上甚至强行挤出了一个笑容。

    “那个，我如果说这只是一个误会，你们会信吗？”

    “误会？那我们也误会一个给你看看！砍死他！！！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>