    另外一边，夏子辰看着走进的两人，都是点了点头，道：“古元，小灵儿，你们都做的不错，暗魂的发展，朕很满意。”

    如今的古元和古灵儿都是发生了天翻地覆的变化。

    古元已经杀半步尊者境界的强者，而且身上也已经退去了当初那种优柔寡断。

    如今呈现而出的则是一股杀气，和果断。

    这便是杀手的转变。

    而古灵儿已经退去了稚嫩，变得成熟不少，整个人也是冷冽不少。

    实力居然达到了恐怖的归元巅峰境界。

    只差一步便追上古元了。

    这种天赋确实可怕。

    他们的转变的确很大。

    “多谢陛下！”听得夏子辰的夸赞。

    两人都是大喜不已。

    他们努力这么久，总算是没有白白努力。

    得到夏子辰的夸赞，他们也感觉足够了。

    “两位，还真是很不好意思，唤你们回来，却要面对如此大敌，白某有些愧疚。”

    这时候，白念生缓步向前，微微一礼说道。

    他是和暗魂负责联系的。

    这次也是他联系暗魂回来的。

    古元闻言，脸色一板，说道：“白院长说的什么话？我等也是大夏之人，陛下手中之剑。”

    “陛下有危，我等岂能置之不理？”

    “那不是臣子该做之事。”

    闻言，白念生哈哈一笑，道：“倒是白某孟浪了。”

    “行了，你们可别在互相吹捧了，这可是战场之上。”

    夏子辰见状，忍不住说了一句。

    这么打打闹闹，给不给魔族面子了？

    “也是！”

    两人这才停止说话。

    古灵儿缓步说道：“只是这次暗杀有些可惜，那魂千刃这个狗东西没能杀死，有些遗憾，早知道，我应该让爷爷出手的。”

    古灵儿说着，有些自责。

    刚刚负责暗杀魂千刃的人，就是她。

    只不过，她只留下魂千刃一臂，并没有杀死。

    至于另一位尊者，那就是古元杀的。

    而且还是一击必杀。

    可想而知，两人都不是尊者，还能让尊者重创，杀一尊尊者。

    他们这暗杀之能的可怕。

    “你们和他有仇？”闻言，夏子辰眼睛微眯，他听出古灵儿语气之中的怨恨。

    故此一问。

    古元闻言，深吸一口气，而后道：“陛下可曾记得，当初属下和您说的，我们帝魂一族排斥外人之事？”

    闻言，夏子辰愣了一下。

    想了起来。

    当初古元就说过，帝魂一族之所以排斥外人，那是因为在很久之前，他们在隐藏的时候救过一人。

    可等那人被救伤好之后，有一名帝魂一族的女子，便喜欢上了那位被救的家伙。

    不久之后，他们便一起逃了出去。

    最后还恩将仇报带人绞杀帝魂一族，这才让帝魂一族远赴南域。

    所以，至此之后，帝魂一族才如此恨透外人。

    回想起来之后，夏子辰眼睛微眯，问道：“那魂千刃便是那当初被救的忘恩负义之人？”

    夏子辰不傻，一问，前后结合，瞬间明白了过来。

    古元点了点头，道：“没错，就是那个狼心狗肺的东西，非但不知道感恩，还害死了我帝魂一族无数人，所以，我等对他恨之入骨。”

    古灵儿这时候说道：“只可惜，刚刚没一击杀了他报仇。”

    古元也是叹了口气。

    夏子辰闻言，一下子明白了过来。

    难怪魂千刃这家伙初次见自己的时候，就对自己产生杀意。

    原来是因为自己保了帝魂一族的原因啊！

    不过，夏子辰一想到这家伙居然恩将仇报的事情都能做出来，这当初显露消息，害自己，这家伙绝对能够干出来。

    魂千刃这家伙还真是做叛徒的料啊！

    夏子辰心中不由感慨。

    面上，却是淡声说道：“无妨，等到时候朕拿下他之后，任由你们处置，他现在不死，以后想死也难！”

    既然魂千刃刚刚没死。

    那么等夏子辰拿下魔族之后，魂千刃这个人，夏子辰必定让他生不如死。

    想死都无法。

    “多谢陛下！”

    两人见状，都是连忙感谢。

    心中对于夏子辰的敬意，直线上升。

    而这时候，对面断了一臂的魂千刃，也注意到了古元等人。

    眼中的杀意毫不掩饰。

    帝魂一族必须要死，不然他的大计如何能成？

    只可惜，现在自己不能出手了。

    他现在心中也是一片骇然。

    帝魂一族似乎又崛起了啊！

    ……

    这时候，待四周人群都是安静一番之后。

    魔主这时候才阴沉着脸看着夏子辰道：“万万没想到，你堂堂大夏之皇，人族至尊，居然也玩这种阴损之招，本尊佩服不已。”

    他这哪里是佩服啊！

    分明就是讥讽。

    暗魂的出现，直接让他们损失了尊者强者。

    这可不是闹着玩儿的。

    他心中都是怒极。

    夏子辰闻言，负手而立，露出了笑容，淡声道：“这本就是我大夏之力，暗魂组织，专门执暗杀之事。”

    “堂堂正正，哪里来的阴损？”

    “你！”魔主气得要死。

    他虽然愤怒。

    但却是无力反驳。

    毕竟，暗魂的存在，本就是大夏之力。

    再者说，就算暗魂不是大夏之力，现在代表人族出来暗杀，他也只能吃暗亏，说不得什么。

    毕竟这是两族交战。

    哪里来那么多公平一战？

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    然而，就在这个时候。

    在远处天际，一震轰鸣之声再次响起。

    大地再次一片震动。

    烟尘四起之间，似乎又有人马到来。

    无数人见此一幕，脸色大变。

    魔族之人瞳孔一缩。

    这人族还有人来支援？

    这怎么可能？

    这人族什么时候来了这么多强者？

    就是魔主心中都是一跳。

    还有？

    这夏子辰怎么还有人来支援？

    这特么是开什么玩笑？

    人族什么时候有那么多强者出战了？

    就是远处观战的几人面色也是变得精彩无比。

    这特么还有完没完了？。

    人族的强者那么多的吗？

    而这时候，夏子辰眼睛也是微眯。

    他大概猜测到是谁来了。

    就在这时，远处的烟尘之中。

    一道道宛如洪钟一般的声音响了起来。

    震动天地。

    “中州，大夏皇朝前来参战！”

    “中州，神药谷前来参战！”

    “中州，天棋山前来参战！”

