    微黛儿自知不可能再愚弄凌笑，所以她所说的大半都是真话。

    “秘境？”凌笑听了错愕了一下，顿时明悟了过来，他之前在凌家内院的藏书阁也看过不少这个大陆的知识，多少了解这个词的意思。

    秘境，是指强大武者坐化的地方，那里会留有武者毕生所有的储蓄，包括玄技武器丹药甚至是毕生传承。

    前面三项已经让很多人疯狂了，然而最后一项只怕都是任何一个人梦寐以求的。

    想到这里，凌笑都有些心动了。

    无论是玄技武器和丹药凌笑都不会嫌多，至于传承可有可无，反正他自已本身是穿越人士，带着前世的记忆与传承，只要再次回复到前世的水平，他也是一个超级高手。

    凌笑再瞄了一眼那张破布上的线路，强行把大概的路线给记了下来，接着把破布抛回给了微黛儿说道“君子不夺人所好，还给你好了，看姐姐的眼神，真的把我当你的杀父仇人一样，唉，亏我刚才还为你出头呢，现在这世道，好人难做啊！”。

    微黛儿抓住破布，愣愣地看着凌笑，她实在不敢想信这凌家大少对这秘境地形图不感兴趣，那可是秘境的存在啊，就算是各大家族的族长在此都会动心的，难道他不知道秘境是什么？

    “好姐姐，别这么盯着弟弟看，弟弟会害羞的”凌笑这厮脸色居然微微红润了起来说道。

    微黛儿在心中呸了一口，然后把破布再次纳入了怀中。

    “好了，弟弟要回家了，希望下次见面，姐姐记得请客啊”凌笑挥了挥手带着虎六虎七下了楼去。

    微黛儿看着凌笑潇洒的身影，微微失神了，芳心之中似乎有什么被触动了，紧接着想起了什么，逃到了窗口处对着已经到了楼下的凌笑叫道“混蛋，把赤朱果还给我”。

    “好姐姐，这当是送给弟弟的见面礼吧”凌笑头也不回挥了挥手笑道。

    “混蛋”微黛儿跺了跺脚喝道，接着跳下了楼，从另一个方向离去了。

    半个时辰后，味香居前出现了一批骑着俊马的大汉，足足有近百人，个个凶神恶煞，普通平民看了都赶紧躲到屋里去。

    有几个汉子跳下马来，迅速向着破损不堪的味香居跑去，过了一会，一人跑了出来，来到最雄壮的一阶低阶烈炎马前，对着骑在马上身穿着一套青色卫甲的壮汉道“禀报团队，副团队他……他死了”。

    “什么，给我说清楚”那马上的汉子不怒自威地喝道。

    “副团队死了”。

    “混蛋”那马上的汉子大喝了一声，紧接着双脚一蹬马背，如雄鹰展翅一般，朝着味香居二楼一跃而上。

    这人正是青狼佣兵团的团长青狼，黑狼的亲大哥，具有玄士高阶的恐怖实力，在陨石城也是排得上号的高手，其佣兵团已经有五百多人的规模，在陨石城除了大家族外，无人敢惹青狼佣兵团。

    青狼看着黑狼那死不冥目的样子，双拳紧攥，指骨间发出“啪啪”声响，仰头怒吼道“微黛儿你这渐人，老子一定要你们冷蛇团从陨石城消失”。

    凌家内院，二长老凌莫的密室下，五长老与他正在密事。

    “大哥难道就这样等下去吗？”五长老坐在一旁神情郁闷地对着二长老说道。

    “那你想怎么着？”二长老品了一口茶淡淡地反问道。

    “照我的意思，要赶紧杀了那免嵬子”五长老露出凶狠的目光说道。

    “哼，难道我不想吗？现在有着虎卫护着他，况且那老不死的对他爱护有嘉，怎么会允许他出事呢，万一弄巧成拙，我们之前所做的一切就功溃于溃了”二长老没好气地说道，顿了一下他又道“再忍忍吧，等到了各大家族比试的时候，我要把失去的一切都夺回来”。

    五长老看了一眼二长老，然后重重地叹了一口气，不再说话了。

    事实上，他也了解他大哥说的话不错，但是他实在不想看到那兔嵬子成长起来，一想到这里他就觉得那小子日后会成为他们的恶梦，不尽早除掉，他心难安下来。

    “行了，这事你不用再操心，赶紧督促那老鬼赶紧把药给炼出来，我们只有一年的时间了，他需要任何东西都尽量满足他”二长老吩咐说道。

    “是大哥”。

    凌笑从微黛儿处得了二阶中阶赤朱果，美滋滋地回家去了。

    一路上，他都在感慨，这赤朱果可是好东西呐！

    凌笑早已经对《灵草录》记得滚瓜烂熟了，当第一次看到赤朱果看认了出来。这枚赤朱果对火属性的武者有着增长玄力，提高火属性纯度的功效，更是炼制丹药的常用灵果，如果拿去卖至少能卖好几千金币呢，价值丝毫不比二阶中阶武器差。

    赤朱果对如今的凌笑来说或许没有什么用途，但是这种灵果手多不扎手，实在不行卖了也可以发一笔小财，算是对微黛儿利用他的代价吧。

    回去后，凌笑把赤朱果和其他从太上长老处收刮来的东西一起放好，接着便开始修炼玄力。

    今天一战之后，积蓄多日的玄力开始有了变化，他察觉到自已的玄力已经足以突破至中阶玄者了。

    任何修炼的武者突破武阶越高，需要的力量更大，进阶速度会慢慢降下来。凌笑尽管天纵之姿，要突破低阶玄者当然不会像突破武徒级那么简单了。

    凌笑打坐入定，体内开始运转三分归元气第一阶段“结元”。

    三分归元气一共分为三阶，九层，每一阶有三层，第一阶“结元”，第二阶“化晶”，第三阶“虚无”。

    第一阶“结元”分为：纳气拓脉阔穴三层。

    凌笑如今就是利用，排云劲风神功天霜气的内劲为基础，引导三种不同的内劲化成三分归元气，如此反复不休，提高自身玄力，这也是在修炼第一层纳气。

    原来凌笑打通十二正脉可以凝炼玄力，成为玄者，如今修炼纳气，更是有利他积累玄力，方便突破。

    三种内劲相互引导入体，凌笑脸上时而程现不能的颜色，显得极为奇异。

    经过两个小时的打坐，凌笑周身隐隐浮现淡淡的白雾，体内的玄力已经达到了关卡之处。

    此刻，不突破更待何时！

    凌笑加快运行玄力的速度，那一团团玄力如波浪一般不停地汹涌而至，最生一层层叠加在一起朝着关卡发起冲击。

    轰轰轰！

    所有玄力集中一处，连番冲击之下，终于冲破了关卡，玄力开始滋润着四肢百骸，五脏六腑。

    凌笑只觉得周身舒爽至极，全身的力量正在以倍加地增长着，整个人比之原来更显精神熠熠了。

    “中阶玄者终于到了，真是太慢了”凌笑抹了一下汗水，轻笑了一下，接着不满自语道。

    要是他这话让别人听到，怕吐痰都要淹死他了。妈的，这样的突破速度还嫌慢，别人不都集体撞墙去了。

    一般武者要从低阶玄者突破至中阶玄者最少需要花一年或两年以上的时间，这还是指天资不错的武者，天资不好的武者有可能三五年才能突破，没有天赋的甚至一辈子都无法突破。

    三分归元气本是一套非常霸气的内功心法，再加上他本人天赋惊人，并且又努力修炼，三者为一，修炼起来当然是常人的几倍甚至几十倍，这样的速度堪比妖孽的存在了。

    这要是换到别人身上都要天天乐开花了，这家伙还嫌弃，不引起共愤才怪呢。

    一夜无话，东方渐白。

    一大清早，凌战跑到庭院狂笑了起来。

    “战哥，别笑这么大声，吵到笑儿睡觉了”梦惜云看着丈夫尽是欣喜之色道。

    “爹，娘有啥高兴的事？咦，爹你成为玄者了”凌笑从房中出来，问了一句，又看了一眼他父亲，这才知道他父亲为啥这么高兴了。

    “是啊，儿子，爹爹又成为玄者了，哈哈”凌战就像一个得了糖果的孩子，不停地狂笑道。

    “恭喜爹爹啊，看来今天咱们又可以加菜了”凌笑替凌战高兴道。

    “对，今天咱爷俩好好喝一杯，不过现在你得先和我过两招”凌战应了一声，然后徒手向着凌笑挥去了一拳。

    “输了可别怪儿子让你丢脸”凌笑反应极快，还没等凌战攻到，便退了开去。

    “我们同等阶位，虽然你比我早一个月份突破，但是爹爹可不见得输给你”凌战战意十足地说道。他曾经已经修炼到玄士巅峰了，其战斗经验和玄技还在，自认为并不会输给儿子。

    “既然如此，那便来吧，由娘亲做证”凌笑露出一个胜券在握的笑容道。就算他只是低阶玄者他都有十足把握战胜如今的凌战，更别说他现在已经成为中阶玄者了，实力比之一般的高阶玄者厉害多了，就算对上玄士阶要保命绝对不是问题。

    “敢小看不起你老子，看招”凌战再次扑了过来，这一拳比之刚才来得更快更猛。

    凌笑怎么也会给他老头子几分面子，并没有直接把他放倒，而是压制力量与他老头子对轰了起来。

    拳脚交错，发出一阵阵的啸呼声。

    一旁的梦惜云越看越是欣慰，她们一家终于都不再是废物了。

    两人徒手空拳打了半个时辰。

    凌战停下了拳头，非常不满地说道“你这小子不错，老子居然打不胜你”。

    “嘿嘿，爹爹你也不错，儿子也打不胜你”凌笑不想打击他老头子，打斗中几乎都是在放水的。

    “好了，今天到此为止，等老子再恢复几天，绝对能战胜你这小子”凌战非常自信地说道。

    “你是不可能战胜他的”不远传来一道沙哑的声音肯定说道。

