    京都一家烧烤店内，姜泉孤身一人，一手拿着烤鸟肉串，一手端着啤酒，百无聊赖的吃着。就在一小时之前，姜泉和四位被迫失业的年轻人，展开长达一小时亲切友好的交谈，虽因为姜泉身为几人失业的元凶，以致期间谈话过程中，对方情绪屡屡失控，甚至有动武的趋势，但姜泉全程一脸淡定的看着几人，让人无法随便彻底的愤怒。

    在这个过程中，几人也发现了，再怎么针对姜泉也不过是拳头打在棉花上，就渐渐放弃了语言攻击姜泉。姜泉一见对方再而衰三而竭，就立刻在谈话的最后五分钟占据了言语主导，将所有人的思路全部带到了他的思维上。

    “几位说的差不多了，那就该轮到我了。我再次对自己的行为表示歉意，前一段时间，我和你们的前主管人森山先生，发生了一点点的冲突，而这个冲突引发的不良后果，就是几位丢失了工作。”

    姜泉嘴里说着歉意，可脸上的表情却看不出任何的愧疚。毕竟，在姜泉眼中，只要不是自己人，那就都是可以利用的工具人，人怎么可能会怜悯涉及自己利益的工具？但反之，一旦被姜泉认定为了自己人，姜泉也会不遗余力的去帮助自己人。

    以利相交，利尽则散；以势相交，势败则倾；以权相交，权失则弃；以情相交，情断则伤；唯以心相交，方能成其久远。姜泉自知对自己信任的人和信任自己的人，必须要以真心换真心。对待那些朋友，姜泉是真的敢拿自己的命担保，自己对他们从没有过任何功利方面的算计。

    “我知道你们现在心中很恼火，但是请相信我，我会给你们一个交代的，现在，请你们听我说！”姜泉的话中带着不容置疑的强硬，几个人在森山面前尚且无法在心理上站起，在姜泉面前就更是无法反抗了。

    “几位的作品，我在半年前就已经接触过了，可谓惊为天人。我必须承认，几位很优秀，几位的才能优越，却屈居于森山这种鼠目寸光的宵小的手下，几位没什么想法吗？”

    姜泉话里尽带嘲讽，话音刚过，四人中脾气最暴躁的卷岛就开口了。

    “哼，森山那家伙就是自作自受！”

    “卷岛，你在胡说什么？森山可是我们的领导啊。”

    “以前是，现在不是！”

    “但你也不用这么骂他啊。”

    “骂他，我曾经甚至想要一脚踢在他那让人恶心的脸上，要不是担心你们被我连累，我早就会做了！”

    “你光说有什么用，最后还不是什么也没做！”

    事情发展越来越激烈，四个人中，有两人自己吵了起来。好在被另外两人及时劝住。

    “卷岛，王，你们两个冷静啊！”

    姜泉简单的两句话，立刻带起了节奏，先是捧高眼前的几位，再之后质疑森山的能力。古今中外，外行指挥内行，庸帅指挥良将都是最容易引发内部积怨的行为。对方明明知道姜泉就是故意挑拨，可还是会跟着姜泉的诱导，产生气愤与质疑。

    “我理解卷岛先生的心情，明明一身才华，偏偏要受制于人，换成我也会如此。造成今天这样后果的，既不是几位时运不济，也不是我在对局时祸及池鱼，而是他森山作茧自缚，试问，他风光时，有想到你们吗？”

    姜泉一直都是拉仇恨的好手，既擅长给自己拉仇恨，也擅长给别人制造仇恨。早在第一次来京都前，姜泉就做过详细调查，知道几人对森山积怨已久，这恰恰就是制造众人离心的突破口，这时候森山就是最好的替罪羊，也是最佳的发泄口。姜泉的一番诱导，在几个刚刚冷静下来的人心中，引发了轩然大波。尽管无人出声，他们都不约而同的更加厌恶起森山。

    感到时机成熟，姜泉转而语气不再强硬：“森山不懂你们的才华，但是啊，我懂！鄙人姜泉，华夏一家影视公司的董事，我这次前来，一是为了给几位道歉，二是希望说服几位，加入我的公司。”

    四人同时一愣，他们也是刚知道姜泉的身份，一开始他们还以为姜泉只是森山对家的中层主管，可随着交流，发现姜泉身份可能更高，但真没想到对方是一家公司的最高层。

    姜泉拿出手机，在屏幕上打了一串数字：“如果几位愿意加盟，年薪是这个数，而且，我保证，几位才华不会埋没！”

    如果之前姜泉的诱导是让人左右摇摆不定，那这个保证，就是让这个团队对姜泉的看法彻底改观，并且立场彻底向姜泉偏移。

    四人小队里脾气最火爆，做事一马当先的卷岛率先站出：“姜先生，如果我加入您的公司，您真的会将今天说的话付诸实践吗？”

    卷岛问的问题，是所有人共同关注的问题，他们害怕姜泉带来的只是一张空头支票。

    姜泉视线接连扫过四人的紧张的脸，微笑的说：“这个你们尽管放心，我可以将我今天所说的内容写在合约里，让我对你们的承诺受法律的保护。”

    几个人你看我，我看你，最后华夏出身的王之岳代表了其他三人郑重的说：“姜泉先生，我们四个人愿意从此加入您的公司！”

    姜泉脸上露出胜利者的笑容：“欢迎加入我的团队！”

    就这样，观茫缺少的剪辑师，特效师终于有了合适的人才。

    几人得到姜泉的承诺后，就匆匆告别，为过几天进军华夏新工作地做准备。

    姜泉则随便逛了逛商业街，进了一家烧烤店。饭吃到一半，姜泉的手机跳出一条群消息，来自于《司藤》主创群。

    这个群是几天前，姜泉创建的，成员们除了一开始各自打招呼和自我介绍外，就再没了信息，今天正赶上农历新年，终于有人按捺不住，在群里发言了。

    张若云：happy birthday

    看了张若云发的信息，姜泉差点一口啤酒把自己给呛着。这是什么谢那，新年发生日快乐？

    姜泉：小云，你发错了。

    几秒钟过后，结尾加了叹号的happy birthday对话框被弹出。

    姜泉觉得张若云此刻，绝对在琼州那里，正和唐艺心得意忘形，根本就没细看自己发的啥，低级失误一连错两次可还行......

