    比起直接进入联盟，显然挑战赛更适合兴欣，好歹在挑战赛上还能有个缓冲的余地，真要直接打微草、蓝雨他们，兴欣只会越战越败。

    “老板娘，老师和前辈的选择，自有他们的道理，你就别担心了。”乔一帆唯唯诺诺的横插了一句。

    他的这句话，让陈果有些哭笑不得，“你啊，天天不是老师有理，就是前辈有理，唐僧西天取经没带上你，真是可惜了。”

    “哈哈。”

    乔一帆闻言，尴尬地挠了挠头。

    “嗯！我觉得子琛说的不错，如果连挑战赛都闯不过去，我们还谈何去打职业联赛呢？”唐柔点了点头，对未来充满了期待。

    “你们都有理，我说不过你们。”

    陈果最终还是无奈地妥协了，她觉得，与其指手画脚，外行指挥内行，不如做好自己的本职工作，安静地陪伴着叶修他们就成，哪怕倒时候失败了，也会留下太多遗憾，毕竟，大家都为此努力过。

    “对了，老板，这个赛季的挑战赛好像就是这段时间，你可以去官网了解一下，这些流程日后都是你要忙的。”叶修对陈果提醒道。

    听了叶修的话，陈果连饭都顾不上吃了，简单应付了几口，立刻跑到电脑前坐下，在官网随意扫了几眼，她很快便找到了关于挑战赛方面的介绍和宣传。

    而这网页最显眼的地方，赫然写着六个大字：梦开始的地方！

    “呃……好俗……”

    陈果暗暗吐槽了一句，随后开始了解挑战赛的详细情况，只是片刻功夫，她发现内容和叶修他们说的一样，主要介绍就是一个流程，其次就是官方的宣传语调。

    每一支参赛的队伍，都被称之为“拥有了一次圆梦的机会”，然后那些在比赛中表现好的队伍，被称为“梦想照进现实”，最后通过挑战赛的队伍，则是叫“梦想被挽救”。

    陈果这一圈看下来，整个人都有点小热血，恨不得挑战赛明天就开打，让其他人回到“梦开始的地方”。

    怎么报名？

    陈果看了半天，突然发现，这个报名方法简单的要死，联盟常规赛结束，就会开启报名通道。

    “职业联赛怎么还不结束？”

    陈果有点小郁闷，然后去翻常规赛的日程表，距离第八赛季结束，最少还需要两个月。

    “急什么，举行的越晚，我们越有利，毕竟对我们而言，现在还没有彻底准备好。”

    宁子琛的声音从陈果身后传来，她连忙回头望去，只见宁子琛正一脸淡笑的咬着苹果。

    “说的也是，你们俩等级太低了，至少到挑战赛开始，得练个满级出来吧？”

    “练级只是次要的，主要的还是装备问题，装备上，我们和那些满身银装的角色，差距很大，银武算上魏琛的，目前也只有四把，这都需要时间。”宁子琛有些烦恼的挠了挠头。

    虽然他有银武的设计图纸，可是银装的图纸，他是一点都没，真要靠他设计银装，估计两个月后连左槽装备都集不齐。

    神级角色为什么称神？

    无非就是靠那三样。

    一、操作者实力强悍，拿角色打出了名气。

    二、技能点多，技能等阶高，角色攻击伤害显著。

    三、银装。

    在荣耀里有这样一句话：“银装不一定是最强的，但最强的一定是银装。”

    其实把一叶之秋和夜雨声烦这种神级角色的装备扒了，扔进网游里，和其他满级角色属性没什么太大差别。

    经宁子琛这么一提醒，陈果方才燃起的热情，顿时消散一空，嘴里唉声叹气：“哎！操作水平倒是可以好生练习，但装备方面，差距太大了，至于技能点，那玩意更是可遇不可求，简直气死人不偿命，十年老玩家或许也只有四千点。”

    （注：技能点最高值是五千，通常一个满级角色，做完常规任务，可以拥有四千技能点，剩下的就要看人品了，运气好会爆技能书。）

    “所以说，我们更要努力了。”叶修的声音也从一侧传了过来。

    “加油！一定要努力啊！”陈果鼓舞众人，既是对他们说，也是对自己说。

    “那必须的。”

    叶修说罢，很快和宁子琛一起开垦游戏，两人没有立刻练级，叶修先是在网上寻找蓝白晶的消息，而宁子琛则是点开了装备编辑系统，准备打造属于乔一帆的银武。

    斩鬼太刀！

    制造银武，陈果向来都是十分感兴趣的，所以她没有着急忙其他事，而是静静地看着宁子琛不断添加一些配件，稀有材料大把大把的扔，其中甚至还包括顶尖橙武，看的她是一阵心疼。

    时间过去很快，当宁子琛最后放上一个夜妖的眼泪，斩鬼太刀就此，提升完毕。

    “成功了！快看看属性。”陈果迫不及待地催促道。

    “瞧把你急的。”

    宁子琛无奈，也没有卖关子，直接点开装备栏，斩鬼太刀的外观属性，一览无余。

    斩鬼太刀，等级60。

    重量2.0千克，攻速8。

    物理攻击力+638，魔法攻击力+823；独立攻击力+375。

    体力+21，力量+43，智力+67，精神+22。

    附加属性：

    施放速度+6%，技能攻击力+15%，体力、力量、智力、精神+8%，物理、魔法、独立攻击力+10%，所有职业 Lv1~50 全部技能 Lv+1。

    攻击时，额外增加 30%的属性增幅buff，持续时间100秒，（冷却时间50秒，最多可重叠一次。）

    受到属性伤害时，赋予自身同等属性强化，（效果持续100秒，最多可重叠四次。）

    ……

    看到这，陈果恍如隔梦，忍不住将魏琛的死亡之手拿来对比，良久，她口中发出一声轻啧，看起来有些不屑。

    这个不屑自然是对魏琛的。

    怎么说？

    活了一大把年纪，还比不上一个小年轻？

    “咦？臭小子，你这把剑，怎么就一个剑柄啊？”陈果纳闷地问道。

    “我去，还真是？”叶修回过头，瞥了一眼，当场呆在了原地。

    这把武器造型奇异，只有一个剑柄，通体呈黑红色，剑柄中央还有一枚巨大的眼球，似乎隔一段时间还会变色。

