    县衙监牢。

    就位于镇魔堂。

    林亦内心焦急，一来到镇魔堂，便看到李县尉，正在给灭掉文心的书院学士分配监牢。

    “你，长的细皮嫩肉的，心咋这么黑？去乙字号监牢！”

    “你，心也够黑的，去……”

    李县尉非常看不惯这些读书人，现在一下子羁押这么多读书人。

    心里别提多舒服了。

    “李大人！”

    林亦直接走了过去，抱拳道。

    李县尉回头一看，见是林亦过来，脸色一变，连忙神色肃穆起来。

    一路小跑迎了上去。

    “林学士，您怎么来监牢了？遇到什么事了？您尽管跟李某说……”

    李县尉在县衙里，除了服张栋外，还没服过谁。

    但现在。

    他佩服的人中，从此多一个林亦，还排在第一的位置。

    “先不要收监，我有些事情，想问一下他们！”

    林亦指着那些被灭了文心的书院学士。

    “好嘞！”

    李县尉乐意至极，陪同林亦走了过去，同时手上鞭子一甩。

    啪！

    他盯着那些脸色涨红的书院学士，大吼道：“都他娘的站好了！”

    众学士愤怒，眼中快喷出火来。

    但没有了文心，他们跟普通老百姓没有什么区别，只能忍受屈辱，乖乖地站好。

    他们内心悲愤。

    曾几何时，他们高高在上，视百姓如蝼蚁，没想到一朝跌落凡尘。

    他们恨。

    恨林亦！

    “林学士，都麻溜的站好了，您尽管问！”

    李县尉换上一副笑脸，对林亦说道。

    直到这时。

    林亦才从来到监牢甬道，看到了这群被灭了文心的书院学士。

    “林亦！”

    “是你，你这个读书人中的败类！”

    “你不得好死！”

    啪！

    有学士出口辱骂，李县尉大步上前，甩手就是一鞭子，抽的那几个学士鬼哭狼嚎。

    “谁他娘的再敢出口辱骂林学士，老子待会让他好看，什么玩意儿！”

    李县尉破口大骂。

    “……”

    众学士顿时安静了下来。

    他们没有才气护体，哪里承受得起武夫的抽打。

    林亦没有时间跟这些人废话，直接问道：“陈中兆妻子的死，跟你们有没有关系？”

    唰！

    众人脸色一变，一个个都没有说话。

    他们现在已经是戴罪之身，要是再被加个罪名，那就离死不远了。

    “没有是吧？”

    林亦微微点头，看着他们道：“那现在给你们一个戴罪立功的机会，除了那四个已经死去的书院学士，还有哪三个人，跟陈中兆妻子的死有关？”

    “如果当中有你们，站出来！”

    “没有的话，那就告诉我，是哪三个，他们分别在哪！”

    “官府衙门将会根据你们的表现，酌情减刑……”

    林亦说完后，看向李县尉。

    “对，对！林学士说的没错，想要在监牢里的日子，过得舒服一点，眼下是你们的一次大好机会！”

    李县尉在一旁附和。

    众学士彼此相视，开始蠢蠢欲动了起来。

    终于。

    有学士渴望戴罪立功，直接开口道：“有沈焕心，庞亚军，苏本伟……他们负责巡视南城合泥巷，在收到召集令后，他们三人没有汇合！”

    “他们也有罪，他们跟朴夫子的义子朴过，还有平洲书院的两个学士，在临东县城，共同追查道宗余孽丘云机的下落，却凑巧得知书院学士陈中兆的妻子赵静，就住在城中……”

    “他们……他们几个找上门，把人家妻子给轮流糟蹋了！”

    “事后还在我们面前炫耀……说陈中兆不是很拽吗？还不是把他的婆娘给曰了！”

    “陈中兆因此入道成魔，杀了朴长老的义子朴过后，逃出书院……”

    好几个学士，你一言我一语，便将事情的来龙去脉，讲述的清清楚楚。

    而此时此刻。

    林亦听的心神巨震，指甲已经嵌入肉中，而不自知。

    他牙关紧咬。

    心中有无穷怒火喷涌，连他都忍不住想拔刀杀人。

    这他娘的是人干的事吗？

    “难怪他不肯放弃，这换成谁，都无法容忍这样的人活在世上！”

    林亦心中也难掩杀意。

    此时，他理解了赵忠成。

    也能够理解赵忠成对张小艳所说的话。

    哪怕赵忠成修道入魔，他的心……依旧还是阳光的，对未来充满希望。

    给张小艳鼓励打气。

    “赵忠成，我不能让你越陷越深……”

    林亦记住了刚才那学士所说的地址。

    那三个参与赵忠成妻子事件的畜生，就在南城合泥巷！

    “李县尉，我先走一步！”

    林亦没有停留。

    他不知道赵忠成现在的情况怎么样，但内心不希望他出事。

    “赵忠成他既然能控制心魔，一定还有救……”

    林亦心中这般想道。

    陈浩然之前入道化妖，几乎直接丧失了理智。

    但赵忠成入道成魔，杀了四个人后，仍然还能恢复过来。

    这份心性，或许他还有一线生机。

    林亦走出镇魔堂监牢，迎面就碰到找来的李文博。

    “爷，发生什么事了？”

    李文博疑惑道。

    他见林亦刚才走的匆忙，这时候又眉头紧蹙，眉宇间杀气腾腾。

    这绝对不是遇到什么小事了。

    “南城合泥巷，你知道在哪里吗？”

    林亦没有解释太多，直接问李文博是否知道地方。

    他现在需要一个带路的人。

    “知道！”

    李文博点了点头。

    这临东县城作为津州第一大城，他平洲书院第四，怎么会不熟悉？

    “正好，你带路！”

    林亦拉着李文博就走。

    后者都还没反应过来，几乎是被林亦拖着走的。

    他心中惊诧。

    好歹他是七品，林亦只是个八品，为什么……会不如林亦？

    “爷，到底发生什么事了？咱们去合泥巷干什么？”

    李文博整个人都是懵的。

    “没时间跟你解释，去了你就知道，不过这件事最好就你我知道！”

    林亦叮嘱道。

    “行！”

    李文博点了点头，虽然不知道林亦要干什么。

    但林亦的话，他都谨记在心。

    毕竟……他都是林亦的人了！

    “爷，看你这么着急，走路过去太久，咱们骑马！”

    李文博看得出来，林亦非常着急。

    他直接带林亦去县衙马厩骑马，能省下不少脚程。

    随后二人策马，直接奔往南城合泥巷！

