    进去就看见唐时言拿着一个奖杯，脸上毫不掩饰的骄傲，“不错，继续努力！”

    “我会的爸爸。”宋科硕得到了夸奖，重重点头。

    宋暖双手捧住他的小脸，一顿揉搓，“好啊宋科硕，你什么时候去参加奥数竞赛的，得了奖杯也不告诉妈咪？”

    宋科硕嘴巴嘟起，口齿不清的回道：“我这不是想给爸爸妈咪一个惊喜么。”

    “我很惊喜。”唐时言脸上含着轻笑的举了举手中的奖杯。

    老实说，在看到小家伙拿出奖杯的那一刻，他是真的觉得很骄傲。

    宋暖也将宋科硕的脸放开了，“你还瞒得真紧！”

    宋科硕嘿嘿的笑。

    宋允儿看妈咪笑，自己也跟着傻笑起来。

    不远处的林佳儿看着这一家四口幸福的样子，心里不满极了。

    尤其是唐时言脸上的骄傲，更是让她气不过。

    她不知道他有什么可骄傲的，不就是得了一个破奖杯么，又不是他亲生儿子。

    心里虽然这么想，但林佳儿却不敢这么说，深吸口气整理好心态，笑着走过去，“你们在说什么呢。”

    “我们在说哥哥获奖了。”宋允儿指了指唐时言手里的奖杯，一脸得意的回道。

    仿佛获奖的人，是她一样。

    林佳儿看着奖杯，“是嘛，宋小姐你真会教孩子。”

    “谢谢。”宋暖淡淡一笑，“我其实并不怎么会教孩子，我也没怎么教他们，是他们自己聪明。”

    她摸了摸两个孩子的头。

    林佳儿心里翻了个白眼。

    聪明？

    她看是小聪明吧！

    “王姨！”唐时言把奖杯放在了面前的茶几上。

    王姨端着几杯果汁从厨房出来，“先生，有什么事吗？”

    “你一会儿再收拾一间房，弄成陈列室，专门给科硕和允儿放置奖杯奖牌。”唐时言说着，把奖杯递给了王姨。

    宋暖皱了下眉，“没必要吧。”

    林佳儿也觉得他小题大做。

    不就是偶然得了个奖杯么，还专门弄一个陈列室。

    要是以后都得不到奖杯了，岂不是闹了笑话？

    唐时言不知道林佳儿心里所想，看着宋暖回道：“当然有必要，我相信这个奖杯不会是最后一个。”

    “我也相信科硕少爷。”王姨十分稀罕的接过奖杯，“行，我一会儿就收拾，科硕少爷真厉害！”

    宋科硕笑着回应，“谢谢王奶奶夸奖，也谢谢爸爸。”

    “没什么，我期待你未来将陈列室放满。”唐时言认真的看着他。

    宋科硕面对他的眼神，也变得认真了起来，重重点头，“放心吧爸爸，我不会让你失望的。”

    唐时言这才满意的将目光转移。

    宋暖见此，也不好说什么了，笑了笑，随父子俩去了。

    既然唐时言如此相信儿子，儿子也不会让他失望。

    那她还管什么呢。

    林佳儿这时开口，“你叫科硕是吧，真厉害呢，这么小就......”

    宋科硕抬头看着林佳儿，打断她的话，“林阿姨，你是不是健忘啊！”

    “科硕，说什么呢？”宋暖抿唇，厉声呵斥道。

    唐时言也挑了下眉，不知道小家伙为什么要说林佳儿健忘。

    林佳儿嘴角抽了一下，气的想打人，但面上强保持着笑容，微微弯腰，双手杵在膝盖上，跟宋科硕对视着，“小朋友，你为什么这么说我啊？”

    “为什么？”宋科硕歪了歪头，“因为林阿姨笨啊，爸爸刚刚还叫了我的名字，你后面又问我是不是叫科硕，这不是健忘是什么，再说，林阿姨你又不是第一次见我和宋允儿，为什么要装出一副不认识我们的样子呢？”

    “我......”林佳儿似乎被噎住了一般，委屈的低下头，“我不是，我没有想装，我只是想融入你们......”

    “好了。”唐时言站起来，他也知道林佳儿早在医院的时候，就见过两个孩子，不可能不认识两个孩子。

    虽然不知道她为什么要在这里装不认识，但就算如此，他也要站出来维护她的面子，不能闹的太难看。

    “不说这些了，我带你去你房间。”唐时言看着林佳儿说道。

    林佳儿含泪的点点头，“好。”

    两人上楼去了。

    宋科硕撇了撇嘴，“妈咪，她可真会装。”

    “你知道就好，以后这些话，可不要再说了，别把人气出个好歹来。”宋暖捏了捏他的脸。

    宋科硕哼了哼，算是答应了。

    “行了，你们也回房间去玩吧。”宋暖拍拍他的小肩膀。

    宋科硕拉着一旁啃苹果的宋允儿蹦蹦跳跳的走了。

    唐时言并没有在楼上待多久，没一会儿就下来了。

    宋暖看向他，“时言，林小姐没事吧？”

    “没事。”唐时言拉住她的手，让她和他一起坐下。

    宋暖叹了口气，“我已经跟科硕说过了，他以后不会再故意跟林小姐呛声儿了。”

    唐时言嗯了一声，“我知道你和两个孩子都不欢迎佳儿，放心吧，佳儿不会住多久，顾老知道佳儿出院了，过段时间会把佳儿接过去住一阵子。”

    “顾老？”宋暖疑惑的皱眉，“林小姐跟顾老有什么关系吗？”

    “佳儿的母亲，是顾老的外孙女。”唐时言抚摸着她柔顺的大波浪解释。

    宋暖恍然的点点头，“原来如此。”

    没想到林佳儿跟已经退下来的江城一把手，有这样的关系。

    只是她不明白，既然顾老是林佳儿的外曾姥爷，为什么不回顾家去？

    “在想什么？”见宋暖垂眸沉思，唐时言喝了口水，问了一句。

    宋暖回过神，摇摇头，“没什么，我先去工作室忙一会儿。”

    “好。”唐时言点头。

    宋暖起身，往楼上去了。

    她的工作室在二楼，林佳儿的房间也在二楼。

    宋暖刚走到二楼，就看到林佳儿提着几个礼品袋子从房间出来。

    林佳儿显然也没想到会这么巧，在这里遇到宋暖，先是诧异了一下，随后就笑了起来，“宋小姐，这个给你。”

    她把其中一个袋子递给宋暖。

    宋暖看了一眼，并没有接。

    林佳儿直接把袋子塞进她手里，“拿着吧宋小姐，我住进这里，不能一点表示都没有，这是我为你们大家准备的礼物，这一份是你的。”

    说完这话，林佳儿提着其他袋子，越过宋暖走了，下楼了。

    宋暖看了看她的背影，又看了看手里的袋子，抿了下红唇，推开自己工作室的门进去了。

    进去后，宋暖将袋子拆开，里面是一个水晶小老鼠吊坠。

    看着这个吊坠，宋暖眸色一暗，气笑了。

    因为这个小老鼠的造型没有丝毫可爱的地方，反而显得十分猥琐，就是黑猫警长里面偷大米的老鼠。

    林佳儿送她这个老鼠，是在暗指她偷了唐时言，所以故意来恶心她的么？

    想着，宋暖脸色冰冷的合上手里的盒子，然后毫不犹豫的将盒子丢进了垃圾桶。

