    “禾玉，刚才你说的很好，真不愧是我一手培养出来的最好的战士！“那位大人十分满意的说道。”你让我做到恶事情，我现在都已经是彻底的做完了，那么你究竟是什么时候才能真正的放过它们兄弟二人呢？之前，我也是帮助你击杀了很多的强敌了，但是再很多年前，我便是和你说过的，只有这一对兄弟，我是绝对不会动的，你也应该是知道的，我幼年若是没有它们两人的帮助的话，那么可能早就已经是完蛋了，我现在若是对它们两人出手了，那么我自己倒是成了什么人了？“

    “哈哈哈哈，我知道你重情，放心，这么难的事情，我是不会让你去作的，你现在自然也是可以放心的，其实我当年将你复活，也是真的什么都没有想的，这些难道你就真的是不知道吗？我的目的从来都是十分的简单的，我就是希望你可以好好的活着，你只要是可以好好的活着，那么对于我来说，这就已经是足够了！”

    “别的事情，自然是会让别人来作的，怎么？你这么气势汹汹的来找我，其实就是想要说这些吗？难道我再你的眼中，就真的是这么不值得信任吗？你也不要忘记了，你是我唯一的女弟子，日后这个魔域我是一定要交给你的，好了，这个话，我也是不止一次和你说了，你一定要放在心上，现在你就好好的去休息吧！你的功力不过才是刚刚恢复而已，现在你是真的不能妄动的！”

    “我知道，对于这个魔域你是真的各种看不上的，但是我努力了这么多年也就留下了这么一些东西而已，你若是觉得魔域真的各种不好的话，那么等你成为了魔域第一之后，你来改变这一切，就好了，别人我是不知道的，但是你的话，我想你也一定都是可以做到的！”

    “我的答案至今都是没有任何的变化，我自己是一个非什么实力，我自己那是十分的清楚的，你若是想要让我去作什么战斗，那么这自然是没有任何的问题，可是你若是说想要让我成为魔域第一，这个事情对于我来说，真的就是有些难了！”

    “”哈哈哈，你是我魔禾君的弟子，我说你行，你就行，这个名字我也是很久都没有叫了，说真的，我自己都是快要忘记了，当年大神盘古，将最后的一丝混沌之气保留，这究竟是什么缘故，其实这么多年一来，我自己都是不知道的，但是这一份混沌之气既然是留下了，那么我就一定是要好好的修炼的，我经过了这么多年的努力，才建造了魔域，这个事情，你也是知道的！“

    “魔域若是不交给你的话，难道你是希望让我交给蚩尤吗？那个男人是一个什么性子，你难道就真的是不知道吗？若是真的交给了它的话，那么不出三日，这魔域只怕就没有我的存在了！“

    禾玉其实知道自己现在已经是被控制了，但是说真的，再面对这样的情况的时候，它自己也是真的不知道，究竟是应该要怎么办了，毕竟，对方的功力可是比自己不知道要强出了多少了，看来现在自己也是真的没有了任何的法子，也是只能慢慢的等待了，“不要想着你现在是可以脱离我的控制，这是绝对没有肯恶搞的事情，你自己现在究竟是一个什么情况，难道你自己还真的是不知道吗啊？你其实现在虽然是真的恢复了自己的力量了！

    “但是当时我传授给你的这些力量，也不过就只有一半而已，你若是真的敢违背我的一丝的话，那么这最后究竟是有着怎么样的一个结果，我就算是不说，那么你也一定都是可以明白的，不是吗？“

    “禾玉，你现在也应该是要好好的去想想，现在你自己究竟是应该要怎么作，这才是对自己最好的时期，说真的，你可是我唯一的弟子，之前我不是说了吗，我要将这整个魔域都是交给你，可是你若是真得敢背叛我的话，那么这最后究竟是会变成什么呢？”

    “没错，阴祖兄弟当年是对你相当的不错，但这也已经是过去了很多年的事情了，为什么再过去了这么多年之后，你这个男人现在依然都是不能明白呢？这两个男人一向都是十分有野心的，因此，这两个人那是早晚都要死的，若是这两人不去死的话，你们呢我这心中自然是不会安心的，你虽然是从未有过伤害它们的心思，但是你也应该是不知道的，刚才，你和它们接触的时候，它们的体内就已经是有了我一道无比哦强悍的力量了，这一份力量能直接是让他们彻底的失去行动力！

    “你们这些家伙现在究竟还是再等什么呢？难道你们都是不知道，这个禾玉现在是不忍心动手吗？既然是这样的话，那么你们这些家伙亲自动手，这也是相当的不错的，我可是知道的很清楚的，这些年，阴祖兄弟二人的实力现在也是真的变得极为的强悍了，若是真的让这两个家伙一直这么发展下去的话，那么就完了！

    “大哥，难道你就真的是没有觉得有着一丝的奇怪吗？禾玉应该是再很多年前就已经是陨落了，可是我是中恩德没有想到啊，再经过了这么多年之后，我们竟然是还能再次见到它，这禾玉现在的气息也是真的有了一丝的不同，在这里它的行动似乎也是不受到任何的限制的，那么这说明了什么呢？这也应该是说明，能做到这一点的就只有魔禾君了！”

    “好了，现在可是没有任何的证据，因此，现在不管是说什么这都是没有用的，只是现在这里的气息当真是变得有些不一样了，咱们两人现在可是真的不能有着一丝的放松的，这个水月神石，自己日后也一定都是要得到的！：

    看来，就算石阴祖哥哥此刻也是不敢放肆了！此刻，这兄弟二人心中想的是什么呢？便是要如何去真正的帮助禾玉，这个女人原本是实力极为强悍的人，要是真的就这么变成了一颗棋子，那么这还真的是一个相当可惜的事情了，但是现在这兄弟二人也是真的不知道自己应该是要怎么作了，魔禾君的实力极为的强悍，自己兄弟这一身的本事，也是它所传授的，若是真的动手的话，那么对于自己的制约那是相当不少的，因此，现在就是要依靠旁人的力量，这才可以！但是现在看来，现在唯一能帮助到自己的人其实就是长安它们了，可是刚刚发生了那么多的事情，现在自己在去让长安帮助，自己算是什么呢？“

    不管了，其实这些也是真的没有那么重要的，只要是真的可以让自己的挚爱自由，那么不管是让自己付出什么样的代价，这都是没有任何的问题的，“大哥，关于这一点，你可一定是要想清楚了，这么作真的就是十分值得的事情吗？那长安究竟是一个什么性子，你难道就真的是不知道吗？”

    “我不管这些，我现在就问你，你现在到底是去不去，当然了，你若是不去的话，那么禾玉日后和你也是没有什么关系了，我知道，你一直都是很喜欢禾玉的，但是，这么多年以来，它的心中就只有我一个，这些难道你就真的是不知道吗？”

    阴祖弟弟现在也是真的不知道自己应该是要说些什么的，自家大哥一直都是这样的，不管别人是有着什么事情，只要是它说出来的事情，那么它就一定是要做到了，而且若是真的无法做到的话，那么这结果自然也是会十分的严重的，“好，大哥，你既然都是这么说了，那么我现在也自然是没有任何的意见的，只是这谢长安究竟是一个什么性子，你也应该是马上就可以知道了！”

    长安其实对于阴祖哥哥能找到自己，那是真的有些意外了，这不是才见过面吗？这怎么又来了？难道自己就真的是那么的好欺负的吗？“你来我这里，究竟是为了什么呢？其实我这里也是真的没有什么东西了。”

    说真的，现在长安若是不觉得惧怕，这也是不太可能的事情，此刻，这个男人全身的气息都是爆发出来了！“好了，谢长安，你现在也是真的不用那么着急的，这么强悍的杀气，你还是收起来吧，毕竟，这些东西，对于我来说，其实也是真的没有什么用的，在我的眼中，你就真的是一个十足的垃圾，这一次，弱不是真的有事情请求你的话，那么你这个男人断然是不会好好的出现在这里的！”

    长安觉得，自己一定是出现了欢听了，开什么玩笑，阴祖哥哥这么强悍的实力，竟然还有着欸及无法做到的事情吗？可是这个事情说出来，谁会相信呢？

    “怎么？你难道是真的不信吗？好吧，这一次，我就真的是告诉你了，这一次，我是一定要借助你的力量来让禾玉获得真正的自由，这些你难道就真的是不能明白吗？你可知道，这一点，我究竟是等待了多久了呢？那已经是很久很久了，久到就连我自己可能都是快要忘记了！

    这么煽情的吗？这阴祖哥哥竟然是这么样的一个人？还是说这个男人究竟是经历了什么事情，为什么这个家伙现在竟然就是可以有着这么隐藏的一面呢？“你这究竟是遭遇了什么，之前，你也不应该是这样的啊？而且你说让我帮忙，我就一定要帮忙吗？我要真的是这么就答应你了，那么我也应该是多么的没有面子呢？你现在也应该是知道，我说的是什么吧？“

    “好小子，我知道，你说的是什么意思了，这一点你也是真的可以放心的，这一次，你只要是真的帮助了我，那么我是不会亏待你的，怎么样，难道你就真的是不想去好好的感受一下，你自己现在究竟是有着多么强悍的实力吗？“

    “我现在就是可以答应你，这个水月神石最后我是一定会全部都交给你的，这些日子以来，你难道不是一直都是想要这个东西的吗？那么你现在也应该是知道的吧，这些东西，对于你来说，究竟是有着多么的重要的，我现在也是真的可以感觉出来了，你的功力其实也是真的尚未达到极致的，若是真的想要让自己的功力修炼到极致的话，那么这还真的是有着很长的一段路要走的，那电脑说，到了现在，你就真的是不希望让自己的功力变得更加的强悍吗？“

    “看来，这还真的是相当的不错了，看在水月神石的面子上，这一次，我就答应你好了，只是你也应该石知道的，这一次的这个事情当真是相当的不容易的，而且，说到底，这其实是你自己的事情，你若是想要置之不理的话，那么这也是不可能的，因此，你现在就一定是要和我一起来完成这个战斗，你之前也一直都是在说禾玉的心中是有着你的存在的，那么现在我还真的是想要看看，你这个男人究竟是要如何去作才能证明这一点的！“

    “这当然是没有任何的问题的，这一次，我是绝对不能错过任何的事情了，这也应该就是我最后的机会了，你自然也应该是知道，我这说的究竟是什么吧，好了，我的兄弟现在就在外面等着你呢，其实，这个小子一直都是想要好好的感受一下，你的实力究竟是怎么样的，魔禾君的实力那是真的十分的强悍的，你难道就真的是不需要准备一些什么吗？“

    “不需要，我自己的实力究竟是怎么样的，我自己那是十分的清楚的，好了，现在也是真的没有那么多的时间的，若是迟了，那么这对于你来说，自然也是不够好的！“

    阴祖弟弟现在也是真的不知道现在真的是见到了长安之后，应该是要说什么了，“我是真的没有想到啊，你小子现在竟然还真的是来了，看来，对于这接下来要发生的事情，你自然也是真的十分的清楚了，好啊，这就真的是太好了，难道，你这个男人就真的是没有一丝的惧怕吗？“

    “惧怕？可是我为什么要惧怕呢？这根本就没有任何的必要的，不是吗？“长安修炼这么多年，说让它感到恐惧的事情，这么些年来，还真的是从来都没有的，其实他现在对于现在的事情还真的是有些期待了，这接下来究竟是会发生什么样的事情呢？这还真的是相当的有趣了！”

    长安就是一个十分喜欢挑战的人，这越是有危险的事情，他做起来就真的是相当的有趣了！“长安也是真的活动开了，”看来，你也是真的丝毫不惧的，那么这就真的是相当不错了，既然是这样的话，那么这一次，我是一定要让你好好的见识一下，这个魔禾君究竟是有着多么强悍的实力了！“

    魔禾君似乎对于这些也是真的不怎么在乎的，是的，从这兄弟二人去找长安的时候，他就已经是知道了，但是吧，他是真的丝毫不放在心上的，此刻，他还真的是想要知道，这个长安禾阴祖兄弟二人，究竟是可以做出什么样的事情，自己现在多少还真的是有些小小的期待了！

    “禾玉，你的运气还真的是相当的不错的，我自己都是没有想到，在过去了这么多年之后，这阴祖兄弟覅二人竟然还能对你是念念不忘的，看来，你的魅力还真的是够大了，只是你认为这一次，这个些长安当真就是可以成功的吗？这个男人现在若是真的成功了，那么我这些年来的修炼，岂不是真的就变成了一个笑话了吗？“

    “大人，我都已经是变成了这样了，为什么到了现在了，你还是不愿意放过我呢？这究竟是为了什么呢？你之前说你想要将我复活，你现在也已经是得到了我所有的力量了，那么你现在究竟是还想要什么呢？你现在究竟是还有着什么不满足的呢？“

    “我当然是不满足的，我之前不是已经说了吗？我现在既然是出来了，那么这天下所有的力量，我都是需要的，你想要阻止我，这是没有可能的，在这魔域中，人人都是说我是第一，但实际上，却不是这样的，我就算是修炼了这么多年，可是我依然是不能战胜神农，这一点，是真的让我无法忍受啊，你可知道，当年这魔域原本是要交给神农的，但是神农这个男人对于这些似乎也是真的没有任何的一丝的兴致，最后，这东西才真正的交给了我！“

    “但是神农说了，日后他是一定要拿回这个东西的，这魔域现在就真的是禾他没有了任何的关系了，为什么这个男人就是不愿意放弃这所有的一切呢？因此，我就和他激战了一场，那么这最后究竟是变成了什么样子呢？我败了！“

    “虽然结果不是好的，可是在最后，我竟然是遇见了你，我就认为这是相当的不错了，因此，我将你作为弟子，其实就是想要得到你这身上所有的力量，而在经过了这么多年之后，这一份力量我现在也是真的得到了，现在这个神农不再是我的对手了恶，是的，这些年来，我就是这么认为的，可是，神农这个嫩肉你现在也是真的不想和我交手了，这事情为什么就会变成这样，我自己都是不知道的，不过现在这样也是真的没有那么的重要了，只要你完蛋了，那么这个男人最后就一定是可以出来的，禾玉，难道这么多年过去，你对于自己的真实身份就没有过一丝的怀疑吗？你就真的是不想知道，你究竟是什么人吗？是的，你之前其实也一直都是想要知道的，那么我现在便是告诉你好了，你其实便是烈山族的弟子！“

    “你其一直最为精通的力量就是火，只是这些年来，你的这些力量也已经都是被我封印了，现在难道你就真的是不想知道，你一旦解除了自己所有的力量封印之后，你是有着多么强悍的力量吗？不过，你现在也是可以放心的，这个机会，我是绝对不会给你的，你这一身无比强悍的力量，现在都是被我吸收了，现在你再我的眼中，早就是变成了一个废人，是的，现在的你，当真是什么事情都是不能完成了，就算是长安来了，那么现在都是不能帮助你了，怎么样？这样的事情，当真是让你十分的难过的吗？“

    “是的，再经过了这么多年之后，你的真实身份，我其实是从来都没有对任何人说起过的，我就是不想让别人知道，你究竟是怎么样的一个下场，现在，这个长安既然是想要为你出头的话，那么我现在海真的是想要知道，这个家伙究竟是有着多么强悍的实力了！“

    “长安，你现在就算是有着无比强悍的实力的和ua，可是现在的这些事情，你自己也是真的不能完成的，难道我说的这些，你就真的是不能明白的吗？“

    “前辈，其实你们几个人之间究竟是有着怎么样的恩怨，我是真的一点儿都不想知道的，只是我现在也是真的想要得到这个水月神石的，这个东西对于现在的我来说那是十分的重要的，我想，你也应该石十分的清楚的，我纵然石知道，我的实力和你相差的很远，但是我既然是答应了阴族兄弟两人，那么最后我就一定是可以做到这个事情的！“

    “阴族兄弟啊，娜迷们两人再经过了这么多年之后，竟然是没有一丝的长进，是的，为什么你们两人现在依然是要将这所有的希望都是放在了长安的身上呢，我之前不是和你们说过了吗？不管是再热火和的情况下，现在唯一可以相信的人就只有自己，除了自己之外，任何人都是不要去相信的，看来，再经过了这么多年之后，我说的这些你也是真的全部都忘记了，是吗？“

    “不，你说的这些，我是真的没有忘记的，不过，现在你只要是将禾玉交出来的话，那么这接下来的战斗，自然是可以不需要了，不然的话，这最后究竟是会发生什么样的实力，我自己都是不知道的，你难道是真的认为谢长安这个男人的实力就真的是这么的不如你吗？其实现在你一直都是没有出手，就是因为看出了这个小子的实力那是十分的强悍的，就算是你的话，那么也是会觉得有些麻烦，此人的实力修为虽然是不如你，但是这个小子的底蕴那是十分的深厚的，而且再他的身上，你几公分内燃而也是看到了一丝混沌的气息，这混沌气息的克星就是盘古！

    “再经过了这么多年之后，难道你海真的是认为你自己的实力真的是可以战胜盘古吗？盘古大神就算是陨落了这么多年，但是他也依然是这修炼者的巅峰，是所有力量的起源，我这么说，究竟是什么意思，你也应该是知道了！”

    “天宗究竟是什么，难道这些年来，你就真的是不知道吗？不，其实你是知道的，只是这些日子以来，你一直都是不愿意相信而已，其实这天宗中可是蕴含了盘古的意志力，好好想想看嘛，当年若是没有盘古的话，你们呢怎么会有现在的你呢？”

    “长安，难道你的身上还真的是有着盘古的力量吗？是了，这样的气息，也就只有盘古才能会爆发出来了，除了盘古之外，旁人只怕都是没有这个资格的，好小子，你现在的运气还真的是相当的不错了，我竟然都是没有想到，在这最后的关头，你竟然都是可以爆发出了这么强悍的力量了！”

    “长安，现在你就听我的，不管这个魔禾君问你什么，都要说是，在这个四届上，魔禾君最为惧怕的男人禾最为佩服的男人就是盘古了，他这一生就是想要成为禾盘古那样的人，但是在经过了这么多年之后吗，这个男人依然都是没有真正的实现的，而且现在看来，这想要实现的话，这也基本上就是不可能的事情了！

    “好，你说的不错，我现在的体内就是有着盘古的力量，你这个男人之前不是十分的狂妄吗？你现在这是怎么了？事情也不应该就是这样的，不是吗？你现在究竟是还有着怎么样的本事，你现在都是可以给我全部都拿出来的，我反正，到了最后，盘古大人的力量也一定都是可以保护我的，我可是调查的很清楚的，你这个男人最为恐惧的力量就是盘古之力了！“

    “我的要求其实也是十分的简单的，就是想要问你，这个禾玉，你到底是放不放？“放，当然要放，难道还要留着这个女子作什么呢？这个女子对于自己来说，早就是没有了任何的作用了，”大家其实都是好朋友，可千万不要弄成这样，我禾盘古大人那是有着一些交情的，看在这过去的卖你在上，这之前究竟是发生了什么，我也是真的可以不在乎了！“

    “禾玉，你的运气真的是太好了，我也是真的没有想到啊，这事情最后竟然都是会百年城了这样，不过这样的和ua，其实也是相当的不错的，毕竟，我也是得到了自己想要的东西了，这么好的一个局面其实对大家来说，还真的是相当的不错了，不是吗？“

    “很好，你早就应该是这样作了，早就听说，你这个男人那是最为识时务的，现在看来，还真的就是这样了，两位前辈，这事情现在都已经是完成了，那么我们现在也应该是可以离开了吧，毕竟，在之力停留的时间也是真的太久了，若是太久了，其实我自己也是不知道最后究竟是会发生什么！“

    长安现在是有着这么强悍的力量，因此，现在想要让这个家伙离开，这当真是很好的，其实现在魔禾君也是真的不想再战斗了，这样的战斗，对于他自己来说，那是没有任何的意义的，“好，前辈，那么我们久真的是离开了啊，日后，你若是有着时间的话，那么就一定是要来天宗的，我是一定会再这里等着你的！“

    “还是算了吧，你现在都是有着这么强悍的实力，我现在还真的是不想和你战斗的，我知道，你现在也已经是变得相当的强悍了，难道不是这样的吗？“

    “长安，你还真的是可以啊，真的是没有想到，我不过就是那么随口一说而已，可是你竟然就真的是这么作了，而且，魔禾君还真的就是相信了，这究竟是什么缘故的，我自己现在也是真的想要知道的，这还真的是相当的不错啊，刚才你可是看到了魔禾君这个男人的脸色了吗？真的是难看到了极致了，说真的，我自己都是没有想到，这个事情，现在竟然是会变得这么的顺利的！“

    “好了，现在我们就赶紧离开，不然一会儿那个男人反应过来之后，我们就算是想要离开，这都是没有可能了，难道你还真的是希望这个事情变成了这样吗？我想，你也应该是没有这么的无聊的，不是吗？“

    “大人，难道就真的是让这几个人这么离开了吗？什么时候，您竟然是变得这么好说话了呢？咱们能有今天，这是多么的不容易啊，可是，为什么您就真的是要让这几个人就这么离开了呢？说真的，我现在也依然都是不能理解的，这事情，原本就不应该是这样的，难道不是吗？“

    “好了，这所有的计划其实都是再我的意料中，放心好了，现在这三个人是怎么离开的，我一会儿就会让它们是怎么回来，别人不了解我，难道你还真的是不够了解我吗？这天下，只要是我想要完成的事情，呢么最后就一定是可以完成的，难道不是这样吗？“

    “长安这个小子的力量，我现在也已经是十分的清楚了，其实这个小子的力量也是这点呢没有什么了不起的，一会儿，你们就真的是可以知道了！“

    “长安，难道你现在就真的是没有感觉到有着一丝的奇怪吗？这事情发展到现在也是真的有些太顺利了，甚至我都是可以说，这顺利的简直就是不像话了，这怎么可能呢？你也应该是刚刚来的，因此，并不知道这个魔禾君究竟是怎么样的一个人，想要让这个男人交出一些什么东西，这真的是太不容易了，甚至都是可以说，那是相当的困难，而现在这个家伙竟然是这么容易的交出了禾玉，这原本就是不可能的事情！“

    “这当然是不可能的事情，因为，我原本就不是禾玉，我不过就是一道无比强悍的冲击波而已，现在你们也已经是进入到了我的攻击范围之内了，现在你们就给我去死吧！“

    “轰轰轰“这无比惊人的冲击波那是直接是轰向了长安三人，好再这三人都是实力不错的高手，虽然是受到了一丝的波及，但是并没有受到任何的伤害！”两位前辈都是没有任何的问题吧，现在你们也应该是看到了，这事情还中恩德是没有这么简单的，想要战胜这个禾玉的话，当真是不容易的，其实我早就应该是想到了，这个魔禾君可没有这么的傻！

    “嗯？谢长安，你们三人还真的是相当的可以啊，我原本以为你们三人再承受了这样的一击冲击波之后，早就应该是受到了无比严重的内伤了，但是让我没有想到的是，这事情现在竟然是变成了这样，你们三人竟然是避开了，不过，你们三人现在也是真的不要那么得意的，你们可以避开一次，难道还能避开两次三次吗？我就真的是不相信，你们真的是可以完美的避开所有的攻击！”

    “避开了所有的攻击，这难道是有什么困难的吗？其实政改革事情，我若是想要去完成的话，那么这对于我来说，这也是相当的容易的，你做不到的事情，难道我们就真的是不能做到吗？”

    “好，看来，你对于自己的力量还真的是十分的自信了，这还真的是相当的不错了，不错，真的是相当的不错啊，禾玉，你现在也已经是看到了吧，你之前不是一直都是想要知道，这兄弟二人究竟是可以为了你做到什么地步吗？那么现在你就是可以好好的看清楚了，也许，这也是一个相当不错的事情了，毕竟，它们也是修炼了这么多年了，现在也应该是要拿出自己的真正实力了，难道不是这样吗？”

    “禾玉，你这究竟是怎么了，你为什么现在竟然都是会变成了这样，这事情其实也真的不应该就是变成这样的！”

    可惜啊，现在不管是说什么，对方也应该都是听不见了，是的，此刻的禾玉早就是失去了自己的意识了，“哈哈哈，现在你们不管是说什么，这都是没有用了，现在你们三人就给我死再这里好了，你们原本就应该是这样的结局了，我也一直都是等待到了现在，这也已经是很对得起你们了，现在你们就给我去死吧！”

    “禾玉，你现在究竟是还在等什么呢？现在你就应该是要拿出你所有的最后的也是最为强悍的冲击波真正的将这所有的一切都是作一个了断了，难道你现在就真的是不想要自由了吗？想想看，你之前是怎么禾我说的，这些年来，你为了要得到自由，这些年，你暗中究竟是作了多少的失去，怎么？难道这些事情，你就真的是忘记了吗？”

    “不，这些事情，我是从来都不会忘记的，现在不会忘记，日后也一定都是不会忘记的，这三人就是我最大的敌人，我现在为了要战胜这三个人，当真是让我作什么，我都是愿意的，是的，我就是这么想的，日后也一定是会这么去作的，我现在也是真的发现了，这三人现在真的就不是我的对手了，我若是一直这么出手的话，那么这当真就是相当的不好了！”

    “哈哈哈，现在你也是什么都不用担心的，这搜友的一切，其实都是再我的计划中，这三人现在就不是你的对手了，现在你也是真的可以将自己所有的力量都是爆发出来了，谢长安，你现在究竟是还有着怎么样的本事呢？我之前就是说了，你现在已经是变成了一颗棋子，可惜啊，你这个男人问越是真的丝毫不相信的，现在这阴祖兄弟一定是让你不要下杀手了，可是现在的i情况，你若是不下杀手的话，那么你要如何去战斗呢？”

    “这些你就不用管了，我就算是不用杀手，那么我现在想要离开，这而也是十分容易的事情，其实这些日子以来，我自己究竟是有着怎么样的实力，你这个男人就真的是没有一丝的好奇吗？不过你现在就算是好奇的话，那么我现在也是真的不能告诉你的！”

    “我知道，你其实现在一直都是想要看到我落败的模样，不过现在看来，这还真的是有些不太可能了，你现在想要让失败，这是绝对不可能的，因为，此刻，出现再这里的也不是我的本尊，不过就是我的一道幻象而已，我的这一道幻象擅长防御，现在就已经是将禾玉的精神力压制住了，因此，你现在就算是有着通天的本事，那么你现在其实也是生命都不能完成了，怎么？这样的结果，就真的是让你很难接受吗？不过，这事情现在变成了这样，这也全部都是因为你而已，和我可是没有任何的关系的，因此，你若是想要找晦气的话，你们呢你也是千万不要来找我，知道了吗？”长安笑道。

