    第二天。

    晚上六点。

    京都卫视，一号演播大厅。

    工作人员们来来往往地忙碌着，苏青梅作为决赛评委，也早早来到了演播大厅里准备。

    诗词大赛决赛一共有五名评委，除了苏青梅，还有诗词协会会长张正，副会长张云开、诗词网负责人许凡、京都作协会长会长江涛。

    诗词圈就占了三个人，作协一人，而华夏小说网和素人站则没有评委。

    决赛评委名单前几天已经出来了，也引起了不少的争论。

    小说网和素人站的人尤其不服气，凭什么我们这边连评委都不能安排一个？

    也有人担心评委里诗词圈的人占据三席，打分的时候难免偏袒。

    不过诗词圈立马有人怼回来：

    “如果真有黑幕，雪舟在网络初选时就不可能拿到第一！”

    “这是直播，如果小说网和素人站的选手真的有实力，谁也不敢当着全国观众的面给他们打低分！”

    “说有黑幕的人，其实是自己没有信心吧？”

    这话说的很难听，但也没办法，谁让小说网和素人站的选手加起来还不到五分之一呢？

    大伙儿只能把希望寄托在入围决赛的这几位选手身上了。

    比如素人站，雪舟和小婵就是全村的希望。

    “晓婵，别紧张，加油！”

    演播大厅的后门，陆续赶来的选手们正在工作人员的引领下走向后台休息室。

    方晓婵今天穿了一条齐胸襦裙，头扎古髻，一副古装美少女的打扮。

    室友们也抢到了观众票，陪她一起过来，要在现场给她加油打气。

    就连平日里对这种事没有丝毫兴趣的林小霜也来了。

    不过她一直东张西望的，似乎在找什么人。

    “嗯！我进去了！”

    方晓婵朝室友们握了一下拳头，转身走进后台。

    她有些紧张，也很激动，除了能站上这么盛大的直播舞台，还因为终于可以见到雪舟本尊了。

    对这位天才诗人，方晓婵充满好奇。

    走进选手休息室，里面已经有很多人了，这时工作人员过来，拿着名单一一点名。

    很快点完名，工作人员点点头：“人到齐了。”

    “请问。”

    方晓婵站起来问道：

    “那个，好像还差一个人吧？”

    刚才她数了好几遍，休息室里只有四十九名选手，而且点名时也没有听到雪舟的名字。

    “请问雪舟还没到吗？”

    另一边也站起来一个人，这人大多数选手都认识，诗词协会副会长，出过好几本诗集的著名诗人郭牧之。

    也是诗词大赛夺冠的最大热门。

    虽然网络初选时郭牧之排在雪舟之后屈居第二，但决赛是临场发挥，七步成诗，这是郭牧之的强项。

    雪舟未必是他的对手。

    很多人预测，决赛估计还是诗词协会和诗词网的内战。

    “雪舟选手因为有特殊情况，申请了线上参赛，我们同意了。”

    工作人员解释道。

    “什么？！线上参赛？凭什么啊！”

    “就是，我们都在现场，他一个人线上参赛，那不是可以随便在网上查资料吗？这是作弊！”

    有人不满了。

    工作人员微笑道：“请大家放心，主办方一定会保证比赛的公平公正，雪舟选手虽然是在线上参赛，但和你们一样，都必须在七步之内作诗，这么短的时间他是没办法查阅资料的。”

    也有非诗词圈的选手对提出质疑的人嗤笑：“你要是能写出《游子吟》，主办方也能同意你的任何要求，但你写的出来吗？”

    这些质疑的人都不说话了。

    方晓婵重新坐下，不禁有些失落。

    原以为今天就能见到雪舟本尊，没想到......

    “哥，你在哪里？”

    这时，已经坐上观众席的林小霜忽然给林舟打了一个电话。

    “呼呼，我、我有点事，小霜，我晚点回你。”

    电话对面的林舟有点喘气，似乎正在奔跑。

    林小霜挂了电话，看向工作人员们正在最后准备的舞台。

    我哥是不是雪舟，很快就能确定了。

    ......

    此时，距离京都卫视不远的酒店里，林舟气喘吁吁地跑回了自己和苏青梅所住的那个房间。

    他刚才送苏青梅进了演播大厅之后，对张虹和周芸说自己临时有事出去一下，便匆匆跑回来。

    先换了身衣服，以免被苏青梅认出来。

    然后站在墙壁前，保证背景画面里不会出现其他的东西，这才按主办方发过来的用户名和密码，连接进入了专为他准备的直播室。

    这时决赛开没有开始，林舟试了一下，确认画面只能看到自己的身体，不会露脸。

    准备妥当，和主办方的工作人员连麦测试了一下，十多分钟后，七点整，决赛开始。

    开场是一群古装打扮的舞者表演了一段华夏古典舞，这些都是华夏歌舞团的舞者，说是古典舞国家队也不为过，显然这次主办方也是下了血本的。

    一场精彩绝伦的古典舞表演，很快便将现场的气氛炒热。

    在热烈的掌声，两位主持人走上舞台，同样穿着古装，男的白衣长衫，女的裙摆飘飘，极其符合诗词大赛的气氛。

    两人主持人简单地说了几句串词，便开始介绍比赛规则。

    三轮比赛，由评委随机抽题，选手们根据题目，在七步之内做出完整的诗词，没能成诗的直接淘汰。

    每轮比赛都由评委对选手们的作品打分，十分制，满分50分。

    三轮累计总分最高的获得冠军。

    规则并不复杂，关键还是在“随机抽题”和“七步成诗”上，这才是最大的看点。

    当然，除了刺激的赛制，评委席上还有一位人气超高的评委。

    “让我们欢迎，歌坛小天后，苏青梅！”

    当主持人介绍苏青梅时，现场响起最热烈的欢呼声和掌声。

    苏青梅站起来，朝观众们微微鞠躬，今天她同样穿着一条古装长裙，一身纯白，衣带飘袂，犹如谪仙。

    “苏青梅这气质，还真是古典美女啊！”

    “华夏女人就得像苏青梅这样才好看！”

    “太符合诗词大赛的氛围了！绝了！”

    苏青梅的出现不但让现场沸腾，也让电视前也收看直播的观众们无比兴奋。

    毕竟她的粉丝太多了。

    很多对古诗词不太关注的人，为了看苏青梅，此刻也守在电视前。

    接着是四十九名选手陆续上场，每位选手走上舞台时，大屏幕上都会显示他的笔名或名字，以及出自哪里。

    “郭牧之，诗词协会。”

    “薛伟，诗词网。”

    “方乐，诗词协会”

    几位被看好的选手的信息纷纷出现在屏幕上，都是诗词圈的人。

    很快所有选手都出场了，人们忽然发觉有点不对劲。

    “雪舟呢？”

    这位写出《游子吟》的天才诗人同样是夺冠热门，自然不可能被忽略。

    主持人道：“雪舟选手因为个人原因不能来到现场，他将以线上的形式参赛，那么，我们有请雪舟选手入场！”

    这时，屏幕上现出一个穿着T恤和牛仔裤的男人，但只能看到身体，看不到脸，也判断不出他的年龄。

    “这是雪舟？”

    “喂喂，主持人提醒一下啊，镜头角度不对，看不到脸呢！”

    观众们都有点懵逼。

    不过主持人根本没搭理，直接宣布第一轮比赛开始。

    观众们更懵逼了。

    啥意思啊？不给人家雪舟露脸还是咋的？

    有素人站的反应过来：

    “卧槽！雪舟大大的视频也从来不露脸的！”

    “对啊，我以为今天终于得看看他长什么样了，没想到决赛他居然也不露脸。”

    这时工作人员捧着一个纸箱子上台，里面装着主办方提前准备的几十张写了题目的纸片。

    “请苏青梅评委抽题。”

    抽题自然是由人气最高的苏青梅来，她把手伸进纸箱子里，抽出一张纸。

    男主持人道：“那么，请苏青梅老师上台，展示题目之后，立刻走出七步，待苏青梅老师停步，各位选手就要展示自己作的诗。”

    观众们纷纷欢呼，谁不想看身着古装的清冷女神上来走走台步呢？

    不过此时的苏青梅正看着屏幕，有些发愣。

    她总觉得雪舟老师身后的墙壁有点熟悉，很像昨晚她住的那个酒店的房间。

    难道雪舟老师也在京都，还和她住在同一间酒店？

    那他为什么不来现场？

    “有请苏青梅老师！”

    主持人的话打断了苏青梅的思绪，她盈盈起身，走上舞台，站在中央。

    随后将手里的纸条展示向镜头：

    “兄弟。”

    哇！

    现场响起议论声。

    “这是写兄弟情吗？”

    “这题好像不难啊。”

    “正常写不难，要在七步之内写出来那就难了！”

    选手们都开始思考，而主持人也不给时间，立刻道：

    “苏青梅老师，请。”

    在主持人的指令下，苏青梅款款迈步。

    一、二、三......全场都变得安静，观众们默默地数着苏青梅的步数。

    选手们则冥思苦想，不少人都皱着眉头，戴上了痛苦面具。

    七步成诗，听的时候还没太大感觉，真的面对了，才有深切的体会。

    时间太短了啊！

    四、五、六、七！

    “时间到！”

