    “救！”

    陆无双刚喊出一个字，便感觉自己的身体被提出了水面，可情急之下还是闷了一口海水，呛的眼泪都流了出来。

    “表妹你伤着吧！”

    程英连忙凑了过来，紧张的拉着自己在海水中涮了一下的表妹。

    从落水到被救出，她根本没反应过来。

    郭靖也是一脸紧张的凑了过来，刚才他已经准备好跳水救人了。

    “先把她带到船舱中吧, 最好能换身衣服，不然一会该着凉了。”

    林起松开手，让程英把陆无双带到了船舱中，自己则坐在外面等候着。

    这小姑娘说来也倒霉，本来以她的功夫根本不会被这种晃动影响，可从未出过海，又刚好左脚短了一些，一歪之下直接就失去了平衡。

    陆无双哆哆嗦嗦的回到了船舱, 夜晚并不怎么冷，但她是被吓的。

    程英安抚了好一会，才将陆无双的情绪稳定了下来，可想要换衣服时，却发现两人根本没带。

    “先穿我的吧，等会用清水把她的身体擦一遍，等她的衣服干了再换上。”

    林起将自己的外衣脱下递到了船舱中，海水有很大的盐份，如果干在身上的话，会形成一层薄薄的盐层，不及时清理的话肯定会非常难受。

    “谢谢林大哥。”

    陆无双小声感激，接着船舱中传来悉悉索索么声音，不一会陆无双就将自己脱了个精光。

    船舱被两人占据，林起也不好再进去注意，索性就跟郭靖在船头闲聊。

    似乎是回到了自己一直居住的地方，郭靖按耐不住跟林起介绍海中的奇怪鱼类，以及桃花岛的美景，自己那乖巧可爱的女儿, 还有两个聪慧精明的徒弟。

    “郭大侠，你是不是对乖巧可爱有什么误解？”

    想到郭芙的风评，林起忍不住打断了郭靖的吹嘘。

    大小武聪慧精明也就算了，那可以跟郭靖对比，确实算得上，可郭芙乖巧可爱，恐怕只能占一样吧。

    “芙儿虽然比不上程小师妹，可也是郭某和蓉儿从小培养长大的，林兄弟是不是有什么误解？”

    也就是郭靖，听到林起这种话没有发脾气，换做一般人早就揪着对方的脖子了。

    “我的意思是乖巧可爱怎能配的上郭大侠的女儿，有你这般英雄人物和天下第一聪明的女人从小培养，应该更青出于蓝才是。”

    郭靖有些不好意思，他女儿确实继承了父母双方的优点。

    黄蓉的美貌，和他的愚钝……。

    两人吹了一夜的海风，待天色微亮，一座岛屿慢慢出现在了视野中。

    “前面就是桃花岛了。”

    郭靖收起船桨，任由海浪将客船推进到岸上，还未靠近海岸, 朝见两只白雕在天空盘旋, 高声鸣叫。

    不一会, 几个人影已经出现在了岸边的码头。

    两个容貌美艳的女子，其中一名看上去约莫二十六七岁但给人的感觉仿佛犹如少女一般，一双眼灵动有趣。

    另一名却是实实在在的少女，大致跟程英一般年纪，正雀跃的对着船只呼喊。

    至于她们身后的两名少年，被林起给无视了。

    谷衋

    “爹爹！爹爹回来了！”

    郭芙挥舞着手，待船只停靠在岸上，第一个冲了上去。

    “爹爹！”

    郭靖容颜大悦，满脸洋溢着微笑，对自家女儿这般依赖自己，感觉十分有面子。

    只有黄蓉脸上露出一丝疑惑，这船上的人好像有点多啊。

    自家丈夫不是送杨过去了终南山么，怎么回来带了这么多人？

    船舱中的程英和陆无双鱼贯而出，船尾的林起也走了过来，三人一同跟着郭靖下了船。

    “蓉儿，我给你介绍一下，这位小兄弟叫做林起，乃是全真教的道士，师承尹志平道兄，不过你可不要小看他。”

    郭靖一时也无法将那神秘的练气之道总结出来，只能说了个笼统之话。

    倒是程英和陆无双两人认出了大小武，毕竟在两年前，他们曾在一起玩耍过。

    “这位程姑娘可是岳父大人新收的徒弟，我在终南山恰巧遇见了岳父，便将程师妹带回来了。”

    最后的陆无双属实有些狼狈，她身上的海水虽然简单擦拭了一遍，可头发上的水渍干了后，却凝结出了一层白盐，看上去仿佛头发斑白，尤其是下船后走路的模样，更是让人注意。

    “原来是程师妹，既然回了桃花岛，就将这里当成自己的家吧，咱们快回去让这位姑娘梳洗一下吧，身上粘了海水，定然不舒服极了。”

    黄蓉只是对林起点了点头，她对全真教的道士都不怎么有好感，反倒是程英和陆无双的到来，让她开心了不少。

    自己那宝贝闺女整天跟两个没有主见的跟屁虫混在一起，着实让她担忧。

    黄蓉引路入了桃花岛内部，中间特意带着几人转了几次方向，并解释岛上的阵法布局，其中也有一丝警告之意。

    待给几人安排好客房，便拉着郭靖询问这段时间的详细经历。

    她心思敏锐，总感觉这个年轻的全真道士跟寻常人不同。

    不过当她听到郭靖将这段时间的经历说了一遍后，美眸中闪过一丝不可思议，仿佛给她打开了一个新世界的大门一般。

    郭靖不会在她面前说谎，尤其是还有洪七公和黄药师在，更不可能是自己这位傻老公能编出来的。

    “这么说来，那道长是仙人了？他来咱们桃花岛的目的，只是为了看父亲收藏的道经？”

    这种简单的借口，黄蓉根本不信。

    “蓉儿，莫要怀疑林道长，这一路上人家可是无私的将修炼心得传授给了我，甚至还将全真教的练气功法都丝毫没有隐瞒的传给了我，还指导我修炼呢。”

    郭靖摆摆手，示意黄蓉不要瞎想。

    他这一路压制体内虚火已经到了极限，此刻看到美娇妻，也顾不上大白天，脸上不知不觉露出一丝局促。

    夫妻十几年，黄蓉怎会看不出郭靖所想，白了一眼自家丈夫，侧身躲了过去。

    “你再忍几天吧，这几天我不方便。”

    就算方便，现在也不能，岛上刚来了客人，还未安排妥当，万一自家那风风火火的女儿撞进来了怎么办？

    安抚好郭靖，黄蓉出了房门便朝程英的住处走去，对这个父亲新收的小师妹，她一样充满了兴趣，或者从旁侧击一下，兴许能问出什么来。

    看到黄蓉径自离去，郭靖脸上又浮现出一丝痛苦。

    在屋中徘徊了几圈，强压着体内的躁动盘膝坐下，再次运起灵力和内力，朝身下压制。

    原本在终南山所受的伤势基本上已经恢复的差不多了，可那一碗老母鸡汤却让身体的某处躁动不安，几次压制，又让那根脆弱的经脉再次出现了一丝裂缝。

