    看着锅内那艳丽且布满了各色材料的海鲜烩饭，学生们纷纷食指大动。

    不待任颜指示，就已经拿着饭碗围了过来，纷纷加入了抢餐大军之中。

    “喂喂喂，你们别挤啊，再挤我就得掉进去了，你们不希望自己最后吃到一口子男性荷尔蒙的味道吧！”

    “嘿嘿嘿，那个谁，你别光抢龙虾啊，给我们留点，有没有点团队意识！”

    “我去，好香啊！这一口下去，感觉整个人都升华了！

    “亏了亏了！早知道不吃那些零食了，现在肚子已经被占了一半了都快！”

    “我是毁不该吃那些泡面！泡面哪有这玩意香啊！”

    “我个人宣布，这绝对是我吃到过最好吃的烩饭了，以前吃什么这烩饭那烩饭的比起这个都是渣渣！”

    “想不到啊，这居然真的是我们做出来的？！”

    “拉倒吧，还你做，最后还不都是任老师一人做的？”

    ...

    学生们纷纷吵吵的，进入了报仇雪恨一般的干饭模式，还有不少学生给任颜也盛了一碗。

    “任老师，你也吃啊，这个味道真的很香！”夏月拿着自己的碗，小口吃着，眼睛都快眯成了月牙状了。

    任颜笑着接了过来，忙活了这么久，外加中午没怎么吃饭，任颜确实是挺饿的。

    不过比起饿，他现在更多的却是欣慰。

    看着学生们这么喜欢这道海鲜烩饭，他是由衷的开心。

    难怪一些厨师们都说，看着别人吃自己做的饭，比自己吃都开心，那是一种无可比拟的满足感。

    心中感叹着，任颜也用勺子挖了一口送进去了嘴中。

    纯粹的海鲜味包裹着颗粒饱满的饭粒，在入口的一瞬间就毫无保留的爆发开来，疯狂的刺激的任颜的味蕾。

    牙齿轻合，饭粒立刻在空腔内炸开，米饭特有的香气立刻与海鲜所带来的味道形成了一律绝唱。

    直至入腹，依旧回味无穷。

    ‘这次做的居然还要比往次成功的多。’任颜笑眯眯的再次挖了一勺。

    夏月在一旁看的异常开心：“是不是很好吃啊，任老师。”

    “嗯，这次确实很不错，这都是你们的功劳。”任颜回道，手中却是一刻没停，一口一口的吃着烩饭。

    他很清楚，学生的成长是需要鼓励的。

    今天也许就会是个不错的开端。

    “哪有，都是任老师你做得，我们只是做了些能所力及的事情，还全部都是你指导的。”夏月摇了摇头，很认真的回道。

    同时小口一张，一勺烩饭再次被送入嘴中。

    “你们不用这么想，今天的海鲜烩饭量太大，如果没有你们的帮忙，我自己是肯定完不成的，所有今天的饭，是我们所有人的功劳。”

    “真的？”夏月张大了双眼。

    “自然。”任颜点了点头。

    其他同学也立刻围了上来：“你看，我就说这是我们做的嘛，任老师都这么说了。”

    “任老师说那叫谦虚，你说那就叫自大了。”然后很快就被补刀。

    这同学脸色一红：“你闭嘴！”

    随即一勺子米饭塞入了对方嘴里。

    欢乐的声音再次响起。

    夏月突然觉得烩饭更加好吃了。

    这是他们全体完成的料理。

    ......

    而对于学生们的满足、欢乐。

    直播间中的网友们就有点难受了：

    “玛德，能看不能吃啊，这叫个什么事啊...”

    “我就是手贱！干嘛非黑选择黑夜来看九班的直播呢！”

    “这个故事告诉我们，好奇心害死人呀...”

    “端着泡面的我欲哭无泪，他们真的吃的好香！”

    “有泡面的不错了，我现在馒头就着榨菜吃，玛德，这直播真特么下饭，馒头都干掉两个了。”

    “我还好点，家里还有些材料...但，我特么不会做啊，妈妈啊，你在哪啊...”

    “啧啧啧，看看人家九班，高中生都能做饭了，你老还守着材料不会做，多可悲啊。”

    “就是，用任老师的话说，身为龙国人，不会做饭丢人不？”

    “你会？”

    网友立刻发出反问。

    这人信誓旦旦的回答：“不会！（狗头）”

    “我可是个90后，还是个宝宝呢，怎么可能会做饭呢？”

    “弱弱的说一句，任老师也是90后...”

    “呸，他不算，一看就不是什么正经90后，我都好奇他还有什么不会的了！”

    “还真是，历史他懂，美术他会、游戏他也能做、现在还能做饭，真是不知道有啥是他不会的。”

    “玛德...这就是完美的人吗？”

    “我老公就是帅！刚才做饭的那一幕简直帅到我心里的，认真的男人果然最帅！”

    “前面那个弹幕，我看了你信息了，你特么是个男的！”

    “男的怎么了？异性只为繁衍，同性才是真爱（狗头）”

    “别在那有的没的了，我现在就想看看任老师上其他课的时候会怎么样，感觉也会很奇葩。”

    “想看+1”

    “+10086”

    “唉，罢说了，你们扯淡吧，老夫饿不行了，现在就去点外卖。”

    “外卖+1”

    ......

    网友们在直播间哭爹喊娘要吃饭。

    然而此刻却有一群人想要告诉他们。

    最惨的不是能看不能吃，而是能闻不能吃啊！

    帝都三中。

    从五班开始一直到八班。

    凡是距离九班没超过500米的班级，今天的晚自习都上的异常的艰难。

    从九点半开始，就不知道从哪冒出来的香味，惹他们馋虫大动，无心学习。

    直到九点五十分的时候，这股香味算是达到了顶峰，简直沁人心脾。

    全班同学包括班主任，有一个算一个，肚子全部都不争气的叫了起来。

    而且大有源远流长此起彼伏之势。

    最终班主任们无奈，只能提前宣布下课，但是碍于规定的限制。

    这课虽然是下了，但是他们依旧没办法走出班级一步。

    只能在座位上闻着那股不知名香味，忍受着饥饿的痛苦。

    更要命的是，他们目前还没有什么零食用来应急，只得眼巴巴的大眼瞪小眼，疯狂吞咽着口水。

    并且在心中疯狂DISS那位不讲武德，大晚自习做饭诱惑他人的做饭人。

    然后在心中恶狠狠的决定，只要一打铃，我们就让你知道。

    什么，叫特么的做干饭人的愤怒！

    于是，在这股悲壮的情绪中，下课铃响了...

