    德里城外，尸横遍野，血流成河，一匹匹战马孤零零的站在自己主人的尸体面前不断的低沉悲鸣。

    “收！”

    秦远目光冷峻，一声令下，身后的五千骑兵齐刷刷的一抖，将马刀上面的血迹都干净，动作整齐如一，宛如冰冷没有丝毫情感的机器。

    而他们的对面，剩下的德里苏丹国骑兵都已经彻底的被吓坏了。

    被眼前的这一幕给吓坏。

    骑兵的对决，他们败的如此彻底、干脆。

    没有任何计谋，非常正面的硬抗，两万对五千，他们不仅仅没有占到任何的便宜，而且只是一波对冲，己方只剩下不到一半的力量，超过一万人死在了双方之间空旷平地上。

    举目望去，全是自己一方的尸体，很难看到对方骑兵的身影，即便是有，对方竟然还能够挣扎起来，再次骑上战马，迅速的归队。

    士兵们宛如看魔鬼一般看着对方，一个个的双手都忍不住颤抖起来。

    刚刚的交锋，他们亲自领略了这些大明骑兵的恐怖之处。

    精湛的骑术，简单实用，训练了不知道多少次的马上格斗术，当然最最重要的是他们身上所穿戴的铠甲，即便是最锋利的宝刀都很难对这种铠甲保护下的骑兵造成实质性的伤害。

    而大明人手中的马刀，看起来似乎好像没有他们的弯刀漂亮，可是却极其的适合在马上的冲杀，锋利无比。

    “起！”

    很快，对方又再次发动了冲锋。

    战马在加速，马刀已经高高的举起，宛如死神的镰刀一般，正要收割卑微的生命。

    “逃啊~”

    有人崩溃了，头也不回的掉转了方向，急速的逃走。

    随之身边的人开始大量的跟随，看到这些大明骑兵，他们就好像看到了魔鬼一般可怕。

    再打下去，只需要再来一波对冲，剩下的这不到一万人估计全部都要死在这德里城外。

    有人畏死而逃跑，也有人勇敢的发起了冲锋，像一个战士一样，光荣的牺牲在了沙场上，转眼间，刚刚还浩浩荡荡、气势汹汹冲出来的两万骑兵，一下子就烟消云散。

    只有悲鸣的战马，还有那些亡命逃走的骑兵所留下的烟尘，还在告诉世人这里所发生的一切。

    德里城的城头之上，希坎达尔苏丹以及众多的大臣们看着城外所发生的一切，一个个都张大了嘴巴，难以置信。

    身为游牧民族的他们竟然在马背上败的如此彻底，只是两个对冲，人生占绝对优势的己方骑兵竟然落得如此惨败，被打的落荒而逃。

    丢掉了战士的荣誉，也丢掉了城中的妻儿老小，更是丢掉了游民部族的血性。

    “太可怕了！”

    希坎达尔苏丹陷入了呆滞的状态，亲眼目睹了一场对战，此时此刻，他才明白了大明人为何被称为天下无敌的缘故了。

    强大如奥斯曼帝国被大明人欺负的割地赔款，跪地求饶，骄傲的波斯人在努力的搞好和大明的关系，曾经屡次攻打德里苏丹国的帖木儿帝国被打的直接灭掉，还有那草原上的哈萨克汗国，被打的俯首称臣，每年进攻十万匹战马给大明帝国。

    这就是大明人。

    自己所面对的还仅仅只是大明帝国麾下的一个藩属国，对方仅仅只有五千这样的骑兵而已，而据说大明帝国拥有百万大军，几乎人人都可以当骑兵，那会是何等的恐怖和可怕。

    希坎达尔苏丹带着无比复杂的心情回到了自己的奢华宫殿，他下令不再接受大臣的求见，而是在自己的奢华宫殿之中，尽情的享受。

    他命人找来最好的厨师，给自己做了很多美食，再命人送来各种各样的美酒，痛痛快快的喝个痛快一直到整个人都有些醉了。

    他又命人招来自己最喜欢的九个妃子，尽情的享受着美人的服侍。

    他知道，自己的末日到了，或许到了明天的时间，随着宁国的主力大军抵达，这里就要江山易主，所有的一切都烟消云散了。

    希坎达尔苏丹在醉生梦死，德里城内却是已经炸开锅，苏丹不见任何的臣子，这让那些真正的忠臣们心急如焚，犹如热锅上的蚂蚁，惶惶不可终日。

    至于那些一开始就想着逃跑的大臣，此时此刻也是在秘密的商议，想要逃显然已经是不可能的，城外已经被大明人的骑兵给团团围住，很难突围出去。

    那么想要活命，唯一的机会就是投靠大明人。

    故而很多人都在商议着，等到明军攻城的时候，他们就主动献城，或许还有一线生机。

    对于他们这些人来说，只要活着，他们依然还可以过上富足的生活。

    每一个大臣的背后都代表着德里苏丹国的一个家族或者是部族，在这里掠夺了三百年，祖祖辈辈传下来的财富不知道有多少，反正足够他们过上无忧无虑的生活。

    如果死了，所有的一切都烟消云散，所以他们是绝对不肯随着德里苏丹国一同灭亡的，哪怕是跪着，只要能够活下去就可以了。

    第二天，宁王率领的大军如期抵达了德里城下。

    骑在高头大马上的宁王用望远镜看着眼前的这座德里城。

    高大而坚固的城墙，上面伫立着一个个圆圆的尖顶，浓郁的波斯、阿拉伯风格让人清楚的知道这里的人所信仰的神明。

    “听说德里苏丹国统治北天竺的时候，税赋非常重。”

    “是的，王爷~”

    “德里苏丹国的农民需要向苏丹缴纳的田赋称之为卡拉吉，旱田需要缴纳三之一至三分之二的收成，如果是水田，则是需要缴纳三分之二的收成。”

    “同时德里苏丹国这边，他们发行一种叫坦卡的银币，直接征收钱而不收实物，同时将所有的商业以及进出口贸易都交给专门的‘班尼亚’商人种姓来负责，以及来加大对北天竺的掠夺和剥削。”

    宁王身边的刘江连忙回道，他是天竺通，做足了功课，对这里的情况知道的很清楚。

    “王爷，这座城里面可是有着德里苏丹国三百年掠夺、积累的财富，随便一个贵族的家族估计都有着超乎想象的庞大财富。”

    “哈哈，是嘛~”

    “本王正愁着没钱花呢。”

    “告诉所有人，攻下这里之后，所有搜刮到的财物，有三成是属于他们的，给本王仔仔细细的搜，挖地三尺，将它翻个底朝天都没有关系，本王以后不需要这里当都城。”

    宁王一听，顿时就高兴大笑起来。

    “谢王爷~”

    身边的众多将士一听，顿时就齐声的说道。

    很快，伴随着隆隆的炮击声响起，一颗颗炮弹在天空之中呼啸朝着德里城攻击。

    攻城战开始了。

    在宁王的预计之中，德里肯定是一块难啃的骨头，这里有好几万守军，同时城墙坚固，想要攻下来，恐怕要费一番功夫。

    然而让宁王傻眼的事情出来了。

    只是几轮炮击过后，宁王的大军一攻城，城门竟然自己就打开了，在打开的城门这里，有很多的德里苏丹国大臣带着自己的手下在跪拜，喜迎宁王大军的到来。

    “这~”

    看到这样的一幕，宁王傻眼过后就是大喜过望。

    没想到这德里苏丹国的这些王公大臣竟然自己主动投降，主动打开城门来投降，真是毫不费力就打了进去。

    剩下的事情就非常的简单了。

    几万大军通过打开的城门，迅速的攻入德里城内，以迅雷不及掩耳向着德里城内的每一个地方攻击过去。

    德里城的守军根本就不堪一击，大片、大片的守军甚至于连一点反抗都没有，非常干脆利落的直接投降。

    以至于不到一个时辰的时间，宁王的大军就已经杀到了苏丹的王宫这里。

    在一处极其奢华的宫殿之中，一张巨大的床上面，希坎达尔苏丹正在美人堆里面呼呼大睡，似乎忘记了所有的忧愁一般，好像外面发生的一切都和他没有任何的关系一样。

    “伟大的苏丹、伟大的苏丹~”

    “大明人杀进来了，大明人杀进来了！”

    有人急匆匆的来到这里，大声的喊道，看着眼前的一切，忍不住悲哀起来。

    这都已经要亡国了，可是希坎达尔苏丹竟然还沉迷于女色、享乐之中，丝毫没有亡国的危机。

    “怎么会呢？”

    “这也太快了吧？”

    希坎达尔苏丹从迷迷糊糊之中醒来，脑袋还很疼，昨天喝了太多的酒。

    他有些不太相信，大明人即便是再厉害，这德里城如此的坚固，不说多久，坚持几天肯定是没有问题的。

    “有人投降了大明人，直接打开了城门将大明人给放了进来，现在大明人都已经杀到王宫这里来了。”

    话刚刚落下，外面就已经响起了一阵阵的厮杀声、惨叫声，以至于希坎达尔苏丹身边的这些妃子们一个个都惊恐的尖叫起来，惶惶不可终日，惴惴不安。

    “将她们全部处死！”

    希坎达尔苏丹看了看这些自己平时最宠爱的妃子们，冷冷的下令道。

    只是他的命令已经无人去执行了，因为在外面，宁王的大军已经杀了过来。

