    朱楹闻言，脸上立刻露出了尴尬之色，说道：“白长老，我哪有啊？这件事情和我一点关系都没有！“

    白长老冷哼一声，继续说道：“朱楹，你就别狡辩了，你和那个林凡早就串通好了，想让我们留在这里送死，对不对？“

    朱楹听了这番话，顿时大怒，喝道：“白长老，我警告你，如果你再胡说八道，休怪我不客气了！“

    白长老闻言，立刻哈哈大笑起来，讥讽的说道：“哈哈！不客气？你想对我怎么不客气？你杀了我吗？哈哈哈哈！“

    “你......“

    看着嚣张至极的白长老，朱楹心中的怒火蹭蹭的往上冒，但却又拿白长老一点办法也没有。

    “好了，朱楹，别和这些人浪费时间，我们还是赶紧走吧，不然那些黑袍人追来了就麻烦了！“林凡对朱楹传音说道。

    “恩！“

    朱楹点头答应了一声，随即两人便继续向前飞行而去。

    朱楹和林凡刚飞出没多久，身后突然传来一道尖锐的破风声。

    随后一柄巨大的剑刃从上方斩落下来，劈砍在距离林凡和朱楹仅有一丈远的地方！

    朱楹和林凡两人立刻停住脚步，纷纷向后看去。

    只见后方的虚空中正漂浮着一把巨大无比的长剑！

    “这把剑好像很不错啊！我还是第一次见到有人使用长剑。“朱楹看着漂浮在虚空中的巨剑，惊讶的说道。

    “这把剑不属于我们世俗界，而是仙界之物，叫做青虹剑！“林凡说道。

    “青虹剑？这把剑是仙界之物？“朱楹惊呼道。

    朱楹曾经在仙界生活了一段时间，对于仙界有些了解，所以她也知道仙界有很多的仙器。

    只不过仙器和凡兵相差太多，所以朱楹也没有见过凡品仙器。

    但是这青虹剑不是凡品仙器，那岂不是属于神器了？

    想到神器这两个字，朱楹忍不住咽了咽口水。

    虽然朱楹是朱雀殿的少殿主，拥有者大量的资源供给，但毕竟朱雀殿只是小势力罢了，朱楹还没有资格拥有神器！

    朱楹的这幅表现被林凡尽收眼底，林凡不禁的暗骂朱楹这小妮子也太没见识了！

    不就是一把神器嘛，有必要如此激动吗？

    “小妞，你的反应有点过激啊！这把神器不就是一把神器罢了，你至于如此失态吗？“林凡打趣的说道。

    “谁失态了！我只是觉的这把剑挺厉害的！“朱楹立刻撇嘴反驳道，不过她说完后，却感觉到林凡看向她的目光变的古怪无比。

    林凡听了朱楹的话，忍不住笑了起来，说道：“哈哈！小妞，我真怀疑你是不是刚出生没多久，所以对神器都没有一定程度的认识！“

    听了林凡的嘲讽，朱楹俏丽的脸蛋上立刻升腾起一抹怒容。

    朱楹的性子虽然温婉善良，可却也不是傻子。

    朱楹自然明白林凡是在取笑她的智商，这不禁让朱楹更加恼羞成怒！

    “哼，我的智商自然不低！不劳你费心！“朱楹冷哼一声，没好气的对林凡说道。

    见到朱楹那副模样，林凡忍不住哈哈大笑了起来。

    “林凡！我们现在可不是斗嘴的时候！我们还是赶紧离开这里吧！否则一旦这些黑衣人追了上来，我们就危险了！“这时，朱楹连忙提醒道。

    林凡闻言，立刻点了点头，随后两人就立刻向前急速飞行，准备尽快逃离这个鬼地方。

    而在他们的身后，一群黑袍人紧跟而上，不停的发起攻击。

    林凡和朱楹二人并未转身，依旧全力向前飞行着。

    就在两人飞行了约莫三天时间之后，终于是来到了一座山谷外。

    在林凡两人来到这山谷后，林凡就感受到山谷里面充斥着浓郁的能量波动，林凡不由得心中大喜。

    立刻对朱楹说道：“小丫头，快点，快点进入这山谷之中躲避那些黑衣人！“

    “恩，我知道了，林凡。“朱楹点点头，立刻飞入到了山谷之中。

    “林凡！你在外面等我，我很快就会出来！“朱楹对林凡说道。

    “好，你快点，我先进去躲躲。“林凡说道。

    随后林凡立刻化作一道流光冲入山谷深处。

    “林凡进入山谷了！“

    看到林凡消失，白长老立刻大喊道，他的脸色十分凝重，显然对于林凡，他也是有着忌惮之心的！

    “白长老，我们要不要追进去？“黑袍人问道。

    白长老摇摇头，说道：“不用，我已经在周围布置好了结界，我们就呆在这里吧，林凡就算是插翅也飞不出去！“

    “是，白长老！“众人恭敬的说道。

    林凡进入到山谷之中后，立刻放慢了速度。

    他并没有进入山谷中修炼，而是四处寻找着能够吸收灵气的地方。

    林凡知道这座山谷之中的能量非常庞大，而且还蕴含着浓郁的灵气，正是吸收灵气的绝佳场所。

    很快，林凡在一块石头旁边发现了一个隐蔽的洞穴，这个洞穴非常隐秘，而且还布满着密集的杂草，若是不仔细观察，根本无法发现这个洞穴！

    “小妞，你快点过来，这里的灵气可是比外面浓郁了数倍不止！“

    林凡对洞穴内的朱楹招手道。

    “哦，好的！“

    片刻之后，朱楹飞奔而至。

    “小妞，这里可是一块修炼圣地，我在这里修炼一天相当于外面一年，你可以利用这里修炼，争取早日突破到地仙境界！“林凡开口劝说道。

    朱楹闻言，眼中顿时闪烁出一道精芒。

    “林凡，你说的这些都是真的吗？你确实可以借助这个地方修炼？“朱楹忍不住问道。

    “当然是真的！“林凡肯定的说道。

    随后，朱楹毫不犹豫的盘膝坐在了石床上，开始运转起玄阳剑诀的心法，然后开始疯狂的吸收着洞穴内的灵气！

    林凡见状，不由得摇摇头。

    这丫头怎么就这么执拗呢？自己不过是说几句哄骗她的话，她居然当真了！

    “小子，你怎么跑到山谷里面来了？难道是因为担心我们会追杀到这里来？“这时，朱楹忽然问道。

    听了朱楹的询问，林凡不禁的笑了，说道：“小妞，我怎么会担心你们会追杀到这里来？

