
　　众玩家听了，顿时都很激动。

　　不仅仅是区区几百点贡献点那么简单？那是什么？难不成是好几千贡献点？

　　“这一次，难道说，是会直接给我们发好几千的贡献点吗？”

　　有弟子忍不住惊喜道。

　　“你怕不是在想peach……随随便便跳跳舞，就给你发好几千块钱？这怎么可能？”

　　“那烈哥都说，不会是仅仅击败贡献点这么简单，还能有假？”

　　一时间，弟子们又议论了起来。

　　萧烈不理会这些玩家们的叽叽喳喳，朗声道：“鉴于各位弟子长期以来的优良表现，这一次不再给予大家贡献点奖励，而是给大家一个更好的奖励！”

　　萧烈把气氛烘托到这个地步，让玩家们纷纷都更为好奇与期待了起来。

　　“难不成是疗伤果或者聚气丹？……嘶！不会是炼气丹吧！！”有玩家倒吸一口凉气，道。

　　（P.S：聚气丹，增长灵力的丹药。炼气丹，锻体巅峰修士吞服后，有一定几率晋升到炼气期。）

　　“一枚疗伤果和聚气丹，都要一千贡献点……烈哥大气啊！”23sK.com

　　“不会吧……那也太多了，我觉得，可能会给一些红顶甲虫的装备？”

　　“会不会给我们精英弟子的身份？”

　　“会不会给我们他的原味内·裤？”

　　玩家们一时间猜测了起来。

　　萧烈看着这些玩家们一脸期待的样子，那神情，像极了期待生日礼物的孩子们。

　　“麻麻，我今年的生日礼物是什么呀？”

　　“你猜，一定会让你感到很惊喜的！”

　　“啊呀，麻麻最好了，难不成是轮滑鞋吗？”

　　“不是哦。”

　　“啊，那难不成是奥特曼玩具吗？”

　　“也不是哦。”

　　“那……（惊喜）难不成是我曾和妈妈说过很想要的赛车玩具吗？”

　　“也不是哦。”

　　“那是什么呢麻麻？宝宝猜不到呀。”

　　“是你最爱的寒假作业一百套哦。”

　　想到这，萧烈的心，忽然有些痛了起来。

　　知道，那是自己的良心正在抗议。

　　但是，他还是缓缓说道：“这一次，我要给你们的奖励，就是家具。”

　　玩家们顿时惊呆了。

　　他们没有想到，竟然会是这个东西。

　　萧烈继续缓缓道：“红木和黄花梨木的家具，在整个恢元大陆都是极为名贵的材料。这一次我和两位弟子——大医凛然和叶天邪——前往北石城的时候，特意去购置了一些红木家具以及黄花梨木家具。”

　　“因为我想到，各位玩家们都是我宗门的优秀弟子。我也实在不忍心，看到你们自己的家里面，用的都是自制的、比较粗制滥造的那种家具。我想，我宗门的弟子一定是配得上红木和黄花梨木家具的。这才符合你们的身份。”

　　说完，萧烈手往前一挥。

　　顿时一个黄花梨木打造的床就出现在众人面前。

　　但见这床上面绣着龙凤呈祥图案，看起来异常华美木，木料上的纹理也确实是黄花梨木特有的纹理。

　　看到这家具，众玩家们顿时炸了。

　　“我去!!我简直就像是在做梦一样！没想到，我在现实中买不起黄花梨木家具，在游戏中，居然能体验到！这也太爽了吧！”

　　“这个手感，这个质感，跟真的黄花梨一样啊！！”

　　“什么叫跟真的一样，这就是真的黄花梨木好吧！”

　　“我擦，我算是知道宗主所说的‘福利’是什么了！这也太爽了吧！这游戏，我踏马吹爆！”

　　“你知道现实中一块黄花梨木要多少钱吗？那可是要好多好多钱的！”

　　“我要买！”

　　“我也要买！”

　　玩家们顿时激动了起来。

　　那模样，像极了氪金母猪。

　　萧烈继续道：“这红木和黄花梨木，在整个恢元大陆，都算是顶尖的木料！用它打造的家具，自然也是极为昂贵！这一个床，需要用一万点贡献点来兑换！”

　　玩家们纷纷又倒吸一口凉气。

　　“1万点贡献点！我的天哪！这个相当于现实之中的2万块钱！”

　　“2万块钱，其实也不算什么。黄花梨木就值这个价钱！”

　　“是啊，黄花梨木！这么大的一个床，两万块，值！”

　　这些玩家一副地主家傻儿子样子地说道。

　　但是，自然，也不是所有玩家都这么壕的。

　　“这价钱，我知道黄花梨木很珍贵……但这价钱真的有点小贵了。我买不起啊！”

　　“是啊……要是两个人一起睡，还阔以买，但是一个人睡……有点不值当。——买了这个，烈哥阔以和我睡在一起吗？都是男人，不必担心什么。”

　　“对……是有点贵了，喜欢是喜欢，但是真的买不起啊！”

　　“我要不然买一个吧……只买得起一个了。”

　　“我想买个小一点的，有没有小一点的便宜一点的家具啊！”

　　贫穷使得这些玩家理性了起来。

　　萧烈淡然一笑，道：“给你们先看看货。”

　　说完，萧烈一拍储物袋，顿时，大殿前面，有各种样式的红木家具，依次放好。

　　而玩家们，都不由得屏住了呼吸。

　　他们像是逛家具城一样，在这一千件红木黄花梨木家具中来回穿梭，口中不断发出了一声声惊叹的声音。

　　“这些红木黄花梨木家具，都真的好漂亮啊！”

　　“是的啊！可惜我家里面穷！我一直都想在新家装修一整套红木家具，结果真的是没钱置办呀！！”

　　“我呸，你这叫穷？你家里的收入，还能让你想一想全套的红木家具！我根本连想都不敢想啊！”

　　“是啊，你居然还能敢想全套红木家具，我们是真的不敢想。别说家具了，我连房子都买不起！写小说的人，就这么苦！”

　　“我老婆因为我买不起红木家具，每天都揍我。”

　　“你老婆有先见之明啊。哎，我家里是铺瓷砖的，我老婆说瓷砖有辐射，红木的才没有辐射。我老婆说，正是因为瓷砖辐射，唉，所以孩子的基因才和我不大一样的。早知道砸锅卖铁，也不能铺瓷砖啊！”

　　“这么可怕？还会影响基因？我和你说说我的事。我老婆曾说过，因为我家的柜子不是红木的，而是杨木的，杨木通灵，所以有时候会把一些不干净的东西招过来。这不，前天才有一个光穿着内裤的男鬼从柜子里跑出来，把我快吓死了。我老婆哭着说如果用镇邪的红木，肯定不会有这种事。我听了，心里好愧疚。这一次在游戏里，一定要听老婆的话，买红木的。”

　　“买！”

　　萧烈则微笑道：“各位弟子！你们都是我宗门的优秀弟子！本宗主决定，给你们发放福利，所有的红木或者黄花梨木家具，一律一折！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第93章 玩家猜测，家具福利！免费阅读。https://xs.23sk.com 