    此时此刻，距离叶九州所在的安全屋，大约百米左右的正上方。

    崔始源和另一名鹤发童颜的老者，带着二十多名黄氏财团的保镖，在别墅里转了几圈，最后走到安全屋入口所在的卧室，看着那张宽阔大床，低声开口：“就是这张床不能移动？”

    一名保镖立刻点头：“是！”

    整整五天时间，他们几乎把别墅搜了个遍，翻了个底朝天，恨不得挖地三尺也要把叶九州找出来。

    唯一的异常，就是这张不能移动的大床！

    “师兄！”

    崔始源满脸无比怨毒，恨不得把叶九州碎尸万段，牙齿咬的咯咯响：“叶九州肯定就在这底下躲着，他用那种古怪拳法打伤了我的经脉，连我的脏腑都受了重伤，要不是你出手医治，我这一身修为就被他彻底废了！”

    旁边，鹤发童颜的老者，也就是崔始源的师兄，伸手拍了拍他的肩膀。

    虽然没废，可崔始源毕竟年纪不小，受了这次挫折，对心态影响很大，以后怕是再难寸进，这辈子也就这样了。

    “他是否在躲在地底，为兄一探便知。”

    老者说了一句古代高丽语，而后闭上眼睛。

    一道无形无质的波动，透过大床，透过地底，沿着下方的金属台阶通道，直接进入密室，往叶九州和韩彩妮笼罩而下！

    ……

    “嗯？”

    地下密室，叶九州心神陡然一震！

    无形中，一股奇特的波动，正在缓缓消散！

    “九州。”

    “叶大哥！”

    谢芷秋和韩彩妮同样若有所觉，俏脸隐隐泛白，“刚才是怎么回事？我们好像……被人发现了！”

    叶九州缓缓点偷，神色异常凝重。

    虽然不知道发生了什么，但有种说不上来的感觉，头顶正上方，必然来了一位可怕人物，比先前交手的那名高丽老者更加恐怖！

    “稍等。”

    叶九州动作飞快，抬脚走到壁挂电视前方，输入指纹监控权限，打开别墅监控系统，打算查看地面情况。

    然而。

    所有视频通道全部一片黑，别墅里的监控摄像头显然已经被全部破坏！

    “这次麻烦不小。”

    叶九州返回韩彩妮身边，抬头看了一眼上方天花板，低声开口：“有人发现了密室的位置，正在外面寻找入口。”

    “他们一时半会儿破不开，但也坚持不了多久。”

    谢芷秋和韩彩妮娇躯一颤，顿时满脸惊惧。

    她们都是普通人，根本不知道叶九州所说的“麻烦”是什么概念，但她们一点儿都不傻，连叶九州都说是麻烦，那么，对她们来说，根本就是无法解决的大难题，半点儿办法都没有！

    “现在有两个办法。”

    叶九州声音低沉：“第一，你们跟我杀出去，躲在我身后，其他的全部交给我！”

    “第二，我现在立刻打电话，等待战神殿支援！”

    杀出去还是等救兵？

    现在这个时候，她们唯一能做的，就是无条件相信叶九州！

    “九州。”

    “叶大哥！”

    这一刻，谢芷秋和韩彩妮几乎异口同声，声音无比坚定：“我们听你的！”

    好！

    叶九州不再犹豫，让谢芷秋和韩彩妮跟在身后，而后深呼吸一口气，沿着密室通道的步梯台阶，往地面大步走去。

    ……

    “刚才我用精神力探查过了，他们的确在下面。”

    地面别墅卧室，老者睁开眼睛，缓缓点头：“金属密室，厚度三米，即使是高爆炸药都很难攻破。”

    “如果没有我，就算你们找到入口也没办法，不愧是战神殿主，能够打造如此坚固的密室，果然下了一番心血！”

    旁边，崔始源满脸期待。

    他知道师兄的强悍。

    别说三米厚的合金墙壁，就算五米，十米，对他师兄而言，也不过是多拍几巴掌就能解决，高丽国鼎鼎大名的“铁掌神猴”，纵横天下五十多年，手上的功夫无比霸道！

    “都让开。”

    老者摆了摆手，淡淡开口：“退出这个房间，老夫现在出手破开密室，免得误伤你们。”

    哗啦啦……

    周围二十多名保镖赶紧后退。

    他们都是普通人，最多健健身，练练散打格斗，当保镖混口饭吃。而这位名叫“申太吾”的高人，据说已经有一百多岁，手指可以把子弹捏扁，手掌能把钢铁拧成麻花，挥挥手就能引起狂风，犹如神话传说中的仙人！

    “师弟，你也退到我身后。”

    申太吾再次说了一句，而后高高举起右手。

    手掌边缘，慢慢的镀上了一层淡金色，而后飞快扩散到整条右手臂，通体金灿灿，隔着衣服都散发出了刺目光辉！

    崔始源站在申太吾身后，满脸热切，仅仅盯着申太吾的手掌，无比羡慕。

    这一招，是申太吾的成名绝技，神猿碎金斩！

    最多两三下，绝对可以把地下密室轻松劈开，什么花岗岩，水泥柱，哪怕是最坚硬的合金，在这样的绝招这下，也都是犹如纸糊，根本不够看！

    “来焕，好好看着这一掌，认真学习，不要因为一时的失败，就丧失了继续变强的决心。”

    申太吾转头看了一眼崔始源，缓缓开口，而后一掌劈落。

    然而……

    就在申太吾手掌劈落的一瞬间，面前的大床突然震颤，从中间裂开一条笔直缝隙。

    叶九州，谢芷秋，韩彩妮，一男两女，沿着底下金属通道，从密室出口慢慢走了出来！

