    整个广场上，此时一片哗然，甚至连主持比赛的罗战导师，也久久无法平静，半晌才回过神来，走上擂台。

    “诸位，先前咱们看到了一场极其精彩的比赛，说实话，连我也感慨万分。但接下来，我们将面临一场同样精彩绝伦的比赛，那就是半决赛的第二场，李青峰对战王启明。”

    选手区，李青峰和王启明平复下心中的震撼后，这才同时抬起头，紧盯着对方，走向擂台，

    唰！唰！

    两道身影，如两道电光，落向擂台中央，一个飘渺，一个沉稳，比许多老牌地级强者都要可怕，令人惊呼不已。

    两人在擂台上相隔十米，冷漠对视。

    “今日这场比试，你必败。”李青峰给自己缓缓戴上拳套，黝黑的拳套在阳光下闪烁森冷金属光泽，充满了力量感。

    王启明冷漠道：“谁赢谁输，这可未必。”

    “那你就试试吧！”

    言毕。

    “砰！”

    李青峰右脚点地，脚下岩石炸开，他身形骤然化作一道幻影，瞬息出现在王启明身前，一拳轰向他的头颅。

    快，无法想象的快，众人只感到眼前一花，李青峰的攻击已然出现在王启明面前，强悍的拳劲笼罩他的周身，如同十级的海啸，扑面而来。

    “好拳法，但还不够快！”

    冷漠的声音自劲风中响起，锵，仿佛有一道雷霆金戈之声响彻天地，白光闪过，王启明怀中的战刀不知何时已经出鞘，如一道匹炼，挡在自己身前，堪堪斩在李青峰拳面之上。

    轰咔！

    两人之间陡然响起剧烈轰鸣，整个大地都似抖了一抖，两人脚下的擂台裂开蜘蛛网般的裂纹，一道恐怖的劲气冲天而起，直上云霄。

    砰砰砰！

    两人在台上迅速闪动，疯狂进攻，眨眼就交手了数十招，速度之快，让人来不及反应。

    “好快。”

    “太快了。”

    “这还是天星学院的学员考核么？为什么我感觉像是两名武道强者在交锋？”

    “可怕，太可怕了。”

    叮叮当当。

    拳刀不断撞击，两人从擂台一侧打到另外一侧，从地面打到半空，飞速辗转腾挪，让人眼花缭乱，应接不暇。

    “孤峰刀法！”

    王启明怒喝一声，疯狂的刀光舞成一团白光，泼水不进，将李青峰包裹在其中，密密麻麻的刀光如同一座座孤峰，呈现孤傲雄浑，势不可挡。

    咔咔咔咔……

    地面裂开无数裂缝，这是因为承受不了刀气的逼迫，连刀气尚且如此，可见位于刀光中央的李青峰，将承受何等可怕的攻击。

    刀光中，李青峰身形模糊，仿佛风中的残叶，让人不免捏起一把冷汗。

    蓦地——

    “天霸拳——力劈山岳！”

    一道沉闷低喝响起，轰，漫天刀光轰然炸裂，李青峰从刀气中踏步走出，他脚步沉稳，脸色冷漠，眼神璀璨有如夜空中的繁星，每一步踏下，他气势便上涨一分，黝黑的铁拳接连轰出。

    砰砰砰！

    王启明劈出的刀光纷纷爆碎，脆弱不堪。

    “可恶！”

    王启明眼神更冷，刀光愈发凌冽，每一刀斩出，必有惊天的华光冲天而起。

    但李青峰不是普通人，身为侯门子弟，他资源丰富，早就巩固了地级真气，且修炼的是大齐国最顶尖的功法，浑厚深沉，延绵不绝，任凭王启明进攻何等猛烈，何等凌厉，都无法阻止他的脚步。

    更让人绝望的是他的神情，平淡冷漠，胸有成足，仿佛尚未使出全力。

    [笔趣阁520 www.biquge520.xyz]轰！

    走入王启明身前，李青峰一拳挥出，黑色拳风如龙卷冲天而起，噗嗤一声，王启明身上的衣袍撕裂，露出精壮的肌肉。

    精瘦的身体之上，密密麻麻的遍布伤痕，有刀痕、剑痕，也有野兽的撕咬抓痕，每一道都让人动容，纷纷发出惊呼。

    那密密麻麻的伤痕，狰狞恐怖，令人不敢相信，他曾经到底承受过多少痛苦。

    他只是天星学院的一名学员，十七岁的少年啊！

    但他身上的伤痕，却堪比一名百战老兵，一名历经生死的成年武者。

    众人这才想起，王启明的身份——平民，大齐国最为卑微的平民。

    从一名社会底层的平民，到王都第一学院，天星学院的顶尖天才，王启明所要付出的代价，远是那些贵族子弟的十倍、百倍。

    突然，此时台上，变化再起。

    李青峰一拳轰在王启明手中的战刀之上，王启明瞬间被轰飞出十数米，他双脚死死擦着地面，这才竭力稳住身形，坚硬的岩石擂台被拖出两道清晰的痕迹。

    一丝鲜血，从他嘴角滑落。

    “就这点实力么？呵，平民终究是平民，无论如何努力也难逃失败的命运，这个世界，是贵族的！狗，永远都别想成为上等人。”

    李青峰轻吐话语，眼神冷漠，睥睨的看着王启明，那嘴角的嘲讽，不加掩饰。

    静！

    场上死寂一般。

    没有人想到，这一场比赛会如此，李青峰的话，刺入众人耳中，让不少平民子弟握紧双手，脸色涨红。

    但。

    他们不得不承认，李青峰说的没错，平民想要成为上等人，太难了，即便是王启明这样的天才，一旦从学院毕业，想要获取修炼的资源，就只能成为权贵们的仆从。

    当然，也有另一条路，就是去危险重重、遍布血兽的丛林冒险，这条路的死亡率极高，百分之九十九的人在没成为强者之前，就已经死了，成为血兽的食物。

    这个世界，本就分阶级的，残酷无比。

    “收起你的高傲，我还没败！”

    抹去嘴角的鲜血，王启明的眼神前所未有的孤傲，像是孤狼一般。

    “我承受那么多痛苦，每天练刀十个时辰，连睡觉都抱着刀，一次次去野外厮杀、拼命，为的就是逆天改命，成为一名真正的强者，我会让你明白，人，不是生来就高贵的，真正的强者，也能崛起于草莽！”

    王启明一字一句的说道，孤傲、洪亮的声音，响彻整个广场。

    这是他自年末考核到现在，说的最多的一次，却深深的震撼了每个人的内心。

    即便是灵武王萧战，也忍不住为之动容，从王启明身上，他仿佛看到了年轻时的自己。

