    何时鸣深吸一口气，收起心中的猥琐小算盘。

    然后，

    吧唧了一下嘴道：“你不要就算了，我继续留着吧，对了，有空吗？今天天气不错，我带你玩去！”

    不能跟田馥薇去她家，出去玩玩也挺不错啊？

    田馥薇沉吟了两秒，紧接着用力点了一下脑袋，嘻笑着道：“好吧，本来我还想着等会去学校看看书，不过既然你盛情邀请我，那本公主就勉为其难，大发慈悲陪你出去玩玩吧！”

    何时鸣听到这话，顿时眼前一亮，向田馥薇躬身道：“多谢田公主赏赐！”

    “噗！哈哈……”

    田馥薇直接被何时鸣这话逗得没心没肺的吩咐大笑起来。

    俩人一个闹，一个笑，好不开心。

    只是，

    正在他们正准备离开的时候，

    一道不和谐的声音，突然从旁边响起。

    “小薇，你怎么在这里？”

    何时鸣跟田馥薇听到这话，立刻扭头看声音传过来的方向看去。

    紧接着，

    俩人的脸色一瞬间全部黑了下来。

    只见十几米外，一名身材微胖的青年，正缓缓向这边走来。

    此人不是别人，正是田馥薇的堂哥田博广。

    田博广边向这边走，边扭头看向何时鸣，紧接着双目一眯。

    “哥，你怎么下来了？”

    田馥薇看到是田博广，神色有些惊慌的道。

    可以看得出，田馥薇对于她的这个堂哥，还是有一些害怕的。

    “我出来有点事。”

    说完，

    看向何时鸣道：“你怎么又跟这小子在一起，而且看样子这是要一起出去？”

    “不是这样的哥。”

    田馥薇赶紧解释道：“他是我的同学，找我有点事，所以我才要跟他一起出去，不是你想的那样。”

    田博广摇了摇头，神色严肃的冷声道：“小薇，你撒谎的样子，真的是太明显了！”

    说完，

    看向何时鸣道：“如果我没猜错的话，他应该就是你的男朋友吧？我记得你爸妈应该警告过你，不许你在国内结交乱七八糟的朋友，更别提是交这种不三不四的男朋友了，这点你忘了吗？还是说完全把你爸妈的话当成耳旁风？”

    何时鸣：“……”

    什么叫不三不四？

    田馥薇急切的道：“哥你听我解释……”

    “有什么好解释的？既然你爸叮嘱我来照看一下你，这件事情，我会如实告诉你爸妈，让他们来处理！”田博广沉声冷喝道。

    何时鸣眉头一皱，站出来道：“抱歉，我能说句话吗？我觉得馥薇这么大的年龄，应该有她自已的考虑和主见。”

    田博广扭头看向何时鸣，眯着双目呵呵笑着道：“我问你了吗？这里有你说话的份吗？你有说话的资格吗？”

    何时鸣一听这话，顿时笑了。

    是冷笑！

    说我没有资格？

    没有我说话的份？

    紧接着，

    何时鸣深吸一口气，面无表情的盯着田博广道：“既然你问到这个问题了，那么我也正式的说一句，我觉得我有说话的份，更有说话的资格！田馥薇是我最好的朋友，而且是我最喜欢的女孩，她对我也不排斥！我觉得我有足够的能力，更有足够的诚意照顾她！”

    田馥薇听到何时鸣的话，顿时心中一暖。

    这还是何时鸣第一次在她的面前表白他的态度，而且还是在她的堂哥面前，让她不由得一阵感动。

    只是紧接着，

    心中立刻各起无尽的担忧。

    如果何时鸣不说，她还能从中周旋一下，现在何时鸣直接把话挑明，虽然勇气可佳，但是却也让她失去了周旋的机会。

    一旦她的老爸老妈发难下来，

    只是想起这些，田馥薇就一阵害怕。

    田博广看了一眼田馥薇，又看了一眼何时鸣。

    紧接着，

    他笑了。

    随后他看向田馥薇说道：“小薇，你先回去吧，我跟何时鸣有些话要说。”

    田馥薇神色一紧，赶紧道：“哥你有什么话直接说就行，我……”

    “回去！否则我现在立刻把你们的事告诉你爸妈！”田博广冷声喝一声道。

    田馥薇立刻摆手道：“好好，我这就回去！”

    说完，

    神色为难的向何时鸣道：“何时鸣，我先回去了，有什么话你好好跟我表哥说，千万不要起冲突。”

    何时鸣明白田馥薇心中的担忧，轻笑着点头道：“放心吧，我看你堂哥是个很好说话的人，肯定不会为难我的，你就放心回去吧。”

    正好，

    他也刚好有些话，想要给田博广说说，田馥薇在这里也有一些不方便。

    “嗯。”

    田馥薇点了点头，紧接着一步三回头的向小区里面走去。

    待田馥薇离开之后，

    何时鸣呵呵笑着向田博广道：“表哥好。”

    “哼！”

    田博广重重的冷哼一声，脸上满是不屑的道：“不要跟我套近乎，你还不够这个资格！想叫我表哥，你还不配！”

    何时鸣：“……”

    他见过装逼的，但是像田博广这么装逼的，他还是第一次见到！

    就你最牛逼行不行？

    何时鸣真的是无语极了。

    这什么表哥啊？

    虽然何时鸣不确定这个田博广到底是什么身份，不过不管是什么身份，最起码得礼貌得有吧？

    这是做人的根本！

    结果左一句‘没资格’，右一句‘不配’，把自已当成一副高高在上的样子。

    你牛逼你咋不在天上飞呢？

    这样的人，何时鸣真的是见多了。

    对下，

    高高在上。

    甚至面对跟自已同层次的人，都要摆出一副高冷的样子。

    但是对面高层次的人时，

    却是趋炎附势，唯唯诺诺，甚至连最基本的尊严都能抛弃！

    所以迫切的需要在身份不如他的人身上，找到属于自已的尊严。

    “那我就不攀您的高枝了！”

    何时鸣摊手道：“你叫田博广是吧？客气的话我也就不说了，我跟田馥薇的事，你作为一个堂哥，应该管不到吧？而且，你就算是代表的是田馥薇父母，在丝毫不了解我的情况下就否定我，也有些不合适吧？”

    “呵！”

    田博广冷笑一声，紧接着摇了摇头道：“何时鸣，别说话这么阴阳怪气的，对于你的底细，我了若指掌！长鸣集团董事长，旗下有福尔豪泰五星级大酒店、星途娱乐公司、人可日鸟金融公司、龙腾商业大厦、浩阳新能源，甚至在地产行业也有涉足，但那又如何？”

    何时鸣听到这里，双目顿时微眯了起来。

    这田博广竟然对他这么了解？

    要不知道，

    这些东西他可从来没有跟田馥薇说过，田馥薇虽然知道一些，但却远没有这么多，更别提是地产行业的事了！

    田博广又是怎么知道这些的？

