    　　心中虽然有着几分猜测，但是段海峰还是满脸严肃的问道：“这位同志，请问你是谁？为什么要闯到我的办公室来？你知道不知道你这样做很没有礼貌？”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“我是柳擎宇。,最新章节访问:.。”很简单的回答，却又饱含着诸多信息。

    　　此刻，听到柳擎宇的回答，段海峰内心是十分震惊的，他没有想到，柳擎宇竟然真的找上‘门’来了，这让他感觉到有些头大。这柳擎宇也太不按理出牌了。

    　　不过段海峰还是装作并不知道柳擎宇的身份一般，冷冷的说道：“柳擎宇？你是做什么的？”

    　　看到段海峰的做派，柳擎宇笑了，这小子，竟然还敢在自己面前装傻充愣，好，既然如此，那老子就跟你也装一装：“我做什么的并不重要，重要的是你在做什么？段海峰，我来找你是想要跟你探讨一下我的我们市公安局的一位英勇的党员、一位为了抓捕毒贩而被毒贩所杀的好警察陈天成同志来的，他为了国家和老百姓的利益，不顾一切威胁，最终牺牲了自己的生命，但是现在，他却连一个烈士的评定都无法通过，他的家属也因此无法享受烈士家属的待遇，他那年迈而又卧病在‘床’的父亲时刻都在为病情而煎熬着，他那年纪轻轻的妻子此刻也正在为孩子上幼儿园的事情而发愁着，段海峰同志，我不知道你知道不知道这些，但是我想要告诉你，身为一名市民政局的局长，在烈士评定上，你虽然有着可以直接拍板决定一切的权力，但是，做人不能太过了，身为一名官员，不能滥用自己的权力，否则的话，就是对人民的不负责任。”

    　　说道这里的时候，柳擎宇的语气突然加重了几分，语气中也多了几分威胁之意：“谁对人民不负责任，那么我们岚山市市委就会对他负起责任，严肃责任，甚至追究责任。”

    　　柳擎宇说完，目光森冷的看着段海峰。

    　　段海峰闻言脸上多出了几分怒意，他没有想到，柳擎宇竟然跑到自己单位来威胁自己来了。虽然柳擎宇的话听着没有一句过头的话，而且从表面上字眼上自己甚至不能说柳擎宇是在威胁自己。但是，深谙官场独特语言系统的他却听得出来，如果自己要是在陈天成烈士评定上胡作非为，那么柳擎宇很有可能会动用市委常委这个身份来压自己。

    　　不过段海峰对此却是十分不屑，暗道：“你柳擎宇就算是市委常委又如何？你只是一个政法委书记而已，你又不是纪委书记，你再牛‘逼’也管不到我段海峰的头上，更何况你在岚山市仅仅是一个光杆司令，而我背后却有着巨大的靠山，实力比你强大得多，你跟我嚣张？有什么资本吗？”

    　　心中这样想着，段海峰继续装傻充愣道：“哦？不负责任？柳擎宇同志，你这些话说得好啊，谁也不能对人民不负责任，任何一个对人民不负责任的人都会受到人民唾弃的，不过我段海峰嘛，却是一个顶天立地的汉子，我做的任何事情都对得起党，对得起国家，更对得起老百姓。我是有着绝对忠诚的党‘性’原则的，我是有着天下为公的一颗爱心的，我所做的一切都对得起我的良心和良知。”

    　　说这番话的时候，段海峰腰杆‘挺’得那叫一个笔直，脸上也充满了大公无‘私’、舍我其谁的味道，就好像他已经化身为为了国家和人民鞠躬尽瘁死而后已的诸葛亮一般，已经化身了焦裕禄一般。

    　　柳擎宇心中暗暗竖起了大拇指：“这个段海峰的确有两把刷子，这装‘逼’的劲头还真不是一般人能够做得到的，尤其是这种说假话还能说得如此理直气壮、如此气壮山河、如此满面红光，这种人，他还真是第一次见到。”

    　　柳擎宇直接使劲的点点头说道：“嗯，说得好啊说得好，段海峰同志看起来的确是一个很有想法的同志，我柳擎宇十分钦佩。”说道此处，柳擎宇突然说道：“段海峰同志，既然你是这样一个同志，那我可有几个问题想要向你请教了，既然你们市民政局这边说陈天成同志的烈士资格评定不通过，那么我需要知道一下，到底是些什么冠冕堂皇的理由，让你们市民政局拒绝给予陈天成同志烈士资格？”

    　　段海峰沉声道：“这个事情嘛，是我们市民政局局党委共同作出的决定，至于具体的原因嘛，由于我们有着严格的保密机制，所以就不方便向外透漏了，柳擎宇同志，我相信你也能够理解的是吧？”

    　　此刻，段海峰彻底将装傻充愣的做派继续下去，他也非常喜欢眼前柳擎宇并不直接揭穿他自己身份的做法，这样让他面对起柳擎宇来可以表现得更加从容，拒绝起柳擎宇来则可以更加轻松。

    　　柳擎宇看到此处，已经彻底了解到了段海峰此人的底线，那就是这个家伙根本就没有底线。他不由得心中暗暗冷哼了一声，脸上却依然带着几分笑意：“嗯，不错不错，段海峰同志做人的确很有原则嘛，这一点我非常佩服。我今天过来呢，主要是想要就陈天成同志的事情问问你，既然你不愿意说呢，那我也不勉强。陈天成同志，不知道我能不能借你这里的电话用一下呢？”

    　　段海峰当时就是一愣，他有些惊讶有些疑‘惑’的看着柳擎宇，发现柳擎宇的目光正在注视着自己桌子上的电话，他实在想不明白柳擎宇到底想要做什么，不过既然之前已经直接拒绝了柳擎宇的询问，已经将自己的立场彻底摆明了，他也不想在过分得罪柳擎宇，便点头说道：“好，那你用吧。”

    　　柳擎宇笑着点点头，直接拿起桌子上的电话，拨通了市公安局办公室主任易成杰的电话：“易成杰同志，现在有两件事情想要你去办一下。”

    　　易成杰接到柳擎宇的电话感觉到十分惊讶，尤其是当他注意到柳擎宇的这个电话竟然是从市民政局局长段海峰的办公室打出来的时候，当时心头的震惊是无以复加的，他一直以为柳擎宇现在已经回到他的办公室办公了呢，却没有想到，柳擎宇竟然悄无声息的跑到段海峰的办公室去了，他找段海峰去做什么啊？

    　　心中虽然有着诸多疑‘惑’，但是他嘴上却连忙说道：“柳局长您请吩咐。我立刻去办。”

    　　柳擎宇笑着说道：“易成杰啊，咱们市公安局审计处的副处长段海山同志好像在审计处副处长的位置上干了有些年头了吧？”

    　　易成杰闻言再次一愣，他心中突然有了一股不好的预感，连忙说道：“柳局长，他好像也就干了三四年左右的样子。”

    　　柳擎宇听到易成杰的话之后，心中立刻断定这个易成杰和段海峰之间的关系似乎不错，否则的话，他就不会有如此反应了。

    　　心中暗暗记下了这一点之后，柳擎宇笑着说道：“嗯，三四年时间也不短了，这样吧，我听说段海山同志好像十分擅‘交’流沟通这一套吧，我认为，以他的才华在审计处工作实在是有些大材小用了，像他这样有能力的同志，应该放在岗位更为重要的位置之上，这样吧，你先草拟一份工作调整文件，准备把段海山同志调到老干部处去，让他专‘门’负责与老干部同志们的‘交’流和沟通工作，毕竟，老干部们是我们市局的宝贵财富嘛，他们为了我们岚山市的公安事业做出了突出贡献，我们必须要加强对他们的关心和关怀工作，以段海山同志的能力，去老干部处去是最为合适的，我的意思是让他去老干部处做一个副处级的调研员，以增强老干部处的实力。这件事情回头上局党委会讨论通过一下。”

    　　柳擎宇说完，易成杰当时便瞪大了眼睛，心中充满了震惊和不满。

    　　这柳擎宇也太黑太‘阴’险了吧？要知道，这段海山可是段海峰的亲弟弟啊，能够‘混’到审计处的副处长，段海峰可是出了很大的力气的，而且审计处副处长这个位置由于是实职，手中的权力还是比较大的，算是个‘肥’缺，很多人都想挤破头的往里冲呢，就算是有人提着三四十万块钱往里砸，就算是有钱如果没有足够硬的关系的话，也根本拿不下这个位置。

    　　然而，现在，柳擎宇竟然一句话就要把段海山给‘弄’到老干部处去，这简直是坑人不浅啊。老干部处的作用虽然被柳擎宇说得金碧辉煌的，但是熟悉内情的人都知道，那个部‘门’算是一个油水比较少的部‘门’，闲职部‘门’，一般有野心的人都不愿意去那个部‘门’。然而，柳擎宇不仅把段海山要调到老干部处，却根本连一个副处长的位置都不给他，只是给他一个副处级的调研员职务？调研员意味着什么？意味着手中几乎没有任何的实权啊，只是站着一个副处级的位置罢了！这样做简直相当于彻底扼杀了段海山今后仕途上进的可能‘性’！因为那个部‘门’要想提拔的话除非是提拔到老干部处处长的位置上，但是现在的老干部处处长才40岁左右，要想退休或者提拔可能‘性’都不大，估计至少要干到退休了，而且他后面还有一群副处级的人盯着这个位置呢，段海山一个调研员要想晋级提拔，几乎是不太可能的！

    　　狠！柳擎宇这一招也太狠了！;--36512+dsuaahhh+25610478-->

    　

