    白芊芊虽然不经常和四九城里高端政治圈里面的太子公主一起混，但也还是知道不少，从来没有见到或者听说有这么一号人物。

    再说，她也很反感那些整天攀比的纨绔圈，这个男人如果真的也是那些人中的一员，自己还是早点儿回皇都算了，自己的将来的目标是一个平平凡凡的普通男人，想象一下自己的老爸老妈的关系，她就感到莫名的烦躁，心情也是起伏不定。

    “你的心很乱？”杨凌没有转头，拿着手机不断地着短信，嘴里却淡淡的说。

    白芊芊有些慌张的整理了一下头，红着脸赶紧摇头。

    “我跟你表哥是好朋友，去长安以后就当自己的家一样，想怎么玩儿都可以，平时我不一定有空，但我女朋友有空，可以陪你！”

    他都有女朋友了？

    白芊芊愣了一下，原来竟然是自己想多了，看来表哥的意思也真的就是让我跟他去散散心吧！

    想到这里，她心里也就释然了许多，心情也慢慢的平静下来，然后就恢复了平日的样子，很是奇怪的看着杨凌问：“你跟我表哥是怎么认识的？在中国，能让他喊哥的人我见到的你是第一个！”

    “嘿嘿！”杨凌转头呲牙咧嘴的的笑了一下，“我把他揍了一顿，揍的很惨，于是他只能喊我哥了！”

    啊？白芊芊小嘴惊讶地嘴巴张开，这和她想的又不太一样，这家伙看起来细皮嫩肉的怎么会打的过表哥那种看起来走路都会压坏路基的军人？他亲眼见到表哥一个人打十几个都没落下风的。

    他肯定在吹牛！

    白芊芊轻轻地笑起来，脸颊上现出两个小小的酒窝。

    杨凌不禁呆了一下，这小妞儿笑起来其实也挺好看的，有一种清新夏日的优美，仿佛一缕透过花棚架的阳光……

    不过他马上就把自己的想法掐死在脑海里，自己的女人已经够多了，还是让她从哪儿来回哪儿去吧，赵前行老头儿的这份礼物吃起来有些塞牙，如果让老妈知道，估计自己带上一顶钢盔也会脑门被戳到崩塌下去。

    在老妈眼中，韩星琳就是她当仁不让的铁定儿媳妇，又温顺又漂亮，脾气好的不得了，谁都不能霸占她的位置。

    越野车直接把杨凌他们送到昆明一个军用机场，搭上一辆运输机到长安，虽然坐着不舒服，但胜在方便快捷。

    回到长安之后，窦云涛去安排陪他一起出生入死的两个女孩子回家，而两个老外被杨凌丢给了郭鹏，至于以后怎么安排，他也懒得管了，自己不是上帝，管不了那么多。

    至于白芊芊，他给韩星琳和韩雪打了个电话，送到了紫藤山别墅。

    好久没见到自己的两个女人了，杨凌颇为激动，虽然带着一个新的拖油瓶，但进门的时候，还是毫无顾忌的搂着韩星琳狠狠亲了几口，而且毫不避嫌的上下其手摸了几把，把这丫头弄的脸红的都快要滴出血来，挥着拳头在他胸口轻轻锤了几拳。

    杨凌介绍三个人互相认识一下，然后又一起吃了一顿午饭后，杨凌就彻底把白芊芊丢给韩家姑侄，自己就急匆匆的回西山居去了。

    如果是以前，他肯定回留下来和韩雪来一场愉悦身心的双修节目，但眼下有点儿不合适，再说突然带回来一个女人，虽然解释说是一个朋友的表妹来长安散心，但两个女人明显带着双横箭头的眼光，杨凌也只能等这丫头回皇都之后再抽空解释了。

    六月天气已经开始炎热，西山居偌大的一个院子，因为长期无人打理，如今原来欧阳老头儿种下的名贵花草都被疯涨的野草藤蔓掩盖的几乎看不到影子，只有偶尔几棵倔强的盛开几朵各种颜色的小花，也被欺负的不成样子，开的稀稀拉拉，憋屈的让杨凌都觉得心酸。

    真不知道欧阳老头儿知道后会不会画个小人扎自己几下？

    织田雪子很快就出现在大门口，看见杨凌远远的赶紧行礼。

    “主人！”

    “那个女人和孩子怎么样？”杨凌点点头走进客厅。

    织田雪子站起来跟在他后面，“我已经按照主人的吩咐，在乡下找了一间民房安顿好了！”

    “嗯，这件事完成的不错，请两个人把她们看好，以后或许还有些用处！”

    “是！”织田雪子赶紧点头答应。

    杨凌手一翻拿出几个小瓷瓶，“这是几粒清水丹，你拿回去分给你的族人吧，听说你还有个弟弟，如果你想的话，可以先带到长安来安居，这样你也可以就近照顾一下，读书工作这些我都可以帮你安排，至于你二叔，你也可以酌情安排，但都不要把他们带到这里来！我的事情也决不能透露一丝一毫。”

    织田雪子脸色煞白，颤抖着跪下来惊恐万分的把头伏在地上，“主人，雪子不敢，雪子不……不是有意隐瞒您……”

    杨凌叹口气摸摸她的头，“你的事情我都知道，既然你喊我一声主人，我也不能视而不见，你将来的路注定会和普通人不一样，有些事情要学会割舍，过几天随我去战斗吧，只有那里，你才会慢慢忘却以前的事情，要成为一个绝世强者，必须要经过血与火的考验……”

    “谢谢主人！”织田雪子慢慢直起身体抱住杨凌的腿，把头的大腿上挨来擦去，绝美的脸上一丝泪痕滑落。

    直到今天，她才第一次感觉到杨凌对她的爱护。

    感受到除开亲情以外的另一种爱，虽然来的很突然也很平淡，但她却抑制不住的激动，就像小时候抱着妈妈的大腿，那是一种孤独和自闭下寻找安全的脆弱和无助。

    “或许自己做的是对的吧？”

    杨凌在心底叹息一声，然后身体一闪就进入了系统。

    系统里面由于杨凌昨晚丢进来许多的漂亮的花草和小动物，甚至就连那只大嘴鸟都被他偷偷弄了进来，所以一下子热闹许多。(未完待续。)