    “你要不要来喝点。”李思扫了乐方一眼，问道。

    今天他也就搞了个青菜蛋花汤，里面放了一些野猪肉。

    可能是因为身体强大了的原因，他每天都需要摄入更多的营养，所以餐餐都离不开肉。

    也就是燕翎打猎非常强，再加上小断和戚三娘能够冷藏肉，不然他还吃不到这么多肉。

    乐方见到锅里的汤，随后又看了下旁边血淋淋的头颅，一时间感觉没有什么胃口。

    但是他又感到腹中的饥饿感，立刻就坐在李思的对面，也不推辞，道：“多谢了。”

    李思听他这么说，就把一个碗递给乐方，让他自己盛。

    接着，李思也不管他，继续吃起来了。

    今天他还要去找那个鬼物，所以得尽快吃完才行。

    乐方见到李思的模样，也就舀起汤吃了起来。

    不一会儿，两人都吃饱了。

    只是，乐方的脸色明显有些不好看，他刚刚吃东西都是混着血腥味吃的，他以前只是一个小混混，哪里见过这场面。

    也就是他在底层摸爬滚打很多年，心性坚韧，不然的话，也吃不下这个东西。

    “吃完了，你该走了。”李思对乐方说了一声，自己则是开始收拾起了东西。

    他之前已经准备好书箱了，用来掩人耳目。

    如果有人的时候，他就用书箱装东西，没有人的时候，书箱就放入芥子空间中去。

    “走？”乐方微微一愣，随后也明白李思的意思了。

    接着他连忙道：“我能不能跟你一起去京城，我可以帮你整理东西，为你跑腿。”

    说完，他就走到李思旁边，要个李思收拾东西。

    “你走吧? 我不想带一个拖油瓶。”李思伸手拦住了他的动作? 转头平静说道。

    “这……”乐方听到李思的话，脸色有些难堪? 但是他也明白? 自己跟在李思的背后，确实是一个拖油瓶? 没有半点帮助。

    随后，他叹了口气? 就背起自己行囊? 渐渐远去。

    待到乐方远去之后，李思就把书箱收入芥子空间中去了，随即又在那刀疤男子身上摸索了下。

    没有发现东西后，他就把燕翎从远处叫了过来? 让他挖个坑? 把尸体埋了。

    虽然说他不怕和魔罗家族结仇，但是多一事不如少一事，掩盖一下还是最好的。

    埋了尸体后，李思就用麻布蒙上自己的脸朝着与乐方的相反方向走去。

    这次，他这次要杀的对象就在那里。

    其实他已经在那一对**妻身上得到了一些这个鬼物的信息。

    这个鬼物活着的时候就是一个智力有缺陷的人? 相貌丑陋。

    也因为如此，从小就经常遭受村里的人刺激? 导致他心性极其偏激。

    在一次偶然的机会中，他得到一包毒药? 他就给井水投毒，把村子里的人都毒死了。

    把人毒死之后? 他就把那些相貌端正的脑袋割下来? 作为收藏。

    接下来的日子? 他就日日把玩那些脑袋，天天端详。

    但是越看，他就越生气，就拿起刀把自己脑袋割了，想换个脑袋。

    他的愿望也实现了，成为恶鬼后，他就经常会换人头。

    那**妻弄的人头，就是给他的，只是这**妻为了逢迎他，弄出了绣球人头。

    他们做的绣球人头，可是非常受那换头鬼的喜欢。

    而现在，这个鬼物已经非常强大了，在中级鬼物之中，也绝不是弱者，而且成为鬼物之后，他的智力也越来越强，在沙郡之中建立了一个小鬼市，以此来获得更多的人头。

    而李思，要做的事情，就是去那个鬼市，杀那个恶鬼。

    ……

    黑夜，沙郡一处废墟之中。

    此时，因为夜晚风极大，所以时不时传出呜呜的风声。

    在废墟之中，一个个黑影在其中走动，时不时有着蓝色火焰燃烧，照耀其中的场景。

    其中的人，看起来似人，但细看，总会发现让人感觉毛骨悚然的地方。

    比如说，上身美人，下身却是长蛇，又或者额头长角，牙齿尖细的人等等。

    一个个的，都是吃人的妖魔鬼物，绝非人属。

    而且，在他们穿行的废墟，也并没有表面上的那么简单。

    看起来似乎是黄土一般，但是细细看去，却会发现，这废墟根本就是一个个人头搭建而成。

    其中还有这黑线缠绕，都是那些头颅的头发。

    这个废墟，此时显得极其的恐怖。

    也就是夜最深，鬼最多的时分，有一名蓬头垢面的书生走入废墟之中，他的眼睛漆黑，身上时不时露出枯骨出来，衣衫褴褛。

    显然，他也是一个鬼物。

    只是这个鬼物，只是在那些妖邪鬼物眼中，才是鬼物。

    这个鬼不是别人，正是使用鬼符的李思。

    他为了混入鬼市之中，再次使用了鬼符了。

    现在，使用了鬼符的他在其他鬼物眼中，已经是一个鬼物。

    李思看向四周，也见到搭建废墟的头颅，心中也没有太多的情绪了。

    他这一路上，见的妖魔鬼物已经很多了，惨绝人寰的场景更是不少，如今已经开始麻木了。

    这些妖邪鬼物，一直都不把人平等对待，所以他们所在的地方会怎么样，他心中其实已经早有心理准备。

    “客官，我这有新鲜的肠子，你要不要？”也就是这个时候，一道喊声从一旁传来。

    李思望去，却是见到了一个岣嵝着身体的老头拿着一个冒着热气的东西过来了，他脸上带着笑容，显得和蔼可亲。

    只是加上他手上捧着的东西，却让他显得非常的恐怖渗人。

    那是一截冒着热气的人肠子。

    见到此，李思微微皱了皱眉头，看向了那老头来的地方，却是见到了一个刚死不久的人躺在地上。

    那人肚子上被抛了一个洞。

    还显然这肠子就是他的。

    “不用了。”李思平静的回了一句，继续就朝里面走去。

    其实他都有些奇怪，为什么两次进入这里面，都有鬼物找自己卖吃食。

    上次那个猪妖，也是拿肉卖给他。

    或许是自己用了鬼符之后，化成的是一个饿死鬼？李思心中想道。

    接着，他也不多想，继续朝里面走去。

    进入鬼市之中后，鬼火飘荡，人影错错。

    而也就是这个时候，李思的脚步顿了一下，看向了四周的鬼火。

    他依稀记得，这鬼火应该都是磷燃烧的结果，而磷燃烧一般都是在夏季炎热的时候。

    这也是他之前追那个卖糖炒栗子的老太太时，路过乱葬岗没有见到鬼火的原因。

    因为现在已经在初冬季节了，温度很低。

    这个时候，根本不可能产生让磷燃烧得温度。

    所以，这些鬼火必然有古怪。

    想到这，李思心中一动，往鬼火的方向稍稍靠了过去。

