    距离布列塔尼死亡，已经过了一段时间，黑手党的余孽渐渐落网，警局每天都非常繁忙。言慕倒是因为离职，远离了这些，有很多时间做别的事。

    原主的那个前男友，在监狱待了一段时间就被放出去了，因为那项罪名并不算严重。不过喻楚听说，他放出去没几天，就又犯了什么罪……

    于是，又被警察们不留情地带走。

    喻楚跟言慕提过这件事，言警官懒散地靠在椅背上，听了问话也没什么反应，“不是我做的，我不知道。”

    喻楚挑眉看着他。

    “他不是好人，会再违法，也不算奇怪。”言慕神情十分淡定。

    喻楚想想也是。

    两人便悠闲地开始了旅行。

    后来他们去了很多地方，还体验过很多极限运动，喻楚因为比较闲，干脆开了一间直播室，很快就因为高颜值和好玩的直播内容而火爆起来。

    一个月后。

    直播的手机架在一边，两人趴在桌子上刻木头。这是旅游当地的特色手艺之一，喻楚拉着言慕买了一些木头，回到家就兴致勃勃地直播刻木头。

    因为这对情侣的颜值实在很高，即使是比较无聊的木刻过程，直播室里也异常热闹，礼物一条条地刷着。

    女孩皱着眉刻了一会儿，趴在桌上发呆，之后就慢慢有点困了起来。

    弹幕眼睁睁地看着她睡着。

    “噗……小哥哥好惨。”

    “是啊哈哈哈头笑掉了，被硬拉来木刻，结果女朋友竟然睡着了……”

    “喂喂，呼叫小哥哥！赶紧趁机抛弃你女友，过来投进我的怀抱！”

    言慕转头看了一眼。

    他起身，轻轻拿开女孩手里的刀和木头，把长发慢慢捋到她耳后，随即直起身子回过身来，准备关掉直播。

    白皙手指停在关闭键上，他却忽然停了停，随后眯起眼眸，对镜头露出慵懒邪气的笑意，声音淡淡道：“抱歉，我带她去做正事了。”

    弹幕安静了一瞬间。

    ？？？

    正事？？！

    不等他们反应过来，屏幕就一片漆黑，直播结束了，界面倒回。

    随后，评论区彻底炸开了锅。

    卧室里。

    言慕轻轻把女孩放在床上。

    他慢条斯理俯身，修长身形笼罩住她，低下头，薄唇吻上她耳垂，手指顺便轻描淡写地拢住一抹柔软。

    胸口一暖，喻楚半睁开眼睛，唔了一声，“我很困……”

    那人回答：“嗯，你睡。”

    “……”

    喻楚无奈地推他，“你压着我怎么睡？我真的很困……哎，等等。”

    她睁开眼睛，“直播呢？”

    “关掉了。”言慕淡然回答。

    “哦。”喻楚困意又涌上，伸手抵住对方的肩，“一起睡觉不行吗？”

    “我不困。”言慕眨了眨长睫毛。

    喻楚安静了几秒，忽然睁开眼睛看着他，挑眉道：“不睡也行，但是我有一个要求，你答应了就不睡了。”

    言慕看着她。

    女孩抬起身子，环住他的脖颈，唇瓣贴着喉结性感的弧度，眯着眸微微一笑：“那个……你有点表情嘛。”

    言警官微顿之后，才反应过来。他白皙脸上微微染红，转过脸。

    就算性格比较淡定，但是每次遇到这种直白的话，也还是会有点……

    “你确定么？”他转过眸，清淡的眼睛直视着女孩，低声问。

    喻楚挑眉。

    那人便慢条斯理覆了下来。她很快就知道，言警官有表情的样子了。

    警官永远清冷的脸上，因为情欲染上薄红，他喘息着，精致的眉微蹙，冰雪般的眸里，仿佛有极亮的火苗。

    喻楚看了一眼就扭过头去。

    这种表情……

    还是不要看到比较好。

