    刹那间，便听金铁交加声响起。数百玄鸟卫如临大敌，拔剑的拔剑，架弩的架弩。蒙常山等人牢牢将秦始皇护在身后。

    白稷：……

    几十只哈着嘴吐着舌头的灰狼慢慢窜了出来。

    大毛坐在树底下，正美滋滋的品着蜂蜜。看到他们来了后，还挥了挥沾着口水的熊掌。胖虎就更干脆了，任由金雕在它身上蹦跶，它自巍然不动，眯着眼睡觉。

    “淡定……淡定……”

    “它们只是很友好的在打招呼而已。”

    友好？

    蒙常山目瞪口呆，他们也都听说白稷饲养了一票野兽，却没想到就在自己后院里头。万一野性大发，伤人怎么办？

    “来来来，胖虎快来。”

    胡亥挥着手。

    接着，便看到胖虎百般不情愿的走了过来。蹲坐在胡亥面前，比他还要高，接着便张开嘴来。

    “保护公子！！！”

    蒙常山嚎了一嗓子，可接下来的幕却让他看傻了眼。

    胡亥拿出只巨型牙刷，旁边还有个水桶。就这么帮着胖虎刷牙，而胖虎也是相当配合，就这么张着嘴。

    其实胖虎只是牙疼而已，所以会时不时的张嘴嚎两嗓子。没事跑胡亥面前鬼吼鬼叫的，也是觉得他好欺负，希望他能帮忙刷个牙。白稷就用猪鬃毛和竹子搞了个简易的牙刷，专门给胖虎刷牙用。

    猩红的舌头上还有着倒刺，说是老虎舔一口，人的半边肉就没了，其实也没这么夸张，反正胡亥没事。

    给老虎刷牙？

    饶是秦始皇嘴角都抽了抽，白稷还真是总能想出点新花样来。

    闵子马看的头皮发麻，白稷可真是不一般。

    别人养鸡养犬，这家伙开挂养老虎，养狼？！

    “朕听说，不是还有山彘吗？”

    “可能在外面拱葑菜吧。”

    白稷拍拍胖虎那肥硕的脑袋，这家伙便慢悠悠的重新回到原来的地方继续躺着。

    “朕听说，这山彘也可训做骑兽？”

    “勉强吧。”

    山彘皮糙肉厚，身上再滚上层泥巴就是天然的铠甲。成年的山彘大概有三五百斤重，还有锋锐的獠牙，再使用个狂化技能，野蛮冲撞下，就算包裹结实的精锐也得吐血。

    当然，缺陷也是有的。野猪比较矮，骑在上面很费力。相反，矮个子的可能更加如鱼得水。野猪的最高时速可达到四十多公里，如此冲击下，类似于汽车的撞击，非死即伤。

    “有趣有趣……”

    秦始皇满意的点着头，不解的望着灰狼，“它们是用来做什么的？”

    “拉车。”

    “拉……车？！”

    这其实很容易能理解，也有人做成过。比如说雪橇三傻中的二哈，它们就有着狼的血统，被驯化后最喜欢的就是拉雪橇。所以灰狼拉牛车，也是理所应当。

    正好也差不多到点，十六只灰狼取代了戎马。在头狼的带领下，体验了把拉天子车架的感觉。坐在马车上面，胖子满脸古怪。速度不快还算平稳，就是有种说不出的感觉。

    白稷还奇怪今天王翦没来凑热闹，等到阡陌田埂处的时候，才发现王翦和王贲早早便已候着。不过，这次雪姬并没有来。

    “嘎嘎嘎……”

    傻雕从天而降，就这么降落至王贲肩膀上。王贲笑了笑，看的出来白稷饲养的很好。金雕精神比之前更好，而且羽翼越发光亮。

    “臣翦，见过陛下。”

    王翦躬身作揖。

    秦始皇正好自狼车走下，点头示意。

    “太师无需多礼。”

    田圃内阡陌纵横，篱笆圈出来的田地满是泛黄的土豆苗。老农岩在旁有些不好意思的低着头，赤着脚，手足无措的干站着。

    这来的可都是咸阳勋贵，连皇帝都来了。他这田那以后传出去也是皇帝开过光的田，给金子都不换。一代代传下去，没准还能种出金疙瘩来。

    不光是老农岩，所有参赛选手全都到场。土豆杯和玉米杯终于迎来了最重要的一天。

    谁种的好，种的多，那就能得到大奖——耕牛和曲辕犁！

    白稷压低声音，“胖子，你来发表下感言。”

    “感言？”

    说着，白稷递过去张纸条。

    秦始皇瞬间明悟，不动声色的接过纸条，先清了清嗓子。全场瞬间鸦雀无声，就连灰狼都乖巧的匍匐在地。

    打开纸条，看着上面的内容，秦始皇顿时愣了下，“是这张吗？”

    “放心念吧，我都准备好了。”

    白稷拍着胸脯担保。

    “唧唧复唧唧，木兰当户织。不闻机杼声，唯闻女……叹息？”

    啥？！

    百官都懵了。

    而白稷则是一拍脑袋，连忙把另外张纸条拿了出来。

    靠……拿错了！

    重新换了纸条，秦始皇这才松了口气，可算是正常了。接着便向前走了数步，声情并茂，缓缓念诵。

    “廿八年，天下大同，焕然一新。朕感先祖不易，历代先祖皆无龟缩自保之意。以耕养战，饮水思源，皆是黔首农户之功。”

    “上农除末，黔首是富。普天之下，抟心揖志。今祥瑞大熟，普天同庆！良耕者，当赏。”

    ……

    类似于后世的长篇大论，不过白稷精简了下。换做后世来说，那就是感谢爸妈，感谢学校，感谢老师领导……最后则是肯定了黔首农户功绩，表达了自己的衷心祝福。

    拍大腿声不绝于耳，几个老农擦着眼泪。

    太史沾了沾口水，提笔狂书。此情此景，他若是不记录下来，这太史也不用干了。

    皇帝亲民，黔首感之。

    啧，这标题值钱万！

    接着，便开始了祭祀大典。

    除开祭祀四方天帝外，赫然还有白稷的牌位。

    【农圣稷、泰山桃花仙、长生君】

    香火袅袅，在奉常太祝的带领下，还有诸多儒官负责祭祀仪式。

    不知为何，白稷总觉得有些怪怪的。自己活的好好的，结果就被人做成灵位了。看淳于越羡慕的模样，白稷准备回去就给他刻个，让他自己拜自己去。

    一番行礼祭祀后，白稷望着他们，“那可以动土了？”

    折腾大半天，太阳都晒屁股了。

    “朕要亲自来挖些。”

    秦始皇跃跃欲试，这是必要的手段。接着，便有专人先行丈量田亩。虽然说之前就已经划分过，但按照流程还是得精准测量一遍。

    白稷随手从供桌上拿下两块菱角糕，给胡亥递了个。这次他拿的心安理得，MMP反正供奉的有他一份，他拿个五分之一不过分吧？就是当着四方天帝的面，他也能据理力争。

    换做之前还得要有人搀扶着，现在胖子体格好的很，驾轻就熟的爬下去了。经过测量后，几个博士非常肯定的拍着胸脯表示，实打实的一亩地，没有多出来。

    老农岩垫着脚，努力的看着。

    秦始皇握着小木铲，先顺着土豆苗先挖会儿。看效果差不多后，直接将土豆都提了起来。半干的泥巴随之滚落，这次的土豆个头都很大。

    一串里头有六个，每个都比拳头还大。粗略估计，就这一株怕是得有二十来斤。虽然用的是秦朝计量单位，但已经比后世的产量还高了。

    白稷的仙法可不是吃素的，再加上用的是纯天然的化肥，这次绝对是大丰收。他给老农岩估算过，他的亩产不会低于四十二石。

    闵子马咽了口唾沫，直勾勾的望着。

    一株都这么多，这一亩地得亩产多少？

    土豆作为粮食吃的话勉强也可以，只是储存比较棘手。一旦发芽的话，那就只能用作种粮。白稷听过有人能在地窖储存几年的，但他自己没试过。

    胖子也只是做个秀而已，没必要这一亩地全都他来挖。接着便有专门的人来挖土豆，挖好的直接放至箩筐内，再有专门的人称重。

    他们的挖掘速度不快，但是人多。其实他们还是偏谨慎了些，毕竟是祥瑞粮种，都怕挖坏了。

    老农岩喉结涌动，掰着手指心里默算。经过反复的记录测试后，秦腾终于得到个明确的数字。

    计算重量方面，由秦腾和冯去疾、李斯三人负责。总共带来三个铁权，就是为了确保万无一失。三人称重后，再给出个平均值。

    “老农岩，亩产四十五石又三钧四斤！”

    计量单位精确到斤，已经是相当重视了。

    老农岩顿时长舒了口气，双眼通红，激动的心情久久不能平复下来。

    将近四十六石！！！

    全场哗然沸腾！

    这惊人的产量，足以让无数人惊掉下巴。

    最主要的，这次不过两月的时间便已大熟。

    这产量，谁敢想？

    一年种上个三四季，以后粮食都吃不完。他们这就是纯粹在做梦了，就这块地明年就只能种点菽豆，土豆就别想了。就算种了土豆，哪怕勤施肥，地力透支的情况下亩产也不会高。

    “近四十六石……”

    闵子马只觉得脑袋有些发昏，险些晕倒在地。鲍白令之握着枚土豆，死活都不肯撒手，老泪纵横。后面一票博士官顾不得犯律，嚎啕大哭。

    一时间，场面是相当壮观。

    白稷知道，这就是土豆的意义，也是他来至秦国的意义。一穷二白的秦国，大半的人都得勒紧裤腰带过日子。有了亩产惊人的土豆，总不至于饿死。

    其实，亩产四十六石仅仅只是个开始而已……

