    星河伸脚把地上的背包勾到了自己身边，然后她拿过了背包，掏出了启示。

    墨菲的眼睛都要直了，他指向了启示，眼睛却是瞪着星河。

    在漫长的岁月里，启示都是被当做圣物来对待的，在墨菲的意识当中，拿过启示这个动作里就不包含用脚勾这个选项。

    双手捧着都嫌太不恭敬了，但是那个女人，她用脚把启示勾了过去，然后她打开了包，一把将启示拎了出来，一只手拿在了手上，还差点掉了下去。

    墨菲的一颗心差点儿蹦出来，他下意识的就伸出了手。

    启示，这是启示，能够联系高等文明，能留沟通神灵的启示。

    星河开启了启示，她让启示的光芒照满了整个房间，然后，她漫不经心的道：“大蛇人没有异动，这里仍然是安全的。”

    墨菲颤抖着道：“你能操作启示吗？您能把启示的功能给我演示一下吗？”

    星河奇怪的看了墨菲一眼，然后她操作着启示演示了几个功能。

    只是简单的演示了一下，星河不再理会墨菲，她随手关掉了启示，拿起了包，把启示往包里匆匆一塞，然后她指着高远道：“给他补充身体所需的一切原料，就是营养，现在他不能吃东西，但是你们有办法的，对吗？”

    安迪何稍微迟钝了一点点，因为这是他第一次见到启示开启的样子，所以在愣了一下之后，他才马上道：“好的，明白了，我马上做，呃，胃管可以吗？”

    星河的眼睛瞪大了，然后她明白了安迪何的意思，于是她耸了耸肩，道：“低效而落后的方式，不过很直接，唔，可以，但不够。”

    墨菲往星河跟前走了两步，他的双眼没有焦距，他的神情狂热而迷茫，他似乎想跪下，然后他真的跪下了。

    不是磕头，而是上身挺立，握住了双手，做出了一副虔诚祈祷的模样后，墨菲缓缓的道：“神，重临人间了……”

    星河看向了墨菲，她皱眉道：“把先进文明当做神明崇拜吗？可以理解，但是这个习惯不好。”

    墨菲吸了口气，然后他继续颤声道：“为什么抛弃我们……”

    星河继续皱眉道：“抛弃你们？谈不上，只是我的文明都已经毁灭了，这叫自身难保，懂吗？”

    墨菲继续一脸茫然的道：“我们该怎么做，我们是如此虔诚，如此热烈的期盼神的降临和回归，为什么抛弃我们，因为我们……失去了启示吗？”

    墨菲的眼神又狂热了起来，而星河摇了摇头，道：“降临？回归？不不不，你是不是误会了什么？等一等，你是所谓的清洁工？”

    重重的点了点头，墨菲颤声道：“是的。”

    星河摊开了手，一脸无奈的道：“果然，被洗脑的疯子都是这样。”

    被称作疯子让墨菲备受打击，而公羊在一旁道：“快起来，你太丢人类的脸了。”

    墨菲继续一脸茫然的道：“我们始终按照神的意志做的，但是为什么始终没有任何回应，为什么您的降临，不会选择我们，而是选了……他？”

    墨菲看向了公羊，他的眼神充满了不解，这让公羊觉得自己有种走错了片场的感觉。

    星河想了想，然后她点头道：“好的，我来简单解释一下，我们已经很久没有收到来自地球的信号了。”

    墨菲一脸痛苦的道：“这个很复杂，请听我解释。”

    星河摆手道：“别解释，没意义，你只要听我说就好，所谓的启示和圣柜，只是一个信号发射器和能源，就像手机和充电宝，我的先辈来到这里，现在我又来了这里，依然是为了寻找。”

    墨菲一脸坚决的道：“我知道，您要寻找方舟……但是您可以把这个任务交给我们啊，为什么要和公羊合作呢？他只是雇佣兵，他能懂什么？”

    公羊的脸拉了下来，道：“墨菲，信不信我一枪毙了你？”

    星河一脸不解的道：“可你们和大蛇人合作了啊。”

    墨菲如遭雷击，他整个人好像被公羊的撩阴腿重击一样抖了以来，然后，他愤怒的道：“该死的灰衣人！该死的长老会！”

    星河继续道：“而且我找你们能干什么？两千年的时间你们什么也没有找到啊，还有，现在你们能干什么，你们依然什么都作不了啊，神州的一个避难所都有几十万人，我就算要找合作者，肯定也是神州啊，你们现在能干什么？还有，我需要医疗仓也就是你们所说的圣柜，你们能给我吗？”

    墨菲的光头上全是汗，他忍不住擦了一把，然后他小声道：“如果我能说动长老会，或许……这需要我拿出证据证明神已经回来了，或许长老会能够让灰衣人交出圣柜。”

    星河显得有些高兴，她大声道：“哦，真的吗？你能保证吗？”

    墨菲伸手擦了擦自己的光头，看向了公羊，公羊一脸热切的道：“你能做到吗？”

    墨菲低下了头，再次擦了把汗之后，终于艰难的道：“晚了，在外星人到来之前，我保证一定能，但是现在……晚了。”

    星河轻吁了口气，她对墨菲失去了兴趣，于是她看向了高远，然后大声道：“等他什么时候能够排泄，就说明他的消化系统开始恢复作用了，在那之后再给他插胃管，但是现在，可以等一等，给他输液就好。”

    墨菲看向了高远，然后他一脸担忧的道：“这位是您的同伴吗？真的对不起，我完全没想到，他竟然可能是神，我们真的没想到神已经来了，我能做什么来弥补自己的过错呢？”

    公羊对着星河使了个眼色，星河有所明悟，于是她指着高远道：“他不是天人，他是我男朋友。”

    墨菲一下子呆滞了，他的眼睛瞪得很大，想要说什么，却是茫然不知所以。

    星河指向了公羊，道：“他现在是我的代言人，或者叫发言人？随便了，你有什么问题和他交流，现在不要烦我了，再见。”

    墨菲还在地上跪着呢，公羊拉了他一把，道：“起来，别丢人了，跟我来。”

    墨菲真的被公羊拉着站了起来，然后他看着星河，轻声道：“真的不需要我吗？”

    星河摆了下手，道：“别烦我就好，去和我的发言人谈吧。”

