    闻人功倒也不算是一无是处，起码告起状来逻辑十分清晰。

    先是从吴良依附寿曹道助纣为虐，说到吴良与闻人昭内外勾结谋害族内元老，伺机篡夺家主之位，最后又说到了二人狼狈为奸的事……

    短短几分钟内，一部东汉版无间道已是跃然纸上，一个小小的千乘县城正可谓是风起云、涌暗流涌动，妥妥的一场连横合纵的谍战风云，精彩绝伦。

    “有才贤弟，想不到这段时间你竟暗中办了这么多大事，真是令人叹为观止啊。”

    听完闻人功的指控，曹昂已是忍不住看向吴良语气相视笑了起来。

    其实吴良这段时间到底在这里做了什么，曹昂早已详细了解过，并且很多事情都是与瓬人军一同经历的，应该相信谁自然不必多说。

    况且就算没有瓬人军兵士佐证，曹昂也会坚定不移的站在吴良这一边。

    毕竟吴良对曹军的作用他比任何人都清楚，根本就不是一个小小的闻人功能够相提并论的，就算吴良真做了这些事，也并未损害曹军的利益，哪怕闻人功说的天花乱坠也绝对不可能给改变曹昂对吴良的看法。

    更何况，上面还有一个对吴良极为倚重的曹老板。

    “哈哈哈，我也是第一次知道我竟这么优秀，承蒙闻人家主看得起了。”

    吴良也是咧嘴笑了起来，非但没有恼怒，反而感谢起闻人功来。

    “这……”

    看到两人的表情，闻人功心中顿时又打起鼓来。

    此刻他总算看出了些端倪，曹昂压根就没有一丁点责怪吴良的意思，甚至说话的语气根本就是在开玩笑，并且看起来两人也并非是胜者与降将的关系，更像是相识已久的老熟人。

    难道，吴良另有身份不成？

    “闻人家主，不知你今年贵庚？”

    扭过头来，曹昂又一脸笑意的问了一个与这件事毫不相干的问题。

    “回长公子的话，我今年五十有一……”

    闻人功心中不解，却也连忙拱手答道。

    “已到了知天命的年纪，那么闻人家主可知‘知天命’是为何意？”

    曹昂又问。

    “命者，立之于己，而受之于天，圣人所不敢辞也。”

    闻人功咬文嚼字的道。

    “正是如此，天命难违，虽谋事在人，但成事在天。闻人家主已为闻人家操劳了大半辈子，功过早已见了分晓，此间道理也应早已看透，又何必如此执着？”

    曹昂又笑着问道。

    这是两个“文化人”之间的对话。

    因为“知天命”三个字的意思，说的便是到了这个年纪应该早已知道现实与理想之间的差距，个人荣辱应当淡然处之，达到了万事看淡的境界。

    曹昂显然是话中有话。

    而吴良则是有些诧异的看着曹昂，他也已经猜到曹昂这番话的深层含义，并且终于看出了曹昂胸中的城府……

    暗自叹了一声，历史上若是曹昂没有早亡，莫说是曹丕与曹植，便是后来最被曹老板看好的神童曹冲，恐怕也难以成为他的对手，曹魏大权定会被曹昂牢牢掌握，无人可以撼动！

    “这……”

    闻人功自然也听出了曹昂话中的一些深意，面色逐渐变得苍白。

    “哦对了，闻人昭我已见过面，她虽是一介女流，却有着可以比肩男子的魄力与谋略，倒是个难得一见的女中豪杰。”

    曹昂接着又道，“我这位有才贤弟你也见过了，应知他也是个万中无一的奇人，否则可办不了你说的那些大事，依我所见，此乃天作之合，或许也是天命。”

    “这……”

    听到这里，闻人功已经彻底明白了曹昂的用意。

    曹昂非但没有站在他这一边，竟还点拨起吴良与闻人昭的关系来，将两人的“狼狈为奸”说成了“天作之合”！

    如此一来，闻人昭便又有了曹军撑腰，他又怎敢再对闻人昭施以家法？

    而且不仅如此。

    此前有寿曹道撑腰，闻人昭便敢将他软禁篡夺家主之位，如今又有了曹军撑腰，他这个家主的地位更是急剧下降，家主之位恐怕更难保全……

    所以。

    吴良到底是什么人？！

    闻人功更加好奇这个问题。

    还有，吴良为何会出现在千乘县，曹军为何又会在这个时候出征千乘县，难道仅仅只是为了一个小小的寿曹道？

    要知道，因为受到气候与生产力的制约，通常情况下，每每到了冬季各路诸侯往往都会不约而同的休战。

    曹军此举显然不合常理……

    有些事情不能细想，越是细想便越是令人惊恐，细思恐极这个词便是这个意思，闻人功此刻也是这个心理状态。

    于是。

    “长公子言之有理，这件事我定会认真考虑。”

    闻人功连一个小小的寿曹道都扛不住，又怎敢忤逆曹昂的意思，自是立刻选择了妥协。

    如今他忽然有些后悔，后悔此前没有答应吴良的“请求”，将闻人昭交给吴良，让他带着闻人昭永远离开千乘县，非要跑来与吴良为难。

    现在倒好，非但没有将吴良治了罪，反倒还给闻人昭招来了新的更强的依仗。

    若是闻人昭自愿出嫁那还好说，按照这时的规矩，出嫁的女儿便不再是娘家的人，倘若不肯出嫁，那他这个家主……

    如此想着，闻人功立刻又改口道：“择日不如撞日，既然长公子也说若嘉与这位吴公子乃是天作之合，不如便请长公子做个见证，最近便择个良日将喜事办了如何？”

    “哎呦我去？”

    吴良一愣，这事就挺突然。

    “贤弟的意思呢？”

    曹昂回过头来看着吴良，笑呵呵的问道。

    “这……”

    吴良觉得闻人昭可能还有自己的想法，未必愿意做这个小十二，而且她的婚姻大事，显然也不是闻人功能够决定的。

    “贤婿大可放心，我闻人家定会陪上最高规格的嫁妆，断然不会教人小看了贤婿。”

    闻人功连忙补充道。

    贤婿都已经叫上了，这老丈人来得未免太便宜了些，似乎刚才将他像提小鸡似的提到此处的不是吴良。

    “我倒是无所谓，不过还是看闻人昭的意思吧，强扭的瓜可不甜。”

    吴良想了想，笑着说道。

    至于闻人功这个人，吴良与他并没有什么仇怨，自然也没有非要将他怎么样的想法。

    他将这个家伙强行带来此处，其实真正的目的也只不过是为了将闻人昭带出来，帮忙解决白菁菁的问题。

    剩下的事，依旧是闻人家的家事，与他没什么关系。

    “既然如此，此事成与不成还是遵循天命吧，我不过是随口一提罢了，不必太过当真。”

    见吴良是这个意思，曹昂又笑呵呵的说道。

    他如此撮合吴良与闻人昭二人，自是有自己的打算。

    一来，是知道两人已经发生了那种关系，做个顺水推舟的人情，从而进一步拉近自己与吴良之间的关系；

    二来，此事若是成了，闻人家与曹家便也多了一层关联，这对曹家乃至曹军完全掌控青州有着不小的益处，起码在这里多了一个可靠的据点。

    这次来了，曹军便不会轻易再走了，来之前他与曹老板已经达成了共识，将会在此处留下一些驻军，而这些驻军若是能与在青州颇有名望的闻人家联系起来，办起事来自然是名正言顺……

    不过吴良既然如此说，曹昂自然也不会勉强。

    在他与曹老板眼中，其他的益处都没有一个吴良重要。

    ……

    约莫一个时辰之后。

    闻人昭自白菁菁房里出来，两人已是相当亲昵的挽起了胳膊，一边走还一边说笑，宛如一对失散多年终于相见的姐妹。

    此时吴良、曹昂与闻人功早已谈完了话。

    此刻正坐在院子里一边等待闻人昭出来，一边饮茶闲聊。

    期间吴良与曹昂屡次劝闻人功先回去，可闻人功心系将闻人昭嫁出去以保家主之位的事，死活都要留在此处作陪。

    “出来了。”

    见到白菁菁与闻人昭变得如此友好，吴良虽然不清楚闻人昭具体对白菁菁说了些什么，但却知道事情八成已经得到了圆满解决，自是心中一喜，连忙起身一脸笑意迎了上去，“菁菁，我刚才叫杨万里去捉了几只鸡，今晚咱们吃你最爱吃的叫花鸡。”

    “哼！”

    白菁菁嗔怪的瞪了她一眼，不过见附近还有曹昂等人，倒还知道不能当众给吴良难堪，再加上此刻确实已经没有那么吃味，接着又道，“这可是你说的，我晌午的时候没胃口，现在倒真有些饿了，所以我要吃两只。”

    “当然没问题，要是不够的话，我晚上再额外送你一只鲜美多汁的鸟当夜宵吃。”

    吴良当即冲白菁菁眨了下眼，一脸坏笑的道。

    “……”

    白菁菁微微反应了一下，随后一张俏脸瞬间变得通红，却又不便当场发作，只得又狠狠的瞪了他一眼，低下头去不再接话。

    “难道不算我一个么，我也想尝尝那叫花鸡与鲜美多汁的鸟是什么滋味，竟将菁菁妹妹馋成这般模样。”

    这次倒换闻人昭有些吃味了，不过她显然要比白菁菁更善于隐藏自己的情绪，只是笑了笑半开玩笑的说道。

    可惜，她并没有听懂吴良与白菁菁之间的暗语。

    这么一来反倒将白菁菁搞的更加尴尬，恨不得找个地缝钻进去。

    此时，闻人功也是终于凑了上来，一脸笑意的看着自己这个此前几乎已经反目成仇的女儿，打着哈哈开口说道：“若嘉，你若想吃鸡了，回去叫家中厨子煮给你吃便是，怎好向我这贤婿讨要，若是叫旁人听了去，还以为咱们家揭不开锅了。”

    “贤婿？！”

    闻人昭当场愣住，一双美眸中尽是惊疑之色，望望闻人功，又望望吴良，脸上写满了不解与震惊。

    其实刚才出来时，她便已经看到了闻人功。

    见他与吴良、曹禀等人坐在一起，心中还在想她劝说白菁菁的这段时间外面究竟发生了什么，这些人为何能够如此平和的坐在一起。

    如今再听到闻人功对吴良的称呼。

    闻人昭瞬间觉得自己的脑子不够用了……要知道在这之前，吴良与闻人功可是已经动了手的，想要达成和解基本是不可能的事。

    甚至在这之前她还想过，出来之后要不要为闻人功求个情。

    闻人功就算再不济，也还是生她养她的父亲，汉朝以孝治天下，她自然也深受这种思想影响，所以她可以为了达成目的将其软禁起来，却并不想害了他的性命……

    结果呢。

    就这么一会没见，吴良竟已经成了闻人功口中的贤婿？！

    这一刻，闻人昭甚至怀疑吴良是不是有什么能够控人心智的迷魂药，就像此前吴良莫名其妙的便教孙宝言听计从一样，直到现在闻人昭也没想通吴良到底用了什么手段。

    “哦，忘了告诉你，方才我与长公子和吴公子聊了许久，方知此前的许多事情皆是误会，又见吴公子一表人才，因此欲将你许配给吴公子，不知你意下如何？”

    见闻人昭是这个反应，闻人功又笑着说道，心里却犯起了嘀咕。

    什么情况？

    这二人昨夜不是已有了夫妻之实么，那便已是情投意合，为何我如今成全他们，却又都是一脸的不情愿？

    “？”

    闻人昭听完依旧不解，却是诧异的望向了吴良。

    “现在摆在你面前的有两条路。”

    吴良听出闻人功言语中有容易引起闻人昭误会的意思，干脆将话茬接了过来，正色说道：“第一条路，我不介意对你负责，不过从此你便是我的人，而不是闻人家的女公子，你必须跟我离开千乘县，从此不再出现在闻人家主面前，今后更不以闻人家的人自居，这样你会过得安稳许多；第二条路，留在千乘县，从此你我互不相欠，你依旧是你，可以做你自己想做的事，成为你想成为的人。我说的够明白了吧？”

    “难道就不能有第三条路？”

    闻人昭却又蹙眉问道。

    “什么第三条路？”

    吴良问道。

    其他人也是诧异的看了过来，表示不明白这姑娘到底想说些什么。

    “你入赘闻人家。”

    闻人昭也是正色说道，“我可以允许你纳妾，多少都没有问题，也可以做你的小十二，但在外人面前，你只能有我一个正妻。”

    “不能，我这里只有那两条路。”

    吴良摇了摇头。

    “不再考虑一下？”

    闻人昭眼中划过一抹祈求。

    “我有我的路要走。”

    吴良狠下心来，冷静的说道。

    “那好，我选第二条路。”

    闻人昭有些失落的低下头来，却比吴良还要笃定的说道。

