    只是在经历过一些事情之后，我对于这大水缸总有一种不好的预感。

    我晃晃脑袋把这种想法给抛掉，既然之后都要住在这里，那说不定这个大水缸里头的水能够帮上忙。

    就在这时，我突然感觉从卫生间里头的灯光闪烁了一下，紧接着一道阴风突然从我的脚边涌来。

    这股寒气瞬间让我整个人身上的鸡皮疙瘩都冒了出来，阴冷！比起之前我对付魔君的时候还要更加的阴冷！

    像是有什么东西贴在我后背一样，我瞬间就感觉到了我的后背冒出了一身的冷汗。

    带着一种紧张的心情，我缓缓转过头看去，眼珠子却突然扫到了卫生间里墙壁上挂着的镜子，下一刻，我整个人的心脏几乎要提到嗓子眼！

    在镜子里头，有着一张惨白的人脸，身上穿着带有鲜血的衣服，她的眼珠子瞪的老远，嘴巴里“咯咯咯”地在响……

    突然这人脸张开嘴巴，我顿时被吓了一跳，她的嘴巴里头牙齿都是黑的，两只手掌撕裂开了她的嘴巴钻出来，然后朝着我的脖子掐过来！

    我只感觉脖子一凉，赶紧闪身躲开，同时喝出声音，“呔！何方妖孽，快点给我滚！”

    我手上抓着蓬莱剑，直接就转身劈向我的身后，身体流转起了封邪咒力，免得什么鬼祟的东西近身。

    “宁远，停下来！”

    突然我听到洛樱惊喝出声，手中的蓬莱剑顿了一下，我低头往下一看，马上被吓了一大跳。

    在我面前的哪还是什么嘴巴里头伸出手掌的人，在我面前的是一脸惊愕的洛樱，她她明显也被我突然挥剑给吓到了。

    “宁远，你怎么了！”洛樱反应过来，抓着我的衣服问道。

    我只感觉自己的呼吸有点不顺畅，心有余悸，刚才要是我的蓬莱剑砍下去的话，洛樱的脑袋可就要被我劈开了！

    这次我们遇到的东西，绝对非常的不一般！

    “宁远，洛樱，怎么了！”

    李大奔听到我们的声音也跑了过来，看到洛樱抱着我，他也是愣住了。

    我看到李大奔，这才回过神来，沉声和他还有洛樱说道，“这次的案件没有那么容易处理，咱们最好是睡在一起，免得出事！”

    和之前一样，我们三个人就算是住进了这个房子里头，可也没有打算进房间里头去睡觉，而是在客厅选择了打地铺。

    这样如果像刚才那样的事情发生的过，我们几个人说不定还能反应过来，然后赶紧联合起来对付这屋子里头的不对劲。

    我把刚才在卫生间里头的事情告诉了洛樱和李大奔，他们两个人听完之后脸色也变得非常难看。

    “没想到这次咱们要对付的东西居然这么凶，要是不注意被迷惑到的话，那可就麻烦了。”洛樱幽幽说道。

    我点头赞同了洛樱的话，眼神朝着李大奔看过去，其实我更加担心的还是李大奔，我和洛樱随时都可以运转封邪咒力，让那些妖魔鬼怪近不了身，可是李大奔只是个普通人，他可没也挺对付那些邪门玩意的能力。

    我想了想，最后掏出一张黄符，紧接着咬破食指，在上面画了一个辟邪符，然后穿上红绳让李大奔戴在脖子上。

    “无论什么时候都不能够把这黄符给拿下来，不然你出事了可就麻烦了！”我告诫李大奔说道。

    这符纸是之前老娄子画给我用来防身的，遇到不对劲的东西就会燃烧起来，现在再加了我的精血，只要有什么东西靠近李大奔，我就会感应得到，这样我就可以赶紧过去救他。

    李大奔满脸惊慌地把符纸给挂上了脖子，生怕要丢了一样，把符纸给藏在自己的衣服里头。

    “对了，宁远，你看到的那个人是男是女？”李大奔突然问道。

    “女的，怎么了吗？”

    “那你看看这里头有没有和那女的长得像的？”

    李大奔突然拿出一叠照片，上面有单人照的，也有一家人的照片，看上去都是不同的面孔。

    “这些都是在村里头的死者。”

    李大奔说的话桑叶脸色一变，我仔细一看，这照片上面正好是十二个人，只不过上面并没有和我看到的那女的相似的。

    “这些人都是怎么死的？”我好奇地问道。

    “这个……”李大奔脸色变得有一些难看，像是难以启齿一样，不过还是继续说道，“首先第一个死者是这个女生，是在这谢家村岭头后面的溪流源头上被发现的，被发现的时候尸体已经被蛆虫给吃的只剩下贴着地面的那块肉了……”

    “呕！”

    洛樱听到李大奔说的，眼珠子一翻，差点就要吐出来。

    我看了一眼照片上的女孩子，其实长得还挺漂亮的，皮肤看着雪白，长相清纯可人，这在乡下应该能算得上是村花了。

    “因为死了已经太久的关系，这尸体也没办法做法检，甚至在抬进棺材里头的时候，肉全部都烂掉了，落了一地的骨头，然后也没摆好就丢进棺材里头下葬了。”李大奔皱眉说道。

    生而为人，死后却是如此的凄凉，连身骨都没有人帮忙摆正，这想想我都觉得悲哀。

    “这女孩没有家人吗？”洛樱问道。

    李大奔摇头，“没有，这女孩的父母早年离婚了，父亲和别的女的结婚了，母亲把她接回来，得了失心疯跳河死了，她也是靠着救济才活下来的。”

    洛樱连忙打断了李大奔的话，让他别再说下去了，这越听下去，我们就越觉得悲惨。

    “那这两张全家福是怎么回事？”我和李大奔问道。

    “这个……”

    李大奔欲言又止，他先看了我一眼，似乎是为了让我有个心理准备。

    “从刚才我们说的那个女的死了之后，接下来的十几天内，这村子就又死了十一个人，更加重要的是，这次死掉的是两个家族的人。”

    “两个家族？”

    我脸色一变，马上感觉到了不对劲。

    李大奔拿起一张照片，这张照片上面有五个人，一眼看上去就是三辈人拍的全家福。

