    两个小时后，孟浪带着诸葛大力抵达了武当山。

    两人并没有走天柱峰解剑池那边的大众旅游路线，而是直接从后山一条只有异人才能通行的崎岖小路上山。

    走了一会儿，孟浪回头问道：“大力，你累不累？”

    小丫头额间微微出汗，但还是摇头道：“还好，现在的运动量也就和我每天的晨跑持平。”

    “嗯，稍微坚持一下，武当山上可是有熟人在等着你呢。”

    “熟人？王道长吗？”

    “当然不是，老王算哪门子的熟人！”

    “那到底是谁？”

    “你猜！”

    “你猜我猜不猜？”

    “你猜我猜你猜不猜......”

    就这样，两人一路谈笑着行至半山腰，感受着林间松风拂面，望眼处天边云雾奔腾，孟浪看着眼前的风景不由得心中赞叹。

    武当山果然无愧为道家圣地，单看其“地灵”便已知其不同凡响，只是不知那“人杰”方面又有几分门道呢？

    正出神间，却见小路中央有着一个青衣束冠的年轻道者正自垂手静候，仔细看去，不是王也又是谁来？

    只见王也面带笑意，拱手施了半礼：“孟浪兄果然守时，说是下午三点钟到，还真是一分钟都不差呢。”

    孟某人却丝毫没给王也面子，随意摆了摆手道：“没有的事，我们早半小时就到了。”

    “我又不喜欢等人，所以拉着大力在路上拍了些照片发朋友圈。”

    王也：┐(‘～`；)┌

    “孟浪你差不多得了！这都到了我的地盘儿了你这张嘴怎么还是那么损？不怕我叫人揍你吗？”

    “不怕，你不敢。”

    “我凭什么不敢？”

    “你们只要一抬手，我立马自己震断几根骨头原地躺下，不讹你武当山百八十个亿我决不罢休！”

    王也：ヽ(｀Д′)?︵┻━┻

    ‘我从未见过如此厚颜无耻之人！’

    ‘亏这货还是公司的领导层？’

    ‘就这么当领导的吗？还百八十个亿？天地银行限量款纪念钞你要不要？’

    就在老王内心当中疯狂吐槽，琢磨着百八十亿是不是太少了，要不要反手一个超级加倍烧给孟某人时，他口袋中的手机铃声响了。

    “喂？师傅啊，人我接到了。”

    “什么！宋老板的弟弟被人绑架了？”

    “哈？绑匪让咱们把赎金放在龙头香上？他脑子进水了吧？”

    “得嘞得嘞～我知道了！那我把孟部长引上山之后就立刻过去！”

    挂断电话，老王满脸歉意的看向孟浪两人，摊手道：

    “那个，老孟啊，武当山上今天出了点事儿，你看要不我把上山路线告诉你旁边这个脑筋很好的小妹妹，你们先自行上山怎么样？”

    “不必了。”孟浪挥手打断道，“维护公共安全是我的工作，现在才下午三点，我还没下班！”

    言罢，不等王也回话就当先一步向着山顶走去，诸葛大力紧随其后。

    老王见此，内心也是五味陈杂，他不知道是该先吐槽孟浪对于上班时间的执着还是该提醒孟浪龙头香在武当南岩，他路走反了。

    “哎！老孟！你等一下！”

    ......

    十五分钟后，因为走错路而耽误了不少时间的孟某人脸上没有丝毫尴尬之色的带着脸色窘迫的诸葛大力跟在王也身后来到了武当南岩龙头香处。

    抬眼看去，那是一条石殿壁后向外伸出的石梁，龙头香就贡在石梁的另一端，下面就是万丈悬崖。

    石梁很窄，寻常之人根本上不去，看起来也根本不像是能够安稳存放赎金的地方。

    孟浪和诸葛大力对视一眼，都从对方的眼神中看到了怀疑之色。

    “大力，你怎么看？”

    “这个龙头香的位置本身就是一处绝地，我原以为他大概率是准备在拿到赎金后通过滑翔翼等器械配合逃跑，但仔细想想却又不可能。”

    “武当山高手众多，就算他们无法擒下犯人，但想要出手在滑翔翼或滑翔伞上造成一些不大的破坏却轻而易举，而这种以空气动力学为基础的高空逃生器械只要稍微被损坏就有可能整体失去减速滑翔的作用。”

    “我想，敢来武当山搞事情的人应当不会如此不智，他之所以把地点选在这里，一定是另有图谋。”

    听完了小丫头的一连串分析，孟浪摸着下巴点头道：“嗯，和我想的一样，所以在我看来这次的事情或许并不复杂，说不定很容易就能摆平了。”

    一旁心系武当声誉的王也一直也在皱眉苦思，闻言不由上前急道：“老孟，你有什么特别的发现吗？”

    孟某人嘴角微翘，却是答非所问道：“老王，亏你还是王卫国的儿子！”

    “听你电话里的意思，绑匪应该是抓了某个大老板的弟弟没错吧？”

    “没错啊。”

    “然后他给你们留下恐吓信，要你们交赎金赎人，对不对？”

    “对。”

    “那我问你，他找你们要了多少钱作为赎金？”

    “五百万啊，有什么问题吗？”

    就在被孟某人这一连串的基本问题问得烦躁不堪之际，王也脑海中突然灵光一闪，察觉到了某个之前由于关心则乱而没有考虑到的关键信息。

    “嗯？等等！你的意思是说——龙头香这里根本就放不下五百万的现金？”

    孟浪看着远处的风景，摆了摆手不在意的调侃道：“难得王公子家财巨万，居然连这么点常识都没有，孟某人佩服佩服。”

    已经渐渐习惯了孟浪那张破嘴的王也闻言也不生气，只见他深呼吸了一下便原地盘腿坐了下来。

    “老孟，既然你能够想到这一点，那么阅历丰富的掌门一定也能考虑到，既然如此那便不劳你费心了。”

    “估计很快就会有其他门人过来帮忙，我先留在这里蹲点盯梢，你和你的小妹妹就先上山去吧，剩下的路按照导游手册走就行了。”

    “嗯，也好。反正据我估计天黑之前那个绑匪是不会现身的，再有一个小时就是下班时间，到时这件事就雨我无瓜了。”

    王也：(/“≡_≡)/︵┻━┻

    ‘你丫的到底是对工作时间有多执着啊喂！’

    没有理会王也阴晴不定的脸色，孟浪拉着诸葛大力转身向着山上行去。

    少倾，二人来到紫霄宫门口，被道童引进偏殿之中。

    刚一进门，诸葛大力就见到了两个坐在客位喝茶的熟悉身影，忍不住脱口而出道：

    “舅舅！表哥！你们怎么来了？”

    ......

    PS：第一更，祝诸位读者老爷们端午节安康。求推荐票求书评，作者君拜谢！

    感谢一直以来支持贫铁的书友们了，你们的每一次投票和打赏贫铁这里都有记下，上架之后会一次性爆更还债。

    鞠躬下台

