    洛飞雪？

    绝对不认识。

    不过聂远很欣赏对方干脆利落的性情，“金风谷聂远，不知师妹是哪个峰头的？”

    聂远？

    救命？

    是那个在仙盟坊市大叫救命的吧？

    演功堂里，所有人都回过头来，那眼里的八卦如熊熊烈火，都特别的亮。

    聂远心下一突, 脸上瞬间烧起来。

    “……原来是聂师兄！”

    洛飞雪当然听说过修仙界最好笑的八卦，眼见对方脸红了，她连忙把诧异和好奇按住，“我暂时还是外门弟子，要等到结丹才能拜师。”

    这世上有多少人羡慕聂远啊！

    到演功堂拼命，洛飞雪也是希望能被宗里哪一位长老看中。

    如果没有仙级以上的长老看中她, 结丹后，她就只能拜入化神星君门下了。

    唉！

    如果那样，她以后的路，就注定比这位聂师兄，差上百倍不止了。

    “不过，聂师兄，你怎么到演功堂来啊？”

    “我……我受师命，到演功堂挑战同阶同门。”

    啊？

    所有还在擂台上的结丹修士，心下都是一惊。

    能被金风谷林长老上赶子收徒，这聂远一定很有过人之处。

    现在他要挑战他们……

    “原来如此，那聂师兄请！”

    洛飞雪急忙让开道。

    普通结丹修士的擂台战，都对她很有启发，更何况金风谷聂远了。

    传说金仙谷十大弟子，除了最开始的敖象和小贝，后面的八人不论在乱星海还是幽古战场，都曾立下过赫赫战功。

    后来的食血虫入侵, 他们更是跟林长老一样，战在第一线上。

    有传言说, 千道宗最强战力, 就在金风谷。

    而聂远又是金风谷的人……

    众人和洛飞雪一般, 都顾不得八卦, 想要第一时间见识金风谷的修士，是怎么干架的。

    “这位师兄……”

    聂远不是傻子，从洛飞雪的态度上，马上想到转移那个要命八卦的最好方法，“聂远可以挑战你吗？”

    倒霉被盯的楚枫好气，他好想说不可以。

    身为楚家子弟，他当然更清楚金风谷的人，都是怎么提升自己的。

    楚家有一段时间，也试着学习过，可是……

    “我既然站在这擂台上，自然是谁都可以过来的挑战的。”

    楚枫擦了擦自己的剑，“对了，先自我介绍一下，仙台峰楚枫，聂师弟，请！”

    渲百大长老是他家老祖，真要论起来, 随庆长老还欠他们家一条命呢。

    这么多年来, 金风谷的人一直对他们楚家子弟，甚为礼遇。

    楚枫真心希望, 一会打起来的时候，聂远能看在两家的交情份上，给他一点体面，不要让他输的太快，太惨。

    只要熬过这一天，他就请假，三天后再来。

    “原来是楚师兄！”

    师兄师姐们偶尔也会在吃饭的时候，跟他介绍各个峰头。

    仙台峰他当然听过，渲百大长老的峰头嘛！

    不过，他老人家虽是宗门大长老，却常年任职在仙盟，在那里当理事长老。

    仙台峰真正管事的是楚天阔楚师伯，他还监管刑堂，楚家虽是千道宗第一世家，却因为渲百大长老和那位楚师伯，一向低调的很。

    “小弟得罪了。”

    执事弟子敲响扁钟的时候，聂远迅速出手。

    跟着师兄师姐们进擂台，慢十分之一息，他要挨的打，都会重上三分。

    谷鲹

    连着被操练两年多，这一会的聂远也想知道，自己在真正的结丹修士面前，是个什么水平。

    所以出剑的瞬间，聂远就只认一個字，赢！

    大师兄敖像说，不管打赢打不赢，总之，气势一定要足。

    常雨师姐当年打不过人，牙都干上了，那一战，她虽然没在猫儿师姐那里找到任何便宜，但是，从此以后，不管是谁，对上她的时候，都注意着，不把她逼疯了。

    所以这一注意，十有八九……，就得输。

    聂远一直遗憾，咬不动早就成仙的师兄师姐，现在……

    叮叮~~

    叮叮叮~~~~

    让所有人都没想到的是，聂远连个热身都没有，一上来就下死招，把楚枫逼得好像要哭了。

    “你输了。”

    聂远一剑顶上楚枫的额头。

    楚枫偷看了一眼擂台大阵启动时，自动翻转的水漏，面如死灰，“你赢了，此战，我败！”

    七息都没有撑到，丢死人了。

    而且他还只有挡挡挡，根本就来不及还上一剑……

    “师弟，你可以去下一家了。”

    “得罪！”

    聂远有些欣喜的转向下一擂。

    没到半个时辰，演功堂里，鸦雀无声。

    台下观战的洛飞雪，都不知道说啥好了。

    她没有看到炫酷的道法，惊艳的剑法，可以说，啥都没看到，眼睛来不及，唯一能盯的只有努力防御的守擂师兄。

    可是，哪怕做足了防御准备，一个个的……也败的前所未有的惨。

    太快了。

    还有剑的力量也不对。

    那沉重的‘叮’音，分明带着万钧之力。

    以快、重，力压所有人。

    洛飞雪忍不住好奇，他修的什么锻体功法。

    “得罪！”

    结丹二十四个擂台，全都打完了，省了半个时辰呢。

    聂远心情甚好。

    虽然知道这样干有些对不住大家，可是，谁让他有那么要命的八卦在那呢？

    猫儿师姐说，想要不被人笑话‘救命’，最好的办法，是让大家见着你就怕，没人敢在你面前说出那两个字。

    他——做到了。

    聂远跳下擂台，站到还没有拜师的洛飞雪面前，“洛师妹，我有些心得体会，能麻烦你，帮我写到这里的公示栏上吗？”

    啊？

    “可以可以！”

    心得体会呢。

    虽然帮他干事，可能会被某些心胸窄的人针对，但是，谁能拒绝得了天才修士的心得体会呢？

    “给！”

    聂远朝洛飞雪露了八颗牙，“这是我自入金风谷以来，所有擂台战的心得体会。”

    他很无耻的塞给她一个乾坤玉箱，“麻烦师妹，以后每天按顺序帮我写一份，做为报酬，你可以先看，写完了，这些也都是你的。”

    啊？

    洛飞雪眼睛大亮，“多谢师兄。”

    师兄一战成名，他的心得体会，都不知道有多少人想看。

    洛飞雪感觉未来会有无数仙石，朝她飞过来。

    “师兄，我……我可以给性急的师兄，复制几份吗？”

    “……可以！”

    曾经没钱的聂远，马上知道了她的意思，声音不由自主地就变软了些，“东西在你手上，你想怎么做都行。”

    想要卖钱，那就卖吧！

