    “你们是那个势力的？”

    “你们也是为了护国玉玺而来的？”

    楚风冷道。

    “亚洲强者榜第五桑坤，奉亚洲联盟盟主之令，前来讨要护国玉玺！！！”

    这群人中一位老者身穿一件灰布长衫冷漠的说道。

    “原来是亚洲联盟的人？”

    “你们也对这护国玉玺感兴趣？”

    楚风玩味一笑。

    世界五大联盟，除去亚洲联盟外。

    其余四大联盟，魔狱都和其打过交道。

    甚至其中三大联盟都被魔狱给灭了。

    至于这亚洲联盟，楚风倒是没怎么接触过。

    “你们亚洲联盟想和我罗斯柴尔德家族为敌？”

    罗紫看着这桑坤冷喝道。

    “我们联盟只想要这护国玉玺，并不想和罗斯柴尔德家族结仇。”

    “还请交出护国玉玺，以免伤了大家的和气！”

    桑坤淡淡的说着。

    “如若我不交呢？”

    罗紫冷道。

    “那就对不起了，上！！！”

    桑坤直接喝道。

    他们一行十几人直接朝着罗斯柴尔德家族的人冲去。

    而罗紫身边的那四个黑人怒吼一声。

    他们同样冲了出去，挥舞着硕大的拳头轰杀而出。

    双方直接激战在了一起。

    桑坤和另外三位亚洲强者榜强者冲向了罗紫。

    罗紫身边的两位岣嵝身子的老者眸子猛地一凝。

    他们身上爆发出恐怖如斯的气息。

    轰轰轰！！！

    瞬间这六人就激战在了一起。

    这时楚风则是双手怀抱朝着罗紫走了过去。

    “罗小姐，看来你是注定无法将这护国玉玺带走的，还是交给我吧。”

    楚风看着罗紫微笑道。

    唰！！！

    这时一道幽影突兀从罗紫身后乍现。

    一道凌厉的剑芒瞬息间朝着楚风劈斩而来。

    这一击无论是时机，还是速度都掌握的十分好。

    一般人根本抵挡不住。

    不过楚风却是一脸冷漠的表情，面对着这突然一击完全无动于衷。

    噗嗤！！！

    就在这可怕的一剑就要将楚风劈成两半之时。

    一道喷血声突兀响起。

    夜魔王手持鱼肠剑如瞬移一般出现在这个幽影面前。

    他手中的鱼肠剑直接刺入这道幽影的体内。

    使得幽影这一剑距离楚风只有一寸的地方停住了。

    砰！！！

    夜魔王一脚踹出。

    这个人就被踹飞出去，躺在地上，死不瞑目。

    “敢在我面前暗杀主人，简直自不量力！！！”

    夜魔王一脸不屑的冷哼道。

    得到鱼肠剑的夜魔王，已经彻底蜕变为一名真正的黑夜刺客。

    他早就发现了这个人的存在，只不过一直没动手。

    在对方对楚风突然袭击的瞬间。

    夜魔王才发动攻击，将其一击毙命。

    “罗小姐，你还有什么手段都使出来吧。”

    楚风看着罗紫笑道。

    “不愧是魔主，手下强者如云！！！”

    “不过你这么做，不怕彻底得罪我罗斯柴尔德家族么？”

    罗紫冷道。

    “我连同为七大古族之一的阿波罗家族都给灭了。”

    “还会在乎你们罗斯柴尔德么？”

    楚风不屑道。

    “我们罗斯柴尔德家族可不是你看到的那么简单。”

    “你若是真的和罗斯柴尔德家族为敌。”

    “就算你是狂龙之子，魔狱之主。”

    “都只有死路一条！！！”

    罗斯看着楚风冷道。

    唰！！！

    楚风没有和对方废话。

    他手一挥，罗紫手中放着护国玉玺的盒子就落到了他的手中。

    砰砰砰！！！

    这时那两位罗斯柴尔德家族的老者将桑坤和另外三人全部轰飞出去。

    随后他们就朝着楚风冲去。

    “滚！！！”

    楚风冷喝一声。

    他一掌轰出，滔天的能量爆发出来。

    这两位罗斯柴尔德家族的强者被楚风一掌轰飞出去。

    这两位老者倒在地上连连吐着血。

    啪啪啪！！！

    这时一阵阵掌声响起。

    随即又是一行人出现在了这里。

    为首的正是亚洲联盟盟主。

    在其身后跟着五道身穿黑色长袍的身影。

    这五人一个个身上散发着凌厉的气息。

    “不愧是享誉西方世界的魔主，果然非同凡响！！！”

    这位亚洲联盟盟主看着楚风轻声道。

    “你是谁？”

    楚风冷漠道。

    “鄙人毕世贤，亚洲联盟盟主。”

    毕世贤看着楚风说道。

    “亚洲联盟盟主？”

    “没想到连你都亲自来了。”

    “看来你们对这护国玉玺十分看重啊。”

    “一个护国玉玺能让你们两家都如此大费周章的想要得到。”

    “我现在很想知道这护国玉玺中到底蕴含着什么秘密？”

    楚风扫了一眼罗紫和毕世贤，轻轻地说着。

    “这个魔主就没有必要知道了。”

    “你只需要交出护国玉玺就行。”

    毕世贤冷道。

    “想要从我手中得到这护国玉玺，可没这么容易。”

    楚风冷笑着。

    “上！！！”

    毕世贤冷道，他身后的五人化作五道残影朝着楚风爆射而去。

    夜魔王直接挥舞着鱼肠剑冲了过去，和他们五人激战着。

    这五人的实力很强。

    但夜魔王凭借着鱼肠剑之威却是和他们打得不分上下。

    这时毕世贤目光注视着楚风，其瞳孔一凝。

    一股可怕的元神力量朝着楚风轰杀而去。

    “元神境？”

    楚风目光一凝。

    没想到这位亚洲联盟盟主竟然达到了元神境。

    这实力比之其余几大联盟之主可是要强得多啊。

    这可怕的元神境力量直接冲入楚风灵海之中。

    结果被那神秘黑鼎给吞噬掉了。

    随即楚风挥舞着黑金古刀直接朝着对方轰杀而出。

    看着楚风一刀劈来，毕世贤目光一凝，他凝气成刀直接挥斩而出。

    轰的一声，楚风这一刀直接将毕世贤的元气刀芒给轰碎。

    可怕的力量势如破竹的朝着毕世贤轰去。

    毕世贤神色一变。

    他调动一身的元气力量进行抵挡。

    结果依旧被楚风一刀轰飞出去。

    噗嗤！！！

    毕世贤身子砸在地上，口中连连吐着血。

    “亚洲联盟盟主，不过如此！！！”

    楚风蔑视道。

    “楚风你最好将护国玉玺交出来，否则你将会惹来大祸的。”

    “这护国玉玺不是你可以觊觎的。”

    毕世贤看着楚风一脸狰狞的说道。

    “我还就觊觎了，我倒要看看会有什么大祸。”

    楚风不屑道。

