    “大哥，俺老孙看不惯玉帝用人，小瞧下界修行者，

    也不服佛门的虚实手段，奈何俺老孙一朝落败，

    群妖离散，孤掌难鸣，独木难支，

    佛门太过强大，纵知其布局，又为何奈何？”

    当年天不怕地不怕的孙大圣如今深感无力。

    孙悟空知道单单对抗天庭靠自己蛮干都不行，

    更何况是强大的佛门。

    “这也是我建议大圣开启走取经之路的原因，

    佛门太过强大，不能直接对抗，

    佛门的棋局在于玄奘的取经路，

    在取经路上我们与之斗智斗法即可。”李恪分析道。

    “愿闻其详，大哥再细细说来。”孙悟空心喜。

    “取经路上必有磨难，然下界之妖多畏惧大圣之威

    怎敢拦路，故敢拦路者不是天庭就是佛门安插，

    或者真有本领者敢如此。”李恪认为下界的妖、灵、魔等

    如果不是很强大，根本不敢找孙悟空的麻烦。

    “很强大的妖魔又为何要拦那取经人，

    难道借此挑战佛门吗？”孙悟空在这一点上不太明白。

    “这也是我的困惑之一，能与孙大圣本领无二者，

    多半早已得长生之法，逍遥自在不好吗，犯不着冒险；

    即便没得长生之法，往日无仇近日无怨，

    也没必要为难一个凡僧；

    不久还有传言说吃玄奘肉可以获得长生，

    纯属子虚乌有，也不知是何人下的这步棋，

    大圣于取经途中可以慢慢调查。”李恪将前世对西游的了解和分析

    讲了出来。

    对尚未发生之事能讲出这一番话来，令孙悟空吃惊不已。

    能有未卜先知本领的，在孙悟空看来没几个，

    他不太相信境界很低且没获得长生的李恪能有此本领。

    按照西游原定的剧本，师徒四人一路西行，虽有妖怪拦路起初也没有说吃了唐僧肉可以获得长生不老。

    直到四人进入白虎岭，白骨夫人说吃了唐僧肉可以长生不老，这是第一次出现这种说法。

    曾经的李恪也琢磨过，白骨夫人说在这几年听家人说吃唐僧肉可以长生不老。

    说明散布此消息的人时间不长，

    而在此之前，所经历的妖，也就是黑熊精，猪八戒，黄风怪，沙和尚，还有白龙马，再加上孙悟空。

    没有一人知道吃唐僧肉可以长生不老。

    这事就比较稀奇，黑熊精后来跟了观音，黄风怪又是灵山脚下得道的老鼠。

    可以说这两位都是佛门的妖。

    除去猪八戒，沙和尚，白龙马和孙悟空，也就这两个妖怪。

    这两个有后台的妖怪不知道，反而是没背景的野生白骨精知道此事。

    这不得不令人深思，其实在李恪发现自己穿越到西游之后，

    他就一直在思索着西游记之中的谜团。

    第一个明目张胆吵着要吃唐僧肉的，其实是金角大王和银角大王。

    这两人是老君的人，然而从后面的青牛不知道吃唐僧肉可以长生的情况，

    推断那应该不是老君散的消息。

    而根据老君所说的，那南海菩萨曾经向他借了三次，才让金角大王、银角大王在莲花洞为妖拦路。

    所以李恪推测这吃唐僧肉可以长生不老，多半是菩萨散布出去的消息。

