    好在婆婆知道罗子坤的事情，担心她嚷出去，对她的态度好了许多，又说孩子生下来后，会让她管着罗家的帐本。

    柴二姑娘很心动。

    她心下更是暗暗发誓，一定要想办法生个孩子下来。

    .

    李家这一次果果的周岁宴，只是小宴，没有太多的事后工作要作。

    十张桌子椅子，只有八套是借来的。

    李兴安将家里的小推车捆在马的后背上，将桌子椅子放上面，几个来回就运完了。

    一些没有吃完的酒菜，李兴茂整理起来，分成几份，让穆元修送与几个帮忙的人家。

    比如刘家两位娘子，还有里正娘子。

    李兴安在忙家里的事情，二公子李兴盛则忙着他屋里的打扫。

    李景尿床了，床板和棉被晒了一天，也晒得极干了。

    他喊来李立行，两人将床板抬进屋里。

    那床被子比较大，二公子一个人扛进去了。

    李玉竹捧着一块新床单，带着果果走来时，就看到李景坐在屋前小树下的小凳子上，垂头长叹。

    小小年纪，就一副深沉的样子，李玉竹忍不住好笑。

    “哥。”果果笑眯眯喊着他。

    “哦，果果。”李景回头看一眼果果，又恢复了刚才的表情，生无可念地低着头。

    李玉竹走过去，笑着道，“景儿，怎么不高兴啦？”

    果果摇摇晃晃走过去，捏捏他的脸，“哥，高兴。”

    李景高兴得起来才怪。

    又快到晚上了，他又得睡觉了，要是又尿床可就惨了。

    他不敢去睡，可是这会儿又困了。

    李景打了个哈欠，叹气。

    李玉竹蹲下身来，摸摸他的脸，笑着道，“景儿是不是怕尿床？”

    李景抬头，点了点头。

    李玉竹说道，“昨天入睡前，你吃了瓜，所以才会尿尿多，可又睡得迷糊，于是憋不住尿，才会尿到床上去。那么，景儿今晚睡觉前就不吃瓜，也不喝羊乳，也不喝水。尿好尿再去睡觉，就不会尿床了。”

    李景皱着小眉头，“可是我渴。”

    这时候是夏末秋初的时候，白天天气燥热，睡前想喝水是在所难免的。

    李玉竹说道，“那只喝一口，润一下嘴巴就好，不能多喝。”

    李景点头，“好吧。”

    “景儿高兴起来吧，你和果果在这儿玩，小姑给你铺床去。”李玉竹摸摸他的小脑袋，走进了哥哥们的屋里。

    和李玉竹三姐妹们一样，哥几个也都分了床睡，他们也没有分屋，而是全住在一屋里。

    李兴安李兴盛各一张床，李立行一张床，李景一张小床。

    床摆在屋里的四个方向。

    二公子李兴盛，正在给李景的小床铺被子。

    李玉竹走过去，将手里的新床单放在床上，“二哥，这是给景儿的。”

    “呵，这小子，尿床还得到优待了？用新床单？”李兴盛抖开床单来看。

    浅青色的床单上面，补着几块布，布的颜色有好几种，拼成一只枕头大小的彩色鸭子图。

    鸭子又不像真实的鸭子那种，而是带点童趣味的。

    除了床单，还有配套的小枕头，上面的补贴布则是一顶帽子。

    帽子和大家平时戴的帽子也不一样，不过，看着十分的有趣。

    这是李玉竹自己画的唐老鸭图，再叫巧手大郡主用花布剪成图稿的模样，缝到了新床单上面。

    果果和她睡的床单，也贴有卡通图，贴的是米妮图。

    李立行在一旁看着，羡慕地说道，“李玉竹，也给我做一块这种床单吧？”

    李玉竹好笑，“你不是说，你是大人吗？但这是三岁孩子用的。”

    李立行不服气嚷道，“大人就不能用啦？”

    “不能！大人的事情自己做！这是大姐给景儿做的，你想要，自己求她去。”李玉竹摇摇头。

    向大郡主要东西？要不到不说，还会被骂，谁有那个胆子去要？

    李立行心里叹气，还是算了吧。

    二公子李兴盛铺好床，又套枕头套，摇摇头说道，“那小子运气倒是好，尿床尿来一块新床单和一个新的枕头套。”

    李玉竹好笑，“你们也尿床啊，我就找大姐再做新的给你们。”

    二公子黑着脸，“三妹，我们还不至于那么厚脸皮！”

    看看床铺好了，李玉竹来到外面，来喊李景。

    “景儿，快去看看你的床，看看好不好看，那是大姑做的新床单和新枕头套子哦。”李玉竹站在门口，招手喊着李景。

    一说有新床单，李景高兴了。

    他拍拍屁股上的灰尘，屁颠屁颠往屋里跑，“我看看好不好看。”

    果果笑睐眯跟着走来。

    李玉竹走过去，牵着她进了屋里。

    李景跑进卧房，趴在床边看着自己的新床单，一阵惊呼，“好看，好看，咦，这图和立行小叔书册上的画是一样的。咦，这枕头上还有小帽子。”

    李玉竹笑道，“景儿晚上要在这儿睡吗？”

    小家伙在外面跑了一天，中午困了也不肯回来午睡，而是跑到门口倒座房贵伯的屋里睡了大半个时辰。

    倒底是小孩子，见到高兴的事情，就将昨晚尿床的事抛到脑后了。

    他咧嘴笑道，“嗯，我睡这儿。”

    二公子摸摸他的头，“景儿，晚上再不能尿床，这可是新的。”

    李景的脸又沮丧了。

    李玉竹黑着脸，“二哥！”真是哪壶不开提哪壶！

    李二公子忙摆手，又哄着李景，“啊，我有预感，景儿今晚不会尿床。”

    李景还是皱着眉头。

    李玉竹瞪了眼李二公子，就不能好好的哄孩子吗？

    她摸摸李景的头，“景儿，这块床单可是有魔力的，睡上去就不会尿床。”

    李景睁大双眼，“小姑，是真的？”

    李玉竹点头，“你按着小姑刚才说的话去做，就是真的。”

    “嗯，我记着小姑刚才说的话。”李景乖巧点头。

    李二公子好奇问，“三妹，你跟景儿说了什么？”

    李玉竹轻哼，“不告诉你！”

    李景很得意，“我们不告诉你！”

    李二公子扬眉，“行吧，你们的秘密。”

    .

    李景按着李玉竹的叮嘱，在吃了晚饭后，他果然没有大碗喝水和喝羊乳，李兴安和李二公子又喊他吃葡萄，他也忍着没吃。

    哥俩给他洗了浴，将他抱到他的小床上，他口渴也忍着不喝。

    小孩子嘛，睡意浓，忍一会儿就睡着了。

    李兴安洗澡去了，李二公子去了庐陵王的正屋说事情去了，李立行坐在他们的卧房前，看天上的星星解闷。

    李玉竹走来了，小声喊着他，“李立行！”

    李立行走过去，“什么事啊，李玉竹。”

    “帮我办件事，办好了有奖励。”李玉竹笑眯眯说道。

    李立行乐颠颠跑过去，“什么奖励？”

    李玉竹笑着道，“你都不问什么事，就想着奖励了？”

    李立行小手一挥，“家里你的脾气最好，你还能让我做下刀山下火海的事情不成？不必问了，一定是小事。”

    “你倒是信得过我。”李玉竹笑道。

    “你快说说那奖励是什么吧。”李立行催着她。

    “和景儿同款的床单，要不要？”李玉竹笑眯眯道。

    “真的？太好了太好了！快说吧，要我做什么事儿？”李立行开始搓手掌。

    “嗯，事情也简单，便是等我二哥三哥睡着之后，你往他们床上泼一杯水就好，做个尿了床的样子。”李玉竹笑着道，“简单吧？”

    李立行傻眼，简单是简单，但搞不好的话，会被他们剥皮的！

