    苏九的眼神，在听见话题牵扯到墨无溟的时候，就变得阴沉了下去。

    在她因为墨无溟而动怒的动怒的同时，墨无溟何尝不是如此？

    他不在乎别人怎么说他，但是胡乱编排他家九儿，不行。

    阴冷而黏稠的视线，就那么直直的看了过去。

    忽然，一只手盖在他手背上，轻轻抚了抚。

    身边的少年，长睫低垂，语气轻慢的开了口：“我这个人脾气不好，你既然敢招惹我，想必也该想过自己下场吧？”

    轻柔的嗓音之下，掩饰不住的冰冷杀意。

    “……”

    众人瞬间噤了声。

    周围的温度也陡然变低了。

    欧阳芷仪低着头，眼神充满了狠毒，她显然没有把苏九的话放在心上，而是继续卖惨的：“墨公子……我知道，这一切都是……”

    苏九猛地起身，一把揪住她的领口。

    哗啦！

    一把将碗盘扫落，抓住她的双手锢在头顶。

    单腿分开她的双腿，用力的把她抵在桌边。

    卧槽！

    谢忱赶紧搬起屁股下的凳子，往旁边挪。

    岳霁华他们也全部乖乖地往旁边挪位置。

    赫连聿一时之间没反应过来，在他心底知道苏九是女生，自然也就没有想歪了。

    但是欧阳芷仪不知道，顿时脸色一变，慌张的挣扎：“你干什么？放开我！”

    双手被摁在头顶，纹丝不动。

    苏九左手往下滑，勾住她的腰带，挺玩味的：“上次是我不知好歹，以为欧阳小姐身为世家小姐必定会注重礼数，所以才会拒绝你。倒是不曾想竟让你如此恼羞成怒？”

    清冷的声音，刻意蕴含着元气，扩散开。

    此话一出，全场哗然。

    再怎么说，欧阳家也是仅次于三大家族的存在啊！

    “草！搞了半天是欧阳芷仪献身不成恼羞成怒！”

    “你们这些墙头草，墨九一句话就能当真了不成？”

    “虽然，可能，但是……不知道为什么，我的良心告诉我，墨九没有说谎。”

    “说实话，撇开性别之外，欧阳芷仪可是半点都比不上即墨无溟啊！“

    “我去，你们能不能有点正常的观念？他们俩是男的，怎么可能在一起？”

    “可是你不能否认，从相貌和条件作比较，没有人比即墨无溟更出色啊！”

    “……”

    众人噎住了。

    谢忱剑眉微蹙，握着筷子的手指微微有些泛白。

    虽然这些话全都与他无关，可他却忍不住在想，有一天……

    他不由叹了一口气，摇头。

    永远不会有那一天。

    岳霁华奇怪的看向身边忽然叹气的谢忱：“怎么？你担心九哥处理不好？”

    谢忱微微斜眼，仿佛听见了一个笑话：“对于这方面，我从来都不担心。”

    谁跟她对上，倒霉的永远是对方。

    岳霁华颇为赞同的点点头。

    欧阳芷仪此刻已经白了脸，怒声斥道：“墨九！你不但冤枉我，你还不负责任……你这个人……呜呜……你到底想要怎么样？我整个人都是你的了……你为什么要这样……呜呜……”

    美人被人压在桌边，哭的梨花带雨。

    男学生们听得心里正义感爆棚，总觉得应该挺身而出。

    “墨九……你差不多就行了吧。”

    “不管事实如何，你也不要这样对待一个未出阁的姑娘啊。”

    “就是，欧阳小姐性格是有些骄纵了，但是没有坏心眼的。”

    一群人说劝说。

    苏九无动于衷的解开他的腰带，并且慢悠悠地：“谁在瞎比比一句，我就脱一件。除非你们很想看见欧阳小姐的身子……”

    草！

    众人差点一句脏话骂出来。

    这他娘的是什么操作？

    怎么会有这么不要脸的人？

    欧阳芷仪腰带被扯开之后，衣襟就散开了，顿时惊恐起来：“你想干什么？你要干什么？你敢！表哥……表哥救我……”

    赫连聿皱眉，对于想要陷害自己妹妹的人，他当然是不想帮的。

    但是为了妹妹的安全，必须得把指使欧阳家的幕后黑手抓出来。

    欧阳芷仪现在是动不了的。

    斟酌再三，他出声：“墨九……”

    苏九根本没给他这机会，垂着眼睑，明阳的脸庞，美得令人心惊：“赫连大哥还是不要多管闲事的好，我这个人发起脾气来，可是六亲不认的。”

    赫连聿先是一愣，而后眼睛放光。

    六亲不认，她是把他当成亲人了吗？

    心底忽然涌起一股融化冰块的欣喜感，激动地：“好好好，我不管！我不管！你随意！”

    欧阳芷仪骇然地瞪大双眼，显然没想到赫连聿既然会帮着墨九，挣扎的同时，有些沉不住气了：“你放手！墨九，你要是敢碰我一根头发，我欧阳家一定不会放过你的！放开我！”

    面目狰狞的表情，让她柔弱的人设瞬间崩塌。

    苏九拨开她的外衫，低眉反问：“我怎么对你了？你不是说你跟我有关系的吗？我这样光明正大的要了你，你应该高兴啊？从今以后，你就是我墨九的女人了。”

    红唇微勾，就像是罂粟般透着致命的危险。

    欧阳芷仪瞳孔一缩，她忽然有种直觉，他不是在说谎，她真的会把她脱光！

    “即墨无溟还在这里，你……”

    嘶啦。

    手掌用力往下一扯，白皙光洁的肩膀露了出来。

    少年毫无诚意的说了句：“抱歉，我有点太心急了。”

    欧阳芷仪瞬间全身僵硬，冷汗顺着额角流淌下来，一道道刺眼的目光，从四面八方而来。

    几乎不用抬头，她都能感觉得到众人不避讳的眼神，在她身上打量。

    不行，不可以。

    她不能被这么多人看了身子！

    欧阳芷仪牙床打颤，红着眼眶求饶：“我，我错了…墨九……是我错了，你不要这样对我……呜呜……我知道错了……我们之前根本什么事情都没发生。即墨少爷，你相信我……”

    墨无溟虽然不想看见苏九压着别的人，但是见她玩的开心，自然会很配合。

    他漫不经心看了一眼，冷冷的：“我不相信。”

    欧阳芷仪双目圆睁，不等她再次喊出声——

    嘶啦！

    另一边肩膀的也裸露在外面了。

    完全不给她辩解的机会。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

