    蔚蓝苍穹，悠悠清风。

    古琴台的琴声，虽然已逝去了半月有余，但其余音却依旧振聋发聩。

    北方。

    “嘭！”

    一处辉煌的豪宅之内，有重手在震怒之下，使得红桌震荡。

    “黄口小儿，不过赢了一场文会，便敢目无尊上，竟然以格物之学，宣扬人人如龙之学说，十分大胆。”

    看着从江州传来的消息，当代儒家掌舵之人，孔问心怒斥道。

    “南宗之人，也是废物一个，竟然由的这还未及冠的学子，宣扬这种异端学说。”

    “叔叔何必生气，江州毕竟是心学之地，有阳明圣人之像镇压，南宗之人此时不过实属正常。

    不过这也恰好证明，当今大炎天下，能够收拾民心的，只能是我北宗之人。”

    孔衍直适时的送上一杯热茶，温和的笑道。

    “那依你之见，此时该当如何处理？”

    见自己的后辈和颜悦色，孔问心舒缓几口气，转头问道。

    “心圣儒学毕竟从江南兴起，但那里是东林的地盘，阳明学院想要进一步发展，他们比我们更急，所以大可不必理会，由得他们自行争去。

    眼下南宗受挫，我们大可借着这个机会，让南宗之人前来我北宗。

    南北合一，孔学才能再次扬名天下，而不是如现在这般，只有其名。”

    孔衍直缓缓的说道。

    “既然如此，此事便由你去办吧。”孔问心想了想，当即说道。

    “喏。”

    听到这话，孔衍直当即点头。

    ……

    南方，江州巷，一个月后。

    “二个月前，我送文玉师兄离开，想不到现在又要送周兄离去。”

    一艘前往北方的大船上，王守忠颇为不舍的看着周长青，一脸感叹的道。

    “王兄不必感怀，此去北方我也不过是想更好的见识见识这大炎的风景。

    倒是格物新社方建，其中多有烦琐之事，还需要靠王兄和祝兄多多费心了。

    此事，若是能成，两位或可替这大炎的学子，找出另外一条有别于过往之路。”

    周长青说着，抬手对着来往相送的王守忠、祝文轩、赵飞龙、李伯安等一众江州新朋老友道别。

    至于左千均，已然在数日之前便接到京城的命令，离开了江州。

    “周兄放心，古琴台文会之后，我阳明三君之名已然传开。

    说不定等周兄到了京城，这格物新社的名头，也传了过去，也不一定。”

    祝文轩意气风发的道。

    帮助阳明学院夺得文会第一，他老爹文昌伯可是狠狠地表演了他一会。

    眼下，他所能调用的资源，相比于从前至少增加了三倍。

    “既如此，各位珍重。”

    听到这话，周长青笑了笑。

    想要真正改变天下，非一人之力可为。

    既然王守忠和祝文轩日后能够重振阳明学府，对于前世的一些发展之路，周长青也顺势的发表了一些。

    他也想看看，未来是否会有不同。

    “哥哥，你还没有和我说再见呢。”

    在众人的目光下，周长青和福伯分别踏上了甲板，只是才刚刚由上去，身后便传来一声急切的呼喊。

    周长青扭过头，就看见穿着一身紫色劲衫的阮玉，一路跑到了港口。

    在其身后，则是一路相随的阮文以及仆人阿忠，还有一名叫做阿四的少年。

    这少年是文会结束之后，他陪阮玉在城南一处宅子里，根据阮玉的记忆找到的。

    确切的说，是根据那位虞夫人的记忆找到的。

    虽然是少年，但心思沉稳，办事紧紧有条，有着与其八岁年龄不符的稳重和慎密。

    这位叫阿四少年，似受到过某种专业的训练。

    好在经过这段时间周长青的观察，基本可以确定，此人对于阮玉的话言听计从。

    这也算是继承了那位虞夫人的遗产吧。

    那场夺舍，终究是带来了一些其他的变化。

    片刻之后，随着港口的钟声响起，船只渐行渐远。

    “福伯，其实你应该留在清幽小筑的，那里环境清幽，再加上赵飞龙提供的一些珍惜药材，足够您调养好早年的旧伤。”

    周长青收回目光，在两岸青山倒退之中，目光看着福伯说道。

    “老仆一把年纪了，一个人住一个屋子闷得慌，再说那药材有伐毛洗髓之效，也不差那点静养的功夫。

    倒是少爷您孤身一人北上京城，难免会遇见一些琐事，有老仆在身边，也方便一点。

    再则，老仆答应过老爷夫人，一定要看着少爷你为周家开枝散叶。

    眼下周家只有你一人，老仆又岂能安心静养。”福伯笑着说道。

    “福伯，这个事真的不急。”

    周长青无奈的叹了一口气道。

    “既然如此，老仆就先回船舱里收拾收拾了。”

    福伯笑了笑，当即迈步，从甲板上离去。

    看到这里，周长青颇为无奈的叹了一口气。

    事实上，他也没有想到自己会这么快的离开江州。

    而之所以会这么快离开，纯粹是因为数日前收到了文玉从京城来的书信。

    书信的内容很简单，除了一些简单的告别之外，便是说了一些关于朝中的见闻。

    其次，便是关于一些目前在后金施展的，关于文化入侵的事。

    文玉在其中隐晦的点明了，目前北地三镇统帅李成梁，就是后金在朝中的保护伞。

    而他似乎察觉到了一些不同寻常之处，准备亲自调查。

    事关后金之事，周长青在略微沉思之后，便向张家卫提出了前往京都游学增长阅历一事。

    后者只是略微考虑一番，便答应了下来。

    不过临走之前，周长青也没有忘记南北孔之事，也托自家老师，点醒了那南孔的领头人孔方欲。

    不过此人毕竟是大儒，能不能听的进去，周长青也没有把握。

    看着面前波光粼粼的江水，周长青略微沉思一番之后，便转身踏入到了船舱之内。

    虽然在江州他停留的时间，前后不过三个月左右，可眼下也算是一个有钱人了。

    不提还没有祭炼完成的分水定金船，光是赵飞龙送来的谢礼，也有数千两之多。

    故尔，彼此出行，周长青也给自己和福伯，定了一个上等的船舱。

    论空间比此前，可要大一倍有余。

    “吱吱……”

    方一回到船舱，周长青的身前，便有一道白光一闪，却是之前一直放在灵兽空间内的金毛小白貂。

    ……

