    

    “白姐姐在哪里？”

    楚凡咬着牙低声嘶吼，仿佛一只被逼疯的小野兽，张开了浑身的刺，那猩红的眼眸中是不加掩饰的杀意！

    让单莹心惊的杀意。

    楚凡想杀了她？

    这个念头让单莹觉得荒唐之余又害怕。

    见单莹还不开口，几乎失去理智的楚凡扬高了手中的珠钗：“你说不说！”

    珠钗高高扬起，重重刺下，单莹吓得闭上了眼睛慌不择路的大喊：“我说，我说，在隔壁！！！”

    最后一个字，单莹喊得都破了音，生怕晚了一步，楚凡手头的珠钗就将她的脸扎出个血淋淋的大窟窿来。

    楚凡手头的珠钗只是刺破了单莹脸上一点点肌肤，有细小的血珠冒了出来。

    饶是楚凡现在想要宰了单莹她这会也没时间，只随手往前重重一拽，转身跑了出去。

    而单莹身子重心不稳，往前一栽，脑袋着地，登时砸得她头晕眼花。

    楚凡来到隔壁，一脚踹开门，一股浓郁的雪松味和青草味就涌了出来。

    楚凡快速扫了一眼，没瞧见有白玙薇的身影，转身就朝另一边跑去。

    该死！

    她跑错了！

    “二妹，要我帮忙做什么？”赶过来的楚茵急急问道。

    她和梅兰反应过来跟出来的时候楚凡已经跑没影了，路上她们还碰见了被绑起来的竹桃，楚茵就猜到这边可能出事了，竹桃一时也跑不了，她就让梅兰去找奶奶他们回来，自己则匆匆跑了过来。

    她这段时间都有好好锻炼了的，应该还赶得及吧？

    “大姐，你捂住口鼻去那边的耳侧。”楚凡指了身后的方向，她刚才就扫了一眼，隐约好像瞧见了霜降那里有血迹，但她这会心里担忧着白玙薇，就没空去管霜降了。

    楚凡跑到另一间紧闭的房门口，依旧一脚将房门踹开，只是一下她就直接屏住了呼吸。

    这味道，不同于旁边的香露，有些特别。

    瞧着白玙薇躺在地上，楚凡先把房门打开，紧接着把窗子也打开，这才上前去查看地上的白玙薇，却看见旁边点着半截忽明忽暗的香。

    楚凡想也不想上前就将香拔起来，转手就按灭，然后把香塞进了怀里。

    万一白玙薇是中毒了，这玩意也好让大夫检查。

    这样一想，楚凡就想到了老头，那家伙哪天不出门偏偏今儿一早出了门，也不知道白姐姐这病三姑爷爷能不能给看，去城里找步老大夫会不会耽误？

    被楚凡念头的老头此刻正在山中愉快地挖着草药。

    太难了，他可太难了，为了留下来蹭饭，他非但没有诊费还得倒搭给人付诊费。

    为了让自己有足够的钱留下来，不在楚毅腿脚好的那天被撵出去，老头这次上山还有一个原因是想挖点药回去做药膏卖的。

    反正那小丫头还认识大夫，大不了就让那人顶了名头便是，他也不是在乎那些虚名的人，只要让他能安心留下来吃饭就成。

    “不对不对，”快走到大宅门口时，单端突然停住了脚步。

    楚禾见都要把人带过去了，这人却突然停下了，着急道：“公子说什么？还是别说了快些走吧，白小姐还等着公子呢。”

