    第10章怎么变成小哭包了？

    简落见了，顿了两秒，没有接。

    “我不是跟你说了嘛，这段时间我很忙......”陆杨还在嘴硬。

    “嗯，很忙，忙到陪祝湘逛街吃饭，也没时间看一下生病住院的我？”简落笑了笑，“抱歉，我真的无法接受了。我们还是分手吧......”

    说完，没有等陆杨答复，就离开了。

    傍晚，天边的晚霞格外耀眼，余晖洒在宽阔的操场上，洒在三两结伴的人身上，和谐美好。

    简落孤零零的一个，一时间不知道该去哪里透透气。

    不知不觉间，她来到了那家鸭血粉丝汤的饭店门口。

    此时店里没有多少顾客，老板还没有忙起来。见她闷闷不乐地走过来，上前关心道：“丫头，怎么啦？”

    简落抬头，有些委屈道：“饿了。”

    两人的对话声被正在屋里吃饭的陆隽听到，他抬眼，刚好看到简落那泪眼汪汪的样子，下意识地，去想她出什么事情了。

    “饿啦？”老板呵呵一笑，就像是听到了自家姑娘对自己撒娇要吃的一般，“那赶紧屋里坐，叔叔马上给你做，打八折，怎么样？”

    简落听了，心情稍稍好些。她吸了吸鼻子，道：“谢谢叔叔。”

    走进店内，和陆隽四目相撞。

    陆隽见了，朝她招了招手，“过来。”

    简落走过去，在他对面坐下，眼泪划到脸颊，梨花带雨的。

    “怎么变成小哭包了？”陆隽一边说，一边伸手去给她拿纸巾。

    简落摇了摇头，没有说话。

    她从来没有在外人面前说过陆杨的不是，就连秦语儿也没有。

    之所以那么了解陆杨，是因为秦语儿亲眼见过不少他的所作所为。

    陆隽有些意外：“这么护着啊？看来跟你关系非同一般啊。”

    简落没有否认，这时，老板亲自将食物端上了桌，看到美食后的简落，坏心情退去了大半。

    “陆队长，你今天怎么这么早，来这儿吃饭啊？”简落喝了一口酸酸辣辣的老鸭汤，问道。

    陆隽见她坏心情还消失得挺快，也没有再让她回想伤心事，和她聊起来：“回了趟家，刚到。”

    “哦。”简落埋头吃饭。

    陆隽见状，想到什么，于是放下手中的碗筷，叫她：“小孩。”

    简落抬眼，似乎在问：你在叫我？

    “听叔一句劝，遇到烦心事，千万不要一个人憋在心里，你可以找人倾诉，不然对自己不好。”陆隽语重心长地说道。

    简落眨了眨眼，道：“陆队长，你多大啊？”

    “30岁。”陆隽毫不避讳。

    “我22，大学马上毕业，按理来说，你当我叔，是在占我便宜。”简落一本正经地说道。

    陆隽听了，感到有些好笑：“最开始不是你这样叫我的吗？”

    简落：“我已经解释过了，后来没叫过了啊！咱们这年龄差，叫个哥应该是没问题的。”

    陆隽听她认真分析的样子，笑出声来：“不过，实在是不巧，我有妹妹了，亲生的。”

    简落哦了一声：“我也有哥哥，是亲生的。”

    哼哼！

    陆隽见她卖力攀比的样子，想要逗她：“这么较真儿？我妹妹很优秀的。”

    简落毫不示弱：“我哥哥也很优秀。”

    “我妹妹是跳舞的。”

    “我哥哥是警察。”

    ?  ?陆队长总会在落落脆弱的时候出现在她身边，该不该说，这一切都是缘分呢......

    ?  

    ????  

    (本章完)

