    有冷峭在，易阡陌几乎随时可以探查到七月流火的动静，但他知道冷峭这颗棋子他用不了多久。

    而在用尽之前，他必须全力准备，给七月流火当头一棒！

    安排好冷峭，易阡陌查看起那尊丹炉，正如他所料，这丹炉随着纯灵之火的温养，渐渐的恢复了灵性。

    他没有继续温养，而是拿出材料，开始炼制太真丹试手，这丹炉除了用极火温养之外，更好的办法，是在炼丹中恢复灵性。

    正如易阡陌所料，他的第一炉丹药炼制的十分顺利，这是纯灵之火升阶为混沌一品后带来的效果。

    随着第一轮丹药炼制完成，第二炉开始时，丹炉上的纹路，亮起来的越来越多，到第三炉，第四炉，丹药上的纹路基本上全部亮了起来。

    直到第五炉丹药，这炉子的灵性，终于全部恢复，易阡陌在这丹炉中，感受到了一股古老的沧桑之意。

    这丹炉的原名为辉月炉，而且来历极大，竟然是仙境上古时代的一位仙帝的传承，而这位唤作辉月的仙帝，陨落于十万年前。

    辉月大帝陨落后，这丹炉辗转落在了一名妖族的手中，而这名妖族在八重天内，误入了一处神秘的空间，在这神秘空间内，被一名冥族斩杀！

    自此之后，辉月炉被冥族气息所侵染，全部化为了乌黑之色，此后便再也没有关于辉月炉的记忆。

    这也是易阡陌第一次真切的看到冥族的身影，他将这段记忆截取了下来，送给了老白。

    老白看完后，却陷入了沉默之中。

    “怎么样？”易阡陌一边炼丹，一边说道，“你好歹给句话，到底怎么回事？”

    “大事不妙！”

    老白说道，“你们所在的世界，竟然有通往三千世界的通道，而且，这通道似乎十分稳固！”

    “你说那冥族所在的区域，就是我们世界通往三千世界的通道？”易阡陌问道。

    “确切的来说，那冥族所在区域，就是三千世界！”老白说道。

    “那通道是易浩然打通的？”

    易阡陌问道。

    老白沉默不语，易阡陌也只能猜测，“易浩然既然去了长生殿，那就一定有出去的办法，但我现在就奇怪，他是怎么进入长生殿的？”

    “你问我，我问谁去？”老白没好气道。

    这还是易阡陌第一次见到他发脾气，这一次他没有跟老白硬怼，而是等他气消了，这才询问道：“你是唯一能够帮我的朋友，我的希望都寄托在你身上了！”

    老白愣了一下，印象中他也是第一次听到易阡陌说软话，他心头一软，说道：“你真的不记得了吗？”

    “记得什么？”易阡陌奇怪道。

    “你当我没说！”老白叹了一口气，“等你的实力达到这个世界顶峰时，你再去那个通道吧，希望……哎……算了，我知道你这家伙从来就不听劝，随你吧。”

    易阡陌听的一头雾水，说道：“你能不能别老是说话说一半吗？”

    “天机不可泄露！”老白一扭头，转身去自己搭建的小窝里闭关去了。

    易阡陌皱起眉头，想了很久也没想明白老白的话，更不明白这家伙抽什么风，但有一点可以肯定，老白似乎对那个通道，非常的感怀。

    他也没想太多，继续开始炼制太真丹，在接下来的一个月里，他一共炼制了一千二百炉太真丹，一炉子九枚，那就是一万零八百枚太真丹。

    易阡陌自己留下了八百枚，剩下的一万枚，他将按照一枚丹药，一颗极品仙石的价格，提供给白凤仙。

    那就是一万枚极品仙石，换算成下品仙石，那就是一个天文数字了。

    易阡陌之所以一开始给白凤仙这么出力，其一是为了感激白凤仙的帮助，其二也是为了助长白凤仙在东皇台的地位。

    到第二年，他可不会再给白凤仙这么多太真丹了。

    炼制完太真丹，易阡陌看着已经完全恢复的辉月炉，便开始炼制龙魂丹！

    这是他第二次炼制龙魂丹，鉴于此前炸炉的事情，这一次易阡陌变得十分小心，这万一要是再炸了，那也就意味着，只有先天灵宝，才能够炼制出龙魂丹来。

    好在，从开始热炉，到药液炼制，到阵列篆刻，全都非常顺利，而到了凝丹的一环，易阡陌就十分谨慎了。

    随着控火术的全力施展，易阡陌将火候控制到了丹方所要求的极致，几乎丝毫都不差。

    伴随着丹炉“嗡嗡”的震动，他开始紧张了起来，这也是他炼丹以来，第一次如此的紧张，如果这龙魂丹炼制不成，那他此后的修行计划，全部都会被打乱。

    剩下几年时间，连他也没有信心，达到这个世界的巅峰，并拿到天器。

    随着时间的推移，丹炉的震动缓缓的平复了下来，丹药也在这一刹那间，凝聚成功。

    但他并没有放松，因为还有一段时间的养丹。

    大约半个时辰后，丹炉再一次震动，易阡陌当即一拍丹炉，只听到“砰”的一声，紧跟着九条巨龙，从丹炉中飞腾而出，各个栩栩如生，甚至透着一股恐怖的龙威。

    正在房间内修行的冷峭，吓了一大跳，她下意识的准备遁入虚空，却发现这虚空一阵扭曲，竟然无法遁入进去。

    可即便如此，房间内的阵纹，还是在她的牵扯下，瞬间碎裂。

    易阡陌皱起眉头，抬手将一拿，九条巨龙在一瞬间，被抓在了手中，化为了九颗青色的丹药。这便是至尊龙殿的龙魂丹！

    易阡陌仔细打量，发现这丹药上，竟然没有丝毫纹路，光不溜秋的，像是废丹一样。

    若是仔细打量，便会发现这丹药中蕴含着恐怖的力量！

    “这是龙魂丹中，最低级的丹药！”易阡陌苦笑道，“没想到，我也沦落到，要炼制这种丹药的程度！”

    冷峭在一旁看着的面色古怪，这丹药如此气势，还算是最低级的丹药？

    不等他疑惑，外面传来了叩门声，因为房间内的禁制被破坏，无法在隔绝掉外面的声音。

    易阡陌立即将冷峭送进了冥古塔，收拾了一番，走了出去。

    “怎么回事？”白凤仙焦急的问道。

    “没事，炼丹的时候，折腾的比较大，炸炉了！”易阡陌说道。

    “炸炉了？”白凤仙有些惊讶，却在转瞬间释然，道，“没什么事吧！”

    “没有。”易阡陌说道，“既然你来了，那就顺便把你的丹药拿走吧！”

    “我的丹药？”白凤仙奇怪道，“你炼制了多少了？”

    “全部！”易阡陌说着，塞给了她一枚储物戒，道，“都在里面了！”

