    “杨元！你一定可以的！踏上去，就是举世独一！！！啊！！！”

    杨元仰天厉喝，手掌猛然紧握。

    只见在其周身，大道气息复苏，金光流溢。

    道纹衍化间，一尊仙影似从他骨骼血肉中显现，透露无穷的神妙。

    可！！！

    就在他抬脚，拼尽全力，想要踏出新的一步时，却听耳畔突然传来一道脚步声。

    杨元茫然转头，直到看到那一张无瑕仙颜从他身旁经过，从容淡然地踏上阶梯，以一种不急不缓却偏偏…毫无压力的步履，朝着山巅行去。

    有那么一刻，他只感觉无尽的荒谬。

    怎么可能？！

    他的玉骨金身，乃是远古经典，威势通天。

    可即便如此，这条古道他仍旧走的极其的艰难，举步维艰！！

    这凌霄是如何保持了这份淡然？

    看他的模样，这所谓的试炼，根本就是毫无压力，不值一提？

    “扑哧。”

    突然，一股比之前还要恐怖的巨力袭来，直接朝他当头落下。

    以杨元的实力，本就承受着这神道莫大的压力。

    如此分神，道心震荡，毫无意外地被碾压跌落，直接从山道上滚落了下去。

    “滴，天命之子心神震荡，恭喜宿主掠夺气运值2000点，反派值20000点。”

    听到系统传来的提示音，凌霄并未有一丝的意外。

    方才他故意留给杨元表演的机会，就是为了在他万众瞩目之时，给予他一些简单的打击。

    这山道本就蕴含极其恐怖的神力，而凌霄只是稍稍释放气势，掺杂于神力之中，就将这杨元直接从山道上推了下去。

    倒是张九极，此时竟主动放弃了装比的机会，多少是令凌霄有些意外。

    看来，在经历了之前的磨难之后，这棵小韭菜已经懂得了隐忍。

    看到了么？

    我，凌霄，关爱天命，专业磨练他们的道心，帮助他们成长，还不给我喊！！

    “滚下来了！那杨元滚下来了！！”

    山道之上，惊呼四起。

    只是此时，众人眼中除了对凌霄的敬畏，还有一丝淡淡的讥讽。

    杨元？

    噗嗤！

    叫你装比，这下头都快磕没了，舒服了？

    所有人皆是冷眼看着那一路滚落而下的白衣身影，看着他拼命挣扎，却根本来不及发力起身，便被古道巨力碾压，一路跌落。

    见此一幕，张九极顿时轻叹了口气，脚步迈出，身化残影，抬脚将杨元踩在了第六百层的位置。

    “杨元师兄，你没事吧？”

    以张九极的实力，自然是看不出凌霄暗中所做手脚。

    就算杨元，也只是以为，是他方才分神导致道心波动，落至此时境地。

    “嗯？”

    而感觉到那一只踩在他头上的脚掌以及其上传来的大力，杨元脸色一愣，再抬头看去时，却见那一身绿袍的青年正面容温和地看着他。

    “你他…”

    杨元狠狠挣扎，从地上站起，只是嘴角的那丝血渍以及身上破碎的白袍，着实是有几分狼狈。

    又失败了！！

    为何每次他刚一装比，就会变故横生，丢人现眼？！

    “哎，师兄无须气恼，你已经很不错了。”

    看着眼前脸色阴沉的青年，张九极轻声安慰一句。

    只是此时，他的眸光同样有些落寞，仰头看着那一道行走于山巅的黑衣身影，心神莫名有些震颤。

    好像…自始至终，这位凌族少主一直在以同样的速度登山？

    原本他还以为，是之前阴月出手太重，伤了凌霄根基。

    可如今看来，哪怕他伤势未愈，这份天姿也是举世独一？

    只是，为何师尊所说的十三禁忌中，没有凌之一字？

    不过…师尊口中的西极佛魔，不知与这位当代佛子有无关联？

    “哼！”

    杨元冷哼一声，狠狠瞪了张九极一眼，抬手将脸上的脚印擦去，却未再登山，反而朝着夏知梦走了过去。

    相比于山道上那些赫赫威名的宗门天骄，放眼青苍一界，也只有一个凌族少主压他一头。

    如此，他倒也无须再证明什么了。

    莫名的，杨元脑海中突然浮现出一张坚毅面孔。

    极九兄弟，不知以你的天赋，能否有与凌霄比肩的资格啊？

    与此同时，在那九百阶梯之上，瑶光一身佛辉悄然绽放，然后同样迈出脚步，朝着前方行去。

    虽说此时，她施展了灵力，可仍旧显得颇为从容，并未感觉到太大的压力。

    而轩辕未央则是一身血气翻涌，凭空化作血海沉沦，非但没有一丝的邪异气息，反而有种磅礴厚重的圣意。

    然后，她亦迈步向前，朝着凌霄追了上去。

    唯独金寒儿，脸色极其苍白，哪怕浑身烈焰缭绕，这一步仍旧迈的极其艰难。

    时间流逝，最终众人的身影皆停滞在了山道之上。

    哪怕以吴勒、武红绸、沈静安等人的实力，此时也多止步七百阶梯，再难前行。

    当然，这神道比的是肉身，他们本就不擅此道，无法与宇文天极相比，却不代表在公平交手时，他们就一定会输。

    术业专攻，各有所长罢了。

    倒是那凌族少主，传言剑道通天，没想到肉身竟是如此的恐怖。

    哪怕武红绸等人早已见识过他一拳崩坏力绝王炎的场景，可此时看来，似乎还是低估了他的实力。

    凌霄公子，不愧是你！！

    放眼青苍，能与天魔抗衡之人，除却这位少主，也就一个界主殿少君雪汐岩了。

    怪不得他有底气为苍生诛魔，无敌的肉身无敌的剑，这同辈之中，怕是当真只有十大序列，方才能与公子抗衡吧。

    “阿弥陀佛。”

    远处山道，瑶光一身白裟，双手合十。

    在其身后，有万佛神影突现，或盘坐诵经，或行于浊世，随着瑶光脚步同行。

    只是渐渐的，饶是以瑶光琉璃法身，都是再难抬起脚步，只能眼睁睁地看着那一道黑衣身影走远，直至屹立天巅。

    九百四十阶，到此已是她的极限。

    而轩辕未央亦止步九百一十阶上，气喘吁吁地抬头看向前方，俏脸上生出一丝委屈，“公子，你怎么也不等等我呀！”

    整座山道，寂静无声。

    金寒儿黛眉微簇，心底多少是有些落寞。

    如今看来，她的天赋还是稍差一些，与轩辕未央相比尚且不如，更不用说那早已登临序列的西极佛子了。

    好在，公子天赋举世独一，根本不可能有人与其并肩，这般想着，金寒儿心底的失落方才削减了一些。

    我做不到的，你们同样做不到！！

