    我小声说了一句:“如果不想死，就闭上嘴，接下来都听我的。”

    林鸢迫于无奈地点了点头。

    果不其然，没过多久，百阴蛇就出现了。

    它一出现，围在岩壁下面的毒蛇，立马退到了一边。

    不得不说，这蛇的气势很强。

    林鸢应该是第一次见百阴蛇，低声问了句:“这是什么蛇，长的好妖艳。”

    百阴蛇长得确实妖艳，鲜红色的皮肤，就像是染了鲜血一样，那双红色猩红的眼睛，如同来自地狱的魔鬼。

    我盯着这条百阴蛇仔细看了看，心中一喜，这条蛇居然就是我上次看到的那条。

    我之所以能认出它，是因为上次我伤了它，它背上留下一条很明显的疤痕。

    百阴蛇似乎也认出了我，对我吐了吐舌头，眼神瞬间变得凶狠起来。

    下一秒，它身前的那些毒蛇顿时全往我们这边爬来了。

    估计是它指使那些蛇来攻击我们的。

    林鸢害怕地抓着我的衣服，问道:“怎么办呀，它们都过来了。”

    “慌什么？”我仍是很淡定。

    就算它们本事再大，也会害怕雄黄。

    果不其然，它们爬到有雄黄的地方，都往后退了。

    林鸢松了口气，但是还来不及高兴，百阴蛇就爬了过来，它不像那些毒蛇看到雄黄就畏首畏尾，像是要直接爬过来。

    我立马抽出藏在腰间的匕首，只要它过来，我便能直接取它的精血。

    就在我以为能顺利取到精血的时候，百阴蛇居然后退了。

    难道它察觉到危险了？

    百阴蛇再次吐了吐舌头，眼神虽然带着不甘，但还是转头爬走了。

    什么情况？

    我自然是不会让它就这么走了，立马追了出去。

    因为我在鞋上也撒了雄黄，所以那些毒蛇不敢靠近我。

    “苏川你去哪里啊，不要扔下我一个人。”

    林鸢奔溃地大叫着。

    这种时候，我哪里还顾得上她，一心想着取百阴蛇的血。

    可等我追出去的时候，百阴蛇早就钻进草丛里，不见身影了。

    这么好的机会，就这样错过了，我心里不免有些不高兴。

    “苏川，救命啊！”

    林鸢的声音再次传来，我只好先回去。

    回到岩壁下，看到林鸢被蛇围攻，我并没有急着出手去救她。

    这个女人平时不是挺能耐的吗，现在不过是碰到毒蛇，就没办法了。

    林鸢见我一动不动让地站着，恼火地说了句:“苏川，你几个意思？”

    “我在想有救你的必要吗？”我漫不经心地看着她说。

    林鸢的脸色顿时黑了下来，随即收回了视线，没再说让我救她的话，大概是想明白了，我不会救她。

    不过想想，一个人在什么样的情况下，才会叫一个仇人救她呢？

    应该是在害怕至极，都忘了那个人是她仇人的情况下。

    林鸢拿着刀，对着那些步步紧逼的毒蛇。

    突然，围攻的那些毒蛇里，有一条跳了起来，直接朝着林鸢咬去。

    林鸢也算是眼疾手快，一刀就把毒蛇砍成了两半。

    但是很快，其他的毒蛇也跳了起来，几条毒蛇围攻，她虽眼疾手快，但还是被咬到了。

    见状，我立马从袋子里抓了一把雄黄粉，对着那些毒蛇撒去。

    我之所以救她，并不是动了恻隐之心，而是她不能死，她若是死了，我也会受到影响。

    吃了雄黄的毒蛇，立马消停了，纷纷开始往回爬。

    我走到林鸢旁边，查看了一下被咬的伤口，伤口已经变黑，估计蛇毒很快就能流入五脏六腑了。

    我一把抓起林鸢的手，在伤口处稍微往上一点的地方，点住了血道。

    “放开！”

    林鸢气愤地抽出了手。

    我也懒得跟她吵，耐着性子再次抓起她的手。

    林鸢再次挣扎，同时大声说道:“不用你救。”

    “不用我救，我也已经救你两回了。”

    我盯着林鸢的眼睛说道。

    林鸢一时间又无言以对了。

    很快，那些毒蛇散开了，同时，林鸢的嘴唇也紫的发黑，整个人抖得很厉害。

    我犹豫了一下，将身上带的唯一一颗解毒丸，递给了她。

    林鸢眼神狐疑地看着我，说:“这么迫不及待想要我死？”

    “这是解毒丸，爱吃不吃。”我也懒得说太多。

    林鸢顿了顿，拿起解毒丸直接吞了下去，吞下解毒丸没有多久，就晕死了过去。

    因为这药的副作用有点大，她一个女孩家受不住也正常。

    她晕过去后，我再次查看了她的伤口，已经比刚才好很多了。

    这一夜，注定无眠了。

    我担心那些毒蛇会折回来，所以后下夜都没有眯过眼睛。

    天快亮的时候，我忍不住眯了一会，结果就听到了林鸢在说梦话。

    “冷，好冷……”

    我看她蜷缩在一起，还瑟瑟发抖，于是伸手探了一下她的额头，很烫，好像发烧了。

    没想到她身子骨这么弱。

    “林鸢？”

    我叫了她一声，她回应的只有一个字，冷。

    我又没有多余的衣服，这里除了火堆，没有取暖的东西了。

    我只好又去找来了一些干柴，尽量不让火堆熄灭。

    然后，我从身上扯了一块布下来，用水把布浸湿，敷在了她额头上。

    “冷……”

    她还是在不停地说冷。

    我紧皱着眉头，实在没有办法，只能用人取暖了。

    不过她醒过来之后，要是以为我占她便宜怎么办？

    一番纠结之后，我还是决定帮她，躺到她身后，抱住了她。

    说来也是奇怪，我俩明明是仇敌，抱着她的时候，却完全没有厌恶的感觉。

    就这样，我抱着她睡了过去。

    等我醒来的时候，林鸢已经醒了，坐在火堆旁边，烤着一只不知从哪猎来的兔子。

    我坐起来，随口问了一句:“你没事了？”

    林鸢淡淡地看了我一眼，用难得平和的语气跟我说话:“没事了，谢谢你又救了我。”

    “我救你也是有私心的，所以你不用感谢我。”

    我冷冷回应了一句。

    林鸢轻笑了一声，似乎是已经猜到了我会这么说，语气平淡地说了一句:“我有数。”

    话音刚落，她脸色突然变得难看起来。

