
回到杨花阁时，常自在他们早已经各自修寝。

阁楼十多层灯火通明，浣流芳的情绪明显稳定很多，邀请他直接到天台望风。

杨花阁的天台在后半夜几乎没人来赏景，钟紫言端坐小桌一面，浣流芳毕竟是修行百多年的老修士，一眼看出钟紫言几近涨满，呼之欲出的灵力到了顶峰。

“你快要结丹了？”

“是啊，今夜遇到一位粉衣姑娘，与贫道亡妻有几分相似之处，三华牵动，心神飞驰，丹宫暴满，契机已现。”

浣流芳颔首露出祝贺笑意，“你比他更加沉稳，应能重振门楣。”

钟紫言出神摇头：“师父的天资，我怕比之不及，他三十余岁已结得金丹，历数东洲千年，哪有人可以相提并论。”

微风吹过，妇人鬓角两缕白丝不经意间吹起，低头沉默许久，问：“当年你家门派破灭，我这老婆子是间接罪魁祸首，你今朝来想要了结恩怨，是欲取我性命？”

“自然不是，贫道受陶师伯器重，接掌这赤龙门已五十载又四年，浣夫人本是贫道‘师娘’，今次来只是觉得该将谢玄之事告知于夫人，至此，你我两方再无瓜葛。”

钟紫言顿了顿，又叹息一声：

“唉，玄儿是我一手养大，其顽劣性格，好勇斗狠的心性皆由我娇惯而成，多年以前，他曾想独自来见夫人一面，那时门中正处争锋时刻，我怕路途遥远，为其性命安全计，强压不允。

没想到此事再难实现，由此今朝前来，也是为了结我和他的一个心愿。

事已告知，骨尘也给了夫人，贫道与同门师兄弟在此休整一日便要走了。”

浣流芳虽为女流，但其一生经历波折，自能懂世间当权之人心里都在想些什么，“他日，你可是想再临福州夺回清灵山？”

“不错。”

“缘结一场，老婆子寿元将尽，便出一份绵薄之力，以弥当年错事万分一二，九泉之下，也可再见谢大哥。”浣流芳抹尽眼泪，正色说道。

“夫人有何指教？”

“年轻时，我受本宗老宗主之意，与谢大哥结为夫妇，实则是为盗取贵门【宝花千轮盘】救我流花宗堕落之势，这其中情义痴缠再说起来，已无意义。只是当时多方算计，却得教你明会知悉。

赤龙门于东洲存立已久，比我流花宗还要长些，不提你家在鸿都疆域的事迹，单说于清灵山鼎盛时，曹慈老祖治下六位金丹，威名传遍濮阳河域，根本没将我们这种门派放在眼里。

可惜世事变幻无常，到了谢怀仁掌门这一代，门派上下战力奇缺，比我们流花宗还不如，也因此致使压迫多年的柳家、仙居门、灵犀派等进贡势力合谋攻打，饶是谢大哥天纵奇才三十岁结丹，也无力回天。

也许是我恶事惩报，离开谢大哥以后，命途多桀，几十年风雨飘零，至如今，连最后要守护的流花宗也名存实亡。

今即有你念情而来，我便助你挑拨那几家互相争斗，以期你治下的赤龙儿郎重夺清灵山，如何？”

钟紫言心神震荡，睁着感激的目光问：“夫人如何助我？”

浣流芳抬起柔软手臂指着脚下的杨花阁画了一个圆圈，“老婆子我苦心经营杨花阁三十年，有不少女娃儿都安插进了那几家山门里，其中有的甚至已经做了话事人夫人，操弄挑拨，不是难事。”

钟紫言只感觉天兵神助，“夫人若能助我平灭这三家仇怨，有任何要求，尽管提来。”

浣流芳美眸眯起，突问：“你今朝能聚多大势能？”

这是真真正正在问硬实力，钟紫言顿了顿，保守开口：

“驱动五六千数散修军阵，当无大难，至于金丹之力，三四位还是能请出来的。”

见对面妇人神色逐渐暗淡，钟紫言忙道：“确实弱了些，也怪我才疏学浅，修行缓慢，门派至今尚没有大数弟子来源。不过我有信心可在二十年内举兵东来，万余人军阵，七八位金丹，可否平定？”

浣流芳平静拿出一份密信，钟紫言莫名接过，上面只写着一行字：

“翠云纷争了结，柳家获幽煞年兽，柳江狶已去神狐山结婴。”

钟紫言顿时只觉得一块石头压在胸口，喘息艰难，原本听到浣流芳愿意帮助自家的欣喜瞬间被这卷密信冲涓，再难高兴起半分。

五十年经营，前代憾事已成心魔，当下突闻敌人的实力又将大涨，怎能不心急如焚，“这，这是何时之事？”

浣流芳回应道：“上月在灵犀派的孩子传来的，这家因为寿丘翠云山之争，陪了两条金丹修士的性命才争得幽煞年兽，他家如今只余下两位金丹防守山门，柳江宁作为柳家话事人坐镇清灵山，金丹后期的柳江虎独守老巢。”

钟紫言极力平复心绪，静心思索片刻，“仙居门和灵犀派有什么打算？”

“那两家如今正在争执，一派主张攻打，说此时若不联合攻打柳家，等柳江狶结婴成功，等待他们两家的是灭门之祸。一派主张联姻缓和，说不管柳江狶成不成功，进退都有商量的余地。”浣流芳亦在皱眉。

钟紫言转换思路，问：“夫人可知前两年仙居门暗中攻打清灵山之事？”

“略有耳闻，不过我安插的娃儿们在仙居门的力量并不大。”

钟紫言将自己所见所闻都说出来：“那次攻打清灵山，仙居门请了神猴洞金丹做援手，而柳江宁亲手杀了那位神猴洞金丹修士，这绝对是死仇。

我观仙居门杨桓作战时用了神猴洞借来的【驭魔金箍】，料想两家关系密切，素闻寿丘神猴洞乃是极其凶悍的元婴势力，畅想连结，真若是柳江狶结婴成功，仙居门未必会出什么事。

此事，可为挑拨之强绝理由？”

浣流芳点头明目，眸子里闪着希望的光辉，“真若如此，老婆子当能助你挑起那三家争端。结婴不比结丹，多则几十年，短也要五六年，时间还有一些。”

钟紫言蹭的站起身，来回度步，边自语着：“五六年太短，还不知会不会提前，错过这次，又不知要等多少年，时不我待，我需速速回返槐山，召集精英盟属，求拜三家金丹助我……”

他在不自觉中，周身灵气逐渐溢散，整个人像是快要激震疯魔，浣流芳见得此景，起身放慢语速震喝，“你万不可急切，这事一个不慎既是死局。”

钟紫言顷刻回神，封锁灵窍，炀寤点头，“我自去闭关两日，此刻不是结丹的时候，还需压一压，还需压一压……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53885324"  chaptername="第432章  喜愁焦灼">加入书签</a>
</div>
