    “报告！还是二十九层层区，莫尔爵士火车站的那件事！”

    “又怎么啦？”

    “我的十三架自走火炮失联了。”

    “……有意思，难道是撞大运撞到了个守秘者？”指挥员还是靠在椅子上，抿了口咖啡，又随意的将杯子放在桌子的文件上。

    “再调几台自走火炮过去，调50台。追踪型匿踪型全地形型一起上，现在29层没有列车上下，他出不去的。”咖啡的污渍氤氲开来，指挥员挠了挠头：“争取在下班前把这事解决，否则我们就得加班了。”

    ……

    维塔嘶嘶的吸着凉气，以刚刚挥动的月光剑碎片为中心，整个义手都结满了霜。

    而它也不愧是人类目前掌握的最强单兵武器，尽管只是个碎片，但只是一挥动，眼前的炮台被像是为霜冻打了的叶子。尽管仍在面上保持着威武与活力，却不再对维塔的任何动作有所反应。

    被霜冻波及的同样有远处的墙壁，多洛之指的视野让维塔知道，刚刚一剑的威力已经将面前走廊所有潜伏着的自走火炮完全净空。

    只要往前跑就行了。

    背上的艾比似乎有些不舒服的在喘息，维塔弓起背脊，往前狂奔。

    衣角擦过那美艳的双腿，那双腿便连着其腰部往上的古铜色炮台一同无声的崩解。甭价的断口有细小的冰晶散出，打在了艾比脸上。她微微睁眼，感觉自己像身处于脆弱的流星雨中。

    真棒，看来地面也能看见和天上差不多的风景。

    但这些小小的，反着光线的冰晶很快略过了她的周围。维塔完全没理会艾比她看到的小小绝景，一直前冲。

    直到每一步都会踏碎冰结酥化的地面，维塔咬牙，脚下发力。

    便轻松的撞破了旅馆的金属墙壁。

    之前已经测量过，整条走廊的长度长达几乎30米。月光剑碎片在这个距离下可以无视一切遮挡与掩体，甚至连金属本身都会被它的寒气从内部彻底摧毁。

    好像比手枪之类的东西好用多了。

    撞破墙壁的维塔开始下坠，两层楼高度的冲击可以通过自己的身手来缓解。

    但问题是维塔撞破墙壁的同时，也是又撞进了那片浓雾之中。

    这意味着维塔根本看不清地面的情形，哪怕距离其实只有六七米而已。

    他开始采用抗冲击的姿势：把自己缩成一个球。现在任何技巧在缺乏信息的情况下都没有用处，他只希望自己的下方不要有什么尖锐的凸起。

    他义手上的多洛之指还在发热。

    ……

    “报告，那个疑似守秘者跑出旅馆了，可能失去他的踪迹！”

    “妈的，有什么想法直接说，不要让我替你做决策。”

    “申……申请开启周围5个街区的监控设备，我能用知觉共享一起观测，或许就能找到他的踪迹了。”

    “……周围街区的电力全被贵族老爷们拿去开空调了，可没多余的分配给你。”

    “三个街区，只用开十五分钟！”

    “……一个街区，你只有4分钟。”

    ……

    维塔背上的艾比忽然瞪眼，有纷乱的讯息忽如其来的出现在了维塔本就乱成一团浆糊的脑袋中，差点打乱了她去理清维塔思绪的步伐。

    还好，花了几秒钟去适应，艾比对自己日渐娴熟的手艺感到十分的满意。

    思绪和信息被理清，条理分明的注入维塔的脑中。

    就和她之前一直在做的一样。

    而维塔只是吸气，忽然觉得自己好像成为了位于城市这个舞台的宠儿。

    有万千道视线在投向他，在看着他撞破墙壁，从高处坠落的身影。这些视线能透过浓雾，以红色标注出维塔身上的每一寸热量。视线们看到本该隐去了形状的脐带，以及他藏于面具之下的，眼睛当中开出的花。

    而维塔自己也在借用这些视线看着自己。

    看见自己在半空抱头的样子有多么狼狈，看到蜷曲在自己背上的艾比光是抓进就有多困难。

    还是360度全方位的视角，每个细节都通过这类似红外的视野看的清清楚楚。

    其中，也包括地面的细节，情况。有路人似乎听见了楼中的响动，好奇的向上张望。可就是因为浓雾的阻隔看不清在楼层外立面上蹦跳的妖娆长脚，以及在天上调整姿态，俯视着他的维塔。

    真是奇妙的感觉。

    身体用力，翻转。灵敏的做着体操，调整身形，抖落着身上的霜。

    而仰头的那个路人只觉得裸露在口罩之外的皮肤微微一凉。

    伸手去摸，却只听见自己身后不知为何，发出了“咚”的一声。他回头，看见是一名疫医，不祥的，带着乌鸦面具的疫医。

    疫医只是耸肩：“我很好奇你们是怎么在这么大的雾里不会迷路的？明明往外1米就什么都看不清了。”

    “我走这条路上，上班20年了。走的多了，闭着眼睛都能走。”

    “是吗？”维塔耸肩：“20年，真够长的。这条路上有没有被装过什么监控设备？”

    “监控设备？整个帝都都有。只是听说用起来太费电，从装上到现在都没用超过六七次。”路人有些惶恐，为什么疫医会问自己这些问题？难道这附近爆发了什么瘟疫？

    见鬼，请假的话，自己今年的工资都可能完了！

    维塔却是在神游天外。右手不断揉搓着自己的多洛之指。

    原来是这样？多洛之指可以借用死物的视野，而不知何时，死物的范围甚至扩大到了“机械”。

    所以，这附近的摄像头启动时，自己也通过它们，看到了自己的身形。而摄像头本身是不会产生敌意的，这一点可比阿曼达之指不知高到哪里去了。

    简而言之，在现在，敌人已经成为各种长腿炮台之类的机械时，多洛之指能发挥的作用比自己以往所想的要大的多，甚至可以利用这满城的摄像头，来让自己主动出击。

    维塔挥了挥手，路人一路跑远。

    而维塔凝视向雾中的某个方向。那里，自己的身体在摄像头中呈现橘红色，热的有些发烫。

    有人在通过摄像头看着自己。

    维塔对着摄像头，鞠躬，行礼。

    他知道所有开启的摄像头所照射的方位，分布的范围，甚至能看清这些摄像头因为电力的缺乏而一盏一盏的接连熄灭。

    直到只剩下自己所面对着的那一盏。

    直到它也熄灭，维塔知道这座城市失去了自己的踪迹。

