    “日前小武、雄儿和芷儿一齐宣布闭关，刘姑娘你当时说没什么事。现在小武和雄儿已经出关了，你说他们功力大进，到了什么练气境，我是不懂这个词，不过功力大进终究是好事。可是芷儿为什么没有和他们一起出关呢？”

    听到风衿发问，虽然风衿并未疾言厉色，刘语贞还是不自觉地调整了一下表情，慎重应对：“夏夫人，芷儿为什么没出关，我是弄不太清楚。不过我能确定，她情况无碍，请夏夫人放心。”

    风衿无奈地说：“说了你多少次，叫我姐姐就好，无需这么见外。”

    尽管风衿的年龄其实比刘语贞小。

    不过她是大妇，刘语贞嫁进来后只能叫她姐姐，这是原则问题。

    刘语贞也有自己的坚持，笑了笑：“该有的礼数还是得有。”

    她并不想给人做妾，哪怕是夏咏初这样令她心仪的男人，她愿意为他去死。

    可唯独做妾是不行的。

    皇室贵胄，绝不能给人做妾。

    这是夏国皇族文氏最后的骄傲和坚持。

    虽然文氏已经失国。

    她也早已经不再是文氏的瑜祯郡主。

    现在她只是刘语贞。

    可她能改名换姓，却改不了出身和血脉。

    先祖之灵，都在看着她呢。

    “芷儿那里，还请刘姑娘多盯着点。万一有什么事的话，也得请你帮忙救治。”风衿又道。

    “这是自然，夏夫人无需忧心。我对三爷有承诺，他没回来之前，我会看顾好这里。”

    顿了顿，她又无奈地说：“其实雄儿和小武的实力已经超过我太多太多。我只不过初入练气境，他们却已经练气境圆满。只要找到合适的罡气，立刻就能炼化，成为罡煞境修士。真要说看顾，也是他们看顾我，而我没资格看顾他们了。”

    风衿有些骄傲，又努力保持着谦虚：“小儿辈有些许成绩，也是长辈们教育得好。他们之前遇险，也是多亏了刘姑娘舍命相救。不管他们有多厉害，都是刘姑娘你的晚辈，是你看顾他们，他们也要力所能及地对你尽孝。”

    刘语贞装作没听懂。

    “尽孝”这个词是不能乱用的。

    只有晚辈对长辈亲属，或者弟子对师父。

    “亲”，或者“师”，是唯二能尽孝的对象。

    所以，如果她不是夏家的人，孩子们凭什么对她尽孝？

    风衿这是暗示她，不会阻挠她嫁进来，甚至欢迎她嫁进来呢。

    这话，让刘语贞感到不好接。

    她既不想委屈自己。

    也不想拂了风衿的好意。

    只能装作没听到。

    这样的话，善解人意风衿会以为她羞涩不愿提及，放她一马，转换话题。

    正在这时，院外出现了一阵嘈杂。

    三个人同时住了嘴，她们谈到的事情，至少在现阶段，还是机密。

    刘语贞侧耳倾听一阵，对风衿笑道：“没什么事，好像是夏夫人你的贴身丫鬟和一个叫‘雪初’的女子发生了一点争执。”

    “雪初？”风衿有些讶异的样子，“姵儿，你去看看。”

    “是，姐姐。”

    风姵起身匆匆走向院外，不一会儿带来一个看起来纤纤弱质，肤白貌美的女人。

    刘语贞仔细打量了几眼，这女人笑容很媚，眼神却很正，不像是轻狂浪荡之辈，看年龄应该不小了，应该不到30，但肯定超过25。

    “这就是雪初，据说是安西郡王的义女，王府送来服侍夫君的。雪初，这是刘姑娘，三爷的……好友。”风姵简单地介绍了两句。

    “见过刘姑娘！”雪初盈盈下拜，确实我见犹怜。

    “雪初姑娘你好。”刘语贞礼貌地还礼。

    她成为修士的时间还不长，还不习惯视凡人为刍狗。

    “怎么回事？为何在院外吵吵嚷嚷。”风衿语气不重，但不怒自威。

    养移体，居移气。

    作为夏府的当家主母，她的气量早就被锻炼出来了。

    “是奴婢不好，”雪初的声音柔柔的，并不嗲声嗲气，“奴婢放风筝时不小心，风筝断了线，落在这院中那棵梧桐树上了。我想禀告一声，进来取风筝，门口的姑娘不让，我没轻没重地，和她争吵了几句。”

    “是这样吗？”风衿看向堂妹。

    风姵笑了笑：“差不多吧，不过其实是碧沅那妮子，趾高气昂了一点，也说了些不该说的话。”

    风衿略一沉吟，便大致想清楚了。

    这雪初是安西郡王送来给夫君做姬妾的，只是夫君一直没有收用而已，现在都快熬成老姑娘了。

    碧沅作为自己的贴身丫鬟，肯定是维护自己的，对府里所有的妖艳货色，都存了几分警惕。

    看到雪初上门，冷嘲热讽几句是免不了的。

    不过这雪初，风衿也听说过，虽然美艳动人，可平时风评不错。

    为人本分，不惹事，也不会与府里那些侍卫眉来眼去，平时也安安心心地做些扫洒、烹煮。

    风衿自然要维护自己的丫鬟，但也没必要去为难雪初这个可怜人，当下淡淡地说：“你平素不是不知轻重的，今日之事，便不罚你了。你且回去，稍后我会让人将风筝送到你院子里去。你也不需自称奴婢，你不是我家的奴婢。对你该如何处置，自有三爷去决定。”

    “是，夫人宽宏，奴婢告退。”

    雪初走后，风衿见刘语贞还盯着她背影消失的方向出神，便笑道：“妹妹可是觉得这雪初十分貌美？在别人送来的各国绝色中，此女算是最出色的几人之一，我是自愧不如，就连姵儿也稍有不及。而且据说此女性格温柔，不与人相争，手脚也麻利，平时口碑不错。”

    风姵笑道：“我自是不及她，姐姐你就不需自谦了。女人的美是由男人来判断的，夫君既然最宠爱你，夏府自然是以你为最美。”

    “贫嘴，”风衿笑骂一声，“妹妹若是觉得此女不错，我稍后将她拨到你院子里去伺候你。”

    刘语贞忙道：“我是修行之人，不需伺候。何况此女的出身不差，让她操持贱役，怕是会伤了安西郡王的面子。我多看她几眼，只是觉得她的身影好生眼熟。”

    “或许曾在府中撞见过吧。”风姵道。

    刘语贞点头：“大抵如此。”

    风衿则笑道：“她服侍你，算什么贱役？她怕是求之不得。夫君始终未曾宠幸她，也没打算将她赏给别人。待她年华老去，少不得晚年凄凉。若能在你那里存下几分香火情份，往后也有几分依托。”

    刘语贞犹豫了一会，点头道：“既然如此，我那院子里平素太冷清，有个能说话的人也好。”

    “甚好，我马上安排。”风衿拍板道。

    ~~~~

    “夏园”的西边，有一个小小湖泊。

    湖心有一人工的小岛，岛上堆着假山，还建了个亭子。

    老爷、老夫人雅兴来时，便着人划船送他们到湖心，于亭子里坐下，再命府里养的戏班子在一条画舫上弹曲唱戏。

    老爷和老夫人都说，那乐声顺着湖水传来，竟似也被洗涤了一番，愈发清澈悦耳。

    此时，亭子里坐着的不是夏所智和他夫人秦氏，而是夏其雄、夏其武和夏其英三个孩子。

    夏其英在亭子旁边生了一堆火，火上架着一只不知从哪偷来的做观赏用的雉鸡。

    五颜六色的羽毛被拔了一地，光秃秃的鸡皮上刷着油、盐、辣子和一些别的乱七八糟的香料，烤着倒也还香喷喷。

    夏其英转动着烤架，夏其雄在和夏其武说话——主要是夏其雄在说，夏其武只是点头、摇头、或是沉默回应。

    “你说阿芷为什么还不出来？我们两个都出关了，就她似乎还没结束闭关的迹象。我本来还有点担心，但现在一想，该不会是她得到的好处比我们还大？”

    “我感觉自己功力暴涨。怕不是涨了好几年的修为！神完气足，应该是练气圆满，可以凝罡练煞了。可是父亲不在，又没人教我们该怎么凝罡练煞，哎。”

    “你说，我们怎么突然就三个一起闭关？而且出关后都功力大进？你觉得是不是父亲偷偷给我们吃了什么天材地宝啊，要不然不可能啊。”

    “小武哥，你能吱个声么？我一个人唱独角戏，挺尴尬的。”

    “吱。”

    “……”夏其雄无语，扭头看着夏其英，“英二哥，你怎么看？”

    “啪！”已经烤得半熟的雉鸡被狠狠掼在地上。

    夏其英脸色铁青，“我怎么想？我这么想的！夏三爷偏心！凭什么你们都有的，就我没有！我不服！我他……”

    夏其武猛地抬头看着夏其英，眼睛里露出威胁之色。

    熟悉他的人都知道，他这是准备动手了。夏其武属于那种“人狠话不多”的。

    其实平时他看上去人畜无害，而且对兄弟姐妹都比较亲善。

    但任何人，如果敢于说他一家人的坏话——包括夏咏初，风氏姐妹，还有夏其武的兄弟姐妹们——他就会冲上去拼命。

    夏其英被他那目光一瞪，就有些发怵。

    并非夏其英胆怯。

    实在是没必要，而且他和夏其武的感情也不错的。

    所以在夏其武露出威胁的眼神后，夏其英没有再骂下去。

