    第89章 大丰收   

    红莲工会，会议室。

    

    江云脸色难看的坐在会议室的主位。

    

    直到其他十一个工会的会长陆续到场。

    

    江云深吸口气，随后问道，“说吧，发生什么事情了？

    为什么一个个都跟疯了似的联系我，难道你们不知道，我在教授唐斩柔修炼吗？

    我们难得的二人世界！”

    

    这时。

    

    江云左手边的一名八字胡男人站了起来，“老大，实在是事出紧急啊，要是咱们在不阻止他们，估计兄弟们以后连汤都喝不到了。”

    

    江云眨了眨眼睛，“杨会长，天又没有塌下来，你那么着急干什么，慢慢说，到底发生什么事情了。”

    

    “十三工会今天突然有了一个大动作，他们的会长带着所有工会成员杀进了虎跃山，一天之内就端掉两个异兽巢穴，分别是火猪洞和鬣狗洞。

    

    我的人去里面看了，连毛都没留下一根啊！”

    

    江云眼中顿时流露出一抹震惊，“你说什么？

    整个工会的人都去了？”

    

    “是啊！整个工会一百五十多号人一起行动的，我的人看到了都不敢上去拿他们怎么样啊。”

    

    其他工会的会长这时也紧跟着说道。

    

    “一天就端掉了两个异兽巢穴，这是什么战斗力？

    不是说他们都只是一群学生吗？

    情报有误？”

    

    “似乎是三年级A班的精英学员都加入到他们的工会里了，这就是一股不错的战斗力。”

    

    “按照这狩猎法，以后那还有我们喝汤的时候？

    老大，我们也必须采取一些行动了，不然就真的没汤喝了。”

    

    江云一脸震惊的说不出话来。

    

    还以为他们还要在酝酿一段时间。

    

    没想到这么快就开始行动了？

    

    虽说是行动，但这行动也太吓人了吧？

    

    所有工会的成员一天内直接端了虎跃山两个兽巢？

    

    这特么是人能干出来的事情？

    

    虎跃山兽巢虽多，却也经不住他这种狩猎法啊！   

    到底是谁想出来啊？

    

    赵金宝？

    

    那二傻子没这智力。

    

    难道是林毅？

    

    这小子平时话很少，眼睛里藏着一股狠劲，说不准就是他。

    

    不对……   

    学院人才辈出，估计是别人想出来的。

    

    总之，他们这样的狩猎法，已经让他的人开始慌了。

    

    这一次只是去狩猎。

    

    可下一次呢？

    

    下一次他们一百多号人直接在虎跃山追杀其他工会的人？

    那谁能拦得住他们？

    

    而江云的顾虑，这时也被人点破。

    

    “好在他们只是去对付异兽，要是是追杀其他工会的成员，估计以后兄弟们都不敢去虎跃山狩猎了。”

    

    “你说的是啊，要是我知道有一百多个人在虎跃山追杀其他工会的人，我也不敢去。”

    

    “老大，这个工会完全没有把咱们放在眼里啊，得想办法治治他们啊，不知道老大有什么好办法没有。”

    

    江云脸色微变，随后说道，“你们都先回去吧，我想到了办法就告诉你们。”

    

    众人你看看我，我看看你，没想到这一次的会议竟会以这样的结局来结尾。

    

    看来江云也是遇到难题了。

    

    会长们陆陆续续的往外走去。

    

    江云这时眉头紧锁，脸色难看，“我可是江云！掌管着十二个工会的老大，你一个学生跟我斗？

    会不会太不自量力了！”

    

    打狗工会。

    

    一部分的学员正在处理异兽的尸体。

    

    还有几个人在旁边对异兽尸体的数量进行计算。

    

    工会驻地三层办公室。

    

    赵金宝坐在办公桌后面，前面坐着张宇，林毅，还有雷战。

    

    张宇对于林毅的实力原本就有所了解，但今天还是让他震惊不已。

    

    一段时间不见，林毅的实力竟然又变强了。

    

    雷战倒是听说过林毅是什么四校比武的第一。

    

    一开始倒是不怎么在意。

    

    他在强能强到哪里去。

    

    直到今天看到他和会长的狩猎方式，雷战此刻，心服口服。

    

    赵金宝这时说道，“铁子，数目出来了，赤焰火猪尸体大概有三百零七头，脑袋都被割下来了，鬣狗的数量在二百一，脑袋也都割下来了。

    

    张宇啊，你辛苦下，带着这些脑袋去联盟中心兑换成工会积分。

    

    先拿着积分回来，至于兑换什么，到时候我们商量一下在说。”

    

    张宇急忙起身，点了点头，“明白！”

    

    赵金宝又看了一眼雷战，“雷战，材料似乎都已经处理好了，你带着人去龙跃商城把这些材料都换成钱，之后回来我们直接把钱分一下。”

    

    雷战一脸惊愕，“今天直接分？”

    

    赵金宝点点头，随后看了一眼林毅，“按照我铁子的意思是，我们这一次的行动，一定让其他工会的那些人乱了阵脚。

    

    他们估计正想着方法来对付我们呢。

    

    我们把钱一分，直接回学校，这边的事情就不管了。

    

    先晾他们一段时间，等时机成熟了，我们在组织一次行动。

    

    加入工会是为了什么？

    为了钱啊！为了工会积分啊！   

    谁没事就跟别人拼命啊？

    你会没事跟别人拼命吗？”

    

    雷战闻言，忍不住笑着摇了摇头，“原来是这么搞啊，那我懂了，我马上去办。”

    

    说完，雷战看了一眼林毅，眼中流露出一抹赞赏，之后就推门走出去了。

    

    赵金宝这时看向林毅，“铁子，要我说涉及钱的事情吧，咱们得自己干，要是被人摆了一道，到时候多尴尬啊？”

    

    林毅淡淡的说道，“异兽的数量都已经出来了，最终能卖多少钱，我们也能根据市场行情计算出来。

    

    派雷战去，是信任他，他要是让我们失望，那我们可以随时换人。

    

    都当会长了，没必要什么事情都亲力亲为吧，多交给手下的成员去做吧，他们狩猎的时候也没帮什么忙。”

    

    赵金宝忍不住笑道，“你还说啊，还不是你太猛了啊！我也差点插不上手。”

    

    赵金宝回忆起今天狩猎时的情景，一脸向往。

    

    没想到自己有一天竟然也能够这么猛。

    

    面对如此多的异兽，他和铁子一人一边，将这些异兽杀的片甲不留，实在是太强了！   

    当然，他能有今天，也多亏了林毅平时的指点。

    

    这哥们，他一定要拿命去对待！   

    

    

