    地藏本愿刀狠狠撞在了南宫家护法大阵上，被阻拦住了。

    它很是急切撞击着大阵。

    看着那大阵的外层爆发出一片片水波般的涟漪，南宫家众人都是心惊不已。

    南宫无双当机立断，直接动用权限打开了大阵。

    嗖！

    地藏本愿刀化作一道黑色流光，爆射南宫昊。

    就在所有人都以为南宫昊会不会被射穿的时候，却见那把黑刀就稳稳的停在了他的面前。

    南宫昊看着面前的地藏本愿刀，有些许的懵逼。

    这玩意儿怎么就看中他了？

    其他人也不理解。

    尤其是南宫无双，更是嫉妒的眼睛都要红了：“为什么啊！为什么地藏本愿刀会愿意接近昊儿，还主动认主？”

    南宫天雪也不解，皱眉猜测道：“会不会是因为它身为准帝器，能感受到昊儿的天赋？”

    此话一出，其他人都沉默了。

    因为无法反驳。

    除了地藏本愿刀看上了南宫昊的天赋，他们真的不知道这两者之间还能有什么关系。

    南宫昊试探着伸手，抓住了刀柄。

    一道力量进入他的脑海中。

    是地藏留在黑刀中的一丝神念。

    “后辈，你能被本愿刀选中，证明你有天谴神体。”

    “此神体虽然强大，却也有很致命的缺陷。”

    “本愿刀能帮你镇压神体带来的灾厄，而作为交换条件，我要你帮我揭穿佛门一个大阴谋。”

    地藏本愿刀的内部有一片无尽的虚空，当中盘坐着一尊金光闪烁的佛陀。

    那慈眉善目的佛陀，便对南宫昊说出了这番话。

    南宫昊却没丝毫高兴，只有疲惫。

    “怎么又来一个秘密啊，还是佛门的。”

    他身上已经背负着自己父母的两个大秘密了。

    说出去都是能瞬间被搞死的结果！

    现在又加上了佛门，要知道那可是独霸广元天域整个西方世界的超级大势力。

    不过现在拒绝也已经来不及了。

    南宫昊只能叹息一声，收下地藏本愿刀，看向南宫家众人。

    此时所有人都愣愣的看着南宫昊。

    有羡慕，有嫉妒，有怨毒，有恐惧，还有更多的是爱慕。

    尤其是见他收下可镇压一个一流势力的准帝器，竟然还不情不愿的，不禁全都咬牙切齿！

    “我知道，很多人都想让我离开南宫家。”

    “但你们想过吗，我离开了，谁让南宫家成为帝之一族？”

    南宫昊自信的眼神扫过每一个南宫家子弟。

    众人听到这话，都不禁惊了。

    这话什么意思？

    他是说他必将成为大帝，而且南宫家其他人都没资格成为大帝？

    狂妄！

    简直太狂妄了！

    可那些想要喝骂南宫昊的人，看到了他手中的地藏本愿刀，却又纷纷闭嘴了。

    那可是准帝器啊，它都认主了，认可了南宫昊的天赋，至少证明南宫昊是真的有机会成帝的！

    这还怎么怼人家？

    妈的，逆天！

    太逆天了！

    就连南宫无双都想哭了：“姐，我道心好像要崩了，那可是我找了四世的东西啊……”

    南宫天雪叹息一声：“我先走了，不然我的道心也要崩了，以后好好照看昊儿，他少一根头发，我送你上域外战场当炮灰！”

    唰！

    南宫天雪真的是说走就走，毫不留恋。

    南宫无双却更加痛苦了。

    而南宫雄虽然也心情复杂，但还惦记着神子那事儿呢。

    “无双老祖，您看该怎么处理？”南宫雄试探道。

    “南宫昊，从今日起便是南宫家神子！”

    南宫无双声音回荡在南宫家领地，充满威严。

    而这次，没人敢吭半个不字。

    哪怕是最痛恨南宫昊的南宫狂，此时也老老实实闭嘴了。

    不然他真的害怕南宫昊会一刀砍死他。

    用准帝器砍死他，他真是不知道该荣幸还是该痛苦。

    可就在南宫狂以为自己沉默可以躲过一劫的时候。

    南宫昊来到了他面前，居高临下的说道：“一个月时间够不够？”

    “你说什么？”南宫狂有些紧张。

    “给你一个月的时间去恢复，然后废除第十圣子的身份，去找个偏远地方自己待着。”南宫昊淡淡道。

    南宫狂惊怒：“凭什么！”

    “凭我是神子，凭我看你不爽，有什么问题吗？”南宫昊漠然反问道。

    南宫狂脸色一僵，还真说不出来什么了。

    现在明眼人都能看出来，南宫昊就是故意报复南宫狂。

    但，谁能说半句不同意？

    他是神子，和家主平起平坐，相互制衡！

    对了，还有家主！

    南宫狂连忙看向南宫雄，满是哀求：“伯伯，我并没有犯错，神子将我驱逐出南宫家并不合规矩啊！”

    “我没听到神子要将你驱逐出南宫家，只是让你去镇守边远地区而已。”

    “身为南宫家子孙，你们就应该是一块砖，哪里需要哪里搬！”

    “至于你第十圣子的身份，我也认为有些不妥，所以给你十年时间考验，若是到时候你能合格，我会和神子商量再给你圣子之位。”

    南宫雄竟是帮着南宫昊说话。

    南宫狂顿时绝望了。

    其他人也看出来了，南宫雄不会再为了他们任何一个人得罪南宫昊。

    毕竟南宫昊表现出来的天赋，已经可怕到极点！

    而且人家还有老祖撑腰。

    所以恐怕以后要对南宫昊更加尊敬才行了。

    南宫狂很是绝望，只能将求助的眼神看向了自己的父亲。

    好歹他父亲也是护法族老，总有些话语权的。

    可南宫狂的父亲，只是愤恨的看向南宫昊，还没开口。

    南宫昊就冷冷盯着他：“怎么？你也想滚？”

    南宫狂父亲没想到自己身为长辈也会被怼，顿时脸上充满了怒火，蹭的一下子站起来，引得旁边人都看来。

    “我觉得，你这样处理我的儿子不对！”南宫狂父亲终究是没有动手，而是咬牙切齿的说道。

    南宫昊讥讽：“你在教我做事？”

    “你！你能不能对我这个长辈尊重一些？懂不懂礼貌？懂不懂敬语？”南宫狂父亲愤怒道。

    “敬语？”南宫昊忽然笑了，眼神讥诮：“行啊，请您滚蛋！”

    周围人听到这话，全都脸色古怪，想笑又不敢笑。

    这神子也太霸气了吧？

    上来就这么生怼？

    不过也是，他是神子，又手持准帝器，在南宫家完全没必要怕谁！

    很有可能，这次就是他在故意立威，偏偏南宫狂爷俩傻乎乎的往上凑，不收拾你们收拾谁？

    南宫狂父亲很快也反应过来自己是被杀鸡儆猴了，但只能无能狂怒，丝毫不敢对南宫昊做什么，甚至必须眼睁睁看着自己儿子被抬去医治，然后收拾行李送往边远地区！

    就连南宫雄也看出来南宫昊是在立威，所以不跟他作对，而是淡淡道：“昊儿，你就住在曾经住的宫殿吧，那里一直给你留着呢。”

    “以后，叫我神子。”南宫昊丢下一句，带着南宫无双和金袍老者飘然而去。

    只留下面如猪肝色的南宫雄独自憋屈。

    以及其他南宫家子孙大眼瞪小眼，内心波澜不断。

    南宫家众人都明白，南宫家以后，只怕是要变天了！

