    “沈浪，我的儿子，为了证明我的正确性，我一定会不折手段，用尽所有的一切去击败你，毁灭你。”

    “这个世界真理往往掌握在少数人手中，我会用实际行动来告诉混沌先知，他的选择是错的。”

    “三，二，一……”

    “沈浪，你可以逃命了，我和你的战争正式开始了，会让你非常意想不到的。”

    说完之后，天上所有的乌云烟消云散，姜离巨大的面孔完全消失了。因为他的本尊还在几万里之外的北极，刚才只是他的一个乌云投影而已。

    天上再一次晴空万里乌云，沈浪本能地看着天上的太阳，静静地发呆。

    此时的太阳很安静，谁又会想到九十年之后，它会再一次爆发死亡之前的反扑？而且可能将这个世界彻底毁灭？

    上古姜氏之女姜沁款款走过来，道：“沈浪，姜离陛下远在几万里之外，所以你现在的对手是我。你先要战胜我，然后在战胜排在我前面所有的上古人类，最后才有资格去挑战姜离陛下。二十九年了，有人把你的身体整整培育了二十九年，我倒是想要看看有多么的完美？”

    “啧啧啧啧……在我看来，依旧是蝼蚁啊，在姜离面前只怕渺小得如同一粒尘埃一般。“

    沈浪派了派身上的雪，然后缓缓地站了起来。祝红雪起身，来到沈浪的身后，拔刀站立。

    “沈浪，你号称陛下，但你的对手却是我，可悲吗？”姜沁笑道：“不过您要稍稍小心一些哦，我这具身体可是您的女儿沈宓的，而且可是真正的血肉之躯，要是稍稍不小心，可就毁掉了呢。”

    姜沁小心翼翼地抚摸着自己的脸蛋，继续用姜宓的形态呼喊道：“父亲，父亲，沈浪陛下您看到了吗？我能够感觉到，您女儿的灵魂在颤抖，在战栗，简直激动得无以复加，甚至这具身体都受到她的感染，心脏都有一种要融化的感觉，还真是父女情深啊。”

    姜沁玉手轻轻抬起。

    顿时，诡异的一幕出现了。

    地上那些失去头颅的上古人类躯体，竟然再一次站了起来。包括假徐芊芊的躯体，十几名上古人类战士的人类躯体，不但站起来，而且还纷纷拔出了上古战刀。

    这太诡异，也太恶心了。每一个身体都没有头颅，却依旧战意冲天。

    姜沁道：“沈浪陛下，我其实很不喜欢您女儿的身体，因为实在是太弱了，完全是手无缚鸡之力。但是我和您一样，拥有无以伦比的精神力，掌握了强大的精神感悟。”

    然后姜沁玉手轻轻一挥，顿时十几名上古人类的无头躯体闪电一般冲杀过来。

    祝红雪二话不说，猛地拔出上古战刃，冲杀出去。

    然而下一秒钟，祝红雪直接就被定格在原地一动不动。这姜沁的精神力确实强大，瞬间就定住了祝红雪的上古装备。

    沈浪一弹指。

    祝红雪恢复了动弹，继续冲杀出去，瞬间和十几个上古人类能量之躯厮杀战斗在一起。

    姜沁一边控制十几名上古人类之躯，一边拔出利剑，朝着沈浪笑道：“沈浪陛下，我们两个人玩玩？”

    然后，她飞快冲来，手中利剑疯狂切割沈浪的身体。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    她挥动的可是上古战刃，能够释放出几万摄氏度高温。

    但是，沈浪身影快速闪烁。上一个瞬间明明在这里，而下一个瞬间，就到了百米之外。

    这可是真正的瞬移。

    姜沁一剑都砍不到沈浪。

    但是，沈浪丝毫不敢用武力反击，因为这可是他宝贝女儿的身体，脆弱得很，不能伤害分毫。

    姜沁正是看到了这一点，所以完全肆无忌惮，疯狂地进攻沈浪。

    她真是强啊，一边控制十几具无头能量之躯战斗，一边还要和沈浪游斗。

    所以沈浪只能不断躲避，躲避，躲避，几乎无法反击。

    因为他此时只有一个目标，救出女儿。

    一边躲避姜沁的攻击，沈浪脑子里面飞快死构思。对于沈浪而言，他就是创造者，所有的一切都要靠自己构思。

    怎么救出女儿？怎么把姜沁的灵魂从女儿大脑里面剥离出来灭之？怎么解放女儿？

    一定有办法，一定有办法。

    当然有办法。沈浪立刻想到了鬼城！

    就是日全食的时候，在大劫宫的鬼城。

    沈浪进入鬼城之后，完全感觉不到自己的身体，只有灵魂的存在。

    鬼城就仿佛是一个非常特殊的空间，只能容纳灵魂。

    如何制造鬼城？

    沈浪脑子飞快地转动，飞快地思索。

    肯定是有的，大劫明王的精神传承中，一定会有鬼城的能量方程式。

    此时，沈浪进入非常特殊的状态，他的精神在飞快地计算，搜索。

    而他的身体，飞快地闪避姜沁的攻击，而且还要用精神力保护祝红雪不被锁定。

    鬼城的能量方程式，是无比复杂的计算。超过能量漩涡何止十倍，百倍！

    而之前沈浪整整花了几百个小时，才完成了能量漩涡方程式的计算。

    那现在他需要多久完成鬼城的能量方程式？

    大概需要……一刻钟。

    没错，仅仅只需要一刻钟。

    他的身体被升级涅槃之后，提升最大的就是大脑，何止是千倍万倍的提升，直接从普通服务器提升到了超级计算机的级别。

    但是在这个时候的沈浪，必须心无旁骛。

    那边祝红雪依旧在疯狂地战斗。他的真实武功确实很高很高，一旦受到沈浪的精神力保护，战斗力完全百分之百发挥。

    十几个上古人类的能量之躯，都不是他的对手。

    “砰砰砰砰……”他出剑如雷如电，轻而易举将这些上古人类的躯体劈开，劈碎。

    但是……见鬼的是这些能量躯体哪怕彻底粉碎，也很快就会再一次凝聚，再一次恢复如初。

    真的就如同终结者里面的液态金属机器人一般，特别可怕。

    甚至这些上古人类的能量之躯还要更加强大，在终结者里面那个液态金属机器人起码最后还是被弄死了，对一千多摄氏度的高温，对零下一二百度的严寒还是没有太大的抵抗力。

    而这些上古能量之躯，能够抵抗几万摄氏度的高温，零下一二百摄氏度的严寒。

    而这一切，都是姜离的杰作，此人实在是强！

    在疯狂地战斗中，祝红雪的体内的力量还是渐渐地消耗了，在十几具能量之躯的疯狂围攻中，还是渐渐落入了下风。

    而就在此时，又有一群人冲了过来。

    就是天南城黑水台提督田莫，他身后带着几百名穿着上古铠甲的特殊武士，还有上千名秘密武士。

    他们本是护送姜沁来玄武公爵府怀旧的，却没有想到经历了这样的剧变。

    刚才发生的一切尽管隔得很远，但实在是太巨大了，所以他们也看到了，也听到了。

    此时冲过来之后，这位黑水台提督就站在那里发呆，不知道该作何决定。

    姜宓公主寒声道：“还呆着做什么，立刻战斗，杀死叛军首领祝红雪。”

    黑水台提督田莫呆呆地望着沈浪，然后又望着祝红雪。

    真的没有想到啊，祝红雪说的竟然是真的。这个姜帝国的大帝，竟然不是真的沈浪陛下，而是被一个要毁灭世界的魔鬼主宰了。

    但是……田莫从刚刚进入黑水台的时候，效忠的就是姜离帝国啊，只不过他心中一直以为这个帝国的主人是沈浪，几十年来他都觉得自己是沈浪的鹰犬。

    当然黑水台也有人怀疑过，沈浪陛下以前虽然态度很冷淡，但也绝对是爱民如子的，他的统治之下绝对没有奴隶的，而如今在天南城就有一百五十万奴隶，尽管他们被称之为赎罪者，但那就是奴隶。

    现在应该怎么办？

    他这一生以为自己在效忠沈浪，实际上效忠的是黑暗姜大帝。

    那现在呢？

    是应该继续效忠帝国，还是效忠心中的沈浪陛下？

    效忠沈浪陛下，那完全是在找死吧。姜帝国就算再黑暗，但是也无比之强大，更别说他们的家人都还在天南城内。

    “走，走，走，别管这事，别管这事……”

    “田莫，你已经四五十岁了，不再是热血青年了。”

    “你效忠的一直是姜氏皇族，你从来都没有效忠过沈浪陛下。”

    “走，走，走……”

    这位黑水台提督不断地告诉自己，然后猛地一声大吼，拔出上古战刃，猛地冲了过去，朝着那些无头的上古人类之躯冲杀了过去。

    “我忍不住了，我冲上去了，大家伙自便……”

    祝红雪见之，不由得眼眶欲裂大吼道：“不要过来，不要过来，你们走……”

    但是这些黑水台的武士，还是前仆后继，飞蛾扑火一般，冲向了那些无头的上古人类之躯。

    然后……他们瞬间粉身碎骨。

    他们的武力差得太远了，哪怕这些上古人类失去了头颅，也远远超过他们无数倍。

    “走，走，你们快走……”祝红雪浑身特血沸腾，拼命想要挽救这些人。

    但真的是飞蛾扑火。

    这些黑水台武士，这些普通人，一个一个冲上去，一个一个粉碎。

    “沈浪陛下万岁！”

    “沈浪陛下万岁！”

    “大乾帝国万岁！”

    而就在这个时候，沈浪的大脑思考完毕了，他对鬼城的能量方程式计算完毕。

    之前他捕获了十几个上古人类的灵魂和地狱晶体，这是最可怕的邪恶力量，这几乎就是地狱。

    但是……鬼城这个东西就是，我不入地狱，谁入地狱？

    你地狱晶体不是最喜欢吞噬灵魂吗？那我不需要你的吞噬，我自己就进来了。

    沈浪拿出地狱魂珠，猛地一捏。

    “轰轰轰……”

    这颗地狱魂珠猛地爆开，里面十几个上古人类的灵魂疯狂逃逸出来。

    而沈浪强大的精神力，疯狂控制这些地狱晶体，这些上古人类灵魂。他释放出一个又一个能量漩涡，一个又一个能量方程式，利用这些上古灵魂，这些地狱晶体，编织成了一个鬼城。

    然后……他再一次释放出强大的铀辐射能量，紧紧依附在这些地狱晶体之上。

    最后，沈浪自己的灵魂猛地钻入了这个自己编织出来的鬼城。

    “进来吧，都进来吧！”沈浪怒声吼道。

    片刻间！

    上古人类姜沁的灵魂，还有女儿姜宓的灵魂全部被拖拽进入了这个鬼城之内。

    再一次回到了几十年前的一幕，整个鬼城就仿佛是一片虚空，里面什么都没有，没有边际，没有上下，就仿佛真正的地狱。

    只有三个光影，沈浪，姜宓，姜沁的。

    此时沈浪终于看清楚了这个姜沁的模样，真的很美啊。

    沈浪也能看到自己的灵魂模样，就不再是上古人类的伪装面孔了，而依旧是原来的沈浪。

    “爸爸……”姜宓无比幸福地站在角落，目光痴痴地望着沈浪。

    这一次，她真的再一次见到爸爸了。

    “啪啪啪啪……”上古人类姜沁拍手道：“厉害，厉害，沈浪陛下，这种情况我本来以为你是无解的，但没有想到你竟然如此之强大，竟然活生生进行了一次……”

    “降维打击。”沈浪道。

    “对，降纬度打击。”姜沁道。

    这种情形本来确实是无解的，姜沁在姜宓的大脑之内，沈浪不能进行任何攻击，因为一旦攻击了，姜沁没事，姜宓可能粉身碎骨。

    而且按照理论上，沈浪也根本不可能将姜沁和姜宓的灵魂进行分离，更不可能将姜沁的灵魂从姜宓大脑里面揪出来。也不可能自己灵魂进入姜宓大脑之内。

    所以，沈浪就制造了一个鬼城，三个灵魂一起抓进鬼城，这样就在同一个纬度了。

    这虽然不算是传统意义上的降维打击，但也确实非常相似了。

    接着，姜沁的灵魂猛地一闪，竟然和姜宓的灵魂光影重叠在了一起，然后冷笑道：“沈浪陛下，现在你应该怎么办呢？你要是攻击我，就等于攻击您女儿的灵魂了，这岂不是大大之不妙？而且最关键的是，我的灵魂有地狱晶体的保护，永远是不会受到伤害的，这点您应该知道。”

    “是吗？”沈浪冷笑道：“不知道你知不知道我和大炎帝国那条龙的决战？姬氏之龙，在岩浆之海中涅槃重生，因为它吞噬了无数地狱晶体的能量。而我的龙，吞噬了铀的能量，掌握了辐射的力量，最终我的龙获得了胜利。”

    沈浪缓缓地走了过去，伸出双手，抓住姜沁和姜宓的灵魂，没有攻击，而是活生生死撕开，彻底分离出来。

    然后……

    他开始凝聚一个又一个能量漩涡，对姜沁的灵魂疯狂地攻击。

    每一个能量漩涡里面，都带着强烈的辐射能量，而且不仅仅是铀的辐射能量，还是龙血髓和铀混合在一起之后，升华的辐射能量。

    “啊……啊……啊……”上古人类姜沁，发出一阵阵凄厉的惨叫。

    这种龙血髓升华后的辐射能量确实非常强大。

    当时黑暗女皇吞噬了天下已知所有的能量，然后凝聚成为一个光点，这才在地狱晶体上刺破了一个孔，导致姜离为了堵住这个洞孔，几十年永远地呆在了北极。

    而沈浪没有那么强大，他还无法制造核裂变攻击，也依旧无法在地狱晶体上刺出一个洞孔。

    但是……这种升华后的龙血髓辐射能量，却可以穿透地狱晶体，直接攻击到里面的灵魂。

    只不过太奢侈，太浪费了。

    这些龙血髓的辐射能量何等宝贵，沈浪原本是计划用来酝酿核裂变攻击的，现在竟然作为普通攻击。

    但是没有办法，为了拯救宝贝女儿。

    在沈浪疯狂的龙血髓辐射攻击中，上古人类姜沁的灵魂，终于渐渐凋零。

    越来越弱，越来越弱。

    “沈浪陛下，饶了我，饶了我，我躲过上古大涅灭活到现在不容易，不容易……”

    “沈浪陛下饶了我……”姜沁凄厉喊道。

    果然就如同姜离所说的那样，一切为了生存。

    沈浪道：“我饶过你的性命，那你能背叛姜离吗？”

    “不可能，不可能……”姜沁高呼道：“姜离陛下才是人类文明唯一的希望，是我们永恒的太阳，是真正的救世主。”

    接着，姜沁又凄厉高呼道：“沈浪陛下，饶了我，我们上古人类活到现在，每一个灵魂都无比珍贵，您杀一个就少一个了。我们或许是整个人类永恒的希望啊！”

    真的是好矛盾的人啊，绝对不投降，也不叛变，就只是求饶，尝试用文明生存来打动沈浪。

    沈浪丝毫不为所动，无比珍贵的龙血髓辐射能量，疯狂释放而出。

    片刻之后！

    姜沁彻底停止了惨叫，他的灵魂一寸一寸灰飞烟灭，变成了诡异的辐射云，包括在地狱晶体里面，彻底死去。

    随着姜沁死去。

    地面上十几个上古人类之躯，全部失去了控制，完全定格在原地，一动不动。

    沈浪轻轻叹息一声。

    “宝贝，我们走吧，爸爸带你回家。”沈浪朝着沈宓伸出手。

    沈宓依旧如同小时候那样，闪着亮晶晶的大眼睛，将小手放在爸爸的手中，沈浪牵着她，缓缓走出了鬼城。

    沈浪这个鬼城也是用地狱晶体构建而成的，因为他暂时找不到其他更符合的材料。

    所以，按照理论上，任何灵魂进入地狱晶体之后，不但受到保护，也受到囚禁，永远不可能出来的。

    但是……沈浪建造的鬼城是有神一般的结构。

    克莱因瓶！

    这种结构没有内外之分，内即是外，外即是内，而且绝对完整，没有任何缺口，也没有任何开口。所以沈浪可以进入，也可以出来。

    当然，这种克莱因瓶也是属于地球十大数学难题之一，甚至是最迷人的一个。因为它永远不可能在现实世界中出现，却可以在虚拟世界中构成。

    所以为了拯救沈宓宝贝，沈浪竭尽全力，智慧才是最高力量。

    ………………

    沈浪带着沈宓的灵魂从克莱因瓶的地狱晶体鬼城里面出来。

    然后，再一次压缩，压缩，压缩！

    将这些地狱晶体，还有里面的上古人类灵魂，彻底压缩成为一个地狱魂珠。

    沈浪灵魂归窍，沈宓灵魂归窍。短短几秒钟后，两个人都恢复了动弹。

    沈宓公主冲到爸爸面前，伸出自己的小手，放在沈浪手中。

    “有爸爸的地方，就是家。”她的声音是颤抖的，却又充满了无限的幸福甜美。

    沈浪握着女儿的小手，仿佛回到她小时候，抱着她喂瓜子仁的感觉，那种心脏仿佛要融化的感觉。

    而此时，沈浪看到了满地的尸体，整整一千具，而且是残缺破碎的。

    这些尸体，都是天南城的黑水台武士，为首的一个就是黑水台提督田莫。

    祝红雪正在一块一块，将这些尸体拼接起来。能拼接，因为这里的温度是令下八九十摄氏度，在死的瞬间就已经冻硬了。

    祝红雪武功很高，速度飞快，但也只拼接了几十具尸体。

    因为，这些人都被上古人类彻底击碎了。

    祝红雪来到沈浪面前，双膝跪下：“臣参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    沈浪伸手道：“祝红雪元帅，请起。”

    祝红雪道：“臣谢陛下隆恩。”

    然后，他目光再一次望向地面上粉碎的尸体，一千多人的尸体。

    “陛下，这群人其实从来都没有见过陛下，一直效忠的也是姜魔鬼，但是……知道真相之后，他们前仆后继，飞蛾扑火一般来帮我，尽管瞬间就被秒杀了，但……所有人都慷慨赴死，高呼沈浪陛下万岁。”祝红雪道：“陛下，人心在我们大乾帝国，人心在陛下。您在天下万民心中，永远是至高无上的皇帝陛下。”

    沈浪道：“每一个孩子都要成长，崇拜父亲，学习父亲，最后战胜他，成为家中的顶梁柱。有的会很激烈，有的会很温和，有的甚至很温馨。曾经的我，因为戴着姜离陛下的光环，所以受到天下拥戴。而现在的我，是要脱去这个光环的时刻了，等到我彻底战胜他，消灭他之后，我才是真正的天下之主，尽管这个名号我一点都不想要。”

    祝红雪道：“陛下是为了天下才不得不担此重任。我们整个光明之地，整个大乾帝国幸存者，都在等待您的归来，请陛下跟随臣，返回大乾帝国唯一的净土，请陛下移驾，前往陪都漠京！”

    因为整个世界都沦陷了，残存的势力组建了新的大乾帝国，而天涯海阁执掌的万里荒漠上古遗迹，就成为了新的帝都，称之为漠京。

    对于这个世界的人来说，帝都在哪里并不重要，有皇帝的地方，就是帝京。

    然后，沈浪、沈宓、祝红雪三人分别骑上三只飞行兽，展翅高飞，朝着南边飞去。

    一只往南飞，一直往南飞。

    飞出了三千里之后。

    祝红雪忽然高呼道：“皇帝驾到，移驾陪都漠京，所有大乾帝国将士，前来迎接护驾。”

    片刻之后，下面茫茫大海的寒冰猛地裂开，几十只飞行兽飞上天空，几十名武士在空中飞行兽的背上，朝着沈浪跪下，颤抖道：“参见陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    这几十名武士，兴奋得如同要炸开了一般，明明是冰天雪地，却兴奋得满脸通红，几乎无法呼吸。

    尽管眼前这个沈浪陛下仿佛和画像不一样，但他们相信祝红雪，因为他们跟随祝红雪元帅已经几十年了。

    几十人将沈浪守卫在中间，再一次往南飞。

    一直往南，一直往南。

    温度越来越高，越来越高。

    最后……

    沈浪再一次见到了大海，终于见到液态的大海了。

    温度越高，大海解冻，就意味着渐渐脱离了姜离大帝的控制范围。

    当然，这里的空气依旧稀薄。

    往南飞了三万多里后，再往西边飞行。

    整整飞了几天几夜，又飞了几万里。

    终于见到了陆地。

    只不过，茫茫无际都是沙漠，这里就是万里大荒漠了。

    而光明之地，就隐藏在万里大荒漠某个角落，而且受到上古能量阵的保护。

    姜离派遣了无数人，甚至包括无数上古人类高手，都没有成功进入万里大荒漠遗迹。

    所以黑暗帝国的高层才制定了这个计划，用沈宓公主作为诱饵，打算渗透进入万里大荒漠上古遗迹。

    当然，现在被称之为大乾帝国的陪都，漠京！

    几乎是人类最后的净土，最后的希望之地，光明之地。

    也是大乾帝国最后残存的势力。

    虽然看着很近，但其实还有近千里之遥。

    又过了好一会儿，几十名武士才护送着沈浪飞到了万里大荒漠的上空。

    这个万里大荒漠，天涯海阁已经丈量出来了，大约1.3亿平方公里，几乎占了这个世界所有土地面积的一半，比西仑帝国，东方帝国的总面积加起来，还要大四倍。

    飞到万里大荒漠上空的时候，祝红雪再一次高呼道：“大乾帝国皇帝陛下驾到，所有人前来护驾！”

    “皇帝驾到，前来护驾！”

    随着祝红雪的高呼。

    万里大荒漠中的沙丘移动，无数流沙飞转。

    然后一支军队冒了出来，整整几百名武士，骑着各式各样的飞行坐骑。

    为首的是一个女元帅。

    沈浪看了她一眼不由得错愕。

    这……这……这是宁寒公主吗？他曾经的生死大敌，宁寒公主吗？

    ……………………

    注：我吃点东西，然后构思下一章！急需月票，名次紧迫，诸位大人助我，感恩涕零！