
　　“我想让季宥礼那家伙取消婚约。”天籁小说网

　　顾延川的回答在池北北的意料之外，她那淡粉色的菱唇惊愕地张成了“O”字形，清莹秀澈的杏眸睁得大大的。

　　“嘶——”顾延川发出了重重的抽气声，手颤动了一下，却没有收回去。

　　“呀，对不起。”池北北刚好在帮顾延川贴创口贴，因为太过惊讶，她的手不小心用力按在了他的伤口上。

　　池北北愧疚极了，动作又轻又柔地将创口贴贴好，还小心吹了两口气。

　　“没......没事。”顾延川只看到小姑娘那娇嫩的菱唇一张一合，往他的手心吹着气，那带着梅花香味的热流几乎就要将他燃烧殆尽。

　　他已经无法思考了。

　　池北北则是在想着顾延川为什么要让季宥礼取消婚约，她那两道又细又长的眉毛不自觉地拧在了一起。

　　联想到上一世顾延川疯了一样对付季宥礼和池明初，难道......难道是爱而不得？

　　池北北像在梦中被惊醒似的，忽地抬起头，她颤声道：“你想让季宥礼取消婚约，是因为你喜欢......”

　　顾延川的脸涨得通红，不等池北北说完，就如梦似幻地点了点头。

　　这应该算是表白了吧？这下小姑娘也知道他的心意了。

　　池北北倒吸了一口冷气，嘴巴张得越发大了，看着顾延川半天说不出话来。

　　顾延川的脸一下子红到了耳根，没想到他的告白会让小姑娘这么激动，看来小姑娘是真的非常爱他了。

　　刚刚他跟季宥礼那个家伙打架，小姑娘只是看了季宥礼两眼而已，一句话也没有跟那个家伙说。

　　她还直接抛下季宥礼不管，拉着他去买药，他在她心里的地位一定远远超过那个所谓的未婚夫。

　　真好。

　　“滴，黑化值-8，当前黑化值60，奖励：100000元。”

　　“哇，宿主，这次的奖励竟然有十万耶，可以买好多零食了。”雪球一边心疼着丢失的5000积分，一边掰着手指头算十万可以买多少核桃，哇，好多。

　　池北北却是一点都不在意到底奖励了多少钱，她摇了摇头，颤抖着手将顾延川的手拿开，身子往旁边挪了一些，脸色越发苍白了：“你喜欢池明初？”

　　联想到顾延川前世在池明初的接风宴不久后将季宥礼打进了医院，又在多年后回国疯狂打压报复季宥礼和池明初。

　　池北北心里不觉思量道，会不会是顾延川在宴会上对池明初一见钟情，按照他有些混不吝的性格，极有可能会为了得到池明初跟季宥礼打架。

　　而这一世不知道为什么剧情提前了。

　　至于前世他在几年后回国归来，为什么像疯狗一样逮着季宥礼和池明初就咬，想想当时季宥礼和池明初正谈婚论嫁，似乎就可以理解了。

　　他说不定是因爱生恨，想将季宥礼和池明初都搞破产，再对池明初强取豪夺，像养金丝雀一样，将她控制起来。

　　“雪球，顾延川是不是喜欢池明初？”池北北的心像被栓了块石头似的，直直地沉了下去，她也不明白自己为什么会这么难受。

　　或许是因为她一直都自以为是地将顾延川划分到她这边吧。

　　如果顾延川真的喜欢池明初，那么，她又该怎么面对他呢？

　　“宿主，不......不会吧？”雪球也懵了，反派大佬喜欢池明初？它研读了好几遍原书，怎么完全没发现？难道这是反派特殊的追求方式？爱她就往死里虐她？

　　为了更好地帮助宿主做任务，雪球忍痛用小零食跟其他位面的系统换了不少言情小说，看到了不少车祸流产白月光替身挖肾捐眼角膜心脏移植等脑瘫剧情。

　　反派大佬上辈子可把池明初折腾得够呛，难不成他真的喜欢池明初！

　　雪球恍然大悟，看向顾延川的眼神极其复杂，真是不知道该不该骂他是叛徒了。

　　顾延川却是直接炸毛了，他登时站了起来，叫道：“我怎么可能会喜欢池明初？”

　　池北北和顾延川都陷入了诡异的沉默，连雪球的脑子也一下子宕机了，眼睛里闪过一串乱码。

　　顾延川最先反应过来，他将今天发生的事情都理了一遍，季宥礼那家伙和小姑娘不管怎么样都是未婚夫妻，按照季宥礼那家伙死要面子的性格，绝不可能会在大庭广众之下和未来的大姨子拉拉扯扯。

　　他刚刚被愤怒冲昏了头脑，才会觉得季宥礼那家伙在跟池明初搞暧昧，现在想想，小姑娘看到他们两个人挨在一起，可是一丁点都不觉得奇怪。

　　这不正常，他一定是哪里搞错了。

　　顾延川先开口：“池明初是季宥礼的未婚妻？”

　　池北北反问：“你不知道？”

　　又是一阵死一样的寂静。

　　池北北先是莫名放松下来，后又忍不住抽了抽嘴角，所以顾延川跟季宥礼打架，要季宥礼取消婚约，只是单纯地看季宥礼不顺眼，想要找他的麻烦吗？

　　雪球此时也恢复了正常，它拍了拍胸脯，感叹道：“我就知道我们的反派大佬没那么变态。”

　　池北北的思维忍不住歪了一下，在心里问雪球：“为什么顾延川喜欢池明初就是变态？”池明初虽说是她的死敌，但喜欢她也不至于要被称为变态吧？

　　爱她就要死命泼她脏水，把她搞到破产，还下毒要她命，难道这不是变态？

　　雪球瑟瑟发抖，难不成宿主是隐藏的变态？所以她才会觉得这样是正常的？

　　顾延川却是一副被雷劈了的模样，像木头一样直戳戳地立在原地，心里又是懊恼又是狂喜。

　　原来小姑娘不是季宥礼那个家伙的未婚妻，那他下午还打个什么劲儿啊？不行，可不能让小姑娘误会了。

　　顾延川瞬间回过神来，他坐在池北北的身边，竖起三根手指头：“北北，我在这里对天发誓，我顾延川一点都不喜欢池明初，否则我......”

　　池北北也没想到反派大佬一言不合就发毒誓，赶紧握住他的手指，劝道：“我相信你，不用发誓了。”

　　顾延川这才放下心来，笑出了一口大白牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三十八章 你喜欢池明初？免费阅读。https://xs.23sk.com 