    “其实这个也十分的简单，也不是什么大事情，只不过，可能会有些麻烦。”

    端木柳听着叶尘的话，现在心中里十分的想要，知道叶尘到底在外面得到了什么消息。

    “看起来我们很可能之后会遇到一些东西，只不过那些东西我也不确定到底是什么。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头。

    林乐此刻直接推开门，走了进来，看到叶尘在这里直接对着叶尘点了点头。

    “怎么样？外面有什么东西吗？”

    端木柳静静地看着林乐轻声的询问着她。

    林乐摇了摇头。

    “没有，外面什么都没有，寂静的不行。”

    “就是因为太寂静了，所以才让我感觉奇怪。”

    听着林乐的话，端木柳轻轻的点了点头。

    “来到这里的时候，我就已经有所预感了，没有想到竟然还真的是这个样子。”

    “不过现在看起来，很可能还有一些事情要出现。”

    “叶尘在里面得到了一些消息。”

    “我就是等着你来，然后才让叶尘说来，我们现在听听。”

    叶尘深吸了一口气，缓缓的看向了面前的两人。

    “云海师兄不在，现在说这个好吗？”

    端木柳对着叶尘轻轻的点了点头。

    “放心吧，叶尘云海就算不在到时候我们遇见了它，直接和他说这个事情就好了，现在林乐需要出去侦查，有了你的信息之后，侦查也会变得更加简单。”

    叶尘听着自己师兄的话，轻轻的点未免头，便和他说出了自己在这个村口所遇到的事情。

    “那按你这么说的话，这个老者行迹十分的可疑。”

    叶尘点了点头，现在这个事情确实是这个样子。

    “没错，师兄，所以你觉得到底该怎么办？”

    听着叶尘的话，两人此刻也感觉有些麻烦。

    “看起来现在很可能有人已经注意到我们了，只不过我们根本就无法发现这些人到底是谁，现在一切都只能从长计议了。”

    听着几人的话，叶尘也点点头。

    “那师兄，现在我们到底该怎么办？”

    “总不能就一直在这里待下去吧。”

    端木柳听着叶尘的话，皱了皱眉头看起来已经在思考这个事情了。

    “这样吧，叶尘，你先过去看看。”

    “等到了那边遇到了一些东西之后，我们再做下一步的行动。”

    叶尘听着端木柳的话，轻轻的点了点头。

    “既然如此，那师兄我就先出去了，我先去看看，离开这里的那座桥的里，还能不能用。”

    端木柳和林乐都对着叶尘点了点头，叶尘随后也离开了这里。。

    叶尘走在路上，总感觉有什么人在暗处盯着自己，随后看了看周围，可是这周围却根本就没有任何可以躲藏的地方。

    如果真的有人跟着自己的话，那叶尘一眼就可以看出来，那刚刚的那种窥探的感觉又是从何而来呢。

    在叶尘还不知道的时候，此刻的客栈当中，老板娘正在缓缓的看着叶尘离去的背影。

    只不过现在的叶尘已经早就离开这个村庄，好远了。

    可是这个老板娘不知道使用了什么样的法术，确实可以看到叶尘的影子。

    如果当不了他们几个人在这里的话，马上就可以确定这个老板娘肯定是有些东西的。

    可是这个也不太好说，等到那个窥探的感觉消失了之后，叶尘也继续专心的赶路。

    虽然面对这些东西，叶尘觉得有些奇怪，可是在这种世界当中，感觉怎么样也不算太奇怪。

    “就是不知道那一个老者到底是从何而来，因为什么要告诉我那么多的事情。”

    叶尘一边说一边，摇了摇头，看起来好像十分的无奈，但是现在这个情况也已经变成现在这个样了，叶尘也只能先去那个吊桥那边看一看。

    “总不能连那个吊桥现在都无法通过吧。”

    叶尘只是跟着系统的，指示走了一段路，变形到达了那个地方。

    看着面前的这个吊桥，叶尘也不禁愣了一下。

    因为现在这个吊桥上面有着许许多多的人在上面走过，叶尘现在也奇怪，为什么端木柳要说刚刚的那个事情。

    “现在这也太奇怪了。”

    叶尘一边说，一边摇了摇头。

    看起来好像完全不了解这个事情，就在叶尘想要踏上桥上面的时候，一个人却突然挡住了他。

    “你等等你等等，你想要干什么？”

    叶尘听了这些人的话，愣了一下，疑惑的看向了他。

    “我想要过去啊，有什么事情吗？”

    “抱歉，你现在过不去。”

    叶尘看着面前的这个人，愣了一下疑惑的询问着。

    “为什么过不去，难道有什么事情？”

    “对，现在你的身上并没有那个标记，所以你过不去。”

    叶尘愣了一下，缓缓的看向了，在这里路过的这些人，他们全部都是你的原著名叶尘没有在这些人里面发现任何一个外来人的痕迹。

    “我应该为什么在这里的这些人看起来都那么奇怪。”

    叶尘一边说一遍，摇了摇头。

    看起来好像十分的不了解这个事情。

    “原来是这个样子啊，那好，我就不过去了。”

    叶尘说完便直接转身离开了这里，回到了那个客栈那边。

    在客栈这里，叶尘也和端木柳说了一下自己刚刚所遇到的那个事情。

    端木柳听着叶尘的话，轻轻的点了点头看起来好像都知道这个了。

    “现在你这个说的我早就知道了，只不过有些离谱。”

    “所以我们现在看起来是没有办法过去了。”

    “不过这些东西如果就这样决定的话，可能还有些麻烦。”

    “对，叶尘，你有没有听到他的标记到底是什么样子？”

    魏晨现在回想了一下自己那个时候所见到的那一个标记，轻轻的点了点头。

    “我见到了那个标记，看起来十分的奇怪，我根本就从来没有感受过上面的能量，可以说在这个山脉上面好像并没有这样的标记。”

    叶尘一边说，一边摇了摇头。

    “所以现在我们很可能是只能在这里待着了。”

    

