    时间一分一秒的过去，卫渊和计立群却依旧沉浸在三体的世界里。

    不知过了多久，久到好几次李想都想开口询问两人到底看好了没有，都会李羽拦了下来。

    在李羽看来，卫渊和计立群越是对李想的小说感兴趣，反倒越是一件好事。

    夜色深沉，一朵乌云遮蔽了天空。

    冯越抬手看了眼手表，发现时间已经太晚了，他小心翼翼的上前询问道：

    “卫老？看完了吗，时间不早了，您该吃药了。”

    “哦？”

    卫渊抬起头，从三体的世界剥离出来，问道：“现在几点了？我六点不是吃过药了吗？”

    “现在已经十点钟了……”

    “啊……”

    卫渊才恍然大悟，他竟然不知不觉读了这么久。

    李想眼见卫渊没有在阅读，赶忙起身问道：

    “卫老，你看怎么样？”

    “老计。”卫渊没有回话，而是用手肘捅了捅计立群，问道：

    “你觉得怎么样？”

    计立群摇了摇头。

    全场目瞪口呆，难不成没达标？

    李羽心猛地一沉。

    李想却觉得不可思议，毕竟那可是三体啊，计立群还不满意？

    谁知，计立群神情凝重，抬眼对李想说道：

    “我还没看完，不能轻易下决断，这样吧，等明天，明天我给你答复。”

    “好。”李想点头答应。

    卫渊也揉着太阳穴，对冯越吩咐道：

    “小冯啊，让他们两人住下吧，明天下午再请到文娱办来。”

    “诶，知道了。”

    冯越当即点头，随后带着两人来到附近的酒店，让他们入住。

    随着他们的远去，卫渊和计立群对视一眼，猛地大笑起来。

    “你输了。”

    卫渊手指轻点计立群。

    计立群反倒笑的更开心：

    “我认输，哈哈哈哈，痛快，痛快啊。”

    两人笑完，根本没有回家或者休息的打算，就待在办公室里，继续看书。

    酒店三楼客房外。

    “好了，两位今天先住着，明天下午我来叫你们过去。”冯越办好事后，说道。

    “等等。”

    李羽拦下冯越，偷偷问道：“冯秘书，这今天……”

    “把心放肚子里吧。”冯越笑呵呵的回道。

    他没看三体，但他从始至终一直在观察计立群和卫渊的神色。

    察言观色之下，他几乎可以断定，李想拿出的筹码，一定压垮了卫渊和计立群的心理防线，只要李想不狮子大开口。

    最后的结果一定是你好，我好，大家好。

    入睡，一夜无话。

    第二天。

    魔方工作室。

    因为工作室旗下的枪手换了网站，仅文风需要稍作调整以适应本站的读者。

    常九这个工作室的掌舵人，还要专研这几个网站的推荐制度，争取趁早熟悉规则，尽快开展业务。

    常九在起航网文学院的课程也不是白上的，昨天熬了个通宵，今天给工作室的枪手集体讲解，飞升风的小说如何写，才能在这些免费网站闯出一条生路。

    枪手也是人，不是为了养家糊口，谁愿意当抢？

    好不容易有听课学习提高的机会，他们能错过？

    吃完早饭，他们便带着纸笔，坐在了一楼客厅。

    讲到一半，常九撸起袖子笑道：

    “大家伙放心，飞升风现在全网盛行，我们到免费网站属于碾压，到时候成绩好了，各个都涨工资。”

    略带蛊惑性的话语，让在场枪手皆振奋无比。

    可话说到一半，常九脸上的张狂还没褪去，一伙人便冲了进来。

    “别动，警察，都给我蹲下。”

    “蹲下。老实点。”

    众人：“！！！”

    不一会现场就被控制住了，常九抬头强笑道：

    “警官，警官，我们不是传销，是工作室，文化行业的，正经职业……”

    “常九，三十二岁，曾在起航网文学院进修，并获得当期优秀毕业生，而后创业，成立魔方工作室，对不对？”

    “对，对。”

    常九连忙点头：“警官，你看，我可是正经公司啊。”

    “正经？正经人家网站怎么会报警？”带头的警官笑了笑：

    “你不会忘了飞升网站的事吧？”

    “全部带走。”

    常九不懂法，也不知道他的报复手段其实已经踩过界了，等待他的必将是法律的制裁。

    而由于这起事件的影响比较大，和常九的毫不遮掩，所以孙全福报警之后，警察只用了极短的时间便将常九等人缉拿归案。

    当天中午，王富贵便召开了新闻发布会，利用自身的各大宣传渠道，宣传此前的飞升网站涩情违法内容，为旗下工作室所为，和飞升网站没有任何关系。

    并立即整理好一切资料，向文娱办申述。

    王富贵：“邓老，我能做的都做了。”

    “放心，放心。”邓文虎安抚道。

    既然敌人太愚蠢让王富贵侥幸逃过一劫，邓文虎也没见识不救。

    他挂断电话，就像找卫渊说明情况，可是电话却一直打不通。

    打给冯秘书，冯秘书只是说卫渊现在比较忙，不方便接电话。

    “不方便？”邓文虎喃喃道：

    “现在才中午啊？能有什么事？”

    不知为何，他莫名其妙的不安起来。

    ……

    ……

    下午一点。

    卫渊和计立群刚刚吃完饭，他们几乎一夜没睡，讨论了一晚上，只在上午补了几个小时的觉。

    会客室。

    卫渊和计立群对视一眼。

    仿佛再说，你先，我先？

    “我先来吧。”

    面对李想，计立群率先说道：“好一个三体，其中的设定和概念，乃至创意，都让我惊叹不已，只是……”

    李羽一看计立群的评价这么高，还没来得高兴，计立群就一个只是？

    他忙追问道：“计老师，只是什么？”

    计立群苦笑道：“只是你这长篇没写完吧？”

    李想坦然的点头道：“是的，在我的计划中，给您和卫老看的这些内容，是第一部。”

    “还有几部？”卫渊追问道。

    “还有两部。”

    “好，好啊。”

    卫渊笑呵呵的说道，话里话外那是满意的不行。

    连计立群都赞叹道：“如果你能保证你后两部的水平，一如既往高水准的话，或许我们华夏真就要出一位星云奖长篇获得者了。”

    “好，你这部三体我们很满意。参加今年的国家典藏活动吧？”

    “那是当然。”李想沉吟片刻，抬头看向计立群，问道：

    “计老师不会忘记您昨天说的话了吧？”

    “哈哈哈哈。”他抚掌大笑，点头道：

    “我没忘，说说你的条件吧？”

    “或者我出一个？”

    “那计老师您先说吧。”

    “国家典藏活动对网文作者全面开放，但是最后能不能获得一百部的名额，就要看他们的本事了。”

    李羽喜不自胜，连忙笑道：“太感谢计老师了，您放心，我们一定全力准备。”

    “李想还不谢谢计老师。”

    本以为是皆大欢喜的场面，谁知道李想却摇头道：

    “不，这个条件或许不够。”

    “不够？”

    这下连卫渊都纳闷了，他的诉求不就是让网文选手参赛吗？

    计立群也答应了，李想怎么还要得寸进尺呢？

    计立群没有丝毫生气，只是反问道：

    “那你想怎么样？”

    “我想？”李想嘴角微微上扬，语不惊人死不休的说道：

    “我想要国家图书馆典藏活动开辟网文选拔活动，选取一百部经典网文被国家图书馆永久典藏。”

    众人：“！！！”

    李想这是要计立群另开赛道，额外再弄出一百个名额来，全部给网文行业？

    这小子，胆大包天啊！

    “不可能的。”计立群坦言道：

    “我和你这么说吧，为什么国家图书馆会在今年举办这个活动，那是因为明年是华夏成立七十周年。”

    计立群点到即止，但是在场众人没有一个是傻子，当即明白计立群说的是什么意思。

    现在众人打生打死争抢的名额，说不定只是国家层面的预热罢了。

    这样一想，李想更为激动了，这个时候不上船，下一届可就真晚了。

    他说道：“您可以开一个子分类，规格可以略微低一档……”

    “不是这个问题，现在活动策划，一切准备的都差不多了，你临时要加内容，很麻烦的。”计立群有些头疼。

    “计老师，那你看看这个。”

    李想思前想后，从包里掏出一份远比昨天更薄的文档，递了过去。

    计立群和卫渊异口同声的问道：“短篇？”

    “不！”

    “难道是长篇？！”

    “也不是！”

    “那是什么？”

    “您看了就知道。”

    计立群接过文档，翻开查看。

    其实这是李想昨天连夜写的三体第二部黑暗森林的大纲，还有一些理论，当然最为人熟知的不外乎——黑暗森林理论！

    计立群定睛看去——

    【黑暗森林理论：黑暗森林法则可简单理解为，一旦某个宇宙文明被发现，就必然遭到其他宇宙文明的打击。

    基本公理：

    一：生存是文明的第一需要。

    二：文明不断增长和扩张，但宇宙中的物质总量保持不变。

    两大重要概念

    猜疑链：双方无法判断对方是否为善意文明。

    一个文明不能判断另一个文明是善文明还是恶文明。

    一个文明不能判断另一个文明认为本文明是善文明还是恶文明。

    一个文明不能判断另一个文明是否会对本文明发起攻击。

    一个文明无法判断另一个文明对自己是善意或恶意的。

    一个文明无法判断另一个文明认为自己是善意或恶意的。

    一个文明无法判断另一个文明判断自己对它是善意或恶意的。

    技术爆炸：文明进步的速度和加速度不见得是一致的，弱小的文明很可能在短时间内超越强大的文明。可能由内因或者外因（例如宇宙文明的交流）引发。

    人类步入工业革命后短短两百余年巨大的技术飞跃（较于人类物种存在的三百万年与七千余年的文明）即是一例。

    补充五点假设：

    宇宙里的文明只有最低程度的善意。

    交流一定会暴露文明的位置。

    文明之间的竞争残酷程度与黑暗战役相当。

    不同智慧物种间难以沟通。

    任何文明都有很长的寿命……以上为叶文洁-罗辑理论内容。】

    【黑暗森林四大理论版本为——

    叶文洁-罗辑理论、

    咒语实验理论、

    概率理论、

    宇宙战争理论。】

    计立群看着黑暗森林理论，初时不解，可越看越震惊。

    李想为计立群描绘了一幅异常黑暗的宇宙图景，一个没有一丝一毫拯救希望的宇宙。

    在《三体2：黑暗森林》中，李想别出心裁地设想了一门“宇宙社会学”，设定两条宇宙公理：

    “第一，生存是文明的第一需要；第二，文明不断增长和扩张，但宇宙中的物质总量保持不变。”

    这两条公理可以视为达尔文“物竟天择，适者生存”的进化理论的宇宙版本。

    在更加宏观的尺度上，在其展开过程中，就其淘汰的规模而言，宇宙进化论远比达尔文版更加惊心动魄。

    “神”那种“毁灭你，与你何干”的漫不经心的态度，直刺建立在长期的人类中心主义之上的自恋情绪，也呼应着“天地不仁，以万物为刍狗”的东方世界观。

    设想的“宇宙社会学”两条公理可以视为达尔文进化理论的宇宙版本，在更加宏观的尺度上，在其展开的过程中，就其淘汰的规模而言远比达尔文版更加惊心动魄。

    当宇宙在这些英雄面前徐徐展开，人类一下子显得那么渺小，他们的悲欢离合那么地微不足道。

    而计立群也感受到了李想的野心，星云奖或许只是个开始，李想这是想以一己之力将华夏科幻推向巅峰啊！

    全场没有人敢打扰到计立群。

    众人也十分好奇李想到底又拿出了什么杀手锏，让计立群沉默至今。

    半晌。

    “呼……”计立群长出一口气，好似溺水的人终于得救，他忙追问道：

    “黑暗森林剩下三个版本，咒语实验理论、概率理论、宇宙战争理论呢？还有面壁计划，水滴，智子究竟是什么？”

    面对计立群近乎失态的追问，李想却微微一笑：

    “计老师，这是三体第二部黑暗森林的大纲，和一部分理论，我还没写完呢。”

    “没了？”计立群面色不善的嘟囔道：

    “怪不得读者都说你短小无力！这也太短了吧？”

