    虽说有着死亡骑士的身份，但论起对于招魂塔的了解，塔米克自身的掌握程度，还不如一些资深亡灵法师，更不用说与那些巫妖相比。

    身位一名英雄吸血鬼，无论是自身种族，还是英雄模板对塔米克带来的额外加持，都不涉及到任何施法知识的存在。

    即便是迪雅境内，对于亡灵法术仪式，有着深刻研究的亡灵法师，都不敢保证自身一定能够对招魂塔有所了解，更不用说此时的塔米克。

    塔米克对于招魂塔的了解，更多只是停留在表面的程度，至于当中的法术仪式如何运作，塔米克自身并不知晓。

    塔米克能够在话语当中，准确提到有关招魂塔内的情报，无论是结构当中的异常，还是当中所存在的亡灵法师，更多还是因为，这些消息都是巫妖史蒂芬所提供的。

    通过精神印记的存在，塔米克从巫妖史蒂芬那里，得到了这些原本自己并不知道的信息。

    存在于精神印记当中的这些信息，无疑让塔米克意识到，巫妖史蒂芬对于德加尔的态度。让塔米克感到异常的是，巫妖史蒂芬准许了德加尔进入招魂塔之内。

    来源于巫妖史蒂芬的消息，让塔米克明白，即便身处距离死亡之城较远的死亡荒陵当中，但作为这座招魂塔的建造者，史蒂芬依然有能力，通过某种其他生物无法察觉的方式，了解到招魂塔内部的情况。

    只有这样，史蒂芬才能在此时，直接传来关于招魂塔内的具体信息。

    只不过，在塔米克看来，巫妖史蒂芬具有的这一能力，当中或许存在着极大限制。如果史蒂芬能够直接靠着这一能力，察觉到招魂塔内部发生的任何事情，也就不需要再派亡灵法师进行试探。

    出于这一点，虽说对史蒂芬所提供的情报，并没有多少怀疑，但塔米克相信，这些信息带来的帮助较为有限。

    从巫妖史蒂芬那，得到了这一系列的指令后，作为死亡之城的城主，塔米克自然不会对此有任何阻拦，而是将巫妖史蒂芬做出的决定，明确的告知给了德加尔。

    “你要注意的是，那名持有吸血鬼披风的亡灵法师，可不像你想象的那么简单，如果是正面战斗的话，以你的实力，恐怕拼尽全力，都无法伤到这名亡灵法师半分。”

    将精神印记所传来的信息当中，巫妖史蒂芬下达的命令复述而出，塔米克也从这些话语当中，察觉到了一些值得在意的信息。

    按照塔米克所了解的信息，德加尔虽说在吸血鬼的种类上，与自己有着较大差别，甚至是完全不同的两种进化方式，但交起手来，它们之间的实力却极为相近。

    此时的塔米克，虽说依旧维持着进化后的吸血鬼状态，而一旦战斗起来，她便会在极短的时间内，将自身转化为利于战斗的原生吸血鬼。

    在这种情况下，塔米克与德加尔之间的实力，实际上并没有多大的区别。出于这一点，外加吸血鬼所具有的强韧生命力，一旦二者之间进行战斗，不知要过去多久才能分出胜负。

    让塔米克感到在意的是，既然连拿出全力的德加尔，都无法将招魂塔上的亡灵法师战胜，那么换做是自己，同样无法做到这一点。

    对于德加尔试图来到招魂塔之上，将吸血鬼披风取回这一点，塔米克的心中并不看好，甚至认为会起到反效果，只不过事已至此，塔米克同样能够感受到德加尔的决心，因而并没有多加阻拦。

    “招魂塔内部，还存在着少数潜伏进入的亡灵法师，当中的部分亡灵法师，有着极为特殊的能力，必要的时候，你也可以借助这些亡灵法师的力量。”

    将精神印记当中最后的信息转述而出，塔米克的心中无疑意识到了什么，只不过外表之上，并没有出现任何变化，算是完成了对德加尔的答复。

    从塔米克所给出的这些信息当中，德加尔无疑意识到了自己这一行为的困难程度。甚至从一开始，尚未靠近招魂塔的过程中，德加尔便感知到了这一点。

    只不过，心中对于吸血鬼披风的渴求，以及对达成真正不朽的愿望，让德加尔无法放弃这一行为。

    即便意识到对方的强大之处，甚至吸血鬼披风也可能早已成为被收集完全的组合神器，德加尔依旧没有退却的打算。

    此时，从塔米克口中得到了来自巫妖的允许后，德加尔不再等待，而是立即有所行动。

    在塔米克的注视之下，极为浓烈的黑雾，从德加尔的周身涌现，随即便将其完全淹没，黑雾当中，浮现了大量蝙蝠的身形。

    这群蝙蝠刚一出现，便围绕着招魂塔，朝着上方的区域飞去，丝毫没有理会周围所存在的其他生物。

    塔米克注意到，就在这群蝙蝠朝着上方飞行的过程中，招魂塔周围的区域内，又有着大群蝙蝠出现，汇入了原本飞行的蝙蝠当中。

    一时间，整个招魂塔外，都围绕着密密麻麻，不断向上飞行的蝙蝠，就连招魂塔本身释放的暗红色光芒，此时都已被这群蝙蝠所掩盖，整个死亡之城，似乎都陷入了一片黑暗当中。

    这一情况，随着这群蝙蝠的逐渐上升而有所好转，随着大量的蝙蝠升至更高的位置，围绕在招魂塔外的蝙蝠密度降低，不断有红光，透过蝙蝠散射而出。

    不知过了多久，等到最后一只蝙蝠，都消失在了黑暗天幕的笼罩之下，来到无法被地面观测的上方空间后，招魂塔上这才恢复了以往的光芒。

    塔米克朝着四周望去，原先与自己手下战斗的吸血鬼，此时已经全然不见踪影，想来之前所见，存在于招魂塔外围那密密麻麻的蝙蝠当中，便有着它们的身影。

    感受着逐渐恢复平静的四周，塔米克叹了口气，接着便重新将视线，放到不远处的招魂塔上，准备等一个结果出现。