    李长老看着正气凛然的乔宗岩，胖脸上表情忍俊不禁，好似看见了什么怪异的事情，怒极而笑：“就凭你这三脚猫的功夫，也想当出头鸟？今天就让你知道马王爷到底几只眼！”

    乔宗岩望向李长老，正色道：“李长老，你教训也教训过了，再打恐怕于情于理都不太适合。孟师弟真的是黄长老的半个弟子！你不看僧面看佛面，还请手下留情。”

    李长老哈哈一笑道：“现在修行界都是这样吗？我堂堂元丹境长老，还用听你这个小鬼的啰嗦？”

    说完，左袖飘然一挥，一股青色元气蕴含其内，就见乔宗岩被这记铁袖直接拂得倒向一旁。

    乔宗岩还欲上前，结果元气运行不畅，激荡之下，一股鲜血从口角溢出，身体萎顿下来。

    孟林从许增寿搀扶之下，挪到乔宗岩身前，左手剑指微不可察地凝出一缕灰色元气，渡到怀中的《本草药典》之上，右手化掌按在乔宗岩背后缓缓运转元气为他疗伤。

    乔宗岩龇牙咧嘴道：“先管好你自己吧。”

    孟林缓了一缓，道：“我皮糙肉厚，修为好歹比你略强一点，先顾着你再说。”

    李长老，扬起胖乎乎的圆脸，笑道：“你俩就别惺惺相惜了。等了半天，你那便宜师父也没有来，你这谎言就不用本长老戳破了。走吧，跟我到祖师殿，看掌门如何发落！”

    之后，甩起铁袖如同流云，一袖拂过，四下烟尘滚滚，孟林、乔宗岩和许增寿三人不由自主被席卷而过，挤在一处。

    三人中许增寿修为最弱，因此也更显狼狈。

    许增寿看着孟林，大头怀疑地摇了一下道：“孟黑，你那半个师父到底能行不能行？”

    孟林瞪了一眼许增寿，又看着李长老道：“胡说什么！黄长老的威名你又不是不知道，堂堂掌门克星，实力岂是浪得虚名？”

    “掌门克星？那算什么实力？要说活得久就是实力强，那万年王八肯定天下第一！”李长老心虚地看了远方一眼，而后不屑地道。

    “我说富贵儿啊，你又在扯什么淡？你是见到我那半个弟子了？”从《本草药典》上飘出一缕爽朗声音道。

    李长老听到这个声音，脸色骤变，没想到那孟林还真的是黄真望的半个弟子，心中不禁有点懊悔自己鲁莽行事。

    紧接着远处一阵青色旋风刮来，众人眯眼看去，只见那旋风中正有一道邋遢不羁的身影，举着朱红色的葫芦正在仰头灌酒。

    不用猜测，众人就知这定是传闻中的掌门克星黄真望。

    旋风中透出一个声音道：“李富贵，是不是最近又皮痒了？当年被师兄和我收拾得还不够？你说谁是王八？！”

    青色旋风来到众人跟前时，忽然加速，呼啸着冲向李富贵长老。

    旋即，从风中拍出一道刚猛无匹的乳白色巨大掌影，向李富贵长老直压而下。

    李富贵长老放下稍微怯懦的心情，为自己壮胆似地喊道：“不要以为你百草阁就可以在苍山派只手遮天，我任务阁不服！我不信我这新晋元丹境五品修为还打不过你这老迈三品！”

    言毕，李长老慌忙聚起一腔青冥引气诀元气，先是张嘴喷出一股淡青色气流，破去巨掌锋锐之意。又双足在地面一顿，使了个千斤坠，以防被对面旋风刮飞，而后便咬紧牙关，抬手向上挺掌相迎。

    “轰！”

    一决之后，二人双掌分离，黄真望所在青色旋风飞走到十丈之外，李富贵腿脚却在原地下沉半尺有余。

    “富贵啊！你这新晋元丹五品不过如此嘛。”黄真望狂放不羁地灌了一口老酒，哈哈笑道。

    “老贼不要张狂！再来！”李富贵长老心有不甘，眼见那乳白色巨大掌影势大力沉，忙又左手掐诀点在右膀之上，用秘法把全身元气催化聚集到右掌之中。

    而后，从地面土坑内拔出双脚，使了一个燕子三抄水的轻身法门，向着黄真望直扑而来。

    黄真望在旋风中一个转身，潇洒不羁地凭空站定，咕嘟嘟喝了一大口酒，把朱红酒葫芦直接扔到孟林跟前，叫道：“小鬼，接好了！看道爷如何收拾这土财主！”

    接着，黄真望打了一个饱嗝，对着李富贵吐出一口酒气，双掌如云排出，左掌在前，右掌在后，掌力一吞一吐之间已是加了两倍力道。

    “轰隆！”

    二人再次对掌，在二人四周炸出重重声浪。

    只是那李富贵站在地面，青色元气钩织而成的巨掌向上迎击；

    黄真望立在青色旋风之中，斜身向下镇压，乳白掌影重重翻飞。

    外人看去，就像李富贵把黄真望悍然举起一样，但是具体其中承受力道到底几何，恐怕只有地面的当事人最过清楚。

    李富贵表情极为丰富，先是一副不过如此的表情，而后当他想把黄真望从掌上甩脱的时候，发现对方像个狗皮膏药似的牢牢粘在自己掌上，根本甩不掉，面部表情开始变得有些恐慌。

    李富贵心知，自己此时是绝对不可强行撤去右掌，否则对方积势轰击而下的巨掌拍在自己身上，只怕不是骨断筋折这么简单。

    “咔嚓！”李富贵右臂传来骨头摩擦的声音，再等片刻恐怕只会当场断掉。

    “不好！停，停！黄长老，快停下！”

    “唔？为何啊？”

    “服了！服了！疼！疼！疼！”

    “那我这半个弟子……？”

    “都是一家人！苍山派不打苍山派！那杂志编排我的事，既往不咎！”

    “说来你也是孟林半个师叔，这见面礼……？”

    “备下了！备下了！快停下！要断了！”

    “好吧！好不容易打一场，也不能尽兴！孟少侠过来吧！”

    说罢，黄真望抬起乳白色巨型掌影，顿了一顿，一掌击在李富贵那青色巨掌之上。

    “嘭”任务阁长老李富贵被黄真望最后一掌击中，拍得陷入地面直到大腿根部。

    “这是教训你骂人之事。”言毕，青色旋风刮至众人跟前，忽而消弭四散，只留淡淡药香萦绕鼻息。

    孟林忙上前两步，恭敬呈上朱红酒葫芦。

    黄真望笑眯眯地接过心头好，对孟林三人道：“你们去搭把手，把富贵儿长老从土里刨出来，他现在身上元气紊乱，自己气力不够。”

    早已调息恢复地差不多的孟林三人，一起躬身领命称是，来到李长老跟前，收敛去嬉笑神色，不想过多刺激这个任务阁长老，以后不一定还有什么事是要看对方心情呐。

    忙了一盏茶的时光，孟林和乔宗岩、许增寿三人手忙脚乱地把李富贵从土坑中拉出来。

    孟林示意二人对着暗暗调息地李富贵长老施礼道歉，此时正是解开梁子的最佳时刻，反正有自家大人在场，不怕对方翻脸。

    眼见三人施礼，任务阁长老李富贵吞下恢复丹药，装作继续再次调息，待三人鞠躬完毕，方紧走两步，上前扶住孟林三人。

    李富贵拉着孟林的双手，和蔼道：“唉，你这个小鬼，怎么不早说你是黄长老的弟子？这不是大水冲了龙王庙嘛！”

    “禀告李长老，我只是黄长老半个弟子。那《仙门秘录》写您年轻时砸钱遍追女修还失败的事……”孟林忸怩地道。

    “嗨，过往的事就都随风而逝吧！半个弟子也是弟子，我还以为你这小鬼口花花，胡乱骗人！”李富贵避开杂志上编排的糗事不谈，忙拦住孟林话头道。

    黄真望哈哈一笑，见李富贵就坡下驴，便也不好再动手。

    而后，接过李富贵话头道：“孟林呐，之前我只是认你做我丹药一途的半个弟子，因为未正式收徒，暂未入宗门族谱玉牒，因此没有对外公布。也罢，这是你任务阁半个李师叔，你提前认下吧！”

    “拜见李师叔！”孟林郑重拱手施礼。

    “师侄好！”李富贵长老胖乎乎的圆脸上被迫挤出一个笑脸，扶起孟林，掏了半天，没舍得掏出什么像样的见面礼。

    黄真望看着心中有气的李富贵，实在不舍得给什么法宝灵材，便道：“李长老，你刚刚用的那恢复修为的丹药就不错，是宗门给元丹境长老派发的益气增元丹吧？”

    “这……宗门每年才派发十颗，我手头也不多了……”

    “确实是珍贵，一颗就值三百灵石，你手头不多也正常。对了，孟林，我之前好像听谁说我是便宜师父啊？对于胡乱编排为师的人，为师绝对不能轻易放过啊！”

    李富贵忙拦住正欲张口回答的孟林，生怕他回答不对再惹得那个酒鬼和自己打生打死，虽然不致殒命，但浪费恢复丹药是必然的，自己可不像那守着百草阁的黄酒鬼可以肆意挥霍。

    “那个，黄长老，兴许你听错了。嗯，我这里还有两枚益气增元丹，我观孟师侄元丹可成，仙途有望，就赠予你一枚作为见面礼！”李富贵不舍地道。

    孟林恭敬双手伸出，还未接过那颗蓝盈盈的晶莹剔透丹药，就听黄真望哼了一声道：“孟林呐，我好像还听说有人暗指我克死多任掌门、恶意编排是非，还让你在《仙门秘录》上编故事损毁他人声誉，到底有无此事啊？”

    孟林愣在当场，不知该如何回答，清澈的双眼无奈地望着李富贵，心道：“这黄长老薅羊毛是逮住一个猛薅啊！”

    任务阁长老李富贵气得咬着压根，呵呵笑道：“那些话绝对是捕风捉影，黄长老，整个苍山派谁不知你义薄云天、最为维护掌门？我觉得机会还是应该多留给年轻人，这两颗丹药就都送予孟师侄了！师侄不要嫌少，嫌少的话我可要翻脸了！”

