 “什么？

真的有效？”

谭高林话还没有说完呢，立刻就瞪大了眼睛，死死的盯着病床上的谭耀文。

谭云蝶他们先都是一愣，接着脸上就露出了欣喜的神色。

柳慧一脸惊喜，接着又紧张的问道：“刚才我有没有听错？

好像耀文发出了一点声音？”

谭云蝶惊喜道：“妈，你没有听错，刚才爸的确好像叫了一声。”

“老天保佑，老天保佑啊。”

柳慧喜极而泣，在场的人当中也就她最担心谭耀文的安危，现在见到谭耀文有了一点动静，现在她的心情自然是激动的。

旁边的张雨菲则是张了张嘴巴，然后又看了几眼自己的儿子，顿了顿，之后也惊喜道：“慧姐，看来老爷应该能够醒过来了。”

不管她心里面在想什么，表面上她还是谭耀文的二老婆，现在既然谭耀文有了点动静，自然要表现出惊喜来。

谭云朵现在也顾不得其他了，脸上满是激动，快步走到了谭耀文的床边，抓着他的手，激动的说道：“爸，是我啊，我是云朵，你听到了吗？”

这个时候，谭耀文嘴巴里面又发出了一道呻吟声，而且眼皮正在跳动，似乎随时都会醒过来。

谭云朵惊喜道：“妈，爸有反应了。”

柳慧几个人急忙走到了病床边上，开始叫着谭耀文的名字。

“耀文，醒醒。”

“老爷，你听到了吗？”

就在这个时候，麦克斯开口说道：“大家让开一点，病人需要新鲜空气，而且现在药效才刚开始生效，还要一段时间才醒，留下一个人叫着病人的名字，刺激他的意识就可以了。”

谭永林听到这就说道：“你们现在也看到了吧，麦克斯医生的药是有效的，大家现在都听他的话。”

柳慧急忙点头，开口说道：“都让开点，我来叫耀文就可以了。”

谭永林忙道：“阿姨，还是我来吧，一时半会估计也叫不醒爸，你都守在这边多久了，还是先休息一下。”

柳慧一怔，看了看麦克斯。

麦克斯会意，点头道：“谁来都可以，就是刺激一下谭先生的意识，加速他醒过来就可以了。”

柳慧这会儿倒是想到了什么，现在谭耀文快要醒过来了，那么第一个见到的人，自然会更加印象深刻。

不过现在只要谭耀文能够醒过来，她什么事情也不想管了。

再说了，麦克斯医生也是谭永林叫过来的。

谭耀文能够醒过来，还是多亏了谭永林的。

想到这里，柳慧就轻声道：“那好吧，永林，辛苦你了。”

谭高林和张雨菲心里面也跟明镜似的，哪里不清楚这其中的好处，当然不愿意让谭永林得逞了。

就在两个人要开口的时候。

柳慧眼神扫了他们一眼，淡淡的说道：“高林，雨菲，你们也累了吧，先到旁边坐着休息一下！”

谭高林和张雨菲到嘴的话，瞬间就被噎住了，然后讪讪的闭上了嘴巴。

在谭耀文没有交代之前，现在谭家主事的还是柳慧。

现在柳慧明显是在警告他们了，加上以往留下来的严厉印象，他们也不敢再说什么了。

“云蝶，云朵，让你们大哥在这吧。”

柳慧说道。

谭云蝶和谭云朵犹豫了一下，点点头跟着柳慧坐到旁边，不过眼睛紧紧的盯着病床上的谭耀文。

叶秋也在看着谭耀文，眉头紧皱。

孟超小声说道：“老大，这个麦克斯医生还真是牛，居然连老年痴呆症都能够治好。”

叶秋看了他一眼，轻声说道：“这你也信？”

孟超一愣：“啊？

老大，难道他是骗人的？”

叶秋摇头：“我也不清楚。”

叶蕊好奇的说道：“臭流氓，你说他那个药剂到底是从哪里弄来的，要是真的话，这药剂可不是一个诺奖能够估量的了，而且他在的研究室，是国外的，还是国内的？

要是国外的……嘿嘿。”

叶秋无语的看着她：“你是想要偷过来？”

这个小丫头板着指头，眉开眼笑的说道：“流氓，你不知道这药剂要是真的，能够赚多少钱呢。

而且这种事情怎么能够叫做偷呢，咱们是借东西好不好，等到用好了，再还给他们，一支不够咱们还可以还一箱啊。”

叶秋一巴掌拍在她的脑袋上：“整天都在想着什么，不过你这个主意还不错，偷是不用偷了，等等你要是不觉得恶心，可以帮我拿一点。”

“都说了不要拍我的脑袋，人家还在发育呢！”

叶蕊捂着脑袋，凶巴巴的说道，然后好奇道：“什么不觉得恶心？”

叶秋呵呵一笑，也没有解释。

在三个人聊天的时候，谭永林已经站在病床上，不断的喊着谭耀文了。

“爸，你醒醒啊，我是永林。”

“爸，永林就在这里，你睁开眼睛看看我。”

“您都睡了多少天了，也该起床了，爸。”

随着谭永林的不断呼唤，而谭耀文的眼睛也开始不断的抖动，而就在这个时候，他突然一下子就睁开了眼睛！谭永林惊喜道：“爸，你醒过来了！”

谭耀文张大了眼睛，死死的盯着天花板，对于谭永林的话似乎没有什么反应。

“耀文！”

柳慧他们也坐不住了，而且现在都醒过来了，就不管其他的事情了，全部都挤到了病床边上。

叶蕊那个小丫头看到这，也急急忙忙想要跑过去看看，不过被叶秋一把抓住了。

叶秋问道：“你过去干什么？”

叶蕊急忙说道：“哎呀，别拉着我，我过去看看，看看谭耀文有没有变成白痴，要是没有的话，臭流氓，咱们一定要把那个药搞到手。”

叶秋满脸黑线的说道：“人家夫妻、子女的事情，你跟着瞎凑什么热闹？”

“放开我！放开我！”

叶蕊可不管那一套，见到挣扎不开，转过身就对着叶秋张牙舞爪起来，可惜的是这个小妞的胳膊太短了，被叶秋按着头，根本就打不到叶秋。

“气死我了！”

叶蕊瞪大了眼睛，嘴巴都鼓了起来。

叶秋无语道：“行了，你要去凑热闹就去，不过不要怪我没有提醒你，等等你觉得恶心，可不要对着我哭。”

 