
徐睿斐那边证据充足，已经以故意杀人罪关了起来。

开庭的时候，叶歆去了一次作为受害者。

他全程在那里坐着，看着韩屿在上面，给徐睿斐争取死刑。

当然死刑是不可能的。

叶歆之前了解了一下他们的这种情况，根据《刑法》第二百三十二条规定，“故意杀人罪”故意杀人的，处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑。情节较轻的，处三年以上十年以下有期徒刑。

徐睿斐正好是属于故意杀人罪的较轻行为，会被判三年以上十年以下的有期徒刑。

死刑恐怕不可能，那十年有期徒刑还是有可能的。

法庭审判大体分为开庭、法庭调查、法庭辩论、被告人最后陈述、评议和宣判五个阶段。

前面都非常的顺利，对方的律师直接被韩律师碾压的存在。

到了被告人最后陈述的时候，徐睿斐结结巴巴的半天都说不出来一个字。

最后当着大众的面，害怕的尿了裤子。

叶歆看着他那副怂样也忍不住笑了，但是并没有笑的很大声，还是给了她一点面子的。

但是明明身后的人笑的声音更大，可徐睿斐那种恶毒的眼神却一直盯着自己看，叶歆觉得自己十分委屈。

最后的结果不言而喻。

在韩屿的手底下，徐睿斐不可能就像他给自己的律师塞钱一样，争取三年出来甚至更少。

原本想象中的三年，硬生生的就变成了七年。

徐睿斐最后听到这个结果的时候，双腿发软直接倒在地上。

正好就坐在那一摊由她自己产生的液体上。

先宣布后敲槌，敲击声敦实有力，宣判着徐睿斐最后的结果，并且没有一点重新宣判的可能。

……

叶歆回家的路上一直在思考。

韩屿看着身旁心不在焉的女人，问：“在想什么呢？”

“我在想，如果徐睿斐执意提乔芊羽的话，乔芊羽是断不能这么干干脆脆的一点都没沾上边，那一定是用什么贿赂了徐睿斐，所以才能让她闭嘴认罪，你说对吗？”

韩屿点点头。

“除此之外，没有任何的可能性。一个人不会突然良心发现，或者是圣母心爆棚的具体另一个人顶嘴。”

“不过无论是视频里的，还是现在已经抓住的，只有徐睿斐一个人而已。如果他不承认有别的人指使他的话，那根本就没有人能撼得动他现在的位置。”

叶歆撇撇嘴。

乔芊羽为了不让自己出事，肯定是被大放血了。

她拿出手机给二狗子发了一条信息。

二狗子特别及时回应——

【老大，网上的事情我们已经知道了，K也清楚，我们现在正在搜集关于乔芊羽的黑料。】

【K回来了？】

【没有，他在回来的路上。但是他在网上看到这一件事情的时候，第一时间和我联系了。】

【刚刚也联系过了，他说有一些眉目，如果不出意料的话，这个事情直接能影响到整个乔家。】

叶歆挑挑眉。

没想到居然还有这样的好事。

【知道了。】

叶歆关了手机。

她伸个懒腰，可怜巴巴的看着韩屿。

韩屿挑挑眉，说：“怎么？是不是想起来还有什么东西没有给我？”

叶歆迷茫那么一下下，突然想起来，哦，两个鸡腿嘛。

“上一次的两个鸡腿没有给我，这一次完成的这么完美，那是不是……”

叶歆直接震惊。

上一次……

上一次她被这个狗男人折磨了一个晚上，一个晚上都不能休息啊！

这还叫没给鸡腿，这鸡腿都已经加满了！

“上一次明明给了好吗！”

韩屿看了她一眼，说：“没有啊，上一次我们吃的是牛排，没有鸡腿。”

叶歆：“……原来韩律师说的是这个鸡腿啊，那你不早说。”

叶歆从自己的包包里面掏出来了三个炸鸡腿，递给他。

自从上一次之后，她已经有了警惕心。

既然那都不算是鸡腿，那就给你真正的鸡腿。

看你该怎么搞。

韩律师看着自己面前热气腾腾的鸡腿，直接黑了脸。

这丫头，还真会投机取巧啊。

“怎么了韩律师，你脸色怎么这么不好看吗？你不是说想要这鸡腿吗，呐，给你了。”

叶歆没那个心给他一直举着，直接塞进韩屿的车前。

韩屿猛的一刹车。

不是因为这几个鸡腿，而且因为，有人挡路了。

车前，十几个拿着钢管的男人。

不怕死的站在他们面前。

叶歆扭过头去看了一眼，撇撇嘴。

“这年头，拿几个钢管就能出来混了？”

也真的不怕笑死。

韩屿冷着一张脸，没有说话。

“韩律师，我们是准备直接压过去呢，还是好好陪他们玩玩？”

韩屿看了一眼身旁的叶歆。

这一条路难免是比较荒芜的，远离市区，所以拿来混合的只有车之外，没有其他的东西。

这帮人明显是在等着他们两个。

“我是律师。”

“所以……”

韩屿说：“既然你想玩，那就被他们玩玩吧。”

韩屿薄唇微勾。

他们两个其实都没有说过，关于自己背后势力的这个事情，但是互相都有一个大概的印象。

所以并不担心对方会害怕，或者什么的。

“哐”的一声巨响。

看着车里面的两个人熟视无睹，直接无视他们聊的开心。

车外面的暴躁青年可一点也不开心。

一钢管下去，砸的车头凹下去一块。

将叶歆和韩屿的目光吸引过来了，那暴躁青年又拿着钢管指着两个人：“你们两个，给老子出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67251116"  chaptername="第171章  给，吃鸡腿">加入书签</a>
</div>
