    除夕当夜，城外的灾民木屋热闹非凡。

    甚至比没有灾情之时还要热闹。

    除夕当天，风雪骤停。

    城外的灾民村落借着天意，点起了火把和篝火，露天熬了上千锅鱼羊汤，让每个灾民都能在除夕之夜喝上一碗鲜美的肉汤。

    除夕，这是刻在大周骨子里的节日，除夕夜的一碗鲜汤，让众多的灾民热到了骨子里。

    那不仅仅是热汤，更是希望。

    有朝廷在，有新任的杨太守在，他们必然能渡过这场雪灾。

    杨清源看着这一刻脸上尽是笑容的百姓，心中也是欣慰，或许人心复杂，或许大灾之后，他们会想要更多，甚至滋生恶念。

    此时，所有人的信念都是那么简单——努力地在这场雪灾之中活下去。

    杨过这一刻突然有些能理解老师教的东西了。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    这横渠四句，杨清源只教了杨过两句。

    “懋功，我们不需要继往圣之绝学，也做不到开万世之太平。但凡做到为天地立心、生民立命二者其一，便此生足矣。”

    之前的杨过不懂，但是跟在老师身边，看着这些笑逐颜开、其乐融融的灾民，杨过明白了一些。

    江湖游侠，或能救百人于刀剑之下。

    悬壶医者，或能愈千人离病痛之远。

    老师为官一方，却能护十万人不受风雪之灾。

    若无自家师父，可能在这场天降的无情大雪之中死难者不下万人，这其中还包括自己。

    小杨过不知道的是，现在这些赈灾的粮食，也是他师父带人昼夜不歇，从贼人手中夺回的，不然他对杨清源的崇敬必然更上一层。

    当然这不是杨清源一人之功，而是平山郡官府共同的功劳，但因为杨清源，平山郡的官府才能如此高效地运作起来。

    这便是杨清源入仕的意义所在。

    朝廷官府，永远是效用最大的地方。

    “杨大人，丫丫请你喝汤！”

    一个大概五岁左右的小姑娘，捧着一个大瓷碗，小心翼翼地走到了杨清源的面前，说话之间还是奶声奶气的。

    小姑娘的身上正穿着一件做工略显粗糙，但是材料崭新的棉衣。

    这就是刘大娘为首的难民妇女所制的棉衣，目前产量略低，优先供应给要外出劳作的工人们，多余的材料才能给孩子们做棉衣。

    杨清源没有拒绝，结果了小女孩手中的瓷碗。

    看到杨清源接过了汤，小女孩长吁一口气，立刻用自己的指尖捏住了耳垂。

    “这样就不会烫了吗？”

    杨清源看到小女孩的动作，微微一愣，随后记忆在心中流淌，曾几何时，外婆也是这么教自己的。

    “嗯嗯！这是娘亲教丫丫的！这样手手就不会烫了！”

    丫丫对杨清源一点防备心没有，杨清源身上的气质让他自然而然地让人信任。

    说完丫丫又跑了回去，一连三个来回，将三碗汤递给了肖韬、沈豹和小杨过。

    “小哥哥喝汤！”丫丫将最后一碗鱼羊汤递给了杨过，还不停地打量着杨过，这个小哥哥真好看啊！

    杨过也是高兴地从丫丫手中接过汤碗。

    杨清源摸了摸丫丫的脑袋，夸赞道，“丫丫真能干！那你自己喝过汤了吗？”

    “丫丫给大人送完，就去喝，阿爹说大人是……”丫丫歪着脑袋想了很久，才不确定地说道，“是……是我们的恩人，要先喝！”

    “丫丫真懂事，那我有一个要求，以后，再见到我不要叫大人了。”

    “那……那叫什么？！”

    “叫叔叔呀！”

    相比于大人，叔叔，显然让丫丫更能理解。

    杨清源端起瓷碗，对着远处的一对夫妇微微一举，便喝了起来。

    除夕，虽没有张灯结彩却也能苦中作乐。

    杨清源四人在喝完鱼羊汤之后，便到了刘大娘家中吃了一顿年夜饭。

    因为过年的原因，杨清源计算后，确认粮食有余，便又给灾民多发放了些粮食，确保众人能够安心过个年。

    ---------------

    时维二月，序属初春。

    风停雪止，新叶生芽。

    这是杨清源在平山郡的第三个月了。原本他预计两个月就能完成平山郡的工作，但现在拖到第三个月了。

    按照杨清源的规划，平山郡外的荒地已经开垦了许多，大部分都用于种植棉花。

    而杨清源也出资建了一个棉花工坊，专职生产棉衣、棉被。给灾民之中的部分妇女提供了工作的机会，解决了七千人的工作。

    这些女子有的尚未成婚，有的家中已无亲人，杨清源的工坊给他们一个机会。

    这工坊由杨清源、平山郡赵家以及工坊中的女工共有，每年所得利润，杨清源和赵家占其三，女工们占其四。

    一条完整的棉花手工业产业链已经在平山郡初具规模。

    当然，朝廷的调令已经来了，十天就内阁就行文平山郡衙，让他完成手头工作的交接回京述职。

    但是杨清源放心不下，平山郡外的荒地还没开垦完，棉花的种子也没有播下，十余万灾民的村落没有划分完，棉花工坊刚刚开始运作……

    他还有太多事情没有做，暂时没有离开平山郡。

    又是十天，吏部文书也来了，内阁批准了杨清源的请求，由平山郡丞赵建丰在杨清源离职之后，暂行郡守之职，继续杨清源的工作。

    杨清源原本是想着将赵建丰调入京中，但是现在平山郡还有很多事情没有做完，而赵建丰这些日子跟在自己身旁，对于自己的政令很清楚，留他在此，能更好地继续执行自己的政令。

    再三日，虽然心中不舍，但是十余万灾民已经基本安置完毕，开始了新的生活。

    杨清源也算是圆满完成了内阁中枢的任务。

    再去了刘大娘家吃了一顿告别饭，杨清源对于这个自己亲手建立的大周第一妇联组织，很满意。原本只是杨清源一时兴起，现在的平山郡妇女联合会却在发挥着作用。

    杨清源带着小杨过回到了郡衙，打点了行装，第二日启程。

    来时三人，归时四马。

    多了一个小杨过。

    “大人要启程了吗？”赵建丰知道杨清源的归期，“不吃了午饭再走吗？”

    杨清源摆了摆手，笑道，“不了，吃完午饭，还有晚饭呢？！”

    “大人，奇思妙想，惊才绝艳，建丰恨不能追随大人左右。”

    “建丰不必妄自菲薄，我不过是纸上谈兵，你才是这些政策的实施者，稍加磨砺，建丰亦有一州之才。”

    两人交谈完，刚出门外，赵世锋已经在外面等候。

    “下官听闻大人回京，特来相送。”

    赵世锋，平山郡六扇门的负责人，在杨清源镇压陈丙之时，功劳不小，之后更是让六扇门配合城防军，维护平山郡城治安，为赈灾安民提供了重要的治安保障。

    杨清源在给阁部的奏折中也是提了一笔。

    “本官在平山郡这些日子，多靠赵捕头鼎力相助！本官在此谢过了！”

    说着杨清源给赵世锋行了一礼。

    这反倒让赵世锋有些手足无措了。

    在辞别前来送行的属官众僚之后，杨清源四人牵着马，出了城门，没走多远，便看见官道边上，站满了百姓。

    杨清源微微一愣，这一幕，他在神都的漕运村门口见过。

    来的正是平山郡外的灾民。

    不，现在不应该叫灾民了。

    这十余万的百姓已经在平山郡城外安家，有了自己的村落，自己的房子，自己的土地，自己的工作。

    这些百姓，扶老携幼，站在了官道的两侧。

    一个拄着拐杖的老者走了出来，杨清源认识他，这是灾民之中年纪最大的人，今年已经八十有二了，若是平时，即便是县令见到这样的老人家也得客气三分。

    可惜天灾无情，若非杨清源赈灾得当，早已化为冢中枯骨。

    “老朽厚颜！代表十万灾民，叩谢杨大人，活命安居之恩！”

    说着老人扔下了手中的手杖，率先跪倒在地上。

    随着老人的跪下，两边的百姓如同浪潮一般跪了下来。

    这里有整整五万人，在昨夜得知了杨清源要回京之事后，百姓私下奔走相告，相互通知。

    杨清源要返京，必然走东门，数万百姓便早早地在东门集结。

    大灾之年，活命之恩，无以为报。

    杨清源认为这是为官者的责任，但是这些百姓却不这么想。

    以往官员离任，往往有乡绅组织百姓相送，来表达挽留，但今日平山郡的所有百姓皆是原本的灾民。

    刘大娘和她的孙女，从一众灾民之中缓缓起身，从身上背的包袱中取出了一把布伞。

    “老妇人无知，但也知道大人厚恩，这是老妇人和女工们连夜赶制的万民伞，是我们的一点心意，还请大人收下。”

    杨清源看着刘大娘手中的万民伞，想笑却没笑出来。

    所谓的万民伞，只不过是用布条做成的一个伞盖，结果刘大娘竟然真的做成伞。

    杨清源笑中带泪，双目晶莹。

    这才是真正的万民伞，没有乡绅，没有签字，没有作秀，一把由百姓制成的布伞。

    “大娘，我收下了！我收下了！”

    “你们都起来吧！”

    杨清源接过万民伞就要扶刘大娘，却被刘大娘拒绝。

    “民妇跪送大人归京，祝大人一路高升！”

    “大人不去，民妇不起！”

    随着刘大娘的一声语毕，跪在地上的万千百姓，纷纷开口。

    “大人不去，草民不起！”

    杨清源只得让沈豹收好万民伞，向着两边躬身行了一礼，四人随后翻身上马，扬长而去。

