    

    现在A队面临的困境就在于他们一直也防不住NAVI的第一波攻势，之后被迫进行保枪。

    这样一直打下去，只会恶性循环。

    虽然NAVI打的战术并不是特别的复杂，甚至夸张一点来说，全世界都知道NAVI在沙上打的是小道控制，但是大多数队伍就是打不过。

    现在A队面临的就是这种状况。

    他们必须想办法进行破局了！

    NAVI众人还在不紧不慢地调侃火男刚才的精美刀术，讨论着那一刀有S1mple的几成功力。

    苏醒笑着说比自己的刀法要高上几个等级了。

    电子哥则是在一旁偷笑。

    现在A队面临的情况他们作为在场的对手更是很清楚。

    A队虽然打得细节做的很到位，打法偏向于团队化。

    但是在这一回合，他们过于的团队化，导致他们过多依赖之后的对局。

    陷入了第一波防守失利-保枪-eco这样一个轮回之中。

    虽然说保枪是一个相对良好的决策。

    可明眼人都能够看出，这一把A队保枪的概率太高了。

    这一方面和NAVI的优秀发挥有关，让A队没有拿到很多的信息。

    另一方面，也说明了A队打法实在是太稳健了。

    这就导致很多本可以抓住的机会被迫放弃了。

    所以现在才能让比分拉的这么开。

    这一回合他们的经济依然是不无法满足他们起长枪局，所以依靠着保下来的两把长枪，他们还是准备正面应对这个回合。

    经过短暂的分析，他们也在尝试进行着变阵。

    虽然说已经在大比分落后，但是CSGO比赛没有到达最后一刻。

    乾坤未定，谁胜谁负还未可知。

    大比分被翻盘的局面在历史上也并不是没有出现过。

    所以他们还是想要鼓起精神打赢这个图一。

    连续几次的中路被夺走，让A队意识到中路控制和信息的重要性。

    所以这一回合因为devide的竞技状态还没有火热，所以他们派了dupreeh去和device一起控中路。

    因为dupreeh是一把沙鹰，所以两人想要凭借着一个出其不意，在中路过点烟里双架。

    可是这一回合来控中路的S1mple意识到了，大狙直接预瞄到了双架位置。

    直接一枪就将device给带走。

    Dupreeh吓得捡起device掉落的大狙，往后撤退，架着一个A小的过点。

    但是因为CSGO的人物视角偏右的原因，这一刻S1mple可以先看到dupreeh的身体。

    直接大狙再响，直接梅开二度，将dupreeh给带走了。

    “nice！”

    苏醒和nafany在A大进行架枪，看到S1mple这干脆利落的两个击杀，毫不吝啬自己的夸赞。

    接着苏醒向nafany要了一颗闪光，直接反清A大。

    短暂搜点后，苏醒成功拿下了A大的控制权。

    A大这里并没有什么特殊情况发生，苏醒和nafnay稳稳清完了蓝车等地方，现在就等队友就绪，他们打一波爆弹，进入包点下包了。

    另一边的电子哥也在B一层，成功抓到了一个想要从A小前压的CT。

    SSG553开镜直接定位，鼠标轻点，直接将Xyp9x带走。

    S1mple在匪家给上了一颗Xbox烟雾弹，想要给A队一个假信息。

    但是令他们意外的是，gla1ve也压出了小道，所以这个假信息一下就被得知了。

    现在就确定了NAVI就是打两边。

    一时间剩余的两名CT直接反摸中路，全都压了出来。

    A包点整体处于放空状态，苏醒等人轻松下包。

    “gla1ve直接前压，抓到了一个还在切枪的火男，什么！Gla1ve先开枪没有打过火男，这有点伤了啊！”

    “可后面还有一个魔男跟着身后，火男和B区赶过来的电子哥都是残血，有没有机会？”

    魔男捡上了A队的共享M4，但是这一幕被火男给看到了，火男赶紧大喊：“左手转角有人。”

    可是身后的电子哥也并没有更多的道具来帮助他反清，两人只能干拉。

    火男想要开枪，可惜血量太少了，没有开出来。

    魔男继续干拉电子哥，但是电子哥已经在进行架枪。

    没等魔男身位出多少，直接一枪头将其带走。

    场上比分10:3。

    上半场只剩下最后两回合。

    下一回合也是A队最后的机会了。

    如果再输掉这两回合，他们下半场就可以考虑图二的事情了。

    而NAVI也开始对这最后两回合进行调整战术。

    “我们这一回合身位不错，直接用闪光送苏醒抢A大，闪光给足，第二身位的电子哥丢了一颗闪就帮苏醒补枪去，避免被秒掉后丢掉A大控制权。”nafany开始进行战术的变动。

    “不过我们一直都没有抢A大，现在突然抢一下，他们可能就会有点猝不及防，S1mple你依然打之前的常规战术，还是前期控中路，拿信息。”

    “拿完A大之后，电子哥你再转回小道，小道控制顺利的话，我们就直接A大A小一起夹。”

    “出发吧，兄弟们！”

    正如nafany所料，这一回合A队派来抢A大的兵力并不多。

    只有一个device用大狙来架一会，但是才刚来到A大拐角，就吃到了一个全白。

    只能读秒狙一枪，就灰溜溜地逃走了。

    而苏醒也顺利控下了A大，电子哥也不含糊，听到了枪声在A大拐角响起，直接给上了一颗拐角火，转身就走。

    Nafany带着电子哥直接提速去控制A小。

    S1mple已经提前帮两人给上了Xbox烟雾，防止两人被中路近点拿到信息。

    Nafnay一颗A小近点的火，再借着S1mple给的瞬爆，直接将近点控制权拿下。

    可在他们自己的火焰快要熄灭之后，从A小拐角又飞来了一颗火。

    这颗火焰爆开在俩人的脚下，想把两人烧成俄罗斯特色美食。

    “我直接灭火，我拉他们了，电子哥给我补枪。”nafany迅速说道。

    立马切出烟雾进行灭火，并且迅速往右拉。

    可惜地是gla1ve站在了A小栅栏上，一个非预瞄位。

    Nafany只拼掉了gla1ve半血。

    好在电子哥迅速地往右横拉，补枪飞快，没有让gla1ve成功跳下去。

    A小这一波迅速地交火，让双方的指挥互相阵亡。

    “A小忍者位附近还有一个。”电子哥一边说着信息，一边往后退。

    并不是他怕了对方，而是一颗火往他脚下丢来，他可不想被烤熟。

    A大的三人组也开始了进攻。

    两颗火清完了蓝车，就慢慢贴墙开始往平台推进。

    Device听到蓝车烧火的声音，感觉NAVI在A大的进攻离他们已经不远了。

    所以往A大包的位置丢了一颗烟。

    这颗烟可以让下方的人难以获得他的视野，而他也可以利用这颗烟雾形成一个单向的效果。

    一举两得！

    可是他没想到，S1mple的大狙会在A大的尽头架枪，直接从视野中看到了油桶旁的一只脚。

    大狙一甩！

    S1mple使用AWP击杀了device

    Device瞬间死亡。

    可是苏醒等人并没有掉以轻心，现在已知的信息是忍者位还有一个。

    他们必须清完忍者位这个，才能够下包。

    这个道理他们清楚，在Xyp9x也非常清楚。

    在看到device暴毙在A平台的一瞬间。

    Xyp9x已经做出了决断。

    直接抛投一颗闪光，开始对着A小进行反清。

    面对NAVI的夹A，他直接选择放弃A包点，反清A小，保存有生力量。

    电子哥面对这个反清有点猝不及防，直接吃了个全白。

    面对全白的人头，Xyp9x没理由马枪，直接轻松扫射带走电子哥。

    得到了电子哥的信息，NAVI众人也知道在忍者位的Xyp9x现在去了A小，那么也说明现在的A包点是安全的。

    火男直接下了一个安全包。

    炸弹已安放。

    场上剩下一个3打3的回防局。

    “A队的回防非常的快，雷包刚放好，他们已经到了警家，三人组选择的一个2人警家，一人A小的回防方式。”

    苏醒等人现在手上的道具并不是很多，所以在给完了一颗小道火之后，选择主动往小道打。

    苏醒带着火男两人一点一点往小道蹭。

    Xyp9x在小道进行架枪。

    看到苏醒的一瞬间，他立马想要开枪进行反击。

    可是反应速度并不允许啊。

    随着AK枪口的一颗子弹击发，苏醒的个人数据再填一个人头。

    Emperor使用AK47爆头击杀了Xyp9x

    “NAVI两人去控小道，缓慢地往右蹭，Xyp9x这是走神了吗？连枪都没开出来，这样也意味着A队的小道控制权丢失，回防难度机具增加。”

    Xyp9x的死亡，让A队剩余两人不得不展开行动。

    魔男先给上了一颗蓝车火，清一下蓝车，紧接着两人给了几颗A大的闪光，想要白一下斜坡，让他们可以有几秒安全时间来看忍者位和A小这个方向。

    魔男迅速地看到了苏醒的头皮，可惜第一枪有点失误，打偏了一点。

    这个时候苏醒就没有再给魔男第二次机会了，AK直接定位。

    砰！

    魔男的身体无力往后倒去。

    Emperor使用AK47爆头击杀了Magisk

    打完了一个的苏醒悬着的新并没有放松，因为刚才警家是同时爆了两颗闪光的。

    所以应该是有两名回防CT在警家。

    苏醒继续架枪。

    他的推测也并没有发生错误。

    随着AK47在场上的第三次响起。

    Dupreeh的身体也被子弹强大的后坐力带向地面。

    “反恐精英胜利！”

    场上比分11:3。

    下一回合A队的经济一共只剩下不到4000。

    图一已经有了走远的迹象。        

