    与此同时，屏幕之中画面一暗，待得屏幕重新亮起来的时候，却是一副副李世民指挥军士攻城略地的画面飞速略过，直到在一处火光冲天的场景中时，画面飞掠而过的速度才慢慢的减缓了下来。

    “轰！”

    只见得屏幕之中，一道圆形的火光在大地上蔓延而出，其内，是李世民和另一道男子的身影。

    “窦建德，李世民有礼！”李世民躬身抱拳道。

    “你就是李世民？果真名不虚传！”窦建德感慨般的轻语着道。

    “我不会劝说大王您投降，因为我知道，这是对大王您的侮辱！”李世民如是言道。

    “没想到，李世民竟然是我的知音！”窦建德如是轻语着道。

    而后……

    “锵！”

    “锵！”

    利刃出鞘，两人同时拔出了腰中长剑。

    “咻！”

    “咻！”

    身形忽动，两人同时朝着对方刺出了致命一击。

    只不过，却也就是在此时，在两人全都将心神放到对方身上的时候……

    “咻！”

    一道身影蓦地闯入了战场，便自窦建德的身后给了他一个透心凉！

    继而……

    窦建德亡。

    至于那个袭杀了窦建德的人，则是李建成！

    “世民，将他的脑袋割下来，我们回去请功去！”李建成很是兴奋的招呼着李世民。

    至于李世民，望着眼前这场尚未热身便直接结束了的战斗，心绪复杂。

    至于李建成所说的割下脑袋请功什么的，李世民仿佛没有听到一般的，自顾自的将自己的披风给解下来覆盖到了窦建德的尸体上，随后扬长而去。

    ……

    ……

    另一边，屏幕之前，对于李建成偷袭窦建德完成补刀的事情，观众们自然是颇有微词。

    “李建成……你在背后偷袭算什么英雄好汉啊？”

    “李建成这个补刀键按的好啊！”

    “李世民被抢人头了！”

    ……

    ……

    屏幕中，一处幽暗的密室中，刘文静和李世民席地而坐。

    “我曾说过，二公子上次挽留住我，就相当于是给自己挽留住了未来的皇位——今天，我是来兑换这句诺言的！”刘文静如是言道。

    这一刻，不再掩藏自己野心的李世民……或者说不得不出手自保的李世民忍不住的轻叹了口气道：“但是，我们秦王府和太子府相比，实力相差悬殊啊！”

    “太子府的优势自不必说，不过，秦王府有的优势他们没有！”刘文静很是自信的回答着道。

    “什么优势？我怎么没有看见？”对于刘文静口中的优势，李世民持严重怀疑的态度。

    “不说别的，光谋士，我们秦王府就有十八位学士！”刘文静认真的提醒着李世民道。

    “是啊，十八位学士的确全都是人才，但是太子府也有不少人才，比如说，李钢、王圭！”李世民对此并不看好。

    “可是，房玄龄和杜如晦都在我们这里，有了这两个人，我们就等于有了两个张良！”从始至终，刘文静的神情中都满是热忱之情。

    “可是我们光有张良有什么用呢？”李世民的神情中满是无奈，“我们又没有士兵——或者说，我所掌握的士兵又不在城里，但是太子府，他们却名正言顺的拥有一支东宫御林军！”

    “他们有兵没用！”刘文静很是自得的说着道，“他们有兵没将，但我们却猛将如云，程咬金、尉迟敬德、秦叔宝都是张飞、赵子龙之辈，有了他们，我们天下无敌！”

    “先生，你这是什么意思？”李世民微蹙双眉——心中已经有了某种计划的李世民，很是郑重的询问着自己身边的刘文静道。

    “房玄龄和杜如晦两人，已经策划发动了一次奇袭！”刘文静向李世民透露道。

    “太子府警备森严、铜墙铁壁，我们根本就攻入不了秦王府……”说到这里，像是恍然大悟一般的，李世民怔怔的低语着道，“所以说，地点是在……”

    “没错！”不等李世民回答，刘文静已经接口道，“玄武门！”

    …………

    与此同时，屏幕之前，正在观看直播的观众们顿时沸腾了起来。

    “所以说，李世民这是打算孤注一掷了吗？”

    “若是李世民成功了的话，那也就是说，李世民将加冕为皇，那么，一号选手的两个前世，岂不全都是皇帝？”

    “两世帝王吗？这个头衔可不得了啊！”

    …………

    与此同时，在另一处大殿之中，东方无穷的这段前世记忆，对于这座大殿之中的学者们而言可谓就是一场饕鬄盛宴，只因为，在这段前世记忆中，涉及到了很多历史人物的名字——李钢、王圭、房玄龄、杜如晦、程咬金、尉迟敬德、秦叔宝、张飞、赵子龙、张良……

    这对于他们这些研究历史的学者们而言，可不就是一顿丰盛筵席吗？

    ……

    ……

    另一边，在李世民偷入皇宫的视角中，是其父母正在商量事情的画面。

    “罪魁祸首……都是这把龙椅啊！”李母很是感慨的说着道。

    “龙椅？”李渊很是震怒的望着自己的妻子。

    “一把椅子，两个人想坐，这能不出事吗？”李母的神情中满是哀伤之色。

    “你怀疑是建成派人刺杀的世民？”李渊讶异的开口询问着自己身旁的妻子道。

    “世民遇害的话，最大的受益人将会是建成，你说，这次的刺杀事件，除了是建成做的还能有谁？”李母言之凿凿的说着道。

    “不！我不相信是建成……我绝不相信是他！”李渊嘴上说着不相信，但是面上的表情，却是已经开始变得迟疑了起来。

    “事实摆在眼前……你说，这不是建成做的还会是谁做的？”李母摆事实、讲道理道。

    “王世充余党、窦建德余党……乃至于是隋朝的余党……总之，很多很多人，他们一定不会甘心被我李家夺得天下的，所以，这是有人想要挑起他们兄弟间的内斗从而故意设计的阴谋！”李渊愤怒的如此说道。

    “唉——”李母轻叹了口气道，“兄弟之间的战争不需要任何人挑起，早已埋伏多年了——你想想看，建成是嫡长子，他继承皇位是理所应当的，可是，大唐的一半江山却是世民打下来的，他坐江山，却又是众望所归的一件事情！”

    听得李母之言，李渊不再坚持“兄友弟恭”的表面感情道：“一山不容二虎啊！”

    “可是一张龙椅却容不下两条真龙！”李母亦感到无奈。

    “这手心手背都是肉的……”李渊对此很是头疼道，“你这又让朕怎么办才好？”

    “打江山难，坐江山更难，可是，传江山却更是难上加难的事情！”李母对此亦没有任何的办法。

    …………

    屏幕前，观众们眼见得东方无穷的这一幕前世记忆后，对此表示不能理解的人大有人在。

    “按理说，这应该不难选择吧？既然江山有一般是人家李世民打下来的，那传承之位理所应当应该给李世民继承吧？李建成算是个什么事吗？总不能人家李世民打下来了偌大的江山，哦，到最后让你李建成捡个现成的便宜吧？”

    “我也感觉……无论是从功劳还是从其它方面考虑，不都应该是人家李世民继承皇位才对吗？”

    “更何况，既然有一半天下都是人李世民打下来的，那么，由此可知，李世民的军中威望肯定不是区区一个李建成能比的，既如此，即便强行让李建成上位，那些军中悍将能服他李建成吗？”

    …………

    面对这些观众的疑惑，一些对古史有研究的人开始在弹幕间里为大家解惑，其中，得到认可最多……或者说是得到点赞数最高的一名观众是这样说的：“古时候比较认可的一种继承制度名为‘嫡长子继承制’，所以，对于李渊这位皇帝而言，作为他嫡长子的李建成，天然就拥有帝国的最高继承权！”

    ……

    ……

    另一边，屏幕之中，玄武门内，伴随着一阵箭雨，李建成和李元吉身中数箭，当场毙命。

    随后，李世民以李建成、李元吉作乱为由派遣亲信报信给皇帝李渊，造成了既定事实，迫使皇帝李渊不得不在三天后宣布立秦王为世子，并且，将国家大事一律交付到李世民的手里。

    同年8月，李渊被迫让位，自称“太上皇”，李世民即位。

    …………

    同一时间，屏幕前望着李世民成功即位的观众们，瞬间在弹幕间里炸开了锅来。

    “果然……李世民最终还是当上了皇帝！”

    “虽然之前一直在猜测，并且伴随着时间的推移，越来越多的证据开始表明，李世民拥有很大的几率再次成为皇帝，但是，直到这一刻，我们才真正确定了，李世民……和他的下一世一样，再次成为了皇帝！”

    “一号选手东方无穷连续两世成为皇帝，对于此，我只能说……大佬牛逼，大佬666！”

    ……

    ……

    就在屏幕前的观众们纷纷感叹不已的时候，《前世轮回》节目组的直播现场，一号选手东方无穷却是已经顾不得这些了。只因为，在他此刻的耳边，已经再次回响起了系统的提示之音。

    “任务，‘在一个月的时间里，让这个历史资料严重缺失的世界，至少百分之五十以上的人类知晓“唐”这个已经湮灭在历史长河中的朝代’，完成，现发放宿主奖励，‘荒古圣体’小成；‘天地经’初步掌握；灵气复苏第二阶段开启！”

    刹那间，东方无穷感觉到了，一股说不清道不明的感觉充斥满了自己的躯体之中——相较于上一次，这个时候已经掌握了部分伟力的东方无穷无疑更加的适应了几分！

    就在屏幕前的众人犹自沉浸在心绪难明的不可置信中时，正在直播着二号选手东方无穷前世记忆的屏幕，蓦地直接变成了一片白茫茫的雪花屏，并且，还发出了“呲啦啦”的声响。

    无疑，这代表着，一号选手东方无穷的第二世记忆，已经全部播放完毕了。

    虽然，《前世轮回》的主持人李梓萌，此刻也因为东方无穷再次成为皇帝的前世记忆而感到惊讶无比，但是，即便如此，李梓萌却依旧十分尽职的做着自己的本职工作。

    “东方先生，请问，您还有继续直播更前世记忆的兴趣吗？”李梓萌有些紧张的询问着东方无穷道——可以预见的是，这个拥有两世帝王记忆的选手，若是他愿意再次参加这档节目的话，可以预见，下一期的收视率绝对会爆表的！

    因此，出于一个职业主持人的素养，李梓萌忍不住的想要让东方无穷多多来参加《前世轮回》的节目。

    对于李梓萌的说词，我们的东方无穷选手当即忍不住的在心底里再次吐槽道：【我当然没兴趣了，若不是因为我被那个坑爹的系统给绑定了，而《前世轮回》这个面向全世界人民的节目能够帮助我完成系统的任务，我才懒得让全世界的人民来欣赏我的前世记忆呢！】

    只不过，心里这么想是一回事，但是话到口外，却又成了另外一番熟悉的客套说词：“以后有机会的话，我说不定会再来参加《前世轮回》的节目的！”

    因为节目组在此之后还要给其他选手安排前世记忆的直播事宜，身为主持人的李梓萌因为要继续主持节目的关系，并没有太多和东方无穷闲扯的时间——反正事后肯定还有专门的人与之接洽的，现如今，她还是做好本职工作为好！

    因此，简单聊了几句之后，两人便分道扬镳了。

    …………

    直到东方无穷坐进了自己的车里后，想象中会有人拦住自己问话亦或是强行将自己给带到某个地方的事情依旧没有发生——即便是某两个“女子组合”也没有在这个时候出现在他的眼前！

    “如果真的没有人在意我那该有多好啊！”

    自言自语了一声之后，东方无穷便径直驱车离开了。

    只是，不知道是不是东方无穷自己的错觉，他总感觉，一种说不清道不明的心揪之感持续的笼罩着自己——这样的感觉毫无来由，但是，现如今已经拥有了强大实力的东方无穷却是愿意相信自己的这一感觉……

    …………

