    一个不计个人得失，为了内心中的崇高理想甘愿化为扑火萤虫的人，总是会令人肃然起敬的。

    哪怕是德玛西亚的性格一贯跳脱，哪怕是时至今日在《精灵国度》中他也依旧无法改掉玩世不恭的习惯，此时此刻听到老约翰的一番话，他也很难不心中震动。

    《精灵国度》是一个游戏，但也不仅仅是游戏。

    这是一个五彩斑斓的世界，在这个世界中，每个NPC都有自己的故事，每个NPC都有自己的想法，每个NPC都可能与玩家产生互动。

    而玩家与NPC之间的互动，又在时时刻刻地影响着彼此，影响着世界，影响着赛格斯波澜壮阔的游戏剧情，影响着那不断向前的史诗般的历史车轮……

    对于生活在这里的NPC来说，对于徜徉在这个世界中的玩家们来说，这就是一个真实的世界。

    一个人间百态，充满奇幻冒险，充满各种各样的传说故事的世界……

    作为最早认识老约翰的玩家，德玛西亚至今还清晰地记得对方当初的落魄。

    然而，这不到一年的时间，对方却从一个吃了上顿没下顿的矿工蜕变成为了一名愿意为信仰而战，为信仰献身的斗士。

    没错，斗士。

    德玛西亚真的很想用这个词来称呼现在他眼里的老约翰。

    虽然地牢中潮湿阴暗、幽深死寂，但此时此刻老约翰的身上却仿佛闪耀着一层耀眼的光辉。

    他目光是那样的明亮，就像是黑暗中的光明。

    看着老约翰那温和的微笑，德玛西亚的脑海中没来由地想起了自己在求学间听过的一句话：

    “正是因为无数先烈，抛头颅洒热血，前仆后继，才换来了我们今天的幸福生活……”

    他忽然觉得，这句话也很适用于现在的赛格斯世界。

    生命教会和女神大人会给赛格斯世界的人类世界带来变革吗？

    当然会的。

    虽然作为教典的设计者和剧情的主要推动者，德玛西亚很清楚，壮大女神的力量，覆灭女神的敌人才是这场变革背后的深层原因。

    但这，并不能否认掉融合了蓝星某些理念的《生命圣典》要远比现在永恒教会的教义更加高明，也更加适用于超凡力量的发展已经陷入瓶颈,尤其是魔力开始复苏的赛格斯世界……

    他们精灵天选者,在游戏的同时,的确也为这个黑暗时代的普通人带来了希望。

    德玛西亚一点也不怀疑，自己在忽悠信徒时为他们描绘的那些美好的愿景，描绘的那些美好的未来,也必然会随着女神光辉的照耀而实现。

    这是他对女神的信心，也是他对玩家的信心,同样也是他对自己的信心。

    也正是因此,在真正感受到老约翰内心中的狂热,以及那愿意为了信仰奉献一切的精神后，他才会心中震动。

    那种感觉很难用语言描绘出来。

    就像是自己随手玩个搭积木的游戏,却忽然在游戏的最后意识到，自己搭建的不仅仅是积木，而是一个世界一般。

    而这,或许就是《精灵国度》最大的魅力所在吧。

    这一刻,德玛西亚忽然觉得,或许自己正在见证赛格斯世界的历史。

    而他自己,也是这段波澜壮阔的历史中的一个参与者，一个推动者,一个描绘者……

    或许在未来的某一天，赛格斯世界的史书和典籍上，也会浓墨重彩地留下他德玛西亚的名字吧？

    可惜了。

    早知道就学牧哥,直接用现实的名字起游戏ID了。

    “我需要怎么做？”

    德玛西亚开口道。

    他的语气，没有了平日里的玩世不恭,而是同样变得肃穆了起来。

    这一刻，他真的认真起来了。

    “当然是发挥精灵天选者的优势,发挥您个人的优势。”

    老约翰温和地说道。

    说着，他深深地看了德玛西亚一眼：

    “德玛西亚大人,我知道您的安利商行网络遍布整个大陆，也知道在这段时间中，您在暗中为女神信仰的传播做了很大的贡献……”

    “而现在，我想再借用一下您的力量，将接下来在曼尼亚城发生的事传播出去……”

    听了老约翰的话，德玛西亚悟了。

    他知道对方想要自己做什么了。

    生命教会在赛格斯世界的信仰传播已经隐约达到了一个高潮，酝酿中的力量也渐渐膨胀到一个不可思议的程度。

    现在，需要的是一把火。

    一把彻底点燃信徒们的斗志，惊醒那些依旧沉沦的普通人的火。

    这把火，就是老约翰。

    然而，有火还不够，因为永恒教会的力量依旧强大，火焰是可以被扑灭的。

    所以，就需要一阵风，一阵能够将火焰刮旺起来的风，将火焰壮大，将火焰传播出去……

    那是玩家们最擅长的舆论战。

    “我明白了，接下来这段时间，我不会去做别的事了，我会一直陪着您，直到最后一刻。”

    “接下来发生的一切，我也都会记录下来，利用我们一切能动员的力量，传播出去……”

    德玛西亚认真地说道。

    不知道为什么，一旦决定认真之后，一旦将自己的角色真正的代入进来之后，莫名地，他竟然也心生了一种崇高感和使命感。

    这一刻，他忽然感觉自己多多少少理解当初赛博在做冰霜精灵任务时候的心情了。

    如果这个时候有BGM就好了。

    看着眼前这位得到满意回应，继续温和地向囚犯们布道，全身仿若沐浴在圣光中的神眷者，德玛西亚忍不住想到。

    而念头刚动，厚重的背景音乐就缓缓在耳旁响起，让德玛西亚微微一愣。

    那是他从来没有听过的音乐，依旧是精灵风，然而却一改之前的空灵与舒缓，变得沧桑厚重，史诗宏大……

    冥冥之中，德玛西亚似乎看到一个不断向前滚动的历史车轮，看到了一道又一道在推动着车轮不断向前，奋不顾己的斗士……

    有玩家，有NPC，有各种各样的形形色色的人。

    德玛西亚微微肃穆。

    他轻叹了一声，抠了下喉咙，呕出了一枚储物戒指，然后从戒指中取出了记录影像的魔法投影石。

    将魔法投影石对准老约翰，他开始记录。

    而同时，他又在游戏系统中调动出了一个空白的文字文档，将其命名为《德玛西亚日记》。

    但很快，他想了想，又将原本的名字去掉，更改为《星星之火》……

    ……

    老约翰与德玛西亚的交流和合作，其他的囚犯和地牢守卫并不是很清楚。

    而德玛西亚赔了玩家钱之后，就把老板团解散了。

    他最近不打算去别的地方了，而是决定在多罗利亚城堡监狱住了下来。

    更准确的说，是在老约翰身边呆了下来。

    他利用魔法影像石、系统录屏以及文档记录下了老约翰在地牢中的传道趣闻，也记录下来了老约翰在布道时向囚犯们传授的种种教义与心得。

    他以一个旁观者的身份，开始记载神眷者约翰的故事。

    老约翰对生命教义的理解超出了德玛西亚的想象。

    甚至可以说，比他这个《生命圣典》的编纂者考虑的更多。

    明明接触生命教会并不算久，但他对女神教义的理解却早已入木三分，往往举一反三，微言大义，有时候甚至连德玛西亚自己，都忍不住会对对方所说的某些见解与看法产生深入了的思考和恍然之感。

    这个时候，他也不得不承认，能够被女神大人认可为神眷者的存在，真的是有两把刷子的。

    同时，德玛西亚也认识到，神眷者约翰能够在如此短的时间内将近乎整个地牢的囚犯和守卫都发展成为生命信徒，是人家真的有这个本事。

    不止一次，他亲眼看到对方将那些穷凶极恶的囚犯说的潸然泪下，发誓痛改前非，投入女神的怀抱，成为一名虔诚的生命信徒。

    这其中，甚至包括一位中途从地牢之外调进来的守卫，一位永恒教会的信徒。

    就这样，时间一天天的过去，皈依生命教会的囚犯越来越多，在德玛西亚的【信仰之眼】中，信徒们的信仰也越发虔诚……

    直到七天后，地牢的守卫长慌乱地来到了关押老约翰的牢房前，带来了一个坏消息。

    “导师，不好了，我们听到消息，永恒教皇已经下达圣谕，要于三天后在曼尼亚的神圣广场上审判您！”

    听了地牢守卫的话，整个地牢瞬间炸了，所有人都开始痛骂永恒教会，愤怒的情绪不断在信徒间蔓延。

    只不过，老约翰的神情却很平静。

    他等这一天，已经很久了。

    “导师，我已经联系好了上面的人，可以在这之前悄悄将您送出去！”

    守卫长继续对老约翰说道。

    “不，不用了。”

    老约翰轻轻摇了摇头。

    “这是我必须要经历的一次战斗，离开就意味着逃避，更别说，如果我要走了，又有谁来承当永恒教会的怒火呢？”

    他的声音，一如既往的温和。

    看着他那坚定的目光，哪怕没有听过他与德玛西亚的交流，囚犯和守卫们冥冥之中似乎也理解了什么。

    他们看向老约翰的目光很是复杂，而复杂之余，又充满钦佩、敬慕和悲伤。

    “导师……更多的民众还在外面需要您去传播希望，您……您不能倒在这里。”

    “狼爪”查尔斯沉声道。

    而老约翰则微微一笑，不在意地说道：

    “神眷者约翰只有一位罢了，他又能做到多少呢，但倘若以约翰的故事，唤醒无数的民众，唤醒一个又一个的约翰，那才是真正为这个时代带来希望与光明……”

    “一个人的力量终究是渺小的，但若是每一个人都能付出一点点力量，汇聚起来，就会形成能够颠覆一切，能够开创一切的力量……”

    “我们，就能创造奇迹。”

    说完，老约翰看向了地牢中的众人，肃穆地道：

    “各位，不论大家曾经做过什么，既然已经接纳了生命教会的教义，那么……我们就是同志了。”

    “我只不过是个传道者罢了，而各位既然能够被关在这座臭名昭著的监狱之中，那每一个人的能力，也必然都是出色的。”

    “望你们在离开这里之后，能够牢记心中的信念，为了女神大人，为了美好的未来，努力下去……”

    “导师，您的意思是说，我们未来会有一天能够离开这个永不会被攻破的监狱？”

    听了老约翰的话，有囚犯忍不住问道。

    老约翰微微一笑：

    “当然，这个世界上，没有什么东西是永远不会被攻破的，有的，不过是力量不够强大罢了。”

    说完，他又看向了地牢的守卫长：

    “守卫先生，我不能离开，不过，我想拜托您一件事。”

    “导师您请说。”

    守卫长神情一肃。

    老约翰看了一眼一旁正在用魔法投影石记录一切，神情复杂的德玛西亚，继续说道：

    “我希望您能将德玛西亚大人送出去，比起我，他更需要到外面，去做一些更加有意义的事。”

    守卫长看了看德玛西亚，又看了看一脸坚定的老约翰，轻叹了一口气，点了点头：

    “我明白了，导师大人。”

    ……

    德玛西亚最终还是率先离开了监狱。

    有地牢守卫的帮助，他又不过是一个连备案都没有在教会备案的小囚犯，守卫们动用一下关系把他带出去并不难。

    像他这样冲击城卫队被抓进来的囚犯，这半年来可不少，并不受重视，多一个少一个没人在意。

    只要不引起审判骑士们的关注，就不算什么。

    不过，离开了多罗利亚城堡监狱之后，德玛西亚并没有远去，而是在城中的大广场附近停留了下来。

    他在等。

    等一场即将到来得神眷者对决。

    而同一时刻，永恒教会也将审判在人类世界传道的生命神眷者约翰的消息，散播了出去……

    三天之后，审判骑士们来到了多罗利亚城堡监狱，带走了老约翰。

    而作为整个神圣曼尼亚乃至赛格斯大陆上最大的集会地点，面积超过二百万平米的神圣广场上，也迎来了人山人海。

