    滴滴——

    一辆警车停在了极星公司的门口。

    “非常感谢唐局长能够亲自送我们回来。”

    “小事儿，小事儿。”

    唐局长从自家的奥迪车上走了下来，谦虚的说道：“郑老板如果没什么事儿的话，我就先回去了。”

    “好的好的，唐局慢走啊！”

    三个人看着奥迪车的背影消失在远处，他们才缓慢地转过头来面面相视。

    这时，中间他们也急忙从公司里面冲了出来。

    看到郑轩安然无恙的回到公司，几人脸上这才露出了久违的笑容。

    说实话郑轩不在的这几天众人总感觉公司里面少了点什么，缺失了以往的那种积极和热情。

    “老板你没事儿吧？”

    孙健第一个上来，抓住了郑轩的胳膊，关切的询问道。

    “没事儿没事儿，公司怎么样？”

    郑轩现在的关注点主要还是在自家公司身上，这几天他不在的时候也不知道公司内部有没有出什么问题。

    “除了这次的爆炸事件影响之外，就没有什么其他的大事了。”

    张载犹豫了一下，便强颜欢笑道。

    看到张载这副样子，郑轩知道公司肯定出现了什么问题。

    就在这时。

    另一行人在冯刚的陪同下，从极星办公楼走了下来。

    刚好两伙人在门口彼此遇到了。

    极星公司门口。

    周海看到郑轩候有些惊讶，这家伙不是在警察局吗？怎么这么快就被放出来了？

    “真是该死，怎么这么快就回来了？”

    看到郑轩，周海内心有些莫名焦虑，郑轩的回归恐怕会影响自己的收购计划。

    没错。

    趁着极星公司遇到了这次危机，他抓住机会准备在郑轩不在的时候，把极星公司给收购了。

    所以一大早他便带着律师赶到了极星公司。

    他借用商业合作的名义，进行入股投资。

    虽然表面上是投资合作，但实际上则是掌握股权，顺便收购这家极星公司。

    在这个时间段，张载和赵华都已经去警局看望郑轩了。

    整个公司只有冯刚一个人。

    然而他又不懂得什么合同协议之类的，只当是一个普通的商业合作，所以变展开了愉快的交流沟通。

    还以为自己能够在老板不在的时候替公司拉上一笔投资金额呢。

    这是他以前做测评公司最幻想的事情，可惜从来没有实现过。

    没想到在极星公司居然能有这样一个合作机会。

    所以他才会很果断的同意这家名为【绿海集团】的投资计划。

    最主要的是，冯刚没有见过周海，所以不知道这家绿海集团背后实际控股人是腾阁手机公司。

    他更不知道百分之五十一的股份占比已经算是股权变动，实际上跟公司被收购没有区别。

    整个项目合作都已经快要到达尾声了，周海正想带着冯刚去律师事务所拟定合同。

    却没成想在这个关键时刻，郑轩这个极星老板居然回来了。

    “老板，你居然回来了。”

    冯刚看到郑轩整个人也是非常激动，急忙跑到了郑轩跟前。

    “老板，我正准备给你打电话呢。”冯刚指着身后的周海说道：“这位绿城集团的负责人周先生正准备给我们极星公司投资呢，他愿意帮助我们偿还公司债务，实在是太好了。”

    不过周海脸上的笑容早已消失了，现在的他黑着一张脸看着郑轩。

    郑轩也是在看到周海的那一刻，他就知道这家伙来公司准没好事儿。

    没想到还真是。

    “投资？呵呵。”

    郑轩绕过冯刚直接走到周海的面前，冷冷的看着他。

    “好久不见啊，周经理。”

    郑轩几乎是咬牙切齿地说道，他对眼前这个人的仇恨那是刻入了骨子里的。

    就是眼前这个家伙几乎把极星公司葬入火场，断绝了他前身的一切希望。

    创意被偷、兄弟叛逃、女友离开！

    全都是这个人一手策划的，为的就是极星手机的设计创意。

    现在看到他，郑轩恨不得生吞活剥了周海。

    但是他在忍，现在不是复仇的绝佳机会。

    这家伙来极星公司肯定没好事儿，想都不用想那投资什么的肯定是在坑害极星。

    张载也是赶紧一把拉过冯刚，面容愤怒的说着什么话。

    冯刚的脸色也是变得紧张起来，到后面更是后怕不已。

    “没想到你能这么快出来，应该是花钱赔偿了吧，不过就你们公司这资金状况，还能有钱赔吗？”

    周海冷脸说道，他现在连装都不愿意装了。

    “到时候还不是要倒闭？”

    “郑轩，我给你一个机会，从现在开始你把极星卖给我，你所有的债务我都给你解决啦。”

    “只要我腾阁收购了你们极星公司，你们以后的债务都是我们腾阁的了，你就不用担心这些债务问题。”

    “要不然你恐怕就要进监狱了，下半生都不一定能够出来。”

    “怎么样？要不要考虑考虑？”

    看见周海那一副欠揍的表情，郑轩就想一拳捣上去。

    “谢谢周总的关心，不过你的建议就跟狗屎一样，我一点兴趣都没有。”

    “你！呵呵，还挺牛逼，希望你破产的时候还能这么跟我说话。”

    周海说完就把手里的文件全扔在了地上，然后头也不回的开车离去。

    “我呸！”

    “等着就等着，看看谁先破产。”

    郑轩朝着周海离开的方向，吐了一口唾沫，骂骂咧咧的说道。

    这时，冯刚一脸歉意的从后面走了过来。

    “老板我对不起您，差点犯下了不可原谅的错误。”

    冯刚从脖子上摘下了总监的牌子，“老板你让我走吧，我没脸继续待在极星公司了。”

    他低着语气就像一个犯了错的小孩一样，脸色苍白无力。

    这个错误的代价实在是太大了，要是他真的签署了那份文件。

    那么极星公司将再也不属于郑轩了，到时候他甚至很有可能直接进监狱。

    现在郑轩不追究责任，让他离开的话，已经算是对他最大的宽容了。

    “唉！”

    郑轩长叹了一口气。

    “这事儿也怪不了你，毕竟你不知道他是腾阁公司的总经理。”

    郑轩拍了拍冯刚的肩膀，“你能替公司着想的心情我能理解，但是冯刚你要记住，我们极星永远不会接受任何人的投资，明白吗？”

    “明白！”

    冯刚重重的点了点头。

    “那就行了，下次不许犯错就是了。”

    ......

    众人都是心有余悸的回到了办公室。

    冯刚一回到办公室就把周海留给自己的合同撕了个粉碎。

    他差点酿成大祸，幸好老板回来的及时。

