    无奈之下季安只能送两个女孩回家。

    　　两人都住在聚集地内区，不过和张莲、王鹏飞夫妇所居住的地方正好相反。

    　　于是三人和张莲、王鹏飞一家告别后便分开走。

    　　还没走出多远，不远处竟然传来一阵骚乱声，其中女人还夹杂着惊恐的哭喊声和诡异的怪吼声。

    　　他的五感随着心灵修行已经超出普通人不少，心灵修行对于身体素质的提升是潜移默化的，随着时间便拥有超出常人的力量、体质乃至五感。

    　　以苏桓敏锐的五感很快便听出了这是兽类的嘶吼声。

    　　苏桓几乎瞬间变猜出了发生了什么。

    　　而那个方向赫然就是刚刚张莲和王鹏飞一家离开的方向。

    　　苏桓让林梦婉和金美丽赶紧上楼去自己家躲避，自己一马当先跑向骚乱的源头。

    　　林梦婉和金美丽对视一眼，眼神中都透露出不安和担忧。

    　　显然，她们也猜出了刚刚才和自己分别的张莲一家可能出事了。

    　　她们没有听苏桓的安排上楼躲避，而是小跑着跑向了骚乱声传来的方向。

    　　决定先看看情况，如果遇到危险，就帮苏桓他们去叫警备队的人来处理。

    　　正是这一个决定，让他们看到终身难忘的一幕。

    　　只见季安站在一栋倒塌了一面墙壁的三层楼房前，正指挥着一头四五米长，体型堪比民用轿车的可怕巨兽和四只巨型老鼠一样怪物战斗。

    　　不能说是战斗，那四只体型比猛犬还大，爪牙锋利闪烁森森寒光的巨型老鼠，几乎是正在被那头可怕的巨兽一头头虐杀。

    　　只见龙蛇蜥对着一头扑来的巨鼠一挥爪，寒光一闪而过，巨鼠立马便开膛破肚，倒地后内脏稀里哗啦流了一地。

    　　接着一根成人大腿粗的地刺贯穿了第二头巨鼠。

    　　第三头巨鼠则死在了龙蛇蜥的强化恶念弹之下，被生生击碎了脑袋，脑浆都流了出来。

    　　第四头巨鼠呜咽一声，转身便逃想从一旁被掀翻的井盖溜进下水道，却被龙蛇蜥瞬息间冲至身后，狠狠撞在身上。

    　　巨鼠的还未来得及溜进下水道，身体直接被撞成了U型。

    　　脊椎都断成了两截，倒地后大口吐着血沫显然活不成了。

    　　干掉了四只巨鼠后，看着杀气腾腾的龙蛇蜥苏桓心底不由感叹：“成熟期低级危险种凶暴鼠，两个月前龙蛇蜥还要认真对付，如今简直跟杀鸡一样简单。”

    　　解决完四只凶暴鼠后，他将目光看向了正躲在一家店铺前招牌后面瑟瑟发抖的张莲一家三口。

    　　看到张莲一家三口毫发无损后季安长松了口气。

    　　尽管老姐只是让他送林梦婉和金美丽两人，但要是张莲一家出事了，他真不知道该怎么对老姐说。

    　　毕竟别人大老远过来陪老姐过年，却稀里糊涂丢了性命，实在说不过去。

    　　“没事吧？”季安露出一个自诩为温和的表情问道。

    　　“没，没事。”之前还在饭桌上和他相谈甚欢的王鹏飞说话却变得有些结巴。

    　　貌似被现场血腥的一幕吓了一跳。

    　　林梦婉和金美丽也快步走向苏桓。

    　　苏桓这才发现这俩姑娘竟然也跟了过来。

    　　“让你们去楼上等，你们怎么还跟过来了，别以为没多事就没事了，这是这几只危险种危险程度不高，要是危险程度高的我自顾不暇怎么保护你们。”苏桓语气稍显严厉的教训道。

    　　“知道了，我们也不知道你是驭师啊。”

    　　“我们只是想跟过来看看情况，好帮你通知警备队。”

    　　两个姑娘低着头解释道，不过心底却是一暖。

    　　作为能在公职部门任职的人，多少都跟聚集地上层有些关系，两人自然也知道不少驭师的事情。

    　　苏桓见状面容稍缓。

    　　这时，警备队也姗姗来迟赶到了现场。

    　　他们远远就看到了苏桓，以及苏桓身旁爪子还在滴血的狰狞龙蛇蜥。

    　　足足十几名警备队员小跑来到苏桓身旁，为首的警备队长恭敬道：“大人。”

    　　苏桓微微点头：“四头危险种已经解决了，那家商铺被危险种撞塌，似乎有些伤亡，你们去处理下。”

    　　“是，大人。”几人看着四头已经死透了的凶暴鼠，神色越发恭敬，态度越发谦卑。

    　　“这四头凶暴鼠给我送去内堡内务处，就说73号别墅苏桓收！”

    　　毕竟危险种是不错的材料，能值不少钱，他自然不会不要。

    　　有龙蛇蜥和寻宝兽两个大胃王，地主家也没余粮啊。

    　　交代完后苏桓也不再多说什么，带着几人离开了现场。

    　　离开后，他神情有些疑惑，老姐之前说最近聚集地不太太平，他原本以为只是随口一说，没想到还真遇上了危险种。

    　　而且一来就是四头，真是古怪。

    　　看来得早点劝老姐搬去内堡居住，不然外区和内区的交界处还是太危险了。

    　　季安打定主意。

    　　这回无论张莲一家还是林梦婉、金美丽都没有提分开走。

    　　全都紧紧跟着苏桓走。

    　　之前那恐怖的一幕让他们心有余悸，只有待在苏桓旁边才稍显心安。

    　　季安让张连一家带路，准备先送他们回去，再送林梦婉和金美丽。

    　　毕竟人家刚刚在鬼门关上走了一遭，但凡苏桓晚到半分钟，张莲一家绝对要出事，还是先送他们回去休息。

    　　张莲一家居住的地方距离黑灯堡的黑色灯塔不远，就在行政院附近。

    　　接着季安又将林梦婉和金美丽送回了住处。

    　　两人恰好就住在同一栋楼。

    　　据二人说两人是一起长大的闺蜜。

    　　而他姐姐苏晴也是通过林梦婉认识金美丽的。

    　　只是当苏桓将两人送进楼栋里，转身挥手离去的刹那。

    　　无论是林梦婉还是金美丽，看着他离去背影的眼神都极为复杂。

    　　真没想到，苏晴的弟弟竟然是一位驭师大人。

    　　身影尽管看起来不是很高大，但却给人超乎寻常的安全感。

    　　这个时代的人最缺的就是安全感。

    　　不过两人也知道驭师和她们几乎不是一个世界的人。

    　　看着苏桓对身影在转角逐渐消失，收回了目光，幽幽一叹便上了楼。

    　　回到家后，苏桓就开始和老姐讨论搬家去城堡的事情。

    　　并且还将刚刚外面的骚乱和响动，是因为危险生物潜入聚集地造成的告诉了老姐。

    　　老姐被季安劝了两句后就同意了搬家。

    　　并商议好第二天就搬家。

    　　这让苏桓长松了一口气。

    　　他还以为老姐舍不得老房子，要让他一顿好劝呢。

    　　第二天，季安就从城堡调来了两辆马车。

    　　凭借他身份，别说两辆马车，除开堡主和几位大人物的专用马车外，把城堡的所有马车都调过来也不是问题。

    　　两名马车夫化身苦力，季安也从旁协助。

    　　很快便将家中的东西搬上了马车。

    　　因为老姐的强烈要求，尽管是搬新家，苏桓也不准备添置什么新家具，而是沿用老房子的东西。

    　　从早上忙活到傍晚，家具便在新家重新置放好。

    　　而173号别墅有内务处的清洁工常年打扫，根本不需要重新打扫就能入住。

    　　当看到姐姐苏晴坐在二楼的大房间的床上看着落地窗外傻笑。

    　　苏桓也露出了笑容。

    　　还怕姐姐会不适应新家。

    　　看来别墅庄园的环境让姐姐很满意啊。

