    “我也不知道怎么办好，鬼道也没用！”有昭田钵玄苦恼的摇了摇头，他也不知道该怎么办，刚才他就一直尝试用鬼道治疗两人，可是无一例外都失败了。

    “这里交给你了。”刘皓看了一眼浦原喜助之后，脚踩瞬步消失在原地，刚才那一战他可谓是底牌尽出，是在离开虚圈之后这么多年来打得最艰辛也是最凶险的一战，因此他也是收获良多。

    果然战斗才是最好的提升道路，尤其是遇到一个强大的对手更是将刘皓的潜力不断逼迫出来，尤其是最后那一下四种形态融合虽然只是强行融合，但是也让刘皓受益良多，回去之后整理一下不需要多久刘皓就能达到四种形态完美融合的地步，完美融合的威力可是强行融合的几倍，如果刘皓一开始就有这一招蓝染现在就无法逃走必死无疑了。

    “浦原你有办法？”在场的都不是傻瓜，蓝染的话加上刘皓的话和离开之前那个若有深意的眼神，平子真子等人立刻明白浦原喜助是有办法的。

    “快点带上他们，我也只能说抱着一式的想法，能否成功我也不知道。”浦原喜助心里一惊没想到自己收藏那么严密的崩玉居然被刘皓察觉到，难怪蓝染说这个人才是最可怕的，因为没人知道刘皓想要什么，得到什么，他究竟是一个什么样的人都没人了解清楚，这样的人才是最可怕的，知道对方想要什么就有地方可以攻击。

    权力？刘皓可是一而再再而三的拒绝做护庭十三番队的队长，一个有着巨大权力的宝座他不需要，实力？以刘皓今天展现出来的实力好像还真没什么人能吸引他，名誉？这家伙如果要的话完全能成为最风光的人物，可是他却反而在二番队闲逛，这样的人蓝染看不透，浦原喜助也是看不透。

    “好！”平子真子几人没有丝毫的犹豫，起码是有这个希望，现在他们也是死马当活马医，因为他们很清楚这件事如果传出去的话，日世里和六车拳西绝对会被处死的。

    尸魂界第三十五区一个十分普通的房间之中此时呆在一个浑身是血的人，看他身上的伤势一般人哪怕是死神队长这一级的存在也必死无疑，可是这个人却顽强地活了下来，甚至脸色没有一丝痛苦之色，反而出现了一丝少有的愤怒和战意。

    “刘皓，没想到你居然能伤到我，实在是太好了，不过你以为我蓝染就只有这么一点手动就太小看我了，你有一句话说的很好，镜花水月也只有在我蓝染手里才能发挥最大的威力，尸魂界也只有你一个人能对抗我的镜花水月，其他人可是不能，你就等着接收我的大礼吧。”浑身是血的人不是别人，正是被刘皓连续重创十分勉强才逃走的蓝染。

    本来以他的能力绝对能恢复伤势的，可是之前他和刘皓的战斗可是耗费了巨量的灵压，加上后面那一次完全恢复之前的伤势被刘皓给打断受到了一定程度的反噬，然后再次被刘皓重创，接二连三之下让蓝染本来就不多的灵压可谓是沉落到谷底，现在只能勉强用最后的灵压保住自己的性命，毕竟此时的蓝染还不是那个一百多年后的蓝染，距离真正的巅峰死神的级别还有一段很大的距离，灵压同样也是如此。

    而蓝染卍解之后的一切招数都是和灵压离不开关系，不管是化解攻击还是顷刻之间恢复自己的伤势甚至是本来要死最后却能逃过死亡的绝技都是需要大量的灵压作为消耗才能做到，此时蓝染灵压都快消耗干净了，因此他的能力可谓是不能用了。

    可是蓝染毕竟是蓝染，他的可怕不单单只是体现在实力上同样体现在阴谋上，虽然他对自己的实力很自信，但是他的性格注定他无论做什么都会凡事留一手，尤其是有了刘皓作为对手之后更是计划周详无比，比如这一次利用响河吸引住大部分人的注意就是他的计划之一了，事实上给他也的确成功的吸引住刘皓，幸好刘皓反应及时最后没让他成功，可是这样也看得出来蓝染在阴谋方面的才能有多高。

    就在刘皓刚刚来到空鹤家里前脚才刚踏进的时候一声巨响蓦然从瀞灵廷里面传出，刘皓顿时出现了一种不好的感觉，他猜到蓝染的反击来了，这个人简直就是不死小强，只要不能一次将他彻底毁灭，他的后手会接连不断的使出来，就算不能让你伤筋动骨也足够让人头疼无比。

    “你来了，不好了，那是尸魂界每逢出现大事四十六室的人要逮捕犯罪的人才会出现的，可能四十六室的人已经出动了。”四枫院夜一作为四枫院家族目前的家主当然很清楚四十六室的作风和行事方式。

    “不可能吧，我记得那些老不死动用武力都是通过秘密的消息地道用密林向特殊部队或者是十三番队下达的，怎么可能那么明目张胆。”志波空鹤不信道，如果是以前志波家族鼎盛时期作为五大家族之一的存在她当然知道这些，可是现在志波家族已经没落了，很多时候都不是她能知道了。

    “所以我才说麻烦，一般来说就跟你说的那样秘密传达，可是只有极为重要必须要逮捕甚至是当场击杀的存在才会出现这么大的动静。”四枫院夜一脸色难看的说道，接连发生那么多事就算是傻子也知道矛头开始对着刘皓了，更何况四枫院夜一并不傻。

    “刘皓大人，四枫院夜一大人，你们进行虚化实验做出严重危害尸魂界罪不可恕的事情，四十六室已经对你们进行了逮捕命令，必要时甚至要击杀两位，希望两位合作。”果然是说什么来什么，蓝染动手的速度真是快，受伤那么严重居然还玩了一手那么漂亮的手段，真是厉害。

    “哼！现在我心情很不好，要怪就怪你们不知死活，就凭那些老不死想击杀我？我最讨厌的事情之一就是我的生命受到威胁，作为为你们送行的礼物我就送你们一句话，决定这个世界一切的不是权力，而是实力。”

    刘皓面无表情的说道，右手之中出现了一把音速之剑，所有人脸色大变，尤其是在场要来逮捕刘皓的死神，这么多年来还是第一次有人敢反抗四十六室，他们可是知道刘皓的可怕，虽然没做什么队长，可是实力绝对比目前的队长都要可怕，他们一开始那么自信甚至是嚣张就是打着四十六室的旗号认为刘皓不敢反抗可是没想到刘皓完全就是不屑一顾。

    ..

