
这时，宇文向吉处理完事务，来到椒房殿准备来看看陈书岩，顺便问问陈书岩的身体如何，有没有好好喝药膳之类的。

结果刚到陈书岩的宫殿门口，就看到她在训斥一个下人，于是宇文向吉十分疑惑的看着陈书岩，他知道陈书岩平时都不怎么会责骂她的宫女，今天如此大发雷霆，不知道是发生了什么事。

宇文向吉走到陈书岩身边，搂着她的肩膀问道："书岩，怎么了，发生什么事，你生这么大的气，小心别气坏了身子，动了胎气就不好了，快坐下。"

于是陈书岩便搭着宇文向吉的手，缓缓的坐了下来，呼了两口气，尽量控制自己的怒气，刚才她一想到有人要害她的孩子，她就气的不得了。

接着陈书岩就告诉了宇文向吉，灵月国公主和面前跪着的那个宫女合伙想要对自己下药，害他们的孩子的事情。

宇文向吉听完后勃然大怒，走到那名宫女的面前对着她的腹部就是狠狠的一脚，那名宫女被宇文向吉猛的踢飞在地，'噗';的一声吐出了一口鲜血，随后就晕了过去。

陈书岩看着那名晕倒过去的宫女，眼里没有一点点的怜悯，她不会去同情一个害过自己的人。

接着宇文向吉便立刻传来下人，把那名侍女拉下去，五马分尸，他绝对不会饶了所有胆敢害陈书岩和她的孩子的人！

宇文向吉来到陈书岩的身边，对着她说："你会不会觉得我太狠了？"陈书岩看着宇文向吉坚定的摇了摇头说道："不会，就算是你不来，我也不会放过那个侍女的，这种人我是不会去怜悯她的！"

宇文向吉搂进陈书岩："对不起，是我没有照顾好你，让你和孩子受惊了。"宇文向吉在陈书岩的耳边歉意的说道，他觉得要不是因为自己，那个灵月国公主也不会对陈书岩下手。

陈书岩回抱住宇文向吉，懒懒的靠在宇文向吉的怀里说道："这件事不能怪你，你每天日理万机的，哪里有时间管这些下人，而且我想经过这次的事情，应该会给那些宫女们一个警告的，就算我平日里待她们不薄，但是也难免会有些贪图一时利益的人，只有杀鸡儆猴了，她们才会知道，哪些人哪些事情是她们碰不得也做不得的。"宇文向吉随后也点点头。

很快，椒房殿里处死宫女的事情就传遍了整个后宫，所有宫女都人人自危，小心谨慎的做事，就怕自己一个不小心，惹怒了皇后娘娘，也被五马分尸而死，连个全尸也不留。

这天下午，宇文向吉就一直陪着陈书岩，到了傍晚时分，陈书岩便对着宇文向吉说："你等我陪我一起去个地方吧。"陈书岩说完就让挽袖去招集椒房殿里所有的宫女到前殿。

然后陈书岩就宇文向吉一起去了前殿，宫女们一个个的都低垂着脑袋，不敢大声呼吸，陈书岩和宇文向吉也都皱着眉头看着这些宫女们。

过了许久，陈书岩才开始说话："想必今天本宫处死宫女的事情你们也都听说了，你们也应该知道本宫今天叫你们过来是为了什么事，本宫今天就把话挑明了，你们都听好了！从今往后，若是再有人敢背叛本宫，吃里扒外，与外人勾结一起来暗害本宫，本宫发现后，决不轻饶，平时对你们客气，并不代表本宫可以容忍你们暗地里对本宫做一些见不得人的事，当然，若是你们的确遇到了什么困难，也可以来告诉本宫，本宫能帮的也会帮你们，但是我不想再听见有人因为家里有困难，就去收取外人的好处！你们都听明白了吗？"

宫女们听完陈书岩的训话，齐声回答道："明白了，奴婢们以后一定尽心服侍皇后娘娘，绝无二心！"

陈书岩看到自己想要的效果达到了，满意的点点头，对着挽袖说道："拿出来吧。"于是挽袖便拿出一个钱袋子，给这些宫女一一分发下去，那些宫女看到陈书岩的赏赐，纷纷跪下来谢恩。

陈书岩看着她们继续说道："本宫说过，只要你们对本宫忠心耿耿，那么本宫自然是不会亏待你们的，以后每个月本宫都会给你们赏赐，但你们若是被本宫发现你们背叛于我，那么你们的下场，就会和今天被五马分尸的宫女一样！"

所有宫女都齐声应道："奴婢们明白了！"

"好了，你们下去吧。"陈书岩对着宫女们挥了挥手，要收服宫女们的心，必须恩威并施，要让她们既敬你，又畏你。

宇文向吉至始至终都坐在椅子上静静的看着陈书岩，并没有插话，他知道陈书岩叫他过来陪她一起对宫女们训话，只是想告诉那些宫女们，连皇上也不会对她的话有异议，自己不说话就代表默认了陈书岩对那些宫女们所有的要求，所以那些宫女以后断然是不会轻易背叛陈书岩了，除非她们想要和皇帝作对，自寻死路。

陈书岩训完话后，就对着宇文向吉说："我饿了，我们去吃晚膳吧！"宇文向吉宠溺的看着陈书岩，站起身来说道："好，那咱们就去吃饭，顺便商量商量，怎么处理那个灵月国的公主。"陈书岩微笑着点点头，眼里全是算计的光芒。

而此时，椒房殿里的动静也早已传到了灵月国公主的耳朵里，她听到了陈书岩处死了那名宫女后，就知道陈书岩一定已经查出来了是自己收买了她的宫女，所以才会那么干脆的就直接处死那个宫女的，于是她便担忧的一直在房间里走来走去，想着怎样才可以洗脱自己的罪名，毕竟这个罪名要是落实下来，就是谋害天朝的龙嗣啊，就算是他们不敢处死自己，也会想尽办法的报复自己的，这下可怎么办啊。

于是灵月国公主急忙来到书桌边，拿起毛笔就开始写信，她一定要让自己的皇兄就自己，相信只要皇兄出面，那么自己一定能安然无恙的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666358"  chaptername="第七百七十九章  惩罚">加入书签</a>
</div>
