
　　小五听了，也很高兴。

　　两人说了一会儿话，大胖就来了店里，秦明又告诉了大胖这个好消息。

　　“大秦，这种好事怎么可以不叫我？就算我在睡觉，你以后一个电话打过来，我也是会来的。”

　　大胖觉得有些遗憾，这样令人欢喜的场面，他竟然因为睡觉而错过了。

　　“哈哈，”秦明笑了一下，说道：“下次，下次不管你在干啥，都叫你，对了，明晚上就是鬼市斗眼大赛了，你到时候跟我一起去。”

　　大胖点点头，“那大秦，你的东西准备好了没有？”

　　大胖记得，鬼市的斗眼大赛，好像有什么一假二真的规矩。

　　秦明点点头，他已经准备好了三样东西，两件真品价值都在几十万左右。

　　日子平平无奇的过去，很快就到了第二天。

　　虎哥，江鹏，赖老二跟常林几人都知道，秦明会参加这一次的斗眼大赛，而且他们也知道进入鬼市的方法，就一起去给秦明捧场了。

　　李芷莘本来也想跟着秦明长见识，奈何她的口红店生意太红火，她根本就走不开。

　　夜幕降临，华灯初上。

　　鬼市里面人来人往，因为已经来过一次了，秦明对这里了如指掌。

　　“听说这一次，鬼头七也会来参加斗眼大赛呢。”

　　“是啊，我也听人说了，这鬼头七可不是个简单的，听说他干了几十年的那个……”

　　“这种人的眼力肯定不错，带的东西也好，可惜呀，没有人敢赢他们吧？”

　　“嘿嘿，先不说敢不敢赢，他们的东西基本上都是地下的，一般人呀，根本就看不准！”

　　“对对对，我以往也来参加过，每次鬼头七出现，都是最后的赢家呢！”

　　……

　　秦明几人一边走着，就听见了几人的谈话。

　　秦明低头沉吟一下，他们口中的鬼头七应该是下墓的，见多识广，手头有好货。

　　今晚的斗眼比赛，说不定两人最后还能遇上呢。

　　之前在地下赌场，秦明赢了关强擂主，又赢了老黑。

　　平时眼力精得出奇，时常捡漏就不说了，江鹏几人都对秦明很信任，觉得就算是对上鬼头七，秦明也能赢。

　　“大秦啊，今晚上你可得加油，若是碰上了鬼头七，能把他的东西赢过来，那你可就占大便宜了！”

　　虎哥眼里精光一闪，如是说道。

　　秦明猜测他跟那鬼头七可能有点不对付，不然怎么就光说要赢鬼头七呢？想也知道，不可能只是赢点东西占便宜。天籁小说网

　　不过秦明还是自信的点点头，有天眼在，什么比赛他都不虚！

　　经过了一番热闹，时间就到了晚上九点多钟。

　　鬼市里面的宽敞地方，也搭建了一个台子，此刻已经围了很大一圈人了。

　　有一个拿着话筒的主持人在那里维持秩序。

　　江鹏帮忙，用大秦的化名报了名。

　　过了大概八九分钟，他才从报名的队伍里面挤了出来。

　　“哎，今天参加斗眼大赛的人也太多了吧？”

　　江鹏抹了抹额头的汗，如今可是盛夏，这鬼市露天席地的，又没有空调，人又多，在人群里这么一挤，他的衬衫都快湿透了。

　　赖老二说道：“那当然了，斗眼这个东西，但凡对自己有点自信的人都想参加，要是赢了，一本万利的买卖，谁不想干？”

　　天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

　　几人点点头，稍微远离了一下潮热的人群，互相交谈着说几句话，等待斗眼开场。

　　台上的主持人开始讲话了：“感谢各位朋友来参加我们的斗眼大赛哈，天热人多，请大家注意安全，不要拥挤，以防中暑！”

　　“我们的比赛即将开始，两位评委已经入座，现在我给大家说一下，你们各自的对手和入场排名。”

　　“第一组，大刘和刚刚，第二组，水月清花和木清，第三组，古董和陶瓷，第四组，奥特曼和熊大……”

　　“噗嗤，啊哈哈哈！”

　　听着主持人念的这些名字，周围时不时的就有一些年轻人笑场，例如常林几人。

　　“我真是服了这些人的脑洞，为了不暴露自己的真名，就取这么搞笑的名字？这不是更惹人注意吗？”

　　常林乐不可支，喘着气说道。

　　秦明几人脸上也带了笑意，相比起来，大秦这名字多接地气，多普通呀。

　　“……第二十五组，鬼头七和大秦！好了，以上就是所有参赛者的对手，和入场排序，如果后续还有参加的，也可以继续报名，不过要凑成双队才可以！好了，话不多说，有请我们的第一组上台！”

　　主持人自己在台上说的慷慨激昂，热火朝天，也充分地调动了台下人的情绪，让周围的气氛都显得紧张了一些。

　　秦明几人只有他一个参加了，竟然又还排在最后一组，于是几人就找了个有利地位，干脆坐下来观赛。

　　因为这下离台上太远了，并且灯光人影又挡住了秦明的一些视线，他直接用了天眼的透视功能，查看前面参赛选手的物件。

　　他发现，这些人带的东西，基本上都是十万万以上，五十万以下的。

　　除了对自己特别自信，坚信自己能赢，敢带特别贵重的物件来的，大部分人都是如此。

　　而其中赝品的价格又微微的上调，有的造假造得很逼真，而有的就粗制滥造了一些。

　　其中最搞笑的是，有个人带了一幅画，如果是真的，价值百万！

　　可惜，他估计是把别人都当成了傻子，他带的画，说是边锦昭画的八大锤，乃是为了纪念沐王爷这一位猛将。

　　其中还有唐朝的李玄霸，宋朝的岳云等人，结果他不知道，为了避讳明太祖的元字，跟康熙玄烨的玄字，他在明朝之后不能叫李元霸，在清朝的时候又不能叫李玄霸。

　　结果这人竟然连这点基础知识都不知道，可不被对手一眼看了出来，赢走了他手里价值六七十万的两件真品。

　　虎哥几人看得津津有味，合着常林、赖老二在一旁探讨，大胖不懂这些，专注的听他们讲。

　　秦明一点不慌张，哪怕他的对手，是大名鼎鼎的鬼头七。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第211章 斗眼开始免费阅读。https://xs.23sk.com 