    与此同时代表着刹帝利阶层的南方将校，这个时候皆是万分感激的看着前方高坐王座之上的韦苏提婆一世，他们真实的感受到了这位陛下的气魄，这不是暴君，而是真正英明的皇帝。

    “曲女城和摩陀罗城，你们奢求了七十年的两座繁华城池，我现在给了你们，你们也该付出你的诚意了，光拿好处，没有付出，我不记得你们是这样。”韦苏提婆一世淡漠的说道。

    北方一众军事贵族这个时候就有些犹豫了，但是隔了一会儿之后伽却里迈步上前，开口说道，“陛下，我们可以提供完整的修炼体系交给南部，但是双方体系存在相当的差距，仅仅靠体系内容他们很难掌握，而且我们要求南部必须给我们再之后提供足够的物资。”

    韦苏提婆一世扫了一眼伽却里，又看了看不远处的竺赫来，很明显是竺赫来告知了伽却里最正确的答案，由王族亲自教授，也就意味着谁能解决自身的隐患是由皇帝操控的，这么一来，忠心的自然好过。

    至于后面一条，不过是一个台阶，北方军事贵族看来也已经看出来了他的决心，知道不能阻止此事，所以并没有是在大开口。

    既然身为皇帝，那么就不能单以某一势力为重，那不是统治者的心态，南北平衡，双方协力，竞争促进才是良性循环。

    以现在刹帝利的情况，没有北方心象体系的拱卫，搞不好一个神佛陨落下去，这群人真就废掉了。

    虽说现在靠着婆罗门的教义，以及梵天降世这一手段剁掉了不少对于国家政权伸手的婆罗门阶层，但掌握着这样能力的婆罗门肯定还有，哪怕是稀少，也足够对于刹帝利阶级造成致命冲击。

    韦苏提婆一世倒不觉得自己需要掌握这样的能力，他对于自身的能力，自身的魅力有着自信，靠这种胁迫手段永远得不到忠心，恩威并施才是为上之法，御下之道。

    婆罗门需要这种手段，他韦苏提婆一世可不需要！

    更何况这种手段为刹帝利所知道到底意味着什么，韦苏提婆一世清楚的很，怕不是所有的刹帝利都恨不得将婆罗门捅死吧。

    哪怕是曾经抱着和婆罗门和谐相处想法的刹帝利，在确定婆罗门具备凋零掉他所具有的一切观想力量的能力的时候，这些改良派的刹帝利，也彻底和婆罗门决裂了。

    刹帝利毕竟是掌握着权势的贵族，而当有一天他们突然发现自己曾经掌握的一切不过是幻想之后，而且站在他们头顶的两方都具备随便摁死他们的能力之后，他们已经别无选择了。

    同样婆罗门现在也陷入了巨大的麻烦之中，凋零神佛的能力是他们一直秘而不宣的能力，甚至在婆罗门内部都只有最核心的那一部分人会知道。

    因为这种力量能不启用，尽量不要启用，这种能力一旦启用，会大幅损耗婆罗门体系整体的实力，并且一旦未能彻底解决问题，就会引发刹帝利阶层疯狂的反扑。

    更重要的是这种做法一旦失败，婆罗门恐怕就成了众矢之的。

    一旦凋零神佛，就相当于婆罗门和其他所有阶层决裂，如果神佛凋零有效，解决了所有问题，婆罗门自然大获全胜，继续保有整个体系，可要是凋零失败，已经决裂的婆罗门怕是会被刹帝利弄死。

    毕竟婆罗门阶层的人口比例注定了自身的数量不足整体人口的百分之一，而刹帝利是军事贵族。

    凋零失败，已经明白局势的刹帝利肯定会下死手，因为这已经不是个人的利益了，而是他们整个阶层，千千万万，还有他们后世子孙加在一起的利益了，为此刹帝利就算是拼着自己去死，也必须反抗。

    当然那些已经当惯了狗的肯定不会反抗，认为自己的忠心会让自己的权势一直维持下去，但刹帝利阶层有多少认为自己是婆罗门的狗？十分之一有吗？肯定没有。

    他们也是贵族，而且是军事贵族，低种姓不敢做的事情，他们敢做，低种姓可以满不在乎的继续在泥浆里面跪着，他们做不到，品尝过权势甘美的他们，在发觉婆罗门具备剥夺这一切的时候，怕是只有一方倒下才能解决问题了。

    当然现在这种情况，怕是婆罗门也没想到的，神佛凋零毫无疑问的成功了，但是韦苏提婆一世这边的赫利拉赫也同样掌握了这种力量，而且比婆罗门这边更高端。

    这样反倒形成了动态的平衡，不过不管怎么样的平衡，神佛凋零这个能力暴露出来之后，基本已经钉死了婆罗门靶子的位置。

    比一无所有更痛苦的是，曾经拥有过，然后一现在无所有！

    而现在刹帝利就处在这样一个位置，曾经高高在上，现在和他们完全看不起的低种姓一样，滚入了泥浆，原来他们从未高贵过。

    知晓了这一切的刹帝利已经彻底明白了自己当前的尴尬，也许事情没闹大的话，他们可能还会沉迷在过去的荣光之中，但是婆罗门凋零神佛这件事已经众所周知了。

    因为婆罗门被韦苏提婆一世下令攻击的时候，戒备非常的薄弱，根本没有任何正式的对抗能力，在发觉自身已经是众矢之的之后，婆罗门直接凋零了刹帝利之中观想最多的那一系神明。

    虽说在场观想这一系神明的只有三个内气离体一个破界，但从国家层面的话，恐怕整个贵霜，上百万观想者都感受到了神明的凋零了。

    这么大的事情，哪怕是一开始没人知道，很快也会传遍整个贵霜，而刹帝利在了解了事实之后，便已经明白了自身尴尬的形势。

    可以说接下来刹帝利基本已经和婆罗门是死敌了，之前没有下手的原因是婆罗门还掌握着致命的伤害能力，而现在，只要心象试练能解决部分的问题，刹帝利会比韦苏提婆一世更狠。

    不需要任何人开口，刹帝利哪怕是拼着婆罗门体系崩溃，他们也会诛杀掉所有掌握这种能力的婆罗门。

    毕竟婆罗门体系就算是崩溃，刹帝利再惨也不会惨到被婆罗门凋零掉他们观想的神佛，剥夺到一无所有的情况。

    既然如此还有什么好说的，刹帝利只要不蠢，后代绝对转修北方贵族的心想体系，神佛观想再好，终归也只给别人当狗，这也就意味着婆罗门的崩塌在这一刻已经开始了。

    “竺赫来，你分批次让他们去北方参与试练。”韦苏提婆一世在北方贵族放开心象体系之后，韦苏提婆一世当即给自己手下头号文臣下令道，以后再无和韦苏提婆一世对着干的刹帝利，只剩下韦苏提婆一世手下忠诚的文武将校了。

    然而就在韦苏提婆一世心情大好，感觉未来一切尽在掌握之中的时候，凯拉什抵达了白沙瓦的皇宫。

    “陛下，凯拉什将军求见。”侍者先行进入通告道。

    韦苏提婆一世闻言面色不变，略一思考便瞬间明白了发生了什么事情，然而面色却未有任何的起伏，双眸如水一般平静。

    “命他觐见！”韦苏提婆一世冷静的说道。

    很快凯拉什就一身狼狈的走了进来，他今天也是倒霉，大阿修罗神系属于战神那一系，算是贵霜观想最多的那一系，而婆罗门今天下手的就是这一系，当时在天上飞的凯拉什一个没控制好，直接撞上了。

    不过也亏凯拉什已经突破了大阿修罗的限制，当时凋零神佛那段时间，飞在天上的凯拉什被剥夺了力量，那么高速度摔下去，搞不好会摔成一团肉泥。

    “华氏城那边出什么问题了吗？”韦苏提婆一世冷静的询问道，光是看凯拉什的情况，韦苏提婆一世就知道情况不妙。

    凯拉什沉声将东部发生的所有的事情详细的告知给韦苏提婆一世，韦苏提婆一世不由得面色铁青。

    “伽蓝神降世吗？”韦苏提婆一世冷笑着询问道，“摩，去将完整的情况提取出来，让所有人看看。”

    韦苏提婆一世冷漠的声音下令之后，只见一个削瘦精干看起来只有三十多岁的壮年人出现在了凯拉什的身边，其动作之迅捷，甚至连绝大多数内气离体都未能看清。

    “凯拉什将军，还请放松。”被称为摩的那个男子，伸手放在凯拉什的额头，然后闭上眼睛，过了一会儿，摩点了点头松手，然后将影像从手心绽放了出来。

    随后所有人都看到了关羽神威如嶽的那一幕，不少刹帝利甚至不自觉的生出对方确实是伽蓝神的感觉，倒是北方的那群军团长，没有半点感觉，在他们看来，关羽不过是一个很强的将帅而已。

    “拉胡尔，你觉得如何？”韦苏提婆一世询问道。

    “现在我过去没用。”拉胡尔直言不讳的说道，没兵没将，刹帝利阶层还存在着相当的问题，“等我先练好兵再说。”

