    “这叫什么道理？”上官清愤愤不平的问道“难道有本事还错了？”

    王道摇了摇头，笑道“有本事当然没错，但前提是，你要拥有足够强的实力下，再有这一身超出他人的本事，那么别人非但不会排斥你，反而会恭维你。就像……”

    说到这，王道指了指自己。

    五女看到王道的动作，马上明白了，谁都知道王道有秘密，那么当初的王道就相当于现在的江桐岳。

    当初废宗之前，王道并没有暴露秘密，只是漏出了一点，然后凭借这一点，积蓄自己的实力，直到现在，实力越来越强，虽然也有闻人斩他们帮助的原因，可寻道宗现在的实力成谜，即便王道露出了秘密，别人就算再眼红，也不可能攻打寻道宗，反而会恭维寻道宗，希望从那秘密中分一杯羹出来。

    这就是现在寻道宗的现状。

    但江桐岳不同，他将自己的秘密完全的显露出来，如果他真的拥有一定的实力，比如通明境以上的实力，那么他如果愿意开饭店，或者是继续留下来，那谁也没有意见，谁也不敢招惹他，可谁叫这孩子实力不行呢？

    王道见五女不说话了，笑了笑道“其实这一次找茬不过是一个信号，掌柜的很清楚，即便这一次我说破了对方的阴谋，也不会造成太大的影响。”

    “树痕城的饭店不止一家，小江的灵体烹饪如果真的美味到了令无数人趋之若鹜的地步，那么找茬的人就会越来越多了，因为小江阻断了他们的财路。”

    “一次两次还好，时间长了，那掌柜的生意还做不做了？这掌柜的也是个明白人，看小江现在一点都不惊讶，应该是掌柜的早就跟他说过这里面的条框了。”

    “他这种利用灵体来做菜的方法，基本上已经算是犯规了，如果小打小闹还好，大家不会太在意，一旦出名，也就代表着两个人的雇佣关系到头了。”

    “掌柜的恐怕也只是想利用小江的能力，多挣一段时间的武币，压根没打算长久的留他。”

    “真的吗？”听王道这么一说，五女纷纷看向了江桐岳。

    江桐岳钦佩的看着王道，点点头道“恩，公子聪慧，的确如此，掌柜的是好人，他明明白白的跟我说清楚了，我最多可以做三个月，三个月之后恐怕就留不下我了。”

    “其实我也知道，我的灵体特殊，其他饭店是不会容忍我太久的。我也只是打算挣一些钱，然后再换其他的城池。”

    五女看着江桐岳的眼神有些不忍，他的眼神中仿佛饱经沧桑，对于这种被排斥，被驱赶，仿佛已经习惯了一样，没有一丝的埋怨和委屈，反而充满着希望和阳光。

    尽管看起来唯唯诺诺，但嘴角那满含希望的微笑，仿佛什么困境都无法打击到他一般，可见内心无比的坚强。

    这反而让这些女人动了恻隐之心，一个个心疼不已。

    这是经过了多少风浪，才会练就出如此的心态啊！

    王道对江桐岳的回答也有些意外，好奇的问道“你想的倒是挺明白的，换了几个城池了？”

    “恩……具体的数字不记得了，反正从十岁开始，我就已经辗转各个城池了。”江桐岳带着一抹微笑回答道

    “十岁？！”这一下，五个女人更心疼了！闻人灵诧异的问道“那你不是在外面都漂泊了六年了？”

    江桐岳点了点头，道“恩，每一个城池都待不了太久，多了三个月，少了一个月，不过我的运气很好，几乎没有碰到黑心的老板，每一个掌柜都对我很照顾，所以日子过得也不错。”

    看到江桐岳说到最后展露出的笑容，不止是五个女人，就连王道自己都有点心酸了。

    一个十岁的孩子，连续六年在外漂泊，怎么可能一个黑心老板都没遇到？还几乎呢，应该是几乎没碰到几个好老板吧？

    虽然不知道这孩子灵体烹饪的手艺如何，但都能到作弊的程度了，应该不会比那个什么食什么灵的味道差吧？

    整整六年的时间，有这种手艺，却还是这一身粗衣麻布，足可见压根就没赚到什么钱，这叫碰到好老板了？恐怕大多数都没给他足够的工钱，能按照一般的厨师给钱就算不错了。

    “为什么在外面漂泊了六年？你的父母呢？是孤儿吗？”王梦雪心疼的问道

    “不是，我有母亲的，不过我母亲现在被困在武神分魂境了。”江桐岳神色黯然的说道

    王道闻言一愣，诧异的问道“被困在武神分魂境？什么意思？是你母亲去讨伐武神分魂境，那里被魔祟设下阵法出不来吗？”

    王道很纳闷，怎么还有其他的武神分魂境可以跟当初北境那个一样吗？这年头什么魔祟都可以随便利用武神分魂境设置阵法了？还是说是证魔搞的鬼？

    一时间，王道的思绪飞转，结果却被江桐岳一句话就给击碎了。

    “不是的，我母亲只是普通人，是误入了武神分魂境，困在里面无法出来了。”江桐岳马上回答道

    “啊？”王道诧异的转头看向了五女，问道“还有这种情况？”

    “有。”五人纷纷冲王道点了点头，上官清跟着说道“但是不多，听他的意思，他的母亲还没死，那应该是那种极特殊的情况。”

    “具体说说？”王道问道

    “简单来说就是一种非战斗类武神分魂境，那里应该没有任何的妖兽，且魔祟的思维诡异，它们应该是设置了某种特殊的阵法，在那里没有战斗，但是却比战斗更加的危险，只有满足了一定条件才可以破阵，否则将永远的困在里面。”王梦雪解释道

    “还有这种武神分魂境？”王道好笑的说道

    “十方大陆的武神分魂境无数，有一些特殊的也不奇怪，毕竟那些魔祟思维不是咱们这些人族能理解的。”王梦雪回答道

    说到这，上官清看了一眼江桐岳，问道“小江，你的灵体，也是因为那个武神分魂境得到的吧？”

    将江桐岳点了点头，王道诧异的问道“不是，几个意思？武神分魂境还发灵体？”

