    羊城市，YX区，广粤省福利彩票发行中心外，李振站在门口，看着手里的支票，仍然不敢相信，自己已经是个千万富翁！

    要知道，之前他不过是个废青，五年前父母因为交通事故逝世了，他也因此一振不蹶，终日沉迷于游戏与酒吧！

    父母倒是给他留下一笔遗产及赔偿款，却被好友刘涛串通女友王婷做局骗走了大部分的钱，还把房子抵押了，欠了银行60万。

    三天前，他发现被骗了，只可惜他一点证据都没有，所有文件都是他自己签的，报警无果后。

    他一个人跑去找好友刘涛理论，才发现交往了三年的女友王婷，竟然早就跟刘涛搞在一起，一切都是他们算计好的，瞬间怒火上头，动起手来，最终在推搡中，他头撞到桌角晕了过去！

    还好刘涛王婷怕出人命，给报了120和110！

    在医院醒来后，派出所的民警给录完口供后，民警告诉他，由于是他闯入刘涛公司，并且先动的手，虽然受伤了晕倒了，但刘涛也被他打破了眼角！最好选择调解，否则他可能要面临赔偿和拘留！

    李振一瞬间更怒火中烧，久久不能平静，自己被那对狗男女骗光了钱，现在自己被打进了医院，还要自己赔礼道歉！

    各种各样的情绪涌上心头，甚至有拿把刀杀了那对狗男女，然后再自我了决冲动！

    这时脑海中一股清凉的感觉流过，一瞬间清醒，这不是最好的办法！

    最好的办法是明天去和解，然后想办法找到证据，拿回自己的钱，然后让他们身败名裂，送他们进监狱！

    “没错，我要他们生不如死！”李振握紧的拳头慢慢松开。

    第二天，下午。

    在刘涛戏谑的眼神和王婷鄙疑的眼神中，他向他们鞠躬道歉，签字和解！

    他永远也忘不了王婷话“我真的是瞎了眼，才会看上你这废物！”和刘涛那得意的笑声！

    李振不知道当时自己是怎么离开的，只知道在大街游荡了很久，直到脑海中一股清凉的感觉流过，瞬间清醒停下脚步！

    只听旁边传来一声男声：“走路不长眼里呀？要死找别人去，别连累我！”一辆货车急速驶离！

    如果刚刚没有停下的话，一定会被撞死的！当时李振心中有一股强烈的感觉！

    “福利彩票双色球最后一个小时啦！要买速度啦！”旁边彩票站里传来老板娘的吆喝声！

    李振突然有种说不出的感觉，不由的跟着声音走进了彩票店！

    “帅哥，买双色球吗？是自选还机选呀？要推荐也可以，我老公可是经常中奖的哦！虽然不大，但是三四等奖是有的！”老板娘热情的招呼着！

    李振看着彩票趋势图上的数字，“10，13，15，24，31，32！特别号02，五注”把看到的感觉最好的数字告诉了老板娘！

    “好的，一共10元！祝您中奖！”彩票店老板娘一边说着一边把彩票着递过给李振！

    李振把彩票拿在手中有种强烈的感觉，自己会中奖！不由的心情开始轻松起来，这时腹中一股饥饿感传来。

    “这个时候还做这种梦？还是先填饱肚子吧！”李振自嘲的道！快步往前面一家肉丸店走去！

    吃完东西后，李振浑浑噩噩的走回了家中。

    躺在床上时，又是一股悲意传来，却是不由的眼角湿润“等着我会拿回我的一切的！”

