    第2章 古神遗迹

    一个晚上过去了，没有人来寻找这颗掉落蓝星的陨石，这也给了张玄完整吸收陨石的时间。

    这股能量异常的强大，如果全部冲入张玄体内的话绝对会将张玄撑爆。幸好大部分能量在进入张玄的某个部位时就消失不见了。

    张玄的脑中平白多了一些记忆，多出了一部名为《他化自在大法》的帝法。

    如果多出的功法的名字是别的话张玄还能好受些，可这部帝法的名字张玄可是知道的，这可是荒天帝证道仙帝果位所创造的无敌帝法。

    重点是荒天帝的存在！！！

    这让张玄一度怀疑自己穿越的是《圣墟》世界，要不是张玄查了查并没有天神等生物公司的名字，张玄还真有点害怕！

    即使不是圣墟世界，张玄也感受到了危机感，因为这个世界极有可能属于界海中的一个世界，要不然荒的证道帝法怎么会出现在这呢。

    张玄回到自己扎营的地方，自己的东西原封不动的还在这里，他急忙收拾了收拾离开了这里。

    在安装山地车的时候，张玄兀然发现自己的力量大了好多，原来感觉还有点沉的山地车此时张玄的手中视若无物。

    张玄组装好山地车后，带上帐篷就逃离了这个地方。

    殊不知，在化为粉末的陨石中包裹着一粒种子，这颗种子隐藏在泥土之下，默默汲取的大地的能量，待他日一展风采！

    ·································

    张玄一边骑行，一边从聊天群中查看自己的信息。

    穿越者姓名：张玄

    所在世界：未知

    修炼序列：神道法（搬血境）

    金手指：鸿蒙混沌珠

    张玄疑惑自己什么时候修行神道法了？自己啥时候有混沌珠了？

    突然想到《他化自在法》，张玄睁大了眼，难道完美法就是神道法。

    在前世荒迷和叶迷的讨论中，两者所属的修炼法一直被冠以完美法与遮天法的名字，其实完美法真正的名字是神道法，而遮天法则是以身种道法。

    至于混沌珠，张玄控制着微弱的灵视查看己身，在自身的脑域中发现了一处被无上力量包围住的地方，张玄能感受到那里所包含的恐怖力量。

    兴许是混沌珠感受到了张玄的意识，于是一道讯息突然出现在张玄的记忆里。

    张玄看完讯息才知道混沌珠的作用，作为盘古大神的伴生法宝之一，混沌珠本身就包含着三千大道，并且拥有诸多奇异功能，由于现在张玄太弱，目前能使用的就是一个功能，混沌珠可以吸收任何能量并转化为造化之力，用来强化张玄自身。

    张玄直呼六啊，这不就是洪荒版的深蓝加点吗，再说了，在这个普通世界里用洪荒法宝是不是有点耍赖了。

    张玄搬血境后力量极大，骑着山地车直接属于全程飙车的状态，并且随着张玄的呼吸，空气中有一种神性物质被吸入张玄体内。

    中午左右，张玄的眼前终于出现了人类的建筑，不在一直都是高山与白云了。

    张玄看过了二郎山和大渡河，过了塘城与亚丁城，现在到了林城，很快他就可以去看南迦巴瓦了。

    目标就在前方，一鼓作气，张玄骑着山地车进入林城，在这里，张玄就看见了许多的骑友，有的是自驾游，有的和自己一样骑着山地车。

    张玄进入林城后，就改骑为推了。

    林城的街上一尘不染，在这边可以看到远处的山麓系满了神圣的哈达。

    路边摆着许多卖小吃的小摊，张玄停在一处卖鸽子汤的小摊旁，花二十块钱买了一陶瓷缸子鸽子汤，里面还带着几块炖的烂糊的肉。

    突然，一辆黑色的大g停在张玄山地车的旁边，张玄于是顺眼打量了几番。

    只见大g的车门打开，从里面缓缓的伸出一双挺拔玉腿，让张玄暗自肯定的点了点头。

    紧接着，就是玉腿的主人，一位身材火辣的都市美人从车上下来，美人带着夸张的蓝黑色墨镜，不过从露出的眉眼与琼鼻、软唇就可以看出这是一位不可多得的美人。

    “老板，来一碗鸽子汤！”都市美人对守在小吃摊后面的老板说道。

    “啊·······啊！好···”小摊老板是一个四十多岁黑黑瘦瘦的男人，听见大g美人的话一时竟没反应过来。

    有钱的大美女也会吃路边摊？

    张玄的不由的想到，不过虽然心里无限意淫，但是张玄却不大想跟女神认识，自卑是一回事，但麻烦才是张玄最害怕的。

    毕竟，在网文中大多数美女都是麻烦制造机，光是那些无脑追求者就一个一个的给主角下套子。

    把汤喝了个干干净净的张玄没有立马起身离开，打开手机看看地图，毕竟来了林城还是要去看南迦巴瓦峰的。

    他先休息休息，虽然上午的骑行对于身体上来说不累，但是对于精神的消耗是非常大的。

    其实张玄也是带有一种侥幸，看看会不会美人吃完饭后来跟自己搭话，相信差不多每个男人看见美女都是这个想法吧。

    不过现实却是很残酷的，大g美女吃完饭后就上了车，全程没有看其他男人一样。

    10082聊天群内：

    叶无痕：啊呀，有新人入群，不好意思啊，刚才没看到。

    叶无痕：新人是哪个世界的？

    叶无痕：新人新人······

    叶无痕：？？？

    正在休息的张玄忽然感觉到聊天群有些一样，于是闭上眼借机进入聊天群，然后就看见了群主发的一些废话语言。

    张玄：不好意思群主，刚才有事没看群。

    叶无痕：没事。我是这个群的群主，以后有什么事你来找我就行。

    叶无痕：对了朋友，你穿越到那个世界了？

    张玄：我也不知道，疑似圣墟世界的其他位面。

    叶无痕：？？？我靠，玩那么大！不是说辰方世界通通不派穿越者吗。

    叶无痕：那你知道圣墟的大结局吗？

    张玄：放心吧，群主，三部曲我都看完了，并且这个世界目前来看还是挺完全的。

    ·········

    张玄的话还没说完，突然一声巨大的雷鸣出现，如同一道积雷乍现，远处的山峰突然崩碎，就像西游记里的石猴出世一样。

    张玄：我靠······

    叶无痕：怎么了新人？

    张玄：山炸了！！！你敢信吗，一座山峰突然就炸了。

    山峰破碎，从山峰之中散出一些氤氲之气，上为玄黄，下位日星。清气自山巅而下落，浊气由黄泉而上升。

    紫气东来三万里、青莲举月曰太平、大日渲染九彩神光、······等等一系列异象齐齐降世。

    张玄不由的张大了嘴，没由来的说了句我靠。

    而作为炎华古国首都的京城内，国家机关和家族世界掀起了轩然大波。

    世界即将迈进超自然力量的时代！

    雪区林城，张玄目光呆呆的看着炸掉的山腰，目光中满是不可思议，只见一尊身长几千米、背生双翼的上古仙神坐化此处，以自身为禁区，包围住整座大山，内有大道环绕、法则纷飞。

    禁区之内，鸟兽绝迹，其自身散发的灭世黑雷如同地狱之矛，灰色气流涌动，那是不详、灭绝、死亡的力量。

    这下好了，灵气复苏了，契机也降临了。

    现在只要张玄的父母祭天，并且留给张玄一个妹妹，张玄就是妥妥的小说主角了。

    想到这，张玄飞快的拿起手机来给父母打了个电话。

    此时，文武州的龙城。

    正在跟朋友喝茶的张爸接到了张玄的电话，拿起来看了看，顺手给挂了。

    张玄：？？？

    什么情况，如果是没人接听我还能理解，可是这个已挂断是什么意思？张玄感觉这个挂断比无人接听更伤害自己的心灵。

    张玄又给张妈打了个电话，万幸，张妈接了，跟张妈说了会话了解到父母都没事，张玄才挂掉电话。

    (本章完)

