    因为他还记得，之前虞代说喜欢年纪比她大的。

    那秦星霖……没记错的话，是比虞代小两岁的吧？还在读书？？

    这个小画家当着他的面说喜欢年纪大的，说不定就当着秦星霖的面说喜欢年纪小的。

    她本来就是前一秒还能说喜欢他，后一秒就对他敬而远之的人，能这样做也不稀奇。

    靳城在心里找了无数个词把她抹黑——什么‘水性杨花’、什么‘脚踏两条船’、什么‘骗人精’……

    明明没在一起过，他都觉得自己脑袋上散发着绿色的光芒。

    心里想着转身就走，以后都把她拉黑不见——却腿不受控的，走到了她的身边。

    还理直气壮的坐下了。

    甚至还控制不住自己的嘴问：

    “你喜欢秦星霖？”

    喜欢秦星霖也没什么的吧。靳城又在心里想，他们两个年纪也看不出来有差别，可能这就是同龄人？也会有很多共同话题？

    “噗。”

    她忽然笑了。

    “……”

    靳总僵直着腰背，静静的看她笑。

    “靳总问的这个话好有歧义，我以为您是吃醋了呢。”

    “……”

    “您之前不是说不喜欢我吗？不是接受不了我吗？怎么现在又主动坐在我身边啦？”

    要是搁在别的女孩子身上，可能要拿捏一会儿才表态。

    虞代就不一样了。

    她知道来的目的是什么，所以简单明了。

    “……”

    靳总的脸上有一瞬间的不自然。

    “嗯？嗯嗯嗯？？”

    虞代可不就这么算了。

    她偏要黏着靳总，凑近了逼问他，要一个结果。

    “……你离我远点儿。”

    靳总不太习惯被人靠这么近——

    但虞代是谁啊。

    他说远点儿，她就偏要近点儿。

    这可是靳总自个儿送上门来的呀，不好好珍惜岂不是浪费了靳总的一片苦心？

    “就不。”

    虞代把两条腿都放在靳城的大腿上，眼尾一挑，挑衅的看着他。

    像是吃定了靳总不会拿自己怎样。

    这桌子上盖的是黑色的桌布，庄重又肃穆，上面摆放着的食物也都是精心调整过的形状，一点一滴都透着主人的诚意。

    他们两的位置偏，又被桌子挡住了一大半——

    只要不是凑近了观察他们两个的动作，就看不太清楚桌下的发展。

    “你……”

    不知是室内暖气不太足还是怎样，她身上的温度偏凉。

    “靳总不喜欢的话，拽着我的手腕像丢靳修明一样把我丢在地板上让我出丑就好啦~这样难堪的场景，一定会让我记忆犹新，然后下次绝不靠近靳总半步的~”

    靳总垂眸看着她艳色的唇瓣开合：“要是靳总想的跟我想的一样的话~那就伸手把我腰抱住，把桌上的甜汤喂我喝完，就算是官宣了~”

    她微微将手伸直，做了一个要抱抱的动作。

    靳城身上的西装是黑色的，虞代身上的裙子也是黑色的。但垂下来的两条小腿，则与他裤腿的颜色全然相反。

    靳城都不太敢把视线落到她的小腿上，看了一眼就跟被烫到似的挪开，强迫着自己不去看第二眼。

    “嗯？？”

    靳城低垂着眼睛，抿着唇不说话，一副拒绝交流的样子。

    但偏偏又不把她摔下去，又不搂她的腰。

    虞代眯了眯眼——

    她故意做出要起身的样子，然后身体往外一偏——

    【！！！！】

    宿主大大也太狠了吧！！这个角度磕在桌角上巨痛的！！！

    系统快速的捂住了自己的卡姿兰大眼睛，不敢看了！

    “！！”

    靳城也被她吓到了，脑子还没反应过来手就搂上去了——手臂轻轻往回一勾，人就重新坐到了自己的腿上。

    回过神来，人已经彻底到了他怀里。

    靳城顾不得想太多，对虞代这种‘自残’做法蹙眉表达不赞同。

    “啊哈，我就知道靳总不会拒绝的，嘻嘻。”

    虞代打蛇随棍上，两条白嫩嫩的手臂瞬间就换上了靳总的脖颈。

    “……”

    靳城木了。

    他身上带着一点点淡淡的薄荷味儿，很清爽很好闻。身上的西装本来是平整至极、没有一丝褶皱——被虞代这么一祸害，就不那么‘得体’了。

    他的背依旧挺直，看起来跟什么都没发生过似的——

    实际上，虞代并没错过他红了一片的脖颈。

    她还好心的帮他整理了一下领口，将红起来的部分遮住。

    靳城看着她在自己领结上动作的小手，喉结动了动。

    这个姿势比刚才可是亲近多了。

    刚才是两条腿上去了，人没上去，还坐在椅子上。

    这会儿就是整个人都上去了，还环着他的脖子。

    有注意到这边的人倒吸一口凉气，但完全不敢议论什么，看见了就当没看见。

    “……咦，星霖回来了。”

    就听怀中人这么说了一句，然后她就——

    起来了。

    起来了。

    靳城看她的眼神中不自觉的带上了震惊和些微的控诉。

    ——刚才他那么不回应，她都没想着起来。

    现在看见那个小白脸了，就跟他这个老年人迅速撇清关系了？？

    他看起来，很好利用吗？？？

    靳城不高兴了。

    趁着虞代整理裙摆的空档儿，靳城又是一把拽住她的手，重新拽回了自己的腿上。

    “！”

    虞代看着他，“……”

    靳城看着虞代，“……”

    然后。

    靳总慢慢的伸出手，端过桌上的甜汤，舀了一勺怼到虞代的唇边。

    ——他没喂过谁，再加上现在心情不太好，动作略粗暴。

    “……”

    虞代一点儿都不介意，张嘴就吃了，整个人还很高兴。

    靳城喂了几口才发现——

    秦星霖那小子呢？

    他这才抬头按照虞代看得方向去找秦星霖的身影——

    不等他找一会儿，虞代笑倒在他的肩膀上。

    “哈哈哈哈靳总我骗您的哈哈哈。”

    【宿主大大，您作得一手好死。】

    系统看了看靳城的表情，作出了结论。

    “……”

    靳城深深呼吸了一口气。

    他闭了闭眼，又睁开，黑眸恢复了波澜不惊，眼底全是冷漠。

    他将人推到一边去，力气很大的把甜汤放下，起身就走。

    虞代也笑吟吟的看着他离开，没出声。

    “……代代。”

    可是。

    秦星霖真的从一旁冒了出来。

    他无措的看了看靳总离开的背影，又看了看坐在椅子上悠哉悠哉喝甜汤的人儿。

    虞代冲他眨眨眼睛，“在追靳总嘛。”

    秦星霖如遭雷击。

    【作者题外话】：这个周五又会上一个小推荐啦，提前跟宝贝们是想宝贝们到时候攒一攒票票啥的/肥崽在线羞涩.JPG

