
楚云溪的耳朵什么也听不见了，他只看到陆子轩疯了一样跑过来。

但竹桑挡在了他前面，陆子轩和他打起来。

只是两人是同门师兄弟，武功路数也一模一样，谁也不能立马碾压对方，只能打起持久战。

另一边，小侯爷已经策马跑过来，眼中的狂喜显而易见。

通过他的嘴型，楚云溪看出来他要说什么话。

“阿厉，你现在终于能完完全全属于我了！”

楚云溪吐出一口血，身子微微颤抖。

他发现自己的身子已经不受控制了。

怎么回事？

原本在身体里的两个魂魄，竟然在慢慢融合！

“阿厉，这是怎么回事？！”楚云溪用意念和阿厉交流着。

阿厉的痛苦此时似乎减轻了很多，声音也慢慢正常起来。

“云溪，你还不知道吧，其实我剩余的残魂，就是你的那半灵魂。”

阿厉的声音有些缥缈，楚云溪听的不太真切。

怎么可能？！

“你不是什么都不记得了吗？什么时候想起来的？”楚云溪的意识有些涣散。

他的灵魂被融合，感觉意识也在被对方逐渐吞噬。

阿厉的声音很轻：“你怎么会没感觉呢？我真的只是没有影子的时候，才会出现撕裂的情况吗？”

楚云溪神色一凛，忽然想到了那个关键的时候。

在他疼的几乎想自尽的日子，就是在被关进大牢的时候。

他记得当时陆子轩来了。

“就是那个时候吗......”

楚云溪感觉两人的灵魂已经粘粘到一起，他的思想和动作已经不受控制。

自己的右手抬起来，已经摸上了小侯爷的脸。

小侯爷一脸贪婪的看着楚云溪，眼底满是痴情的凝望。

“阿厉，我小时候的那个你又回来了，你终于回来了，答应过我要把龙阳的书都学会的。”

他这句话说的楚云溪恨不得咬舌自尽！

阿厉在自己心中明明是个高洁之人，怎么会！！！

阿厉的声音再次响起：“云溪，不要以为我多高尚，倒不如说留给我这段残魂的记忆是高尚的。另一半，都在你那里。”

楚云溪听了脸色瞬间惨白如纸，他忽然大彻大悟了。

为什么自己会不顾男子的身份，能毫无顾忌的全心全意爱上陆子轩？

不是因为自己对他有什么亏欠，完全是另一半肮脏的灵魂在作祟。

他恨不得拿出把剑，狠狠捅进胸口里。

“那现在你想怎么办？完全吞噬我的灵魂？”楚云溪笑得凄然，眼神却不离陆子轩。

他想用最后一秒再仔细看看，自己这副肮脏的灵魂愿意为了付出任何代价的男人。

陆子轩此时正和竹桑缠斗在一起，两人打得难解难分。

“我亲爱的师弟，你现在是什么身份，还能不能告诉师兄吗？”陆子轩打的十分从容淡定。

竹桑颜面一笑，露出倾城的笑容。

“当然不能，师兄这么聪明，不如自己猜猜看？”

陆子轩挑挑眉笑道：“你是莫奈的兄弟吧。”

竹桑忽然手上一顿，撤步跳到地上，似笑非笑的看着陆子轩。

“师兄总是什么都能一猜就中，我明明以为自己掩饰的很好了。”竹桑露出令人厌恶的撒娇表情。

只是他这张脸长得太过漂亮，谁看了也不会产生出反感。

陆子轩不由得摇摇头，可惜的叹道：“能连我被莫奈掳走又顺利营救的剧情也想到的，除了这点我还真想不出来会是什么了。”

他敛了神色，倒像是真的在认真分析一样，一点点讲出自己的推断。

“莫奈是个虎将，你怎么能指使的动？除非他对你言听计从。而且他的宫殿，即使你再有能力，也不可能控制住所有将士，所以这些人应该也是认识你的。”

竹桑哈哈大笑后狠狠股了几下掌。

“师兄不如猜猜，楚云溪是哪一环？”

陆子轩的脸色渐渐冷下来，随后露出一声冷笑。

“你是想用他的美色吊住我，该不会是想让我为你所用，帮你反戈吧？王子殿下。”

竹桑满意的点点头：“师兄是聪明人，自然不用我多废话。你是北国王子，这么做可是对你有大大的好处的，说不定你就可以用这支部队重新建立新的王朝呢。”

竹桑的声音很有诱惑性，让人忍不住会放松警惕，只可惜他用错了对象，这样的幻音术，对陆子轩完全免疫。

陆子轩也哈哈大笑，随后看了眼几乎奄奄一息的楚云溪。

“可惜要让师弟失望了，我可不是个容易被美色耽误的男人，更不是愿意被人当枪使的冤大头，不会帮你做吃力不讨好的事的。你现在说的动听，可一旦我想恢复北国，马上就会成为的你的下一个目标。师弟不会以为我会和碧心一样好骗吧？”

“这你也猜到了？确实是我假扮的碧心父亲，那个老管家真是忠心耿耿，最后时刻也不松口，我就只能亲自下场了。他真的太可惜了，要是能为我所用，不失为是个人才，比那个蠢儿子要强多了。”

说到这，他还假惺惺的长吁短叹一番。

陆子轩的手微微攥紧拳头。

这时碧心也不知什么时候走过来，震惊绝望的看向竹桑。

“那是从小看着你长大的人，你怎么下得去手？”碧心绝望的发出灵魂的质问。

竹桑怂怂肩：“可我从小就知道自己的目标是什么啊，不可能真的把你当朋友。什么是朋友？这个世上一切皆为名利，除去了这些我们还能算什么？只是行尸走肉！”

“不是的！我一直很敬重你！把你当成我的兄长！”碧心捂着耳朵，不愿意接受眼前的现实。

竹桑的脸忽然变得十分狰狞，他狂笑不止：“朋友？兄长？！你问问你的主子，在他眼里你是什么？”

他的眼神冰冷的可怕，让碧心被吓得一言不发。

陆子轩没办法正面回答竹桑的问题。

他自己心里清楚明白，所有人在他心里，也不过是完成大业的棋子。

这一切楚云溪都看在眼里，最后神志中流下了一滴眼泪。

这次真的要结束了吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988088"  chaptername="封魂24">加入书签</a>
</div>
