    第656章 龙国甘露降雨！全国欢呼！苏辰YYDS！

    无量山脉中，狼王解决掉门田和子和仓本四月后，苏辰和林婉雪都没说什么话。

    而是看向四周，因为在这里大战过，有很多的鲜血，味道不太好闻，而且也不美观，影响视觉。

    苏辰也不想换地方重新造庇护所。

    所以，他带着林婉雪到木屋的屋顶，然后让狼王带着受伤的狼小弟们去别的地方安顿治疗，以及把妖兽肉也换一个地方。

    然后他从空间里拿了一根高压水枪出来，指定水枪的水接井水，就开始了大规模的冲洗。

    龙国直播间：

    “苏神不愧是苏神，就是不一样啊！瞧，我刚才从别的直播间回来，看到有参赛者已经开始互相喝对方的尿了，苏神这边，奢侈得用水冲地！牛！”

    “噗……对，我给忘记了，昨晚下了硫酸雨，山里的水都不能喝了，海水有盐分，是咸的，越喝越渴，无量山脉里的天气有热，两天不喝水，估计整个人能缺水得没力气！只能节约点，喝尿了，自产自销，喝尿的感觉，这个得参访一下贝爷，他特别的有经验。”

    贝爷这会儿还真的很想说说话的，争取自己多做点讲解，然后看能不能赚点积分，到时候好移民到龙国来之类的。

    无量山脉中。

    苏辰把地面都冲洗了一遍后，那股血腥味终于没了，四周也都干干净净了。

    看着舒服。

    苏辰带着林婉雪下来，对林婉雪说道：“老婆，今天晚上咱们吃烤妖兽肉吃，你是喜欢吃牛肉？还是喜欢吃野猪肉？还是喜欢吃烤羊肉？”

    “烤牛肉。”林婉雪点餐说道。

    牛肉味道好，而且，还壮阳。

    今天出了这么大的事，她得给她老公好好的补补。

    “好，我去把那头迷雾中期的犀角牛扛来，今晚我们吃烤全牛！”苏辰笑着说道。

    说完后，他去了狼王那里，抗走了大犀牛，其余的妖兽肉全部给狼王和狼小弟他们补充能量吃。

    这次狼小弟它们受伤惨重，不吃点好东西补一补，想要恢复到全盛时期，很难。

    而有了迷雾中期的妖兽肉吃后，它们可以很快速的恢复伤势，甚至指不定还能有一两头狼小弟突破到迷雾中期。

    因为妖兽的精华都在它的身体里，是大补之物。

    苏辰和林婉雪吃一头大犀牛，今晚也吃不完，苏辰准备把肉烤好，到时候放到空间里储存，想吃的时候，就可以拿出来当零嘴吃。

    以后还能回去后给家人们尝尝无量山脉中的妖兽烤肉的味道。

    这头迷雾中期的大犀牛十分笨重，体型也十分的庞大，是今天杀的妖兽肉里体型最大的，足足有2吨重。

    这对普通人来说，别说是扛起这头大犀牛了，就是扛它的腿，也扛不动。

    但是对于已经进入迷雾初期的苏辰来说，两吨并不算重，他轻松的就抗回了木屋外面的大石板上。

    然后开始和林婉雪一起洗刷这头大犀牛。

    无量山脉中，苏辰和林婉雪在处理大犀牛，龙国、龙城，此刻，正式的开始甘露降雨！

    全国都在欢呼雀跃。

    大家都仰着头，直接喝进这些雨水。

    甚至还有女人们带着锅碗瓢盆以及大桶出来接的，还有带着水缸出来接的。

    尽量想多接点。

    这雨水，跟平日里的雨水完全不一样，平日里的雨水是会带着些泥土，因为空气中有灰尘，以及雨水的PH值，呈现弱酸性或者弱碱性，一般是没人敢直接喝雨水的。

    除非到了万不得已的情况，必须要喝雨水了才会选择喝雨水。

    总而言之，平时的雨水是不好喝的，而现在降的这场甘露雨，水特别的甜，比他们在超市里买的矿泉水，又或者从山上带下来的水，又或者是从井里摇出来的水，以及净水器净化后的水等等，都要好喝！

    人群里，纷纷有人惊呼出声。

    “我感觉我变年轻了！”

    “我感觉我的身体更好了！”

    “卧槽！这资质改善真的牛逼，我之前在非武者境界已经停止十多年，都没办法筑基成为武者！淋了这场雨后，我现在筑基成武者了！哈哈哈！武者，武者，我成武者了！我终于成武者了！太兴奋了！老天保佑，感谢苏神，感谢龙国，感谢CCTV！感谢组委会！！感谢感谢！！！”

    “卧槽！我儿子这是怎么了？他怎么突然能一巴掌拍开我了？他的力气这也太大了吧？他是不是成武者了？”

    “我发现我的身体变得更加的硬朗了，我陈二狗，又回来了！”

    “感谢苏辰，感谢龙国，感谢组委会，我爷爷感觉身体好了好多，又可以多活一年！太感谢了！”

    “希望苏辰继续升级！继续升级！这甘露降雨好处大大的！苏辰YYDS！”

    ……

    大鹰国直播间：

    “龙国人好狡诈啊！擦！竟然就那么轻描淡写的把苏辰的罪名给抹去了！可恶！我希尔顿家族是绝对不会放过苏辰的！”

    “请问你们希尔顿家族有超凡者吗？没有的话，还是赶紧苟着吧！现在人家苏辰是超凡者！而且还吊打迷雾后期的妖兽！你们希尔顿家族就算有成百上千的宗师，也不是人家苏辰一人的对手！趁早认清楚现实吧！哎，后悔没提前改龙国国籍！现在看到龙国降了甘露雨，我除了羡慕还是羡慕！”

    “别长他人志气灭自己威风，杰朗和修利还活着，我相信他们俩肯定很快也会找到通往超凡之路，步入超凡！到时候我们大鹰国也会有一场场的甘露降雨！”

    “大鹰国无敌！”

    “大鹰国第一！”

    ……

    其他国家的直播间，无不是羡慕龙国这场甘露降雨带给民（财）众们的大大的好处的。

    无量山脉中。

    苏辰和林婉雪把大犀牛冲刷干净后，苏辰开始用剔骨刀，切大犀牛。

    虽然大犀牛有很多的骨头，但是只要位置选得好，就有如庖丁解牛，根本不需要砍骨头，就能把牛肉给一块块的剥离下来。

    八珍鸡在旁边‘咯咯咯’的兴奋的叫着，鸡喙处都流出口水了。

    (本章完)

