    “啊，真是的，好讨厌的感觉。”

    被强制传送到这里的林云，此刻正扶着栏杆痛苦不已，这传送差点让他把苦胆吐出来了。

    “我记得那老混蛋说过，这里就是真剑者的世界吧。”林云迅速观察了周围，周围的广告的确都是日语。

    “啊，疼，疼。”又是熟悉的触电感，林云迅速倒地抽搐起来。

    “喂，我能听到的，小子背地里说老人家坏话可不是什么好习惯。”老天使的话在林云脑海中响出来。

    即便隔着时空，他也能感受到老天使的混蛋样。

    “我知道错了。”生平第一次，林云留下了悔恨的泪水。

    “好吧，这次就饶过你了。这次的世界是真剑者的世界，你的任务是要找到流窜到这里的假面骑士王剑并消灭他。

    “至于你的身份……”老天使托着下巴思考了好一会。

    “你的身份是富加宫贤人，真理之剑的雷之剑士，你的样貌和他们的记忆我都会更改的。”

    “富加宫贤人，假面骑士圣刃的三骑吗？”湖面上自己的脸也变成了影视中的形象，而且脑海中突然多了许多真理之剑的记忆，就好像自己真的经历过一样。

    “接好，这是你的变身器。”

    一道亮光闪过，林云的手里出现了一把黄色的剑刃，还有奇幻驱动书和变身器。

    “哦！这就是是真正的腰带啊！”林云激动地捧着驱动器，完全爱不释手。

    “最后提醒你一句，只有和原人物形象越接近，你能发挥的力量才就越大。”

    “哎！那不就是让我模仿吗？放心，这个我最擅长了。”

    “但愿吧，有事的话在脑海里呼叫我，当然我接不接不一定了。”老天使说完就化作一缕青烟，消失不见。

    “真是的，那老头……”

    看着消失的老天使，林云内心蜚腹不己。

    “好吧，来思考一下现在的处境。”林云盘腿坐下，开始做未来的打算。

    “首先我的目标干掉王剑并收集掉落的奇幻驱动书，而根据自己脑海中的记忆，以现在的自己，暂时不是他的对手。所以，我肯定要寻求帮助，而这个世界能帮助他的人，就是侍战队真剑者。”

    “吆西，出发，寻找真剑者。”制定完规划，林云立刻踌躇满志，准备大展手脚。

    “咕～噜～咕～噜”然而肚子饿得叫声又让林云回到了残血状态。

    “差点忘了，今天一天都没有吃饭啊。”林云捂着肚子坐下，那老头只让自己干活，吃住都不管一下吗？

    摸了摸全身上下的口袋，零零散散两千多日元，如果不找工作的话，就是吃了上顿没下顿的日子。

    “果然，比起拯救世界，还是应该先拯救自己才对。”

    而此同时，暗无天日的三途川，血色河流翻涌着浪花，只有一艘船航行在河上。

    外道众也迎来了自己的客人，几百年没有人踏入的地域，终于迎来了新的客人。

    这次的客人一身黑色铠甲，明明有着人类的气息，但身上的黑暗气息让外道众都退避三舍。

    骨之死太离作为军师，团队中的智慧担当，交涉的任务自然落到了他的身上。

    “不知你是？”

    平白来说，眼前这家伙给他的感觉并不好，但身上的气息却强的可怕。除了大将，外道众还没有人能比得上他。

    见着异常戒备的外道众们，暗剑只好游说他们，让其放下戒备之心。

    “我的名字是王剑，贵安，大将阁下。我今天来到这里是来想和您谈合作的。”

    “合作？哼！为什么我们要和你合作！”大将血祭恸哭此刻正一碗一碗地喝着酒，似乎对眼前人的提议完全不感兴趣，常年来这无上的力量让他可以无视任何人。

    “我知道你们在乎的是什么，也知道你们的担心。”

    “你们离不开这里的河水，但是又想占领人类世界。”

    “所以，你们的进攻步伐完全得不到进展。”

    “然而，这点我可以帮你们，帮你们摆脱脱水的命运。”

    “哦～”听到这话，血祭恸哭提了点兴趣，这让王剑终于看到了成效，他来到这，就是为了借助外道众的力量。

    “你应该知道，欺骗我的代价是什么？”血祭恸哭终于站了起来，俯视着王剑。

    仿佛整个船舱的温度都下降了几度一样，一旁的薄皮太夫和骨之死太离感觉到了自家大将的气场。

    而正对着恸哭的calibur则感受的更加明显，这磅礴的气场比他见过的所有剑士都强。

    这家伙，深不可测啊！

    “有趣，谈谈你的条件。”良久，血祭恸哭坐了下来。

    “恸哭！”听到血祭恸哭明显已经同意的话，骨之灰死太离急忙劝道，还不知道对方的底细呢。

    但血祭恸哭不在意的摆了摆手，长时间被封印已经让他感到十分枯燥，如果有人能给他来点乐子的话，他不在意对方是什么人。

    就算对方要耍手段的话，也掂量掂量自己的斤两。

    “不愧是大将，那么我就直说了。我只是希望您能将追杀我的那些家伙全都干掉罢了。”

    “啊！我开动了。”浑然不觉的林云此刻正坐在一处拉面摊子上大快朵颐。

    “不过，真剑者的话应该去哪里找呢？那种地方应该不是普通人能进去的吧。”

    正当林云苦恼的时候，一群混乱的吵闹吸引了他的注意力。

    “救命啊！”

    “不要过来吧！”

    “救救我，谁来救救我啊！”

    一处诺大的广场上，惊慌失措的人们正在四处逃窜，每个人的脸上都写满了恐惧。

    等到林云赶到后，正看见一群怪物正在肆意屠杀着广场上的市民。

    类似鱼头的红色脑袋，锋利的牙齿狰狞的露在外面，黄色躯体，胸膛膝盖处则是血色的铠甲。

    “外道众……吗？”

    作为特摄迷的林云几乎一眼就认出了眼前的怪物。

    但是和电视上完全不一样，锋利的砍刀和獠牙，无一不在证明他们的真假。

    还有在他们身后，那个下半身是蓝色巨头，上半身是红色身子，肩膀上有眼睛的怪物，那是谍之众，是拥有两条命的精英怪。

    林云紧握着驱动器，就在他想要冲出去的时候。一群头戴黑纱的黑衣人突然冲了出来，他们手举着白色旗帜，旗帜上印有着相同的纹章。

    志叶家的黑子，那么接下来就应该是真剑者出动了吧。

    然而出乎林云的意料，出现在眼前的只有身穿武士服的志叶丈瑠一个人。

    “不对啊！”

    虽然剧情记不得太清楚，但第一集他还是有印象的。明明是五人一起出现的才对，察觉到剧情有些出入，林云决定先躲起来静观其变。

    “到此为止了，外道众。”神色冷酷，面容俊俏的志叶丈瑠说道。

    “这个徽章，难道你是……”下方的谍之众明显认出来了。

    还没来得及说完，志叶丈瑠就拿出红色的书道翻盖手机。

    【书道Phone】

    按下按键后，手机顶端伸出了毛笔头。

    【一笔奏上】

    只见对方抬手用笔在空中写下了一个红色的火字。

    写完之后，抬手一挥，同时按下手机中的确认按钮。

    字体瞬间变大，将志叶丈瑠整个人包裹住，一阵光芒过后，志叶丈瑠身穿红色紧身服，腰间挂上一把武士刀，红色的头盔上有一个大大的火字。

    【真剑red，志叶丈瑠。】

    而就在这时，一位老爷子从旁边走到志叶丈瑠旁边说道。

    “殿下，谍之众出现了，现在是不是要召集家臣了。”丈瑠身边的日下部彦马有些担忧的劝道。

    谍之众的出现意味着敌方大将血祭恸哭的复活，这可不是殿下一个人能应付了的了。

    “不用了，老爷子，我一个人足够了。”对于日下部彦马的劝导，志叶丈瑠有些不耐烦说道。

    也对，毕竟都21世纪了，还在搞古时候那一套，现在的年轻人的确受不了，更何况还要别人叫自己殿下什么的。

    真是又二又爽。

    “殿下！”日下部彦马还想要继续劝阻，但志叶丈瑠早就冲了过去。

    志叶丈瑠手握佩刀，不断砍杀着无名众，同时身体如同鬼魅一般，速度极快，飘忽不定，完美闪过了所有的攻击。

    不愧是真剑red啊，林云一边兴高采烈的看戏，一边感叹道。

    志叶丈瑠作为超级战队中为数不多的冷静流的红色选手，实力自然也是一打一的。

    随着无名众的不断减少，谍之众开始怒了，挥舞着手上的双刀加入了战场。

    于是战场变成了志叶丈瑠和谍之众的个人秀，两人不断的朝对方劈砍着。

    然而终是志叶丈瑠技高一筹，抓住一个机会猛地砍在谍之众的身上。

    谍之众身上冒出火花，被打退几米远。

    “可恶。”被击中的谍之众想要站起来，却因为伤口限制住了行动。

    “结束了。”看出了谍之众的窘境，志叶丈瑠转动剑上的火之碟。

    【火焰之舞】

    剑身缠绕着火焰，志叶丈瑠猛地猛地用力向前劈去，一道火焰斩波一往无前的冲了过去。

    然而就在几人都以为胜率在定的时候，一道黑色的光波从后方突然冲了过来，直接击溃科技志叶丈瑠的火焰。

    “什么？”志叶丈瑠和林云一阵惊诧，然而黑色斩波更是冲了过来，击中了志叶丈瑠。

    “啊！”志叶丈瑠的身上迸发出一道道火花，痛苦地叫出声来，整个人也直接被击飞。

    “殿下！”日下部彦马看到这种情况，顿时惊慌叫出了声。

    “你就是志叶家的家主吗？自我介绍下，我的名字是王剑。你的剑术挺不错的，真可惜我收到了命令不能留你。”

    出现在众人眼前的正是林云的目标假面骑士王剑，此刻他正手握佩着暗月剑，看样子刚才那道攻击就是他做的了。

    躺在地上的志叶丈瑠此刻挣扎着想要爬起来，但却徒劳无功。

    看到志叶丈瑠无力站起来，王剑顿时没有攻击的欲望了。

    “算了。大头鬼，他就交给你了。”王剑挥了挥手，直接离开了。

    而已经站起来的谍之众，此刻正狞笑着向志叶丈瑠走去。

