    黄成柱打开了车载音响，放了首在荒野上流传颇广，充满荒野空旷辽阔感的名曲打破了沉默的氛围后，率先开口道：“怎么了苏哥，心情不好？”

    　　“还行，就是想点事情而已。”苏桓扭头回应了一声。

    　　黄成柱似乎猜出了苏桓此时心头的一些想法，宽慰道：“我刚进哨戒岗执行任务那会儿没多久，也参与过一次种植园支援战，那场战斗比这次还要凶险很多倍，足足死伤了五十多人，连我们这些当兵的都死了十几个，而且大多数人都挂了彩。”

    　　“那时的惨状时隔十多年我至今还历历在目。”

    　　“一辆装甲车被一头成熟期的特级危险种金背钢臂猿生生砸成了废铁，车组成员全成了肉酱，最后还是时任北线总指挥的曹大人，也就是苏哥你的大师兄亲自出动，才击杀了那头畜生结束了战斗。”

    　　“我记得二三十年前，我还很小刚记事那会儿。”

    　　“那个时候啊我们这些普通人过得比现在更难更惨，还是堡主大人逐渐重塑了聚集地的秩序，让所有聚集地居民能凭借着工作就能有口饭吃。”

    　　“我现在已经很知足了，那会儿我父母要是能过上现在这种日子就是做梦都会笑醒的事儿，可惜后来他们还没熬到堡主执掌聚集地大权，重塑秩序就都被饿死了。”

    　　“那时候可没有现如今的四大防线和安全区，聚集地外也就没有地方能够安全地种植作物，仅靠聚集地里面那几个种植园，产出的粮食根本不够吃，不光危险生物时不时就会冲进聚集地大规模屠杀普通人，就连隔三差五的饥荒都会饿死一大片人。”

    　　苏桓闻言也不知道该说些什么，他只能宽慰地拍了拍老黄的肩头。

    　　他是在老师成为堡主后十几年聚集地秩序早已经重塑才出生的，根本没经历过那个悲惨的年岁，相比起老黄那个时候不知道幸运了多少倍。

    　　老黄扭头咧嘴一笑不以为意地释然道：“这是没办法的事情，我们这些聚集地的普通人本就活得像浮萍一样无根可依，谁也不敢保证今天睡过去还能醒过来看见明天的太阳，只有像苏哥你一样成了驭师，才真正有了自己把握自己命运的实力。”

    　　苏桓有些诧异地看着坐在副驾驶的老黄，没想到这家伙口中竟然还能说出这么一番颇有深意的话来。

    　　苏桓再次伸手搭在坐在前排的老黄的肩头上，一时不知道该说些什么。

    　　他看着车窗外不断往后倒退的景象，心底感慨这个世界上人类生存之艰难。

    　　……

    　　几人折腾了半宿都是神情有些疲惫。

    　　回到哨戒岗后便各自回到休息室内补觉。

    　　苏桓将龙蛇蜥叫出来，喂食了特地准备的六种食物配方中能加快伤势和体能恢复食物。

    　　这份食物的食材也价值不菲，因此苏桓也只准备了几份。

    　　龙蛇蜥从驭印指环中出来后，精神显然比之前好了不少。

    　　龙眠的效果确实强悍，被影豹利爪撕裂开的伤口此时就已经结疤，估计再有一两天时间就会痊愈。

    　　吃过食物后龙蛇蜥又昏昏欲睡地回到驭印指环进入到龙眠状态。

    　　两天时间悄然过去，这两天因为龙蛇蜥要养伤，加上危险种袭击的强度也不高，靠老黄等人就能解决，苏桓也就没有让它进行战斗。

    　　到了第三天，苏桓刚刚还在心灵修行的状态中，隐约感觉到龙蛇蜥强烈的情绪波动。

    　　还没等苏桓从修行中退出来，他和龙蛇蜥的心灵羁绊便传递来奇异的心灵力量，这股心灵力量直接作用于他冥想出的心灵水晶和心灵之锤上。

    　　心灵水晶的杂质被飞速剔除，心灵之锤也随着心灵力量的增幅增强了不少。

    　　等到从龙蛇蜥传递过来的心灵力量耗尽，苏桓的心灵修为竟然增强了一大截，几乎相当于一个月的苦修，和龙蛇蜥上次从初生期步入成长期所带来的裨益相当。

    　　苏桓连忙让龙蛇蜥从驭印戒指中出来。

    　　龙蛇蜥的体型竟然在短短两天内再次长大一圈。

    　　此时的龙蛇蜥已经有两米半长，脑袋昂起来齐苏桓腰际高，受伤的背部也已经完全愈合，连鳞片都重新长出来，而且重新长出来的鳞片，看起来比之前更加坚韧。

    　　苏桓面露喜色。

    　　“果然是你成长了吗？”

    　　龙蛇蜥步入成长中期的平均体型大概是三米长，两米半的龙蛇蜥已经很接近成长中期了，这次成长也给苏桓带来了效果显著的心灵反补。

    　　“看来这次受伤也让你有不小的收获啊。”苏桓摸了摸龙蛇蜥的脑袋笑道。

    　　“嘶噜~”龙蛇蜥惬意的眯着眼睛似乎很享受苏桓的抚摸。

    　　苏桓勉励道：“之前的战斗强度估计已经不适合现在的你了，接下来几天我们就把整个哨戒岗的战斗任务承包下来好了，希望战斗能让你尽快步入成长中期。”

    　　苏桓不免期待起来。

    　　成长中期的龙蛇蜥论危险程度已经不逊色于成熟期的中级危险种，达到这种实力就意味着已经真正追上半年前的那批新人驭师了，而龙蛇蜥的实力已经很接近这个范畴。

    　　下午，两只溜进北段七号哨戒岗防区的低级危险种刺尾毒蝎被小卢在观察台发现。

    　　这是一种近两米长，有着锋利蝎刺以及铡刀一样锋利狰狞的大钳子的巨蝎。

    　　拥有皮糙肉厚的甲壳，而且具备极强的毒素，是个不错的对手。

    　　在苏桓的要求下，哨戒岗的大门直接打开。

    　　龙蛇蜥长达两米五的修长身躯直接化为一道黑影一跃而出。

    　　两只毒系、虫系的两系低级危险种远远发现了袭来的龙蛇蜥。

    　　两根长长的漆黑蝎尾扬起，狠狠朝扑来的龙蛇蜥身上扎去。

    　　龙蛇蜥竟然丝毫未停顿的情况下猛地二次加速，身形再次模糊起来。

    　　龙蛇蜥先将其中一只刺尾毒蝎撞飞，下一个瞬间又用包裹着龙力的爪子狠狠拍飞了另一只。

    　　“恶袭能技一级开化的八段变化之一，恶袭·二段速攻，能在后力不济的情况下违背常理的二次加速。”苏桓讶异的喃喃自语，每天都会研究一番《旧日龙典》中有关培育训练龙蛇蜥的内容的苏桓，已经对龙蛇蜥的各个先天种族能技烂熟于心。

    　　没想到龙蛇蜥在和影豹战斗之后竟然掌握了“恶袭”能技的一段开化能力，真是意外之喜。

    　　算上恶袭·二段速攻，龙蛇蜥已经开化了龙威·震慑、龙威·威慑、恶念吐息·恶念弹足足四段变化。

    　　尽管都还只是一级开化，但要知道龙蛇蜥才成长初期。

    　　就是寻常成熟期的低级危险种也不过能将某个种族能技开化到二级，而且低级危险种的种族能技顶多两三个。

    　　因此，尽管成熟期的低级危险种，在某个能技的开化程度上可能要比龙蛇蜥高一个等级。

    　　但龙蛇蜥完全可以凭借数量多达七个的种族能技消除这个优势，并且反压制对方。

    　　果不其然，在龙蛇蜥威力更强龙威·震慑打几下，并搭配地枪祭和恶念吐息，两只刺猬毒蝎没多久就被干掉。

    　　以一敌二，轻而易举，而且还是生命力顽强的虫系危险种。

    　　而龙蛇蜥付出的代价不过是被蝎刺擦中一次，掀掉了两块鳞片，微微有些中毒，不过龙蛇蜥对毒性的抗性先天就很强，靠自己强大的体质就能排除毒素。

