    锦黛气的啊！

    就没见过新娘子这么恨嫁的！

    没办法，她只好把精心藏的鞋给拿出来。

    新娘子这么恨嫁，她也不能拦着啊！

    杨泽深轻轻松松地把纪安澜给接走了，有一种纪家人盼着她赶紧嫁出去的感觉。

    到酒店后，纪安澜已经换上了白色的婚纱迎宾。

    她身上的婚纱相当重工，锦黛花了很久给她绣的。

    虽然是全白色，没有一点别的颜色，可上面的绣花却复杂极了。

    远看像云朵，近看像风景图，影影绰绰间，仿佛一幅彩色的景观图。

    阳光下折射出的光芒，就像是一幅又一幅的图，真是太美了。

    为了展示这件婚纱，纪安澜特意站在阳光下晒着。

    婚纱的美如果不被人看到，就白瞎了锦黛熬眼瞪睛给她绣那么多天。

    劝说半天无果，锦黛只好为她撑了一把伞，避免新娘子一会儿顶着张黑油脸举行典礼。

    斯莫一到，就被纪安澜的婚纱吸引了。

    他震惊地盯着这件婚纱，越看越近，就差拿放大镜去看了。

    锦黛皱着眉说：“喂，你不要这么猥琐行吗？”

    斯莫看向她问：“这件婚纱以后能给我吗？”

    “想都别想！”锦黛答得相当果断。

    斯莫看向纪安澜说道：“您开个价，多少钱我都买。”

    “抱歉，不卖哦！”纪安澜怎么可能为了钱把婚纱给卖了呢？

    斯莫皱起眉。

    杨泽深此时开口道：“婚礼结束后，这件婚纱会放在锦城博物馆展览一段时间。”

    斯莫听到这话，脸色才缓和一些。

    锦黛嫌他在这儿碍事，说道：“你还是先进去看背景墙吧！一会儿仪式前你就得下来。”

    斯莫一听，立刻走了。

    纪安澜惊叹道：“他对锦绣还真是痴迷啊！”

    伴郎唐君走过来说：“姐，我帮你撑伞吧！”

    锦黛举的手酸，将伞递给他。

    斯莫走进宴会大厅，看到背景墙后，整个人都惊呆了。

    白色的墙，全部都是绣的玫瑰。

    丝绒感中带着幻彩，真的是太美了。

    那种美无法形容，十足的法式感觉。

    相信在国外，这幅锦绣一定能卖上天价，居然放在这里办婚宴。

    有多少人懂得锦绣的美？

    他快步走上台，从兜里拿出放大镜，旁若无人地看了起来。

    反正他这个行为，在旁人眼里跟有病也差不多了。

    宾客来得差不多，就连周家三兄弟都来了，锦黛也没看到吴闻。

    按理说吴闻和杨泽深表兄弟的关系，怎么都不可能不来的。

    于是在杨泽深和别人说话的时候，她小声问纪安澜：“吴闻为什么不来啊？”

    纪安澜也小声说：“好像国外有项目，很重要，走不开。”

    锦黛也不知道这俩人在忙什么，但是她不好主动和他们联系。

    殷权凛就在这个时候来了。

    锦黛一看到他，满眼的表情都不一样了，那种腻腻乎乎的劲儿，表现得淋漓尽致。

    纪安澜看了直咧嘴。

    锦黛亲热地拉着殷权凛的手，在一边说：“今天得冷落你了。”

    其实殷权凛也问过她要不要当伴郎的。

    锦黛舍不得，她知道他不喜欢这种场合，强颜欢笑她也心疼，所以就没让他勉强。

    能来吃顿饭就是赏脸了。

    “爸妈也来了，有他们陪着我，你忙你的。”殷权凛回头看了一眼。

    锦黛一看，果然看到婆婆挽着公公的手臂慢慢地往这边走。

    说是挽着，其实就相当于扶着公公。

    纪安澜赶紧热情地说：“伯父、伯母，欢迎啊！”

    锦黛小声问：“爸妈怎么来了？”

    殷权凛低声说道：“妈说过来学习一下，也让爸爸实习下，到时候别出丑。”

    锦黛：“……”

    好吧！

    很是婆婆的风格。

    殷承贤说话慢一些，但是他的身份地位，慢条斯理的也正常，走路看不出什么，就是一个正常人。

    只要别让他说快点、走快点就行。

    一番寒暄，丰芮挽着丈夫进门了。

    她很满意。

    这么看来，她儿子和儿媳妇的婚礼也不远了。

    殷权凛陪着父母走进门。

    丰芮一眼就看到台上有个精神做着奇怪的举动，她赶紧说道：“让人拉下来，别叫人看笑话。”

    殷权凛淡淡地说：“妈，不用管他。”

    那是斯莫，现在拉恐怕也拉不下来。

    婚礼开始前再说吧！

    殷承贤缓缓地说：“他是在沉迷于锦绣。”

    丰芮看向他问：“你怎么知道这么多？”

    一个瘫痪在床的比她正常人知道还多，是不是显得她特别无能？

    殷承贤看她一眼，缓慢地说：“你多注意一下外面的世界，别天天盯着我就行。”

    丰芮絮絮叨叨地说：“我盯着你还不是为了我儿，你以为我真爱看你啊！”

    说罢，她负气地说：“行，你让我看别的男人，我就看了，诶你别说，那个年轻，看起来还特别的帅气。”

    殷承贤一脸无奈，看了一眼儿子。

    殷权凛面无表情地说了一句：“妈，那个斯莫是程家人。”

    结果丰芮立刻改口：“我呸！一点也不好看，跟程家人一样，有病！”

    殷承贤在底下悄悄给儿子竖起大拇指。

    吉时快到了，台上的斯莫还没有下去，完全处在忘我的状态中。

    宾客们都觉得不对劲了，窃窃私语的议论。

    锦贡走上台，把斯莫拉了下来。

    斯莫谁也不服的，但是看到锦黛身边的一号奴仆，他还是会给点面子。

    但他还是不悦地说：“你没资格让我下来。”

    锦贡说道：“后面还有更漂亮的锦绣，您得先保证婚礼能正常举办。”

    一听这话，斯莫立刻没意见了。

    婚礼开始了。

    纪安澜缓缓地走了进来，她头上盖着头纱，灯光这么一打，底下惊呼一片。

    真的是太绚丽了。

    怎么会有这样斑斓的色彩？

    今天的灯光也是锦黛精心设计的。

    纪安澜每走一步，灯光打在她的身上就有所变化。

    一步一幅图，惊艳极了。

    斯莫已经看傻眼了。

    他以为锦绣婚纱的秘密在阳光下，万万想不到，居然在灯光下。

    太不可思议了！

    太奇妙了！

    宾客们就像看海市蜃楼一般，完全沉浸在其中。

