    用过午餐，一行人回了公司。

    顾敏瞧着时间差不多了，就冲了咖啡为他送进去。

    这也是她的每日工作之一。

    只是冲咖啡的时候，顾敏却也多了一些小心思。比如在他的咖啡里面，悄悄加一点蜂蜜。

    蜂蜜能够滋润身体，对健康有好处。

    他总是一天到晚不加糖不加奶精的黑咖，太苦也太伤了。

    为他冲泡好咖啡，顾敏就敲门而入。

    唐仁修刚和合作方公司的经理用过午餐，也是刚刚回来。瞧见她到来，他微笑开口，“顾助理，你还真是准时。”

    顾敏笑了，只将咖啡送上，“因为我有问岳秘书，她告诉我的。”

    “所以你也知道，今天和我一起共进午餐的经理是个女人？”他挑眉笑问。

    顾敏点了个头，“听名字也知道了，不过，我明白你是在应酬。所以，我才不会吃醋。”

    “你这么大度？”

    “我知道你是在工作嘛。”

    她总是那么听话懂事，却让唐仁修有些蹙眉。

    他竟然有些期许，想要看见她吃醋的样子。

    “恩？你这么看着我做什么？”顾敏被他的目光这么直直盯着，她有些狐疑。

    唐仁修却也是暗自愕然，刚才到底是哪来的无聊想法？

    他为什么要期待她吃醋？

    呵，分明没有必要。

    此时，门再度被敲响，打破了两人的僵局。

    唐仁修喊了声“进来”，随即一道冷清的高挑身影映入眼底，从外边走了进来。

    她的身形很高，足足有一米七，打扮很是中性，米色的套装，亚麻西裤加直排扣衬衣，虽是简单却也干练。一头飒爽的短发，戴了副银灰色细边眼镜。

    等她走近以后，顾敏才发现她的肌肤很白皙清透。

    更让她惊诧的是，在那镜片后的双眼，却是漂亮的不行，狭长的眼眸，睫毛卷曲。

    她的年纪约莫比顾敏大上一些，但真是一个漂亮帅气的女孩子！

    那是一种英气的美感。

    活脱脱就是漫画里走出来的美少年！

    就在顾敏错愕的时候，对方却也是沉静地望着她，冷漠的美眸里，有着几分隐藏的打量。

    顾敏正是怔愣，对方开口了，那声音如同其人一般，也有些冷清，“仁总，我来报道了，不知道有没有打扰？”

    顾敏立刻会过意来，打扰的分明不是对方，而是她自己，她立刻道，“我先出去了。”

    她可不敢再逗留，赶紧点头离开。

    而唐仁修也没有挽留，更不打算多说什么。

    待她走后，唐紫陌这才开口，眼中却是闪过一抹狐疑，“哥，你确信可用？”

    唐紫陌却是见过顾敏的，之前在那家餐厅里，曾经有过一面之缘。当时她和唐仁修在VIP楼层，而她和另外一个女人在楼下的位置。

    唐紫陌记得她，因为当时唐仁修一直在关注她，后来还为她买了单，更甚至是送了一瓶红酒。

    至于他们的关系，她是他的学妹，先前是富蓝的员工，暂时借调来四海。

    只是当时，她问他是否将她招安了，唐仁修的回答是有待观察。

    而现在又瞧见她，看来不再是那么简单了。

    此刻，唐仁修抽了支烟，只是沉默。

    唐紫陌却是迟疑，她冷声说道，“就算是学妹，也未必可用。哥，你也知道，我这次之所以会被调职，也是因为身边的人出卖了我。那个人也是我的学妹，跟在我身边也有两年了，我一直很信任她。”

    唐紫陌用一种很平直的口吻在诉说这件事情，没有起伏。

    “看来你很失望。”唐仁修微笑。

    唐紫陌并没有笑容，她并不肯承认，只是冷漠说道，“我失望的是，自己看人的眼光原来这么差。”

    唐紫陌白皙的脸庞上，没有情绪，浑身也都是冷冰冰的，说话的时候都不带感情，对于这位背叛她的学妹，她也似乎没有一丝怜惜惋惜，更没有厌恶愤怒不甘，只是在对自己的眼力有所抱怨。旁人的背叛，对她而言，更仿佛没有半点影响力。就好像，那人对她而言根本就可有可无。

    唐仁修却笑了，叹息着说，“你啊，还是这样。”

    唐仁修说话之际，他伸出手来，夹着烟的大手，轻触着唐紫陌的额头，柔了柔她的脑袋。那动作十分温柔，更是怜惜，就是兄长疼爱妹妹时的触碰，他低声笑说，“紫陌，永远也不要对背叛你的人感到失望。”

    “——因为，不值得。”他微笑着说，那口吻那神情却是淡漠至极。

    唐紫陌镜片后的眼眸一凝，那神情柔软了几分。

    随后她动了动唇，却只是冷冷道，“哥，我不喜欢烟味。”

    唐仁修的视线瞥向了他的手，还正夹着烟。

    他微笑着收回，“你还真是小孩子一个。”

    “……”唐紫陌哑然。

    “离开了总部后，你的职位谁顶替了？”笑容微微收起，唐仁修谈及了正事。

    “当然是大哥身边的人。”唐紫陌回道，“他知道你归国了，又怎么肯让我继续留在总部。估计是一早就想把我撵出去了，这个计划苦心筹谋了好久。也佩服他有耐心，布了这么久的局。”

    “终于还是让你入了瓮。”唐仁修淡淡接了下句，侧头望着窗外白茫茫的城市。

    “洛焕之前也跟我提过，我觉得他说的没错，我们需要自己人，这样才好办事。”唐紫陌凝眸道。

    “紫陌，你从这里望出去，你看这个世界大不大。”唐仁修的视线，指向了那片落地窗外的景色。

    唐紫陌也随之望了过去，她点了个头，“大。”

    “那么这个世界上的人，多不多？”

    “多。”

    “人虽然多，但是肯心甘情愿留下的却没有几个。忠心的人，几个就够了。不忠的人，再多也没有用。”唐仁修微微笑着，但是那话语却极其寡淡，那是比冷漠更来的透彻的决绝冰冷。

    “所以那位顾助理，还有待观察。”唐紫陌应声，“就算哥你想用她，她还需要考验。”

    唐仁修沉默望着窗外，吞吐出一口烟雾，“不需要了。”

    唐仁修此话一出，让唐紫陌有所愕然，“哥？”

    唐仁修待人温和，处事有理，温文尔雅到了极致，和谁都合得来，却又仿佛和谁都有隔阂，可近可远，似远又似近，未曾摸得透。只是先前，唐紫陌也感受到他有意要招揽，而如今却听见那么坚决的肯定了一个人，这让她不得不诧异。

    “我没有打算用她。”唐仁修温声笑言。

    唐紫陌眼中终于有了一丝情绪，是更为惊愕的眸光。

    原来并非是肯定，而是全然的否定。

    可为什么既然否定了一个人，还要让她留在身边？

    唐紫陌震惊，这一点也不像是唐仁修的作风！

    ……

    唐紫陌就这样空降而来，进入了四海公司，任职主管一职。

    不消片刻，消息就传的铺天盖地了！

    “哎？你们看见了吗？那位陌主管已经来四海报道了！”

    “我刚刚去那个部门送份文件，我看见了！哎哟，简直就是一个中性人，而且还冷的像个冰箱一样！沉默寡言，简直是要把人给冻死！以后去那个部门，大家可都要小心了，一个不保，就变成了冰棍！”

    同事们的八卦话语传来，顾敏却是愕然了。

    原来刚才那个进来办公室报道的漂亮女孩子，她就是唐仁修的妹妹！

    顾敏想着真是糟糕，都没有和她打声招呼。

    ……

    虽然现在在一家公司了，但是为了不引起注意，所以唐仁修的车还是会停在下一个转角等候她。如果遇见他忙碌的时候，那么就会派小郑来接她。更有时候，顾敏也会自己去上班。

    总之，这些对于顾敏而言，都不是什么问题。

    只是，顾敏懊恼的是唐紫陌。

    她轻声开口，“那个……今天下午在你的办公室里看见的那个女孩子，原来她是你的妹妹啊。”

    “消息传的挺快。”他笑道。

    “早知道这样，我应该跟她打个招呼才是。”顾敏觉得自己好没有礼貌。

    “没这个必要。”他一句话脱口而出，却是让她愣住了。

    没这个必要？这是什么意思？

    她错愕的表情扎入他的眼中，唐仁修低声开口，“我的意思是，你们现在在一家公司了，总会碰见的，来日方长。”

    “哦，你说的也对。”顾敏明白过来了，“那改天空了，你请她来家里吃饭吧？”

    “到时候再看，最近公司事情多。”

    “好。”她也不急于一时，很是理解。只是忽然又想到什么，诧异问道，“哎？你之前让我买的那些纸盒，是不是就是给她的？”

    这句话让唐仁修眼眸一凝，握着方向盘的手，不禁紧了紧。

    他沉默着“恩”了一声。

    “原来是她啊，没想到这么酷酷的女孩子，会喜欢那样可爱的纸盒。”

    “那么你觉得，什么样的女孩子，才会喜欢那种东西？”唐仁修的眼中渐冷。

    “恩，比较活泼可爱的吧……”顾敏沉思着道，至少在她的印象中，不会是这样一个能干飒爽的女孩子才是。如今一瞧，颠覆了想象的概念，这大概是应验了那句“人不可貌相”。

    活泼，可爱。

    唐仁修眼中有些涣散开。

    顾敏，你说的没有错。

    从前的唐默雨，的确是活泼可爱的。

    只是如今，她却独自远赴异国他乡，一个人在外漂泊。

