    “干得漂亮，彼得！我果然没有看错你，我决定年底奖金给你增加1万美元，你又可以和女朋友多开几次房了。”

    “那么接下来你要做的是组装人类胚胎孵化器以及高氧压缩无菌培养皿。”

    “什么？”

    “就是旁边这两台仪器，我刚刚拼装的时候你没有看着吗？”

    小蜘蛛摇摇头：“我在帮你分析共生体的结构呢先生，那已经耗费了我所有的精力了。”

    裘德笑着拍了拍他的肩膀：“我知道，所以才给你分配了不用动脑的活，幸好我把刚刚的过程全部录了下来，以你的智商，看一遍录像就能学会。”

    小蜘蛛无奈地叹了口气：“好吧，看来你早有准备，不过我觉得这种活招几个研究生过来就可以做，毕竟只是机械式的拼装。”

    “不行，这可是秘密工作，绝对不能让第三个人知道，你来干，一套1000美金。”

    小蜘蛛瞪大眼睛：“？？？”

    “只要你成功组装出一套，我给你1000美金。”

    “呜……不知道为什么，我突然感觉浑身充满了干劲！”

    打发了小蜘蛛，裘德继续自己的胚胎细胞克隆，有了第一次失败的经历，第二次明显得心应手，十几分钟之后，一个全新的细胞胚胎新鲜出炉。

    只要将这个胚胎放入孵化器中，一周之后就会出现一个婴儿版裘德赫伯特，半个多月后就能诞生一个一模一样裘德赫伯特。

    “太棒了，这就是我想要的结果。”

    兴奋之下，裘德一口气克隆了上百个胚胎细胞，又从共生体身上扯下了十根触手，将十个胚胎细胞植入其中。

    这样的话，当这十个特殊的胚胎细胞成长起来后，他得到的就不单纯是人类版裘德赫伯特，而是拥有了共生体力量的裘德赫伯特。

    天生就拥有超级力量和速度，并且自愈能力也很强，相当于人形推土机。

    正当他想要继续克隆的时候，砰的一声撞击打断了他的工作。

    转过身去，就见小蜘蛛正手忙脚乱地从地上扶起一个培养皿。

    “抱歉，赫伯特先生，我不是有意的，主要是因为空间不多了。”

    裘德这才注意到，他们所处的这间实验室大半都已经被两种仪器占满了，粗略的扫了一眼，小蜘蛛至少已经完成了五十组。

    “彼得，你的效率蛮快的嘛。”

    小蜘蛛腼腆的笑了笑，心想为了1000美金，我能干到你破产。

    “好了，今天就先到这里，我们一会儿要把这些装置搬到地下室去，对了，你累不累？”

    小蜘蛛耸耸肩膀：“还行吧，比不上一场大战。”

    “很好……看来你的蜘蛛血清还是很有可取之处的。”

    “等等！那是什么？”裘德突然指着彼得身后喊道。

    小蜘蛛下意识的回身看去，随后就感觉肩膀一疼，转过头来，就看到裘德手里拿着一管抽满血的针筒。

    “嘿！赫伯特先生，你抽我的血干什么？”

    “呃……没什么，我不是说了要给你制作一套共生体战服，所以需要你的血液来做研究，万一和共生体产生排斥反应就不好。”

    小蜘蛛皱了皱眉头，勉强接受了这个答案。

    裘德笑着将针筒放到盒子里面保管好：“好了彼得，不要在意这些小事，开始搬东西吧，我帮你一起搬，怎么样？”

    说着他扛起了一个胚胎孵化仪，结果手上一滑，孵化仪掉在了地上。

    见状，小蜘蛛赶紧弯腰去捡，这些可都是他辛勤劳动的成果，一套1000美金呢。

    “赫伯特先生，我自己搬就可以了，你还是……哎哟。”

    小蜘蛛突然感觉屁股又是一疼，幽怨地转过头去，发现裘德手上又多了一管装满血的针筒。

    被盯得有些难受，裘德假装若无其事地吹了几声口哨。

    “别这样看着我彼得，有备无患而已，说不准遭到什么意外呢。”

    不过嘴上虽然这么说，但裘德心里想的却是利用共生体中和DNA的特性，将自己和小蜘蛛再加上毒液三位一体融合。

    这样的话，说不准就能得到一个天生具有蜘蛛侠能力的超级赫伯特。

    没有再搞个梅开三度，那样怕是小蜘蛛要暴走，裘德老老实实的开始将设备往地下搬。

    当搬完了四十八套的时候，天色已经完全黑了下来。

    “呼……加把劲，一人一套赶紧搬完，我们就可以收工了。”

    结果刚刚回到实验室，小蜘蛛瞬间站立不动，脑海中的蜘蛛感应开始强烈报警。

    “小心，赫伯特先生！”

    结果他话音刚落，实验室的大门无风自启，一道黄色人影突然闯了进来。

    这一刻，就算有蜘蛛感应的预警，小蜘蛛依旧没反应过来，抬腿的动作才做了一半，人就像受到外力冲击一样飞到半空。

    裘德的下场也没好到哪里去，他只觉得身体突然受到了冲撞，疼痛感还没有传递到大脑，人已经先摔在了地上。

    随后那道黄色人影当着两人的面，开始在实验室内来回乱窜，好像是要找什么东西。

    “赫伯特先生，这个家伙太快了，我看不到他！”小蜘蛛大喊道。

    别说他看不到，裘德也一样看不到，毕竟人眼一秒最高也就只能看到30帧的画面，而面前的黄色人影就像闪电一样，恐怕已经突破到数千乃至上万帧了，能看到才有鬼。

    不过他虽然够快，裘德也不是没有办法，拿出便携式显微测配仪戴上，将速率调至最大，他眼前的画面开始清晰起来。

    只见一个身穿黄色战服的人正以极快的速度在实验室每个角落翻找，他的身体高速抖动，就像每时每刻都在瞬移一样。

    直到黄色人影看到了装着共生体的容器的时候，他的运动速度才有所减慢，随后回头看了一眼裘德和小蜘蛛，嘴角微微上扬，速度再次加快，瞬间消失无踪。

    整个过程一共只持续了不到十秒钟，但当黄色人影离去的时候，实验室就像遭遇了一场飓风，各种设备零件散落一地。

    “赫……赫伯特先生，这个家伙简直快得吓人，你看到他了吗？”

    “当然，逆闪电！”

