    孙小圣一番风轻云淡的说辞，完全不惧女娲。

    他依仗的无非是天道庇佑。

    谁让他是天选之人呢。

    纵使是圣人，也受天道规则的束缚。

    除非她不要这条命了。

    当然，女娲是惜命的。

    否则，她也不会放任妖教不管，躲藏在娲皇宫中苟活。

    孙小圣是吃准了女娲不敢动他，这才表现的极为强势。

    “你这泼猴。”

    “难怪连如来，观音都不敢动你。”

    “今日本座算是长了见识。”

    女娲非但没有生气，反而冲着孙小圣嫣然一笑。

    这一笑，更是倾国倾城。

    足以迷倒众生。

    好在孙小圣对此并不感冒。

    他只是欠了欠身，淡淡说道：

    “承蒙娲皇前辈抬爱。”

    “俺老孙受通天教主所托，与佛门势不两立。”

    “成佛是不可能成佛的，这辈子都不可能成佛。”

    “若俺老孙没猜错的话，娲皇前辈也不希望俺老孙投靠佛门吧。”

    孙小圣淡淡一笑。

    似是看穿了女娲的心思。

    其实，女娲的想法不难猜测。

    紫霄宫里，四圣之战。

    女娲选择站在通天教主一边，就足以说明她的立场。

    旁人不知晓女娲这些年的担忧。

    但孙小圣作为穿越者，却是门清。

    女娲就是忌惮其他圣人，因而才躲在娲皇宫里不敢出来。

    她宁愿舍弃妖教，受尽妖族唾弃，也要保全自身。

    但这并不能说明女娲没有野心。

    七大圣人绝不能以凡人之心度量。

    只要给女娲提升修为的机会，怕是她比任何人都要疯狂。

    说白了，就是这些年的憋屈使然。

    “你这泼猴倒是精明的很。”

    女娲冷笑一声，不置可否地点头道：

    “你说的不错，本座的确不希望你投靠佛门。”

    “如你所见，如今西游量劫并不顺利。”

    “你在其中扮演了怎样的角色，本座大致可以猜测的出来。”

    “或许将来，西游量劫真的无法完成。”

    “那么本该属于佛门的无上功德最终落在何处。”

    “本座倒是乐得见证！”

    说出这番话时，女娲丝毫不愿压制自己的期待。

    但孙小圣可不敢将女娲当成一个事不关己的旁观者。

    毕竟只是看戏的话，可没法阻止西方二圣报复女娲。

    只有自身实力超越西方二圣，她才能安稳地守住娲皇宫。

    如此想来，孙小圣立刻明白了女娲的用意。

    “若娲皇前辈不嫌弃的话，俺老孙倒是乐意将西游量劫的功德双手奉上！”

    “只不过，俺老孙的实力太低位了。”

    “光是佛门那群秃驴，就足以让俺老孙畏首畏尾。”

    “更何况，还有西方二圣虎视眈眈。”

    “俺老孙惹不起啊！”

    孙小圣苦笑一声，满脸无奈。

    看似他是因为惧怕接引和准提，也忌惮佛门的报复。

    可仔细一想，如果孙小圣真的怕，就不会主动阻挠西行。

    即便有昊天塔将花果山隐蔽了起来。

    但若西方二圣有心报复，随时都能将孙小圣揪出来。

    所以，他表明的担忧实际上有很多漏洞。

    女娲可是活了亿万万年的老怪物。

    见过的人比孙小圣吃过的仙丹还多。

    岂能不知他的小心思。

    “得了吧。”

    “你不就是想从本座这里捞些好处吗？”

    “犯不着说那些有的没的。”

    女娲白了孙小圣一眼。

    继而展开玉葱般的手指。

    接着，一阵华光乍现，掌心当中多了一副画卷。

    那画卷一经出现，便令空间震荡。

    磅礴的灵气自行释放而出，宛若这一支画卷中内藏灵气泉眼。

    “山河社稷图。”

    孙小圣只看了一眼，便认了出来。

    女娲最得意的极品先天灵宝。

    却不同于诛仙剑阵那等主杀伐，杀人不沾因果的法宝。

    山河社稷图中内藏天地，可滋养天人，可化生万物。

    乃是洪荒世界的蓝图。

    其中大千寰宇，山川河岳、光怪陆离、日月星辰、花草树木、飞禽走兽、山川地脉。

    灵宝中的无边灵气孕育亿万生灵，又尽在生灭之间。

    若是圣人不持至宝闯入山河社稷图中，需困数百年。

    即便持有至宝，也需一年方能走出。

    可以说，女娲是依靠着山河社稷图才能立足于紫霄宫内。

    若西方二圣知晓她已经放弃了山河社稷图，定会加紧追杀。

    孙小圣的确想过从女娲身上捞些好处。

    却无论如何也想不到女娲竟然舍得将这等极品先天灵宝直接送给他。

    “拿着吧。”

    “本座既然选择帮助通天教主。”

    “便没打算再回娲皇宫。”

    “即便西方二圣对本座起了杀心，偌大的洪荒世界也足以躲藏。”

    “更何况，留给佛门的时间不多了。”

    女娲自信一笑。

    她的自信不止是来自于西游量劫。

    更是来自于她是圣人的强大实力。

    就算将山河社稷图暂时借给孙小圣，她也不怕有朝一日要不回来。

    可是，她却不知，宝物到了孙小圣手上，哪里还有要回去的道理。

    “俺老孙就不客气的收下了！”

    孙小圣挑了挑眉，果断收下山河社稷图。

    而后又冲着女娲拜了拜。

    随后便将神念收了回来。

    此番神念穿梭紫霄宫，本是孙小圣借着通天传音神通试探一番。

    没想到竟意外收获了极品先天灵宝山河社稷图。

    因它内藏洪荒世界蓝图。

    故而自有磅礴灵气源源不断地提供。

    而孙小圣急于突破准圣，缺少的便是大量灵气。

    女娲这一手完全是雪中送炭啊！

    “开！”

    孙小圣随手一抛，将山河社稷图直接挂在了无当仙宫里。

    有它提供的灵气在，孙小圣修炼的速度还能再快百倍。

    ……

    ……

    朱紫国。

    金毛犼活着回来。

    恰好碰见朱紫国国王率领大军前来迎接王后。

    夫妻二人相间，当即抱头痛哭。

    见状，金毛犼大怒。

    “贱人！”

    “我这十年对你百依百顺，你非但不知感恩，却连同五方揭谛害我！”

    金毛犼怒吼一声。

    当即拿出紫金铃，一阵摇晃之后。

    麒麟洞外顿时飞沙走石。

    不一会。

    飞沙散去，麒麟洞外只剩满地尸体。

    连同国王和王后皆惨死在紫金铃下。

    而金毛犼却丝毫未见喜色，反而望着西天方向，面色阴沉的可怕。?

