    天玄大陆当中有一种功法名为“毒典”，乃是上古时期一位修毒的轮回境修炼者传下来，各大顶端势力都是有些许残篇保留。

    造化之力，生生不息，绫清竹将独孤雁盘膝在床上，手心在背后轻轻贴着她，无穷无尽的元气涌进她的身体当中。

    在绫清竹有意识的控制下，那不过魂尊级别的魂力犹如傀儡一般的在体内运转着毒典的功法。

    一旁的独孤博担心的看着前方的俩人，同时也下令此地五天之内不许有人靠近。

    散去的众人也在不断的议论纷纷，一个乞丐拥有封号斗罗的实力，这简直就是大跌眼眶，就是武魂殿都没有办法弄这泡个碧磷蛇毒，没想到今天竟然有强者可以治。

    远在武魂殿的教皇比比东此插头时也是收到了信息，陌生的封号斗罗能治愈独孤博的毒。

    “教皇，要不要我去看一看？”旁边的一道身影问道。

    比比东摇了摇头，魂力震碎了这张纸的信息，遥望着远处淡淡的说道：“计划依旧，至于这个封号斗罗，等之后彻底治愈了独孤博之后在说。”

    “是，教皇！”

    ——————————

    此时，绫清竹那边，生生不息的元气包裹着独孤雁的毒气逐渐向着碧磷蛇靠近，一丝灵魂力顺势探入其中。

    一个和绫清竹差不多样貌的小人手捧着一颗黑色的丹药立于独孤雁的神海当中。

    在她面前的是一个灵魂光罩保护的碧磷蛇，只不过那绿色的小蛇如今似乎还在沉睡，一点也没有注意到身体当中的变化。

    看着面前的武魂，绫清竹也是不由得惊奇这种存在，进入到灵魂世界当中看武魂和外面看的不一样，以她如今的眼里见，能看出武魂周围环绕着三个魂环。

    其中都蕴含着一丝天地规则，想来应该是这个世界赋予的。

    “碎！”绫清竹轻轻吐出一个字，面前的光罩应声而碎，只剩下一个绿色的小蛇停留在半空当中。

    绫清竹直接把手中的丹药扔进了碧磷蛇当中，这样就算完事了，等独孤雁在醒来的时候就是消耗完这枚体内凝聚毒丹的时候了。

    这枚丹药是她运用独孤雁体内的魂力凝聚体内所以毒素和魂力的丹药，足以让碧磷蛇脱变，倒是身体也将会被这股新生的力量覆盖，从此百毒不侵。

    和小医仙的厄难毒体有着些许相似，只不过人家是吸毒成长，她这个只不过对自己的毒免疫，只要不是超级厉害的剧毒，对于她来说也可以融化。

    外面的绫清竹睁开双眼走下床，扶着独孤雁躺了下来。

    独孤博立马上去问道：“不知道我的孙女如今怎么样了？”

    绫清竹吐了一口气说道：“不负所托，已经没事了，等她再次醒来就是蜕变的时候。”

    独孤博听到后提着的心也放下的，拱手表示感谢道：“多谢阁下出手相助，独孤博无以为报。”

    绫清竹摆了摆手表示没什么，如今她的修为已然有了下跌的情况了，看着独孤博说道：“接下来三天我就会在这里，你就在这保护一下我吧！”

    “没问题，哪怕是武魂殿过来抢人，老夫也不会让他们抢走阁下的。”独孤博拍着胸脯保证着说道。

    “洗！”绫清竹轻声说道，体内的元气直接包裹住了她，一晃眼的功夫，她不在是之前乞丐的样子了。

    她就直接躺在了独孤雁的旁边闭上了双眼陷入了调息当中。

    独孤博在旁看见绫清竹的真正容貌也是不由得惊讶，这种样貌的和气质一看就不是普通人，那么为什么之前一直默默无名？

    索性他也没有多去管，直接盘膝在地守护着两个人，但凡有人敢动面前的两个人，他哪怕是豁出性命也会让敌人毒死在他面前。

    此时的绫清竹神游太空，趁自己的修为还在，创造了一个囚笼，三天之后就会消失。

    此时她的灵魂就那么陷入了黑暗当中，周围看不见、听不见、闻不见，体内也是空空如也，没有任何元力加持。

    在这种情况下，她也是不由得感觉到害怕，此时前方出现了一个光亮，她知道这是自己设置的，强行压下心中的害怕，一步步的向前走着。

    无法形容在那种环境，对人将会是一种何等可怕的折磨，人那种黑暗下，彷佛连自己，都是没有存在。

    只能向着前方那唯一暗淡的光亮前进，走着走着，心中的情绪也渐渐从害怕到麻木，在到心中崩溃一直往前跑。

    一直往前跑！

    不知道过去了多久，她渐渐的双目无神，没有精神的向前走着，脑海当中是三个人生的记忆。

    一个男孩从孩童走向死亡！

    一个女孩，经历各种磨炼和教育，封印自己的感情，一步步的走下去，唯一的目标就是成为强者。

    只有强者才能掌握自己的命运！

    另一个影片则是自己这段两人重叠的人生，她可以说是绫清竹也可以说不是绫清竹。

    心中不断的纠结，到得后来，她几乎是忘记了自己的存在，黑暗中，一个人漫漫前行。

    她现在只知道前进，向着那唯一的光前进！

    黑暗中，有着一道意念悄然的扩散而开，那一道行走了不知道多长时间的身影，竟是缓缓的停顿下来。

    就在那一道身影停顿下来的霎那，突然间，这无尽的黑暗中，突然一道光线，自那道身影后方延伸而来，最后蔓延到她的脚下，这般一幕，只要她转身踏着光芒而去，便可踏破这片无尽的黑暗。

    光！触手可及，但是她的心却没有被迷茫，踏向黑暗当中。

    “咔嚓！”

    整个黑暗当中不断的出现光明的缝隙，直到彻底破碎，光明笼罩整个空间。

    “雁儿，阁下醒来了，你快来感谢一番！”独孤博看到绫清竹那颤抖的睫毛，立马打断了旁边还在修炼的独孤雁。

    独孤雁点了点头，靠近了过来，俩人就那么静静的等着绫清竹醒来。

    “嗯，我这是睡了多久？”绫清竹眯着眼看着眼前模糊的两人说道。

    “阁下可睡了三天二夜了哦，外面的雪清河也等了三天两夜了。”独孤博露出一抹微笑说道。

