
　　安少一发话，其他几个人也不再多说了。

　　兰姐心里着急，脸上却赔着笑，“是个不懂事的，安少何必要把时候浪费在她身上？她在这里，会影响到你们的兴致的。”

　　“你错了。我就喜欢这种不懂事的。”安少勾了勾唇，目光落在叶谨言的身上，“今天这个女人，我来调教。”

　　话说到这份上，就是铁了心的不会让叶谨言离开。

　　兰姐也不可能为了叶谨言得罪这帮富家子，她只能去跟金字包厢里面的那位说了。

　　孟铭看兰姐一个人来，脸色不好。

　　“孟先生，实在是不好意思，26号还在陪客人，今晚应该是来不了了。”凡事都讲究个先来后到，叶谨言是这里的服务生，也不只是服务于一个人的。

　　孟铭只当是叶谨言不愿意来他这里，脸色铁青。

　　兰姐惯会看人脸色，知道这位肯定是对叶谨言有意思，要不然怎么可能连续点叶谨言。

　　她也不可能跟孟铭说有人在为难叶谨言，要是让客人打起来了，那责任就更大了。

　　现在她只能把这边安排好，赶紧去帮叶谨言。

　　在这里当服务员，受点气也是正常的。

　　只要他们不过分都能够接受。

　　怕就怕叶谨言那硬骨头，会不识好歹，不知进退的得罪了那帮人。

　　这客人啊，得哄着。

　　只要哄高兴了，那什么都有。

　　难免会被占便宜，但也只是小打小闹。不管哪个行业，女性在没有绝对的地位之前，都免不了这些。

　　在这种地方上班，非得硬气，那结果可就很可怕。

　　兰姐想给孟铭重新找人，孟铭自然是不要。

　　他让兰姐滚。

　　兰姐滚了。

　　她赶紧去了叶谨言的包厢，此时叶谨言已经被人捏着下巴灌酒，她很犟，那酒水灌了一半到嘴里，流了一半在身上。

　　衣服都湿透了。

　　叶谨言想过会遇到这种事，只是没想到来得这么快。天籁小说网

　　她在这一刻，甚至都没有反抗的余地。

　　酒很烈，被强灌进去呛喉咙。

　　她全身都在颤抖，大脑一片空白。

　　这帮人是铁了心的要整她，她也知道今晚会是她的劫难。

　　“啧，这衣服都湿了，干脆脱了吧。”

　　有人把手伸到了她的领口。

　　叶谨言突然跟疯了似的抓住那只手就咬上去，用力的咬。

　　“艹！你他妈放手！”被咬的人惊叫唤。

　　他用力的揪住叶谨言的头发，往后拉扯。

　　叶谨言吃痛，但是又不敢松口。

　　她的头皮都被扯起来，很痛。

　　她嘴上也更用力了。

　　大不了，同归于尽。

　　可惜，她独自一人，怎么可能是这帮人身强力壮的男人的对手。

　　她被狠狠地捏住下颚，被迫张嘴。

　　满嘴的血腥味，嘴角都有血流出来。

　　“你妈他……”啪！

　　一巴掌，扇得叶谨言头晕眼花。

　　整个人都跌倒在地上，很狼狈。

　　兰姐再次出现，看到叶谨言满嘴的血，以为是她被打成了这样，目光一扫看到其中一个男人的手臂上有个血印，她就知道是怎么回事了。

　　这个叶谨言，怎么这么倔？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1098、她太倔了免费阅读。https://xs.23sk.com 