    偷偷在远处两千多公里释放感应法术。

    说实话，在五千公里外的那头妖兽边上布阵有点压力。

    不过根据能量分身探测计算，那头妖兽的感应范围大约是一千六百多公里，活动范围却是五十万公里。

    每次那头妖兽跑来附近狩猎时，李安都会通过算数探测凶吉，只要不是凶就躲在阵法里。

    开启阵法隐藏气息，自身也运用神隐。

    也给钟倩欣套上神隐，当然为防止这女的搞事被妖兽感应到，李安是直接用阵法压制她的，将她压制得无法动弹，打算等妖兽离开当解除。

    被压制的钟倩欣以为李安不需要她的，惊恐问道：“不是说好我做诱饵放过我吗？”

    看着她一脸惊恐，为了照顾好诱饵情绪，李安安慰道：

    “放心，没打算杀你，那头妖兽要过来了，这只是为防止你做什么小动作被妖兽感应到的，你知道的，我对你没多少信任感。”

    钟倩欣很想说，【你放心，我压根不想死不会作死的！】

    最后只得装作弱女子的模样，像个受气的小媳妇般哦了一句，默认了李安的做法。

    李安等这妖兽回巢后，解除防护罩内的钟倩欣压制，继续出去布置困阵。

    期间可能因为是妖兽领地，没多少炼气士敢来这里搜刮，也可能是进入妖兽肚子里。

    李安在布置阵法外围一半时，在一个平原矿脉地下八十米处，感应发现一个比较隐蔽的灵髓晶。

    这玩意也是特别稀有无法购买，长期用它运转功法，可以提升法力纯度，有效降低功法晋级的难度，去除身体的有害杂质和微量提升资质，好处巨大。

    二话不说，李安停下刻录符文法阵，立即释放血炎烧毁地面试图将其取出。

    这次比较顺利，灵髓晶周围的矿石不是过于坚硬，李安控制血炎直接烧毁附着它的矿石，拿到手里。

    感应周围，再用算数测算一下。

    确定这次没出现林凯之类的家伙，碰巧撞上他的妖俄子事件。

    收起灵髓晶放入储物戒指，继续进行阵法布置。

    算是双喜临门，魔念刚好再次孕育完成，李安让它飞远点作为复活手段，让它三十多万公里处隐藏起来。

    布置阵法途中，李安陆续发现一些炼气士在附近游走采集资源。

    李安没理会，也不敢打他们注意了，一不小心被那头妖兽感应到就不好了。

    在十多天的磕磕碰碰间，终于刻录了一个一百五十多公里的圆形阵法外围，涵盖了巨木森林，山脉，平原。

    直接回到这个阵法中心，摆放大量阵法水晶作为核心。

    直接通过中心和外围阵法相互反应，进行对阵法内外了解覆盖符文。

    个别阵法需要内外连接一条符文线才能控制外围。

    符文蔓延速度很快，几秒时间符文布满了整个阵法，李安再次在内部的能量节点布置阵法材料作为能量运转点。

    再根据那头妖兽口味，制造出大量类似的味道，还是浓缩版的气体储存阵法中。

    在妖兽过来阵法路线的两千多公里路线布置简易阵法，用来进一步骚扰妖兽。

    万事俱备，只欠东风。

    运转爆阵开始抽取俘虏的能量，待到积累足够威胁炼气圆满的能量后。

    解开围困钟倩欣的防护罩，用冷漠而又认真的语气说道：

    “三十分钟后，我会给你指定坐标，你负责对我给出的坐标进行攻击。”

    钟倩欣紧张的问出自己最在意的问题，或者说要一个肯定：

    “你真的不会把我和妖兽一起炸死？”

    “不会，你没八百万晶石价值高。”李安很肯定的对她说道。

    钟倩欣深吸一口气，视死如归的说道：“我准备好了。”

    “很好，祝你可以活下去，记住，只有妖兽进入困阵后你才能跑，而且我只给你十分钟。”

    李安好心告诫一下，不然他也只能忍痛舍弃这好几百万资源了。

    “嗯。”

    李安开始运转神行法配合闪现快速离开。

    待离来一万公里后，远程控制一个能量分身快速接近妖兽领地。

    这头妖兽已经已经被李安的能量分身搞得烦躁无比，这次继续一口能量弹精准打散能量分身。

    这个能量弹落在地面并没有炸开多大范围，可能是这妖兽刻意控制的结果，不想破坏自己的领地。

    妖兽开始顺着能量分身过来的方向冲上去，因为妖兽的领地意识，让它不聪明的大脑认为其它生物群体闯入了它的领地。

    在提前布置监视法术下，李安了解妖兽的动向。

    李安根据系统分析，通过印记对钟倩欣传音：

    “三个间隔刻度时间，用范围法术攻击前方正间距5234公里处，并开始依次一缩减一千公里进行范围攻击。”

    正在高度紧张中等待李安指令的钟倩欣，立即构建自己的瞬发范围法术-高炮热息捏在手中，计算着时间。

    作为已经炼气境界的她，不需要什么计时器，也不需要什么器械辅助，很轻易计算出5234公里的具体位置。

    到达时间后，立即发射出去。

    同时立马开始构建下一发法术打向下一个地点。

    很快，妖兽的感应到能量的波动，正准备汇聚能量弹打过去时。

    在李安系统精准的构建下，刚被妖兽发现，能量弹里的法术爆开了一千多公里的高压热能场，将范围内的事物化作岩浆地狱，上千公里的异兽生命顿时死绝。

    这头妖兽愤怒了，因为这是它的领地！它的狩猎场！居然有虫子毁了它的狩猎场！

    本来只是慢悠悠用时速三千多公里速度飞行赶来的它，立即爆发更快的速度，极速顺着能量轨道的气息进行追踪。

    随后钟倩欣的法术轰炸，让它的领地得到进一步摧毁，让这头妖兽开始愤怒的狂暴吼叫起来。

    没多久，一条宽一千公里，长度五千多公里的岩浆长河，将困阵和妖兽进行了一个醒目的连接点。

    而在其中极速飞来的妖兽，面对高压热能的高温，表现的没有一丝不适，带着一往无前的气势向着钟倩欣飞冲过去。

    期间飞行过来由空气阻力带起的气浪，似乎要将岩浆长河慢慢切开两半，引起岩浆河的一阵翻滚。

    为了进一步激怒妖兽，李安命令钟倩欣在妖兽感知范围继续进行破坏。

    钟倩欣发射十多发范围法术后，感知到了两千多公里的妖兽极速飞来。

    面对这头妖兽那恐怖的能级，钟倩欣身体恐惧的有些发软，并且本来瞬发的法术变得需要点时间构建。

    李安通过她附近的感知法术发现了这点，无语她这个人，都炼气四重了居然还会怕的法术都不会瞬发了，几百年的修行活到哪里去了？

    李安布置的简易阵法，并没有因为温度的变化而崩溃。

    在妖兽进入李安布置的简易阵法时，立即受到眼部致盲强光攻击，血炎爆发缠绕，幻术法阵的骚扰。

    致盲攻击最让妖兽感到愤怒，哪怕它不需要眼睛也可以感知的一清二楚。

    这时它也感应到了钟倩欣这个还在释放法术的虫子，发出一声足以震死气感圆满的巨大的吼叫。

    但对比它的速度，声音也只能在它后面追赶。

    “你应该不需要我了吧！自由攻击对它进行挑衅，”李安继续对钟倩欣传音。

    李安并不清楚，钟倩欣作为征战过其它世界的存在，意志力也是很强的。

    但妖兽此时具备一种范围性的威压，才让感知到它的钟倩欣恐惧。

    钟倩欣哆哆嗦嗦的释放一发单体攻击打向妖兽时，妖兽已经接近一千五百公里了。

    因为妖兽横冲直撞，不躲不避，钟倩欣的法术直接命中了它，但被它的能量防御直接挡下，除了再次激怒没其他作用了。

    但妖兽突然停止了前进，似乎感应到了危险，徘徊一千公里，直接发射能量弹攻击钟倩欣。

    引起保护钟倩欣的防御法阵的防护罩发出一阵动荡。

    根据系统计算，防御法阵最多坚持一分钟。

    李安之前为了防止短时间抽取的能量不够，特意将能量积累了足以炸死炼气圆满的份量。

    但对比这头能级高出炼气圆满数倍的妖兽，最多让它轻伤。

    李安有点困惑，难道是感应到困阵？这妖兽感应能力这么强？

    让已经开始绝望的钟倩欣立即解除她的高温压法术，并释放冰系法术冻结岩浆，再释放风系法术持续将气流吹向妖兽。

    但钟倩欣的回话让李安感觉她就是个废物。

    “我不会冰系法术！”

    “那你自己想办法将它引诱进来，不然你就去死好了。”李安已经对她不抱希望了。

    钟倩欣不想放弃挣扎，立即释放风系法术引起猛烈气流吹向妖兽。

    李安也没放弃，立即引爆路上的简易阵法，利用血炎烧掉大量岩浆。

    立即开启储存阵法中高浓度的气体，随着风快速吹向妖兽。

    但在配合岩浆的气味混合，李安不觉得有什么用处了。

    苦恼着到底怎么引诱时，灵机一动。

    通过印记向钟倩欣发送一道信息影像。

