    “姬家所有族人听令，拦截那秦尘，见者，格杀勿论。”

    姬天耀老祖咆哮，身上混沌气息弥漫，滚滚的杀机涌动，再也顾不得和天工作好声好气了。

    他必须杀了秦尘，才能振作他姬家的士气。

    “是，老祖。”

    姬天耀话音一落，大殿之中，一道道震怒的怒吼声响起，姬天齐、姬南安等天尊强者，齐齐厉喝，杀气冲天，化作滚滚精气狼烟，久久不散。

    轰！无数杀气涌动，在天空中化作滚滚的浪潮。

    “嘶！”

    诸多人族势力强者心头惊悸，所有人都看出来了，姬家是彻底怒了，大战在即。

    轰轰轰！就看到姬家之中，一尊尊天尊高手升腾起来，各个散发可怕气息，领头的一人正是姬家家主姬天齐，杀气腾腾，狰狞的如同杀神。

    他是最为愤怒的一个，女儿姬心逸被秦尘挟持、带走，杀气最为炽盛，怒气凝聚，身形一闪之间，就要朝姬家族地深处掠去，要斩杀秦尘。

    在他身后，足足四名五姬家天尊，齐齐冲天而起，紧随其后，威势逼人。

    这让很多普通天尊势力变色，姬家，不愧是顶级的天尊势力，轻易之间，就调动了至少五六名天尊，换做通天城、雷神宗这等势力，怕是拍马也赶不上。

    只是，这些天尊高手，身形刚动，一道身影不知道何时，便已经出现在了他们面前。

    是神工天尊。

    神工天尊手持六大顶级天尊至宝，傲立虚空，嘴角勾勒笑容，轻笑道：“诸位，何必如此着急，不如大家都停下来，心平气和的好好聊一聊。”

    话落。

    轰！神工天尊出手，可怕的巅峰天尊之力瞬间镇压而出，六大顶级天尊至宝爆发出来的威力究竟与多强？

    面对五六名姬家天尊，神工天尊丝毫不惧，直接出手，横扫出击。

    轰隆隆！姬天齐等人只感觉到一股无可抵挡的可怕力量倾泻而来，一个个脸色大变，心头，有可怕的危机感升腾了起来，急忙出手抵挡。

    哐当！就听得震耳欲聋的轰鸣声响彻，众人只觉得耳膜都要被震碎，纷纷后退，催动尊者之力抵挡。

    然后众人就震撼的看到，先前还杀气腾腾，如同杀神般的姬家六大强者怎么冲上去的，怎么被轰飞了下来，一个个身形狂退，脸色发白，有两个修为较低的天尊，更是哇的吐出一口鲜血，脸色惨白，气息虚浮。

    一击，六大天尊直接被轰飞，还包括了姬天齐这样的后期天尊强者。

    让在场所有人都惊骇。

    不过，也有人眼眸深处掠过一丝狂喜之色。

    是星神宫主和大宇山主。

    这两人先前被秦尘和神工天尊如此羞辱，巴不得神工天尊和姬家大打出手，死在这里。

    姬天耀见神工天尊竟然出手对付他姬家天尊，眼眸深处有惊怒闪过，再也按奈不住，神色咆哮道：“神工天尊，你天工作非要与我姬家为敌吗？”

    “呵呵。”

    神工天尊轻笑，笑容和煦道：“姬老祖你这说的是什么话？

    本座先前说过了，你姬家，根本没资格和我天工作为敌，至于本座之所以出手，只是不想你们姬家陷得更深，错的更离谱而已，本座，也是为了你姬家好。”

    姬家诸多强者顿时气得吐血。

    什么狗屁逻辑，这神工天尊对他姬家出手，纵容杀他姬家的凶手，竟是为了他姬家好？

    可笑。

    姬天耀怒极攻心，厉喝道：“神工天尊，你这是自己找死，你天工作副殿主在我姬家为非作歹，杀我姬家强者，而你身为天工作殿主，非但不进行阻拦，反而任由你天工作对我姬家动手，已然是对我古族姬家开战，我姬家虽隐世，但也不是任人欺辱的，杀！”

    话音落下，姬天耀一步跨出，身体之中，滚滚古族之力绽放。

    仿佛，有一头洪荒异兽在姬天耀体内苏醒，对着神工天尊，悍然斩杀而去。

    “杀！”

    “杀！”

    与此同时，诸多姬家强者们，也齐齐怒喝，伴随着姬天耀老祖的出手，齐齐冲天而起，杀气四溢。

    他们身体中，滚滚的古族气息弥漫，如同汪洋一般倾泻，和姬天耀释放出的混沌古族之力，瞬间融合在了一起。

    轰隆隆！天地震动，整个姬家族地都在轰鸣，颤抖，轰向神工天尊。

    姬家诸多强者联合，爆发出来的力量有多可怕？

    无可形容，显然，姬天耀等姬家强者都彻底震怒了，要轰杀神工天尊，雷霆万钧。

    至于神工天尊天工作殿主的身份，已经被他们彻底摒弃，天工作在他姬家如此撒野，杀之，人族议会询问下来，他姬家也有足够理由，进行辩驳。

    众人都看到，天地间，亿万道混沌古气升腾，轰向神工天尊。

    “不好，神工天尊怕是要危险。”

    这一刻，场上所有人都心悸，都大惊。

    鲁莽。

    太鲁莽了！神工天尊虽强，但是，也只是巅峰天尊而已，如今身在姬家族地，就应该低调行事，现在惹怒了姬家，诸多强者联手，神工天尊即便再强，也要难逃重伤，甚至陨落。

    唉，为了两个长老，一个副殿主，何必呢？

    众人叹息之时，神工天尊面对姬家诸多强者的攻击，却是笑了。

    “来的好。”

    神工天尊轻笑一声，手中六大顶级天尊宝器齐齐落下。

    刀枪剑戟棍锏，同时爆发。

    轰隆！浩荡的天尊宝器气息激荡，就听得一道震碎天地的轰鸣响彻，姬天耀率领诸多姬家强者的联手一击，竟然被神工天尊一人，死死拦下。

    砰！周围，轰鸣阵阵，大殿隆隆轰鸣，整个大殿，顷刻间化为齑粉。

    诸多人族顶级势力强者带着自己的麾下，齐齐后退，面容惊骇，抬头看天。

    那神工天尊，竟如同一尊神祗一般，以一人之力，抵挡住了姬家所有强者。

    什么？

    很多强者都倒吸冷气，面容骇然。

    神工天尊，太强了，竟然一人抵挡住了姬家所有强者的攻击，这怎么可能？

    

