    原来母后知道现代呀，这就好沟通了，母女俩一边做饭，一边谈论着话题，看着眉飞色舞的女儿，这还是重逢后第一次见她如此兴奋，小神后也不由得神往起来，对那个地方产生了浓厚的兴趣。

    “等你父神忙完了，咱们跟他提一提，说不定可以成行呢？”

    娘虽然用的是疑问句，可脸上的神色却出卖了她，曼卿心里狂喜起来，要是能回去那就太好了，哪怕终究还是要回来，也可以多带些资料啥的，若是能和现代有个通道，那自己的人生就太圆满了。

    母女俩吃了饭，小神后带着她察看了凤族的住所，只见屋舍错落有致，一栋栋的散落在各处，中间隔着绚烂的花园，到底是神人啊，论起享受，下界的凡人是比不了的。

    “若是大局落定，他们会离开吗？离哥为了替我解毒，还答应了桑族条件，将他们的祖地还回去呢，”

    小神后自从知道女儿没事了，心里对风离就是万分的感激，此时听女儿说起，赶忙说道，

    “不用担心这个，你的身子比什么都重要，至于凤族失去的地方，陛下会给予补偿的，他们的去留由你决定，当初也说明了是暂居。”

    地方虽然大，可这里是送给女儿的，她要完完整整的交给她，由她自己治理。

    曼卿俩这里说的开心，而城里的大神后已经绝望到要疯了，看着自己的丈夫，形如鬼魅，

    “我跟了你这么久，是你的正妻！！没有功劳也有苦劳，他们，他们可都是你的儿子，难道就比不了那个小贱人吗？”

    自从知道小神女回归，她心里就扎了一根刺，尤其是听蓝宇说起，就更加认定，陛下不知给了她多少好东西，自己三个儿子，还比不上一个丫头片子？

    “呵呵，好儿子？还真是好儿子呀，巴不得我死的好儿子么？有你这么个娘，他们就算种子再好，也会变得面目全非！”

    主神原本心如死灰，面对他们母子早已没了波澜，可听到小贱人三个字，不由得升起了怒火，颜颜的善良是他们的万倍！

    大神后知道大事已去，她环顾四周，除了儿子，只有几个贴身仆从，姜族士兵已经弃械投降，走了个干干净净，这也不能怪他们，

    蓝宇失踪后，军队基本就成了散沙，大神后虽然有手段，对于军事却一窍不通，她的两位哥哥也不成器，

    神子们倒是有心招揽，去了几次，不光威望没树起来，底却掉了个精光，被人发现根本不顾蓝宇的安危，当下便冷了心，

    主神稍作威胁，就败了个稀里哗啦，头领在人家的手里，还抵抗个啥呀？

    “你，你不能杀了我们，你可只有这三个儿子，纵然坐稳了江山，日后谁来继承呢？”

    “呵呵，哈哈，笑话！你们好歹也是神仙，杀了你们？不，不，你肯定得神魂俱灭，至于他们，就下界去轮回吧，放心，我会抽掉他们的记忆，我们父子的情分早在他们下药时，就恩断义绝了。”

    此时，有人押了大祭司上来，面对自己的同谋，他深深叹了口气，妇人短视啊，如果不是招来姜族，陛下未必会那么快行动，听到大神后的下场，他明白，自己也逃不掉的，

    “陛下，成王败寇，我没啥可说的，任您处置，只是想知道，您是如何发现我们的意图，我的表现可是天衣无缝啊。”

    “天衣无缝？呵呵，是啊，你确实伪装的很好，我一直视你为知己，就算知道暗处有敌，也从未怀疑过你，不过，天网恢恢啊，谁叫我有个好女儿呢，要不是她，我大概怎么死的都不知道呢。”

    “小神女？她不是下界历劫去了，就算回来，又如何能怀疑到我呢？”

    大祭司疑惑万分，小神女虽然回来过，可他们之间连面都没见啊，

    大局已定，谁也翻不起浪花了，主神忍不住想要炫耀一番，让他们知道知道，虽然儿子不成器，可自己还有个聪慧无比的女儿呢，

    当下便一五一十细细说了，大神后气的小脸通红，而祭司却叹了一口气，

    “这是天意啊！”当下便俯首不再言语了，

    这些精彩的片段都是风离回来告诉她们的，他奉命回来接人，曼卿却拉着他进入了秘境，

    “娘说了，以后这里就归我了，小黑和阿薇跑了一圈，大的根本无边，就是没人住，”

    曼卿得意洋洋，却又欲言又止的样子，风离猜到了她的心思，

    “你想接大家都上来？可，他们都没成神啊，”

    “娘说了，这个让父神想办法，大不了就待在秘境，这里足够大，建成一个小世界，可以自成一统啊。”

    即便是仙界，也不是哪里都能去的，朱风也不及这里万一呢，如果亲人朋友都在里面修生养息，还需要出去吗？

    风离听了这个设想，也向往起来，自从意识恢复，凤族的责任让他无法离去，而留在朱风的爹娘他也无法割舍啊，不管怎样，他们也是一世的亲人，

    “我娘还说了，不光是留在仙界的人，就是凡世的亲人也可以带来，说起来，我也有些想他们了，不知还在不在世上？

    他们陪我度过最难的日子，要是接过来，寿命一定会增加的，尤其是爷爷，他是第一个对我好的长辈。”

    留在大安的朋友也不少，尤其是海边和岛上，如果都可以带来，这里的繁华也是指日可待了。

    “等你有时间了，给我讲讲大安呗，那个黑小子也是那里的人吧，他当年对你也很好吗？”

    “你是说司徒修吗？呵呵，我当年差一点就嫁给他了，可惜，有缘无分，最终还是错过了。”

    她说的漫不经心，可一向城府很深的风离却直接泛起了酸气，虽然那小子和自己不能比，不过是一颗流星罢了，可听起来还是不舒服。

    “你们的结局是注定的，不是差一点，而是不可能有结果！那些往事不用再想了，等见过陛下，我陪你一起下去，我记得，你在那边还有好多产业呢，带我去看看吧。”

    那时候的小丫头不过是一介凡人，又没有长辈的庇护，肯定历尽了艰辛，他忽然很想去看看，

