    个人单体装甲的研制，对三级科技文明而言也是一次重要的技术穿破。

    新的复合材料制造的柔软的单体装甲，取代了笨重的金属机甲。

    虽然防御力降低了不少，但跟普通衣服差不多的它，却有着金属机甲的大多数作用，比地球的宇航服不知先进了多少倍。

    当然，它还有一个优点，那就是穿戴方便。

    穿戴方便，也就意味着脱下时也很方便。

    实际上只需要打开几个关键点的暗扣，就可以脱下个人单体装甲，训练有素的人可以在数秒内穿戴完毕，而脱下去，只需要短短的两秒钟。

    爱丽丝做不到那么快，但一旦决定了某些事情，快几秒和慢几秒，都没有什么区别。

    目光随着爱丽丝的手臂移动着，看到云海侵略性的目光最终停在自己高耸的胸脯上时，爱丽丝轻轻闭上了眼睛。

    晶莹的泪珠，从她的眼角渗出，顺着白皙而光洁的脸庞缓缓地滑落下去，最终跌在她饱满的胸膛，就如少女的心一样摔碎了。

    轻微的机械开关声响起，当爱丽丝颤抖着打开第一个暗扣时，不等她的手伸向腰间，云海突然开口了。

    “如果现在你的白马王子出现，英俊而强大的王子殿子骑着战宠从天而降，将他锋锐的长剑刺进我的胸膛，再轻轻地拥住你，那该多么的完美。是不是？爱丽丝。”

    搭在腰间的手停止了动作，爱丽丝睁开眼睛，那雾蒙蒙的眼睛中冒出愤怒而惶恐的神情，紧紧地盯着云海。

    “别玩了，爱丽丝，你玩不起。”

    云海的目光从她的身上移开，又看向了美丽的星空。

    亿万星辰在幕布似的宇宙中不停地眨着眼，在云海心中，这些才是最美丽的事物，无比爱丽丝的身躯美丽一万倍。

    “我没在玩。”

    四个字几乎就是咬牙切齿硬生生从唇间挤出来的。面子早已经被云海扒下来扔在肮脏的泥水中狠狠地踩了几脚，爱丽丝索性站在了云海的身边，手臂轻移就将个人单体装甲扒了下来。

    绝对完美的胴体。

    精致的锁骨。

    饱满的****。

    盈盈一握的纤腰。

    修长而挺拔的双腿。

    只被几件类似地球内衣的布帛覆盖的娇躯，甚至在星光的映照下蒙上了一层圣洁的光辉。

    “银龙帝国的人。都知道洛可家族的掌上明珠和帝国的王子殿下是最完美的情侣，想必你自己也是这么认为的。”

    眼眸余光瞥瞥身边地上落下的带着余香的个人单体装甲，云海看都没看爱丽丝一眼，又缓缓开口说道：“一个心有所属的女人，哪怕长的再祸国殃民。我也没有半点兴趣。还有，更重要的是，相比一个三级文明。爱丽丝，你还没有那么大的价值。”

    “你是渊泽最深处的魑鬼，你不是人类，你是一只真正的异兽，暴戾而残忍的异形。”

    或许是因为愤怒，或许也是因为夜晚冰冷的风，爱丽丝的皮肤上涌起痱子似的小点，同时歇斯底里地喊了起来。

    “我是异形。事实上我是异形主宰。爱丽丝，我就问你一个问题，编号为L-1431号行星，也就是你们更习惯称之为九十六号工业星球的行星，那里曾经发生过什么你不会不知道吧？”

    云海仍旧没有回头，淡淡问道。

    爱丽丝的愤怒僵滞在了脸上，一言不发。

    九十六号工业星球，位于银龙帝国统治的星域边缘。

    最早发现那颗行星的时候，银龙帝国人类发现上面居住着和人类极度相似的智慧种族。

    那种后来被称为“花发”的种族，除了身上的毛发呈五颜六色以外。几乎和人类完全相同。

    他们连一级科技文明都没进入，却是完完全全的原始文明。

    但他们英勇无畏，面对外星文明的介入，当银龙帝国妄图从他们的行星上开采一种金属的矿产资源时。不可避免地破坏了行星的环境和地质结构。

    崇尚自然的“花发”族人忍耐了下来。

    当银龙帝国开始掳掠他们的族人当奴隶时，他们也忍耐了下来。

    最后，当银龙帝国找到一处丰富的矿脉，最终在开采时破坏了他们的自然图腾时，“花发”族人终于忍不住了。

    用类似地球最原始的火药武器，更多的还是原始的兵刃。“花发”族人向银龙帝国的人类发动了攻击。

    最早的一场暴乱，“花发”族死去了数千族人。

    而银龙帝国只死了不到十个人。

    即便是这样，银龙帝国的反应果断而又无情。

    一支军队被飞船运到了行星上，十万武装精良的银龙帝国士兵，用各种尖端的武器，在最短的时间内就将整颗星球上能找到的“花发”发屠戮一尽。

    这件事情在银龙帝国不是绝密情报，事实上为了帝国星域内更多的种族完全服从统治，帝国还特意制作了一部记录片，每过一段时间就会在热门媒体上播放一次。

    当然，“花发”在记录片中被渲染成了邪恶的种族，而银龙帝国的人类，是正义而伟大的。

    “L-1431号行星的花发族，L-0124号行星的伊文族，L-0242号行星的蓝眼族等等，爱丽丝，如果我们想讨论这些的话，我相信我们甚至可以说上一天一夜。”

    “我们地球有一句古话，非我族类，其心必异。”

    “首先，我是人类。”

    “其次，我是异形。”

    “先不说如果没有异形，我们地球人类在被你们发现后，会遭遇怎么样的命运。”

    “无论银龙帝国或者鳄人，甚至宇宙中任何一个文明种族，谁能漠视异形一族的存在。”

    “从我们到达这片星域，就已经注定了结果。”

    “异形被你们消灭，或者你们变成异形。”

    “这是唯一的结果，不可改变的结果。”

    “爱丽丝，这是我最后一次跟你说这些。”

    “无论曾经的我，在你心目中是一个什么样的人。我只想告诉你，云海已经在废墟中死去了，现在你面前的这个人，只是具备了可以幻化人类形体模样的异形主宰。”

    “我能带给人类的，只有血腥的末世……。”

    连续不停地说着，在爱丽丝的脸庞越来越苍白时，云海话还没说完就突然站了起来。

    他的脸色遽然沉了下去，不过下一秒，不知想到了什么，云海的表情恢复如常，嘴角还露出了一丝笑容。(未完待续。)

