    她眯着眸，轻嗤一声：“真不长记性。”

    “我也没想到，东崚战神是这种人。和外面那些淫靡纨绔子弟没什么区别。”顾惊羡疼惯了，此刻也不在意手上多出来的伤，他沙哑冷嘲，咽下喉咙中的血腥气。

    “顾惊羡。”染白并不在意顾惊羡说的话，懒懒道：“就算是我现在要上你，你以为凭借着你手中的刀片，能杀掉了我？”

    顾惊羡平静道：“大人可以试试。”

    “一身的伤，倒胃口。”染白指腹缓缓上移，按在了顾惊羡的薄唇上，指尖强行挤压了进去，摩挲着他齿间，动作暧昧又放肆。

    “你逃不掉。”将军微微一笑，只可惜那笑意在凛冬深夜，红烛摇曳中没有半分暖意，反倒是令人恐惧，如同高高在上的鬼神：“顾惊羡，我们来日方长。”

    冷风从半开的纸窗中灌了进来，红烛明灭闪烁。

    染白叫人送了药来。

    大夫全程不敢多看一眼，送完药之后就低着头退下，战战兢兢，足以见出畏惧。

    大大小小的药瓶放在了梨花木桌上。

    将军懒散斜靠着，一身明红，广袖长袍，倘若不是那残忍血腥的性子，不知是多少人的梦中情人。

    她从其中拿起一瓶药来，随意把玩，目光轻飘飘的落在了撑起身形的顾惊羡身上，“衣服脱了。”

    那句话落下之后，染白能明显看到顾惊羡动作的停顿。

    她挑眉，恶劣又邪肆：“给你上药。”

    “不用。”顾惊羡单手整了整领口，冷淡拒绝。

    “我说过我耐心有限。在我这，你没有反抗的余地。”将军敛了下唇角，明明上一秒还在笑，只是此刻却面无表情，着实是喜怒不定。

    顾惊羡同她对视。

    她笑的时候让人背脊发凉，总令人觉得那笑里隔着深渊，可是她不笑的时候更为摄人，那双眸几乎溢出寒意。

    “是你自己脱，还是我动手撕？”片刻之后，染白又恢复到了平日那副玩世不恭的慵懒模样，意味不明：“只不过，让我动手，不一定是撕件衣服那么简单了。”

    “大人一贯喜欢这么强迫人？”顾惊羡右手缓缓动了，一颗颗解开嫁衣的盘扣。

    染白看着他的动作，视线随意落在那只骨节分明的手上，“顾将军若是听话，也无需我逼迫。”

    明红嫁衣脱落，然后是雪白中衣，在盘扣解开之后，裸露出的上半身伤痕遍布，不泛有刀伤箭伤或鞭痕，有些伤口已经裂开了，渗出血来，看上去有些触目惊心。

    染白眯起眸子，倾身靠近了些，风轻云淡的给顾惊羡上药。

    “疼就忍着。”她说。

    她上药的手法并不温柔，甚至可以说得上是粗暴利落，没有半分怜惜之意。

    顾惊羡垂着眸，脸色发白，侧脸轮廓冷峻，一言不发。

    染白看了一眼，动作慢慢缓了下来，指尖沾了药粉，轻拢慢捻的涂抹在顾惊羡伤口上，冰凉指腹有意无意的摩挲着周围细腻肌肤。

    上药便上了半个时辰，分外煎熬。

    顾惊羡能感觉到将军在上药的时候若有若无的轻佻动作，指尖停留的地方不只有疼，还有细细的酥麻，令人战栗。

    可单看那人神情却懒散如初。

    直到最后上完了药，染白抬头的时候看到了那张疼到发白的脸，他生的很好看，骨相不似东崚男儿的柔和，反倒是另外一种极具攻击性的锋利美色，可是这样一张脸在隐忍到极致的时候，更勾人心痒。

    她放下了药，勾唇笑：“真惹人心疼。”

    顾惊羡并未作声，冷厌疏离。

    染白直起身来，轻描淡写的垂下衣袖，那身红衣邪佞尊贵，透着天生的薄情：“顾将军，告诉你身后的那些人，别找死。”

    “将军府不比其他地方，谁的手插到这里……”染白俯身，衣襟上淡香打落下来，桃花眸中兴味十足，轻飘飘的呢喃，又糅杂着几分暧昧不清的危险：“你说，我是砍了，还是连人一起杀了？”

    她果然知道。

    顾惊羡并不意外。

    “夜深了，大人回吧。”他眉目平静，唇角还带着伤，嗓音不温不淡。

    染白漫不经心的挑了一下眉梢，俯身狠狠在顾惊羡颈侧咬出了血，新的痕迹叠着残留的青紫，在那修长白皙的颈项上透着凌虐的美感。

    不过几秒间，她又直起身，指腹随意抹了下唇，指尖沾了点血，随后毫无留恋的转身离开，丝毫看不出刚刚做了那样的事情。

    房间中只剩下了顾惊羡一个人。

    死一般的安静。

    窗外北风凛冽，窗内红烛摇曳。

    那墙上贴着的喜字以及挂着的红绸在这满堂寂静中显出刺目的违和感。

    染白在离开之后，直接去了书房。

    于是在这天晚上过去之后，很快有一个消息迅速席卷了将军府的后院。

    听说夜半时将军直接从顾惊羡房中离开了，这还是洞房花烛夜，却只留下顾惊羡一个人，而将军还去了书房。

    无疑说明了这位新入府的侍君讨不了将军欢心，更何况在新婚之夜就被抛下的人，能有多喜欢？

    还是敌国的战俘，只怕已经被人厌弃了。

    将军府的后院美人众多，不少人想尽办法讨好染白，最多的便是送美人，但凡是相貌佳的，她向来来者不拒，只不过有没有命能活下去，就是另一说了。

    有人坐立难安了一晚上，闻风而动，在第二天天还没亮的时候就直接去了偏殿。

    “……侍君正在用膳，没有时间见两位侧君。”在偏殿外的就看到那两道身影结伴走了过来，颇有些气势汹汹的意味，他硬着头皮道。

    其中一个粉衣娇俏的男子抬了抬下巴，冷笑：“没时间？我倒要看看他哪里没时间！”

    旁边的男子也摇着扇子附和，他一身白衣，眉眼温润，带了几分浅笑，如同神普照众生。

    下人也不敢阻拦，榕翘又向来嚣张跋扈，除了在将军面前乖得不像话以外，其他人面前都盛气凌人的很。

    在榕翘闯进去之后，白衣男子一甩折扇，慢悠悠的走进去。

