    蚕丝飞射、子弹封锁、毒针罩面。

    卧龙凤雏和清姨瞬间围住了黑袍老人，还全力一击扼杀着他的生机。

    这种雷霆声势，让黑袍老者脸色一变。

    他怎么都没想到，车里还藏着卧龙这个高手，更没有想到凤雏和清姨保持着实力。

    最让他心里咯噔的是，三人设下这杀局对付他，显然是知道他要杀唐若雪了。

    而知道他要对唐若雪动手的人，除了他之外，就是陶啸天那批人了。

    有人出卖了他。

    黑袍老者眼里杀意暴涨，但却没有再多想细节。

    在蚕丝缠住他双腿腰身切破肌肤的时候，黑袍老者就身子一缩一挥枯瘦双臂。

    这不仅避开缠向脑袋和双臂的锋利白芒，还直接斩断了没入身子血肉的蚕丝。

    鲜血淋漓，剧痛无比，黑袍老者却获得了自由。

    他震怒之余，也感谢唐若雪。

    如不是唐若雪的示警让他生出警惕，一旦贴入商务车被卧龙缠住四肢和脑袋。

    他现在就是不死也要断掉手脚。

    念头一闪而逝，获得自由的黑袍老者，再度怒吼一声：

    “破！”

    双臂齐齐挥舞，黑袍如流云飞卷。

    金光闪烁，图文耀眼，迎向了毒针和子弹。

    “当当当——”

    旋转的黑袍中，笼罩过去的毒针和子弹，好像打中钢板一样纷纷掉落。

    接着黑袍老者一震手臂。

    钉在衣袖的毒针和弹头，向卧龙倾泻了过去。

    正要再度放出蚕丝的卧龙，见状双手一错，尽数封住了弹头和毒针。

    只是这一空档，黑袍老者趁机后退了三步。

    这一退，黑袍老者就脱离了卧龙三人的夹攻。

    不等凤雏和清姨他们攻击，黑袍老者身子一旋，向唐若雪扑过去。

    唐若雪脸色一变，本能贴在车身，还抓起一把枪射击。

    “砰砰砰——”

    弹头横飞，却被黑袍老者全部躲开。

    卧龙趁机脚步一挪，魅影一样飘了过去，挡在唐若雪面前。

    “呵呵——”

    就在这时，黑袍老者冷笑一声，脚步一转顷刻到了凤雏面前。

    声东击西。

    唐若雪喝出一声：“凤雏小心！”

    黑袍老者二话不说，一拳直袭凤雏胸膛。

    凤雏脸色巨变，没想到自己成了目标。

    她娇喝一声，手术刀一转，直接跟黑袍老者对碰。

    “当！”

    一声巨响，黑袍老者退后了一步，脸上依然是死人一样态势。

    凤雏则噔噔噔后退两米，砰的一声撞在一辆车子停下。

    她的嘴角牵动不已，虎口多了一抹血迹。

    她的脸上多了一丝凝重，黑袍老者的力量超出她想象。

    不过凤雏没有半点停歇，牙齿一咬又是冲了上去。

    清姨这一次也不再示弱。

    她丢掉打光子弹的枪械后，双脚狠踩地面，如同炮弹一样弹射出去。

    “哈哈哈，来吧，一起上！”

    黑袍老者不仅没有畏惧，反而哈哈大笑：

    “我要看看，你们究竟有多强。”

    卧龙三人虽然强横，论起实力也不相上下，但他全身都是杀招。

    不惧一战。

    卧龙没有动手，只是护住唐若雪，同时盯着黑袍老者流血的双腿。

    他在等待，在掐算时间。

    “嗖嗖嗖——”

    念头转动之间，凤雏和清姨已经贴近黑袍老者。

    一前一后，一左一右出手。

    她们宛如两头下山猛虎，咆哮间张开血淋淋的大口。

    凤雏锋利森白的手术刀，如藤蔓一样顺着手臂攀沿而上，刺向黑袍老者的脖子。

    “当——”

    黑袍老者根本没有在意，左手一转，一把抓住手术刀。

    咔嚓一声碎裂刀锋。

    接着一拳打向凤雏的心口。

    又快又狠。

    凤雏见状不得不放弃攻击，双手一沉叠加封住拳头。

    “砰——”

    又是一声巨响，凤雏止不住后退了四五步。

    黑袍老者只是身子晃了晃。

    双方差距显现出来。

    没等黑袍老者继续攻击凤雏，清姨急速闪至，一把军刺扎向黑袍老者脊椎。

    嗖嗖嗖，刀影闪烁。

    “来得好！”

    黑袍老者挥舞着衣袖跟清姨硬碰。

    军刺和衣袖快速硬碰炸裂出一记记震耳欲聋的声响。

    饶是清姨竭尽全力放手一战，但依旧被黑袍老者从容不迫挡下。

    凤雏见状加入了战团，一刀一刀捅过去。

    黑袍老者保持着从容，翻飞的衣袖，尽数压制了两大高手的攻击。

    “你们很强大，也很阴险，我差一点就阴沟里翻船！”

    黑袍老者毫不客气打击着清姨和凤雏：

    “可惜，你们失去了最好的机会。”

    “如果我再走两步，掉入你们的陷阱，被蚕丝缠住四肢和脑袋。”

    “我现在估计已经人头落地了。”

    “但这世界上是没有后悔药的。”

    “功亏一篑，就永远是功亏一篑，不会因为你们懊悔重获机会。”

    黑袍老者看到两人如此默契，一时碾压不了两人，就故意打击着清姨他们士气。

    只要凤雏和清姨遗憾刚才的围击失败，心态必然会变得急躁和愤怒。

    一旦情绪起了波动，两人攻击就会急功近利，默契也就不攻自破。

    唐若雪闻言很是歉意，不好意思看了卧龙一眼。

    她也想沉得住气，只是看到凤雏命悬一线，她就止不住呼叫卧龙。

    面对黑袍老者的戏谑，卧龙背负双手开口：

    “算不上功亏一篑，只能说不完美。”

    “而且能把鼎鼎大名的冥老逼到这地步，我们已经感觉非常荣幸了。”

    “毕竟我们是三个无名小卒，而你是翠国新晋国师。”

    卧龙漫不经心点出黑袍老者身份。

    “看来真有人出卖了我！”

    黑袍老者怒笑一声：“陶啸天太废物了。”

    卧龙他们不仅设局，还摸清他全部底细，再度证明早有准备。

    “我跟你无冤无仇，你为何要袭击我？”

    唐若雪喝出一句：“你究竟是收了谁的钱？”

    “收钱？”

    黑袍老者不置可否哼出一声：“钱财在本座眼里早如浮云。”

    “我来杀你，不过是给我徒儿报仇。”

    他淡淡开口：“唯一可惜，就是我轻敌大意了。”

    “你徒儿？你徒儿是谁？”

    唐若雪追问一声：“我什么时候杀你徒儿了。”

    “装疯卖傻有什么意思？”

    黑袍老者怒笑不已：“能杀我徒儿的，只有你们这样的高手！”

    “也是，双方死磕到这地步了，浪费口舌没什么意思了。”

    卧龙风轻云淡问出一句：“冥老，你不感觉双脚开始发麻了吗？”

    黑袍老者脸色一变，分出心去探究双腿情况。

    他这时候才发现，双腿不如昔日灵活，迟缓了两分。

    他低喝一声：“你给我下毒？”

    说完之后，黑袍老者又本能摇头，他百毒不侵。

    “你这样的高手，毒素很难起作用。”

    卧龙淡淡一笑：“所以你不是中毒，而是麻醉。”

    黑袍老者狂笑一声：“你们还真是卑鄙无耻啊。”

    卧龙上前一步：“在你决定袭杀唐小姐时，你的结局就注定是横死。”

    说完之后，他突然爆射出去，一掌拍向了黑袍老者。

    “想要我死，没那么容易！”

    黑袍老者怒笑一声，凌厉杀意瞬间绽放。

    接着黑袍老者身体暴动而起，对着卧龙三人疯狂反击。

    衣袖和拳脚变得更加凶猛。

    那股狂暴的气势骇人心神，让凤雏和清姨感觉到极大的压力。

    不过她们很快冷静下来，也齐齐喝叫一声，跟着卧龙全力一击。

    “当当当！”

    “砰砰砰！”

    四人混战在一起。

    随后，四人越打越快，越打越疯狂，快的让唐若雪都看不见人影了。

    只是半空草屑越来越多，鲜血也越溅越多。

    “轰隆！”

    随着一记惊天动地炸响，激战中心一团浓雾腾升。

    这股浓雾如墨汁漆黑，让唐若雪什么都没看到。

    “啊——”

    接着又是几记怪叫声和碰撞声，还有三记凄厉的婴儿惨叫。

    唐若雪下意识上前吼道：

    “卧龙，凤雏，清姨！”

    还没有喊完，只见黑雾中嗖一声飞出一个东西。

