    第二天一大早，屋里的齐衡依旧躺在单人沙发上看着小说。

    这小说实在太带劲了，一晚上的时间竟然就这么过去。

    直到清晨阳光从窗外照进来的时候，齐衡才发觉天已经亮了。

    收起手中的小说，揉了揉有些呆滞的眼睛后，走出了门。

    感受着清晨空气中的凉意，有些冷，应该是快入秋了。

    想到好久都没吃过早饭，齐衡便急匆匆的朝朱元璋那里走去。

    刚一进门，便和朱元璋撞了个正着。

    “恩公？今天这么早就起来了？”

    看着此时精神头十足的朱元璋，齐衡笑道：“再晚点就吃不到嫂子做的早饭了。”

    朱元璋笑道：“快去快去。”

    说着，还对一旁厨房里的马秀英喊道：“妹子，给咱恩公弄点粥。”

    说完，回过头来说道：“恩公，你先吃着，咱还得去给义父准备葬礼呢。”

    齐衡一愣：“今天要办郭帅的葬礼？”

    朱元璋点点头：“义父去世已经好几天了，本来第二天就该办的，都是元军围城给耽误了，再耽搁就赶不上了。”

    “恩公你慢慢吃，我先走了。”

    说着，朱元璋便抱着一叠孝衣走了出去。

    厨房门口，齐衡转个弯走了进去。

    此时的马秀英正弯腰熬着粥，时不时的还擦着眼泪。

    正想开口询问，突然想到郭子兴是马秀英的义父，便明白了。

    “嫂子，人死不能复生，你节哀顺变吧。”

    锅前的马秀英听到齐衡的话，才发现门口有人，急忙擦了擦眼泪，说道：“我没事，就是忍不住的想起以前义父对我的好，没想到，这才几天的功夫，就再也见不到了。”

    马秀英的话，让齐衡也是心中有些伤感。

    这种事情，不是当事人，是无法感同身受的。

    不过，想到自己在21世纪的家人，齐衡也能稍微的体会一些这种再也见不到的感觉。

    过了好一会儿，马秀英便端着一碗粥走来。

    齐衡急忙起身接过。

    除了粥外，还有两个烧饼跟一小碟小菜。

    虽然都是野菜，但有个味道总归是不错的。

    “先生，吃完这些要是不够就喊我，厨房里还有些，我给你端来。”

    齐衡：“够了够了，嫂子麻烦你了。”

    “客气什么。”

    说完，马秀英就回到了里屋，抱起了孩子。

    美美的吃完这些早饭，知道马秀英如今心情不是很好，齐衡也不好久留，自己去厨房把碗给洗了后，便对着里屋的马秀英喊道：“嫂子，我先走了。”

    听到马秀英应了声，便出了门。

    此时的郭帅府中，所有人都在忙着郭子兴的丧事。

    到处可以看到行色匆匆的下人和士兵。

    跟着他们的脚步，齐衡走出了帅府，朝着濠州城中心走去。

    很快，伴随着齐衡遇到的行人越来越多，郭子兴葬礼的台子也出现在了面前。

    看着四周聚集而来的众多士兵们，齐衡安静的站在角落。

    在那葬礼的台上，披麻戴孝的朱元璋正嘱咐着下人们。

    但他的目光扫过齐衡所在的地方时，顿时对齐衡招了招手。

    原本只是想在外面看一看的齐衡，只能无奈的走到了台上。

    “恩公，你也过来了。”

    齐衡点点头：“嗯，虽然我与郭帅并没有什么交情，但既然是上位你的义父，齐衡自当要来的。”

    朱元璋也没多说，只是点点头。

    这时，一名士兵来到朱元璋的身边，在现场吵杂的声音下说了两句。

    朱元璋听到后立马问道：“他们为什么还没到？”

    那士兵的脸上露出为难的神色。

    朱元璋眉头一紧：“说啊！”

    听到这话，士兵这才看了看朱元璋身边的齐衡。

    “大帅，他们很多人在元军围城的晚上对齐先生出言不逊，如今齐先生按照约定退了元兵，他们不好意思来见。”

    这话同时也落入了齐衡的耳中。

    一时间，齐衡实在忍不住的嘴角弯曲。

    而朱元璋脸上也是强忍着笑，说道：“你再去一趟，无论如何要将他们请过来。对了，跟他们说，齐先生不会跟他们一般见识的。”

    得到朱元璋的命令后，士兵立马转身走下了台子，钻进了人群中。

    与此同时，朱元璋也回头看向了身边的齐衡，说道：“恩公，这次你退去元军，可是着着实实的打了他们的脸，还有城里的百姓，说你是诸葛亮转世......”

    看着朱元璋调侃的眼神，齐衡无奈道：“上位，你就别打趣我了。”

    “哈哈哈哈哈~”

    朱元璋看着齐衡无奈的表情，顿时笑了起来，可想到如今是葬礼，那笑容又立马消失不见。

    可这一幕，还是被一旁偷偷观察他们的郭天叙等人看到。

    郭天叙眼见朱元璋脸上的笑，顿时咬着牙说道：“先生，你看到了吧，这朱元璋原本就是狼子野心，当初我与父帅说起时，还被他狠狠教训。”

    “唉，若父帅看到这一幕，就会明白这朱元璋当初表现出来的忠义，不过是装出来的罢了。”

    没过多久，刚刚去请人的士兵再次回到了朱元璋的身边，只不过这次所有该请的濠州人士都已请到。

    而葬礼也随之开始。

    在经过复杂的当地民俗礼仪后，所有开始了最后的跪拜。

    这次葬礼其实不仅仅只是郭子兴的，还有那孙德崖的。

    两个人算是一起合办的葬礼。

    此时的葬礼台下，跪了无数两部曾经的将领和士兵。

    随着对郭子兴和孙德崖最后的跪拜完成，众人纷纷起身。

    这时，那葬礼台上的郭天叙，却开始了哭丧。

    不知他到底是真情还是假意，这声音在此时安静的场面中却显得极为突兀。

    身边李善长看着众人纷纷起身，便劝说道：“少帅，请节哀自重吧。”

    听到李善长的声音，郭天叙也随之直起了身子，在李善长和朱元璋的搀扶下站了起来。

    然后一脸哭腔的转身看向了朱元璋，说道：“元璋兄弟，以后愚兄要仰仗你多多扶持了。”

    大庭广众下，朱元璋虽听出了这话的意思，却只能是默不作声。

