    宋征知道了内情，当着冯婷婷的面烧掉了这一份标书。然后问道：“钱怎么给你？”

    冯婷婷告诉他一个账号：“转到这个账号上。”

    宋征颔首：“你稍等一下。”他走到一边去，以同音宝具联络了云和炼造，让他们将三千万转入冯婷婷的账户。冯婷婷很快确认到账，微笑对他说道：“很守信用。”

    “接下来你准备去哪里？”

    冯婷婷想了想，却说道：“我还没有想好，这样吧，等我想好了再联系你。”宋征暗中叹息一声，点头道：“那好吧。”

    冯婷婷再次离去，宋征也跟着出了门。

    有一些资料他不需要冯婷婷帮忙收集，云氏中就有：

    整个宝具世界天地元能最浓郁的地方，位于这个世界最北的“北极端”，这里本来不属于任何国家，因为常年严寒，生灵难以存活。

    但是在宝具世界的技术发展到了一定程度之后，人们发现这里有着远超平均水准的灵材产出，于是以四大强国为代表，各个国家都开始进军北极端，只要扎下自己的国旗，就可以宣示主权。

    现在千余平方公里的北极端范围已经被瓜分完毕，分别属于四大强国和六个二等强国。没有抢到的那些只能徒叹奈何，整天在国际上抗议。

    四大强国霸占了北极端最核心的位置，这里每年出产的高阶灵材，占整个世界份额的三成还多。

    宋征仍旧伪装成了赵云弥，以云和炼造考察团领队的身份，来到了北极端万胜国的领地，表面上的名头是考察明年的高阶灵材采购。

    他在北极端转了一圈，很快就发现了自己的目标，藏在厚厚冰层下的一块亿年寒灵玉。

    相比于别的，玉更容易通灵，也更容易成妖。

    于是宋征在北极端的某一处位置上，毫不起眼的跺了跺脚，阳神命轮转动起来，某一件宝物的命运，也随之改变。

    当夜，北极端光彩炫目，极光笼罩当空，各色极光不多不少正好九十九道，然后星空中，有一滴帝浆流坠落大地，深深的渗透进了冰层下。

    宋征在第二天，就敲定了云和炼造明年的采购计划，签署了协议后，就带队离开了。

    几天之后，一个爆炸性的消息震动了整个世界：有人在北极端发现了一种全新的物种，经过了仔细的研究之后，这个物种被命名为“灵药”，天生灵物成精，身上妖气纯净，和人类一般无二，但她本质上，还是个妖族。

    进而，又有让整个世界恐惧的消息传来：经过试验，现在所有的大型宝具，都无法检测出灵妖。

    他们和一般的修士不同，也和原本的妖族不同。

    于是世界上各大节目都在探讨这个问题：为什么灵妖到现在才被发现？会不会有异域的灵妖，已经悄然潜伏在我们的世界中？

    而各国、尤其是四大强国，则在大力督促和鼓励自己国家中的顶级书院，研究心得大型宝具，将灵药也纳入监察范围之中。

    这是一项技术难题，负责这些项目的宝具专家们顿时忙碌起来，做好了准备几个月不能回家、几年没有休假。

    侯天林是万胜国顶级书院“万国书院”的一位宝具专家，几年已经四十八岁了。虽然挂着专家的名号，但是他都是跟着别的导师一起完成项目，慢慢攒着资历，才混到了这一步。

    无论是在书院里，还是在家中，他的地位都不高。

    书院中，所有人都认为他是因人成事，在学术上没有什么独特的见解，有天分的研究生，都不愿意跟着他。

    在家中，他也没有感受到丈夫和父亲应有的尊重。家人也不认为他对这个世界有什么卓越的贡献，对于他专家这个名号，他们更多的认为这只是一份“工作”，普普通通和别人没什么不同的工作。

    他享受着四大强国宝具专家的名号和津贴，在家里该洗碗洗碗，该洗衣服洗衣服。

    他告诉妻子，自己可能有几天无法回家，妻子立刻在同音宝具之中跟他抱怨，这下得自己一个人照顾孩子和老人，任务繁重，你有不是项目的主导人，并非不可或缺，为什么不能回家？

    侯天林默默地挂断了同音宝具，一句话也说不出来。

    中午的时候，他去书院的食堂吃饭，这里普通学生的食堂、研究生的食堂、教职工的食堂都是独立的，而专家食堂是级别最高的一个。

    他来的有些早了，食堂还关着门，里面的人看到了他已经到了，却没有提前为他开门的打算——一般这种情况，食堂的工作人员都会很殷勤地打开门，哪怕是饭菜没有做好，也会请专家们进去，甚至有几位，还会送上美酒，让他先品着等候。

    侯天林恼怒地敲了敲门，里面传来了一个冷漠的声音：“还没开门呢，等着！”

    周围的学生来来往往，他很尴尬，有种颜面扫地的感觉。

    在食堂门外，拉着几条横幅。今天有几场毕业生的招聘，作为万胜国最顶尖的书院之一，大工厂、大机构对这里的毕业生很重视。侯天林听到几个毕业生一边走一边兴奋地议论着，云和炼造今年招生带队的，竟然是他们的副厂长赵云弥！

    要是被赵云弥看重，调去做他的助理，那可真的是一步登天。

    侯天林转身走了，不吃食堂了，今天去外面的饭店。

    他在饭店里遇到了云和炼造的人，由专门负责外联的副院长陪着吃饭，副院长八面玲珑，给他们互相介绍了一下，请侯天林过来喝了一杯酒。

    云和炼造这段时间上升势头很猛，万国书院也希望他们能够经常来招生。

    侯天林注意到了那位副厂长赵云弥，对方对他很友好，微笑颔首，举杯示意。

    侯天林忽然中有个恍惚的感觉，似乎自己身上有什么东西改变了……

    晚上的时候，独自加班的侯天林忽然全身一震，呆呆的坐了片刻之后，疯了一样重新演算了一遍，然后再次呆呆的看着手中的结果：没有错！

    他抓起资料冲进了实验室，头发乱糟糟的叫喊道：“快，我要试验一下结果！”

    有几个研究生在实验室值班：“刘老师正在里面呢，侯老师您稍等，他用完了就轮到您了。”刘斌也是专家之一，同样是这个项目组的成员。

    因为上面催得紧，各位专家都在连夜攻克难题，实验室很紧张是正常的。

    侯天林点了点头，在一边坐下来，还是有些不敢相信，我做出来了？我真的做出来了？他又趁着这个功夫，把自己的成果推算了一遍。

    一个研究生殷勤地给他倒了一杯咖啡：“侯老师，这是我自己磨的咖啡豆，比外面卖的速溶的好喝，您提提神。”

    “谢谢。”侯天林接过来，研究生笑了笑：“您先坐着，我过去盯着了。”

    侯天林点点头，研究生又回去了，他的同伴回头看了一眼，压低声音说道：“你讨好他有什么用，给他一杯水就行了。”

    研究生笑了笑，不以为意。

    过了一个多小时，疲惫刘斌带着自己的学生从实验室里出来，跟侯天林打了个招呼，显得没精打采，显然这一次的实验失败了：“果然没那么容易做到啊……”

    侯天林正要进去，忽然门声一响，有人冲了进来：“实验室空着？正好，让我用一下。”

    研究生有些为难的说道：“马老师，您来的不巧，侯老师已经等了一个多小时了……”

    侯天林站起来：“小马，我先来的。”

    马志民咳了一声：“老侯你还用什么实验室啊，这么多年了，你有什么像样的成果？新式宝具的事情上面催得很紧你也知道，四大强国都在竞争，这事关国家荣誉，你就别再添乱了，我这个结果很重要，让我先来。”

    他推开侯天林往实验室走去，几个研究生都很尴尬，他们知道这个马志民是书院的重点学者，今年刚刚三十九岁，已经是国家级的宝具专家了，未来前途不可限量。

    挖他来万国书院的时候，可是院长亲自出马，开出了各种优厚条件，可见对他的看好和重视。

    他要先用实验室，虽然有些霸道，可是官司就算是打到了院长那里，恐怕院长也会支持他，谁让你侯天林没什么能拿的出手的成果呢？

    但是这样做，真的太伤人面子了。

    刚才倒咖啡的研究生，忍不住劝了一句：“侯老师已经等了一个多小时了……”

    马志民脸色一变，指着他的鼻子斥责道：“你是谁的学生？论文还想不想过了？”

    研究生连忙赔笑：“马老师，我错了，我不该插嘴，您大人大量，别跟我计较。”

    “哼！”马志民一声冷哼，伸手就要去拉实验室的门，侯天林一股怒火冲上顶门，用力按住他的手：“马志民，先来后到！这是书院的实验室，你等着去！”

    他一把推开马志民当先走了进去。

    咔嚓！

    他锁上了实验室的门，把马志民扔在了外面。马志民气的浑身发抖：“侯天林！你还真当自己是专家了？

    好，你给我等着，我这就去找院长！”

    研究生们一看事情闹大了，暗暗叫苦，连忙劝和：“侯老师，要不您就让一让，不急在这一会儿……”

