
　　今天太阳挂在长空之中，让一丝的寒意得到了控制，太极宫前，大批的王子，贵族子弟云集，没错，今日就是李明达招驸马的考核之日。

　　要想要入李明达的眼，你就必须经过一系列的厮杀，首先是文题十道，跟着武试八场，选出最后的十人，由兕子挑选，如果其中十人不能让兕子满意，那么就要加赛，这个时候狄仁杰和肖宝儿就要出场了。

　　文题由孔颖达带头拟定。

　　武试由程咬金举办。

　　但是就在所有人王子和贵族们都在为了公主而努力的时候，李世民的甘露殿中走进了两人，这两人一人乃是岭南冯家大房的长子冯煋，一位就是那位本来应该已经战死的太原王家子弟王旭。

　　看到两人走进殿来，李世民一个起身，看着王旭很是惊讶的道：“王旭...你可是王旭？”

　　当王旭听到李世民居然还认得自己，一下感觉到了无限的感动，连忙跪倒在了李世民的面前愧疚的喊道：“罪臣王旭，拜见吾皇。”

　　“你没死呀...！”李世民快速几步走到了王旭的身边将跪倒在地的王旭给扶了起来。

　　王旭眼睛红红的起身看着李世民道：“陛下，臣没有死，臣被冯家的冯智戣给救了...！”

　　“你被冯家人给救了？”李世民有些狐疑的看着王旭问道：“那攻打陌城是谁怂恿的。”

　　王旭没有回答，倒是一边的冯煋跪了下来道：“回陛下，怂恿岭南虎族和蛮族攻打陌城的也是冯家，冯家想要娶大唐晋阳公主，所以想要用僚人叛乱来威胁朝廷。”

　　“你是...？”

　　“冯家子弟冯煋...。”冯煋拜了下去。

　　“哦...！”李世民看着冯煋露出了不善的眼神道：“你们冯家想要威胁朝廷，你又来告诉朕，你们冯家到底是什么意思？

　　难道你是来自寻死路的？”

　　“陛下请让罪臣细禀...！”冯煋再次请求。

　　一边的王旭也是连忙道：“陛下，里面有许多的隐情，请陛下给冯煋一个机会。”

　　“好...朕给他解释的机会，如果他的解释不能让朕满意，朕也不会放过他。”李世民高高在上的看着冯煋。

　　冯煋也是连忙的磕头表示感谢。

　　说真的，这一路和王旭走来，冯煋这个本来的岭南纨绔也变得有些成熟了，以前的冯煋因为不知道自己家的危险，以为冯家以后就是他的，所以一直有恃无恐。

　　在他和王旭的一路相互了解，王旭也告诉了冯煋一些他根本就不知道的事情，瞬间冯煋长大了很多。

　　男人一生要面对很多次的成长，男人的成长和女性不一样。女性可以在日常生活中按部就班的长大，而男人则需要经历一些成长时刻的洗礼。

　　一个男人人一生要面对几次成长时刻，处理的好则会加速自我的成长和成熟，起到脱胎换骨的作用；处理不好，轻的会错失良好机会，重的留下生命无法弥补的遗憾。

　　相遇懵懂的爱情

　　这时的男人其实还只能叫做男孩。不知从哪刻起，对异性有了关注，也许是邻家小妹，也许是同班的她，甚至是青春美丽的女老师。

　　那时还不知道什么是爱，但是懵懂的感情和内心的驿动是最美好的。这是一个青涩的时段，一段青涩的记忆。如果能处理好，会对男孩的成长有很大的帮助，反之可能会造成很深的伤害，留下的阴影甚至会影响一生。

　　拥有家庭

　　有了家庭才能真正成为男人。家庭能让男人真正懂得责任与付出，能让男人真正脱离孩子气，能让男人真正融入生活。

　　拥有家庭后男人应该知道如何面对两个人的世界，知道如何处理两个家庭的关系，知道如何安排和协调家庭日常生活与工作的关系等等。

　　优秀的男人在家里绝不是甩手大掌柜，而是像经营一份事业一样的经营着家庭。一个家庭失败的男人不管事业多么辉煌都不是一个成功的男人。家庭就是一个大学校，优秀的男人懂得在这里学习和吸收足够的养分。

　　做了父亲

　　所谓不养儿不知父母恩。孩子的出生不仅使男人成为了父亲，更主要是打通了男人和自己父母以及孩子之间的通道，真正体验到了自己的重要性和肩负的责任，真正从内心获得了强烈的自我成长的动力。

　　男人会在孩子身上看到自我的过去，会跟随孩子的成长重新经历一次人生的过程。千万别忽略了这个阶段，更不要以太忙为借口错过了孩子每一点的长大，因为很快孩子就会大的让你措手不及，让你没有办法回到过去。

　　除了上面三个必须要经历的成长，还有一些不可控的因素，就是家中遇到了麻烦，父亲，母亲的离逝，还有就是家庭的危机。

　　这些都是男人的一些成长，你挺过去了，你就会变成一个真正的男人，你就会脱离以前幼稚的你，冯煋无疑以前是幼稚的，是天真的。

　　可是当王旭将此事他冯家长房此时的处境说出来之后，冯煋终于算是长大了，他才终于了解到自己此时在前往长安路上的意义，原来是自己的父亲将自己这一房命运都托付到了自己的身上。

　　这个时候冯煋有些长大了，他知道自己必须要有担当了，所以在路上的时候，冯煋就拜了王旭为老师，而王旭也因为被冯家大房给救了，所以收下了这个学生。

　　一路上倾囊相授，在这段时间的学习下，冯煋成长了很多，在李世民的威喝下...冯煋不卑不吭说出了此时冯家的状况，还有冯家掌权人冯盎的心思，并且也将自己冯家大房的危机说了出来，更是强调冯家大房没有任何的野心，一心只想要依附大唐，没有二心，不管大唐怎么对冯家大房，雷霆雨露俱是皇恩。

　　一句雷霆雨露俱是皇恩，让听完的李世民微微露出了满意的神情。

　　“也就是说...冯盎没有反意，但是却有威胁朝廷之心？”李世民看着冯煋问道。

　　“是的...！”冯煋点头，跟着表示：“冯家大房绝无二心，只想永远跟随大唐皇帝陛下。”

　　“朕知道了...！”李世民看着冯煋微微一笑，随后就听李世民道：“冯家大房有赤子之心，冯家智戣应为族长，掌管岭南。”

　　“多谢陛下...！”冯煋大喜过望。

　　..............................

　　冯煋得到了李世民的认可，而李世民的这个认可也决定了以后冯家大房的兴衰，与此同时，在长安的另外一个地方，冯智戴和冯瑶父子也是坐在了一起。

　　这里是长安城的永兴坊，很多官员都住在这里，为什么官员会住在这里，那是因为这里离皇城很近，基本上就在皇城边上。

　　而冯智戴住在这里，是因为他是冯家的质子，所以要住在离皇宫比较近的地方，这样便于监视。

　　“父亲...只要等我接手冯家，你很快就可以回去了，我会将大伯给派来做质子，他们大房也该尝尝父子夫妇不在一起的痛苦了...！”

　　冯瑶说这些话的时候那是咬牙切齿，可以看得出来，他对冯家大房是充满了恨意。

　　倒是一边的他的父亲，对冯家大房倒是没有什么恨意，而是有些担心的看着自己的儿子道：“瑶儿...为父想要告诉你，来长安做质子是为父心甘情愿的，并不是你大伯逼迫我来了。

　　我们冯家是一个整体，总是需要有一个人牺牲的...！”

　　“那为什么非要是我们这一房来牺牲，我们这一房到底做错了什么，我的母亲做错了什么，父亲一走就是杳无音讯，母亲忧思成疾，死的时候父亲都不在身边，母亲又做错什么？”

　　此时的冯瑶眼中已经红了起来。

　　不过，冯智戴不带自己的妻子来长安也是有原因的，因为冯智戴深爱自己的妻子，那个时候冯瑶已经出生了，就是因为冯智戴爱着自己的妻子和孩子，他才不会带两人来长安。

　　因为冯智戴是来长安做质子的，命是握在别人手中的，如果冯家在岭南有什么不好的事情，那么首先被杀的一定是他这位质子，你说冯智戴怎么可能会带着自己的妻子和孩子来长安。

　　看着自己儿子红着的眼睛，冯智戴也是露出了苦涩的表情。

　　这个时候，冯瑶再次情绪失控喊道：“还有我，父亲我到底做错了什么，母亲死的时候，父亲不在身边，让我一个人面对母亲离去的悲伤，那是的我才只有十岁，十岁的我，多么渴望我的父亲还在身边。

　　不但如此，冯家的子弟，特别是大房的冯煋，一直都在骂我是没有父亲的孩子，我为什么没有父亲，我明明就有父亲，只是我的父亲为了冯家牺牲。

　　可是为了冯家牺牲了父亲的我，为什么要遭受道冯家的侮辱，我不懂，我不懂，我永远都不懂。

　　所以只要等我掌握了冯家，所以侮辱过我的冯家都必须死，必须死，一个都不能剩...！”

　　冯瑶用力的嘶吼着，宣泄着，好像要将自己的一切都给咆哮出来，一边的冯智戴看着此时儿子疯魔的模样，心中也是酸楚不已，他心中其实也是对自己的儿子感觉亏欠了很多，毕竟是这么多年没有见面，也没有给有一点父爱，所以在冯智戴的眼中，自己的儿子变成这个样子，自己是有责任。23sK.com

　　也因为这样，冯智戴只是感觉愧疚，所以他忘记了冯瑶的杀戮之心。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百九五章 冯家一切 疯魔瞬间免费阅读。https://xs.23sk.com 