    众人都等着看好戏。

    很快，君多暖和夏北倾回到食堂。

    有小霸王在，查监控分分钟的事。

    君多暖将手机递给云辞，屏幕上是一段视频。

    所有人都围了过来。

    云辞点开播放。

    画面里，周珊和阮菲玥打好菜，转身离开时，一张饭卡掉落在地，没过多久，被郑澎发现，并捡了起来。

    真相大白。

    众人一片哗然。

    “真是他捡的唉！”

    “没有证据怎么能瞎冤枉人呢！”

    阮菲玥脸色煞白，浑身都在发颤，看着旁人投来的异样目光，她恨不得立马逃离这里。

    周珊强装镇定，干笑了两声：“原来是我们弄错了，既然搞清楚就行了，都是误会一场。”

    君多暖叉着腰：“喂！冤枉了人，一句误会就完事了？！”

    周珊还一副趾高气扬的态度：“那你想怎么样啊？！”

    云辞用手指敲了敲桌面，声音很冷，压着火气：“过来道歉。”

    周珊瞪大眼睛，一下子炸了：“凭什么！”

    竟然让她给一个土鳖道歉？

    这简直就是羞辱！

    “你说凭什么，人家拾金不昧被你们说成小偷，心里遭受了多大的创伤，没告你们诽谤就不错了，你还不服气了？！”君多暖指着周珊的鼻子就开骂。

    众人也开始议论。

    “说得没错，冤枉了人就应该道歉。”

    “太不要脸了。”

    “阮菲玥应该不是这种不讲理的人吧。”

    周围的声音越来越大。

    君多暖又挡在面前，明显是不道歉就不让走的意思

    周珊和阮菲玥受不住压力，没办法，只能满不情愿的挪到郑澎面前，一人说了一句对不起。

    郑澎紧锁着眉头，义正言辞道：“俺可以不计较，希望你们以后不要再这样冤枉别人了。”

    周珊和阮菲玥只觉得丢尽了脸面，灰溜溜的跑出了食堂。

    君多暖凑到云辞面前，眨巴眨巴眼，一副求夸奖的样子：“我棒不棒？”

    云辞朝她竖了一个大拇指：“很棒。”

    “耶！”君多暖原地起跳，高兴得摇头晃脑。

    ——

    周三。

    叶美盼和阮菲玥打扮得精致。

    两人刚走到门口，碰到放学回来的云辞。

    想起在食堂的事，阮菲玥脸色不太自然。

    云辞一手抄兜，校服搭在肩头，挽起袖口，露出纤细的手臂，头发也被随意的扎在脑后，碎发遮住清冷的眉目，就像是刚打完架回来，浑身透出一股子匪气。

    叶美盼打量着云辞，心里不免烦闷。

    这孩子总是没个正形，吊儿郎当的。

    一想到要和菲玥去看画展，她又喜上眉梢，开口道：“阿辞，我和菲玥去余归大师的画展，就不带上你了，那种地方你去不合适，而且你也看不懂。”

    云辞扯了扯唇角，没说话，径直走近大门。

    叶美盼一下子愣住了。

    刚刚云辞的笑，好像透着嘲讽？

    是她看错了么？

    阮菲玥拉着叶美盼，催促：“妈妈，快走，我们早一点去见余归大师。”

    天色渐晚。

    两人坐车来到画展现场，递上入场券。

    没想到，竟然被侍从拦在大门外。

