    这样逆天的宝贝，一旦传出去了，必然会被诸多势力所争抢。

    　　不用想也知道以百里红妆目前的实力根本就保不住这件宝贝，因此，她应当不愿意告诉任何人。

    　　然而，他没想到百里红妆和帝北宸对自己竟然如此信任，连这么大的秘密都告诉了自己。

    　　事实上，从认识帝北宸二人以来，真正需要帮助的人是他，相反的，他并没有帮到他们什么。

    　　就这样，他们还一直将自己当成自己人，现在竟然连这么大的秘密都告诉他。

    　　直到这一刻，他方才明白对方对自己有多信任。

    　　一种难以言喻的感觉在他的心中蔓延开来，人就是这样，对方对自己有多真诚，他便想更真诚的对待对方。

    　　既然百里红妆等人这么信任他，那么他就绝对不能辜负他们对自己的信任。

    　　否则，他就太不是东西了。

    　　自从家族中发生了那么大的事情之后，他的亲哥哥都不能信任，然而，在这里，他却收获了这样的信任和友谊。

    　　对他而言，没有比这些更重要的了。

    　　“谢谢你们愿意将这个秘密与我共享，我发誓，我绝对不会将这个消息告诉任何人，否则天打雷劈，永不超生。”

    　　傲凌霄神色认真，声音诚挚，这是他的心里话。

    　　虽然百里红妆二人既然决定了让他一同过来就是相信他，但他仍然要说明自己的想法。

    　　见状，百里红妆和帝北宸对视了一眼，看来他们的判断没有错，傲凌霄的确是值得信任的人。

    　　“凌霄，我们都相信你。”百里红妆浅笑道。

    　　帝北宸亦是点头，“大家都是好兄弟。”

    　　原本傲凌霄一直都觉得在这个队伍之中，他算是外人，而现在这一刻，他的那种感觉已经消失得无影无踪。

    　　原来，大家从来都没有将他当成外人，一种难言的归属感在他的心头蔓延开来。

    　　“谢谢你们。”

    　　温子然等人也不由得轻笑，虽说他们的确是相信傲凌霄，但此刻傲凌霄的反应让他们确信自己的判断没错。

    　　正当他们在说话的时候，三只兽兽已经赶忙跑了过来。

    　　“主人，你们回来了。”

    　　百里红妆笑着点头，“看样子，你们这几天在这里呆着倒是挺滋润的啊……”

    　　小黑连忙摇了摇头，“主人，你不在这里，我们怎么可能过得滋润？”

    　　一旁的白龙瞧着小黑那拍马屁的模样，不禁无语的摇了摇头，“千穿万穿，马屁不穿。”

    　　此话一出，百里红妆和上官盈盈皆是不由得扑哧笑出声来。

    　　小黑无语地转过脑袋，就算自己是在拍马屁，这白龙也用不着直接拆穿吧？

    　　这家伙，行事作风还真是骄傲，一点都不给面子。

    　　只可惜白龙不是小玄子，能让它随意欺负，这家伙实力强悍，它只能躲着点，所以此刻饶是心中颇为委屈也只能忍气吞声。

    　　听到白龙说的话之后，温子然等人这才注意到了白龙的存在，眼中顿时浮现了一丝惊讶之色。

    　　“这位姑娘是谁？我们怎么从未见过？”温子然不禁出声询问道。

