
“我妈就是爷爷收养的众多孩子之一。”樱白的眼睛很漂亮，清澈见底：“我妈是个弃婴，身体从小就很虚弱，直到被爷爷收养，情况才有所好转。”

“她被爷爷抚养长大，一直呆在爷爷身边，直到二十岁的时候，我妈遇到了我父亲。”

“他们办了很简单的婚礼，很快就有了我。”

“母亲生下我以后身体越来越差，父亲对母亲的态度也逐渐发生改变。”

“后来母亲的公司倒闭，欠下了大量债务，他天天被人追债，经常把我和母亲丢在家里，自己一个人跑到外面躲债。”

“他总说追债的不会为难女人和新生儿，每隔几天才敢在深更半夜回来。”

“就这样持续了几个月，直到父亲停止和家里通讯，再也没有回那个家。”

“带着孩子担惊受怕，每天被追债的敲门，泼油漆，终于有一天母亲病倒了。”

“医生给爷爷打了电话，他这才知道自己收养的女儿过的很糟糕。”

“白发人悉心照顾黑发人，这在医院里并不常见，母亲的身体越来越差，她想要再见父亲一次，不是为了什么所谓的爱情，只是想给父亲一巴掌，问父亲一句话。”

“她的愿望直到死都没有实现，爷爷送走她那晚，感觉又老了很多。”

“后来我就跟着爷爷生活，读书、上学……”樱白说着说着又低下了头：“我不想给他添麻烦，我不想的。”

在樱白口中，暮阳中学的老校长是一个非常好的人，人性中的邪恶和欲望几乎无法在老人身上看到，这也坚定了陈歌想要找到对方的决心。

“你爷爷真是一个很不错的人，你知道现在在哪里吗？我想见他一面。”如果能知道离开的鬼校的方法，陈歌就再也不用有所顾忌，他将立于不败之地。

樱白摇了摇头：“他住在学校外面，总是在我最无助快要撑不下去的时候出现，每次看到他我都会很安心。”

“明白了。”陈歌没有再去询问，鬼校很快就要大乱，老校长绝对会过来保护自己这个孙女的，所以他守株待兔就好：“你好好休息，我就不打扰你了。”

合上帘子，陈歌满脑子想的都是老校长，对方几次避开自己，这回一定不能放过了。

离开了樱白的床位，陈歌才忽然意识到了一件事，女孩在回忆过去的时候，没有提及任何和樱红有关的信息，就仿佛她的生活中根本没有樱红这个人一样。

“全家福上明明有樱红的存在，这孩子为什么要忽略掉她？在这对姐妹当中发生过什么事情？”

陈歌感觉樱白之所以会变成现在这个样子，很可能也和樱红有关。

“等找到了老校长，一切就都迎刃而解，先不管他们了。”记住樱白的床位，陈歌脑海里甚至产生了将樱白留在自己身边，贴身保护的想法，不过考虑到里屋的那个医生很难对付，他还是放弃了。

继续查看病房，陈歌在经过最后一张病床的时候，闻到了一股刺鼻的药味。

掀开白布帘子，陈歌看向病床，里面平躺着一个长相非常普通的男孩。

他双手双腿都缠着绷带，两眼无神，怔怔的盯着天花板，就算有人掀开帘子，他也没有任何反应。

这孩子似乎不在乎外界发生的所有事情，就像是一具行尸走肉。

“闫飞？”

看到男孩这个模样，陈歌心里很不是滋味，这孩子就像是所有普通平凡的人一样，他是一个大众的缩影。

“我知道你心里难受，我也不是来劝解你的，只是想告诉你，我帮你报仇了。欺负你的人我帮你揍了他一顿，等放学以后，我还会再给他们一些更深刻的教训。”

面对不同的人说不同的话，陈歌想要快速和闫飞拉近距离，只能这么做。

他说完后，病床上的闫飞依旧没有任何反应，似乎对什么都不感兴趣。

陈歌又试着说了几句，可不管他怎么说，闫飞都没有回应，甚至身体都没有动一下。

无法交流，常雯雨给陈歌的任务要比想象中困难很多。

站在病床旁边，陈歌正要把手伸进帘子，检查一下闫飞的身体到底出了什么问题，不远处的房门突然被打开，好像是医生出来了。

时间有限，陈歌收回了手，他带着一丝惋惜看向闫飞。

“黑暗就在那里，就算你无视它，它也不会凭空消失，你要不融入它们成为黑暗的一部分，要不就自己成为光，照亮所有黑暗。”

“我知道你能听见我的声音，也知道你曾经反抗过，现在我就坐着你曾经的座位上，你没有做到的事情，我来帮你做。”

“以眼还眼，以牙还牙，等我惩罚了应该受到惩罚的人，我会再来找你。”

闫飞的情况比陈歌想象的还要严重很多，他彻底封闭了自己，不说话，不交流，可能只有刀子割在了身上，那种最原始的疼痛能让他感知到自己还活着。

“你没有错，我会证明给你看。”

陈歌想要改变这所学校，首先要改变学生们的观念。

在遭遇或者看到同学遭受校园暴力后，沉默解决不了任何问题，只有勇敢的站出来，才能保护自己，保护别人。

如果所有学生都可以这么做，那校园暴力会在产生一个苗头时就被制止。

陈歌不奢望其他学生能像他一样，他只是把自己树立为一个标志，一个敢在鬼校里对校园暴力说不的男人。

走出医务室，陈歌回到自己班里。

讲台上的老师扫了他一眼，就没有再说话。

放学铃声响起，老师第一个走出教室，他似乎有什么急事要处理。

老师走后，最后一排的几个学生立刻窜出教室，他们对着陈歌指指点点，似乎在计划着什么事情。

“你今晚不要一个人回去了，让你爸妈来接你。”李炳出于好意，冒着很大的风险，塞给了陈歌一张纸条。

“如果我爸妈真过来，恐怕会直接掀了这学校，可惜，我也好久没有见他们了。”陈歌坐在自己位置上慢吞吞的收拾着课本。

“我没跟你开玩笑，他们人很多！你破坏了游戏规则，他们会一起对付你的！”李炳很是着急，他似乎已经看到了陈歌的悲惨下场。

“放心吧，比人多我还真没怕过谁。”陈歌把最后一本书塞进书包，大步走出教室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="51168947"  chaptername="第841章  我就做那道光吧">加入书签</a>
</div>
