    第789章

    傅尘寰闻言点了点头，“萧疏，那你在外头等我们。”

    “好，王爷王妃你们千万要小心啊！”

    随后萧疏便躲到了树上，便于更好的观察四周，但是他觉得很奇怪的是，今晚明明月光明亮，但是这林子里却异常的昏暗。

    仿佛有什么东西遮挡着他的视线，总是让他看不真切。

    -

    洛清渊撑着一根棍子一路爬山，气喘吁吁，却是片刻都不敢停。

    终于爬到了半山腰，一股熟悉的气息扑面而来，洛清渊眼眸一冷，望着前方的树林里，光线明显昏暗了许多。

    又是毒瘴！

    洛清渊先服下一枚药丸，随即抬步进入了那昏暗的树林之中。

    在林子里走了一会，她发现周围的景色几乎没有变化，她在原地打转。

    这儿竟然还设了法阵，是阻止其他人上去吧！看来傅尘寰他们就在前面了！

    洛清渊立刻拿出罗盘，闭上眼心中默念，随后再睁眼，罗盘飞速转动，指引了方向。

    洛清渊快速上山，找到了法阵阵眼之处。

    揭开了那张符纸。

    破了法阵。

    但瘴气还在，而且还在疯狂的蔓延，她感觉这瘴气不是天然的，像是被人故意放的。

    就像之前那个假阴间客栈一样。

    那条路的树林里，本身就不该有瘴气。

    而这里的山林亦是如此，并非荒无人烟且阴暗潮湿之地。

    她撑着木棍快步上山，却突然一个凌厉的身影从天而降，伴随着凌厉的长剑，剑光冰寒，朝她头顶劈来。

    洛清渊一惊，立刻闪身躲开。

    然而下一刻那身影出现在她眼前时，洛清渊一惊，这不是萧疏吗！

    然而萧疏却像是看不清她一般，双眼浑浊有些发灰，却满身杀气的朝着洛清渊攻击而来。

    长剑凌厉，杀气腾腾，所过之处，草木断裂，碎木枝炸开。

    “萧疏！你干什么呢！”洛清渊呵斥。

    萧疏愣了一下，这个声音，好生熟悉，可是他看不清眼前这人，只能看到一个模糊的身影。

    愣这一下，洛清渊猛地闪身到他身后，拿着木棍狠狠的敲了他一棍。

    一阵眩晕感袭来，萧疏却强撑着提剑朝洛清渊刺来，“你是何人！”

    洛清渊拿着药丸，一把塞到了萧疏的嘴里。

    随后赶紧躲开。

    萧疏眩晕的靠着树干，使劲的晃了晃脑袋，眼前的视线才逐渐变得清晰。

    当看到洛清渊时，萧疏震惊万分，“王妃，怎么是你！”

    “不是我还能是谁？这林子里都是瘴气，你也不是第一次遇到了，怎么又中招，我不是给了王爷药吗？！”

    萧疏眉头紧锁，震惊万分，皱眉道：“你从山下来，可你不是跟王爷去村里了吗？这......”

    闻言，洛清渊一惊，“什么？傅尘寰跟那个人去村里了？”

    萧疏点点头，头疼不已，“对啊，你是王妃，那刚才那个是谁啊？”

    洛清渊心急如焚的拍了他一巴掌，“你被打傻了？刚才那个是假的！”

    “碧岭村在哪儿？快带我去！”

    萧疏也顿时紧张不已，他现在能确定这个才是王妃，他赶紧带着洛清渊前往了碧岭村。

    然而到了村子外头时，里头竟然挂满了红灯笼。

    整个村子都被映照的一片通红，在这黑夜里格外的诡异。

