    袁天贞见萧战天被这么多人质疑，也是有些看不过去。

    “天哥！我相信你一定能够治好我哥的！”

    “天贞，你让他医治你哥哥，就不怕发生什么意外么？”

    “要他医治也行，所有的医疗事故，由他一个人全力承担，跟我们医疗院没有半点关系！”

    “你们不用说了，我为他担保，出了任何情况，我来承担！”

    见到王启弘这般坚决，其余的医生也不敢在说话。

    见袁天贞如此信任自己，萧战天自然是不会让他失望。

    “你放心吧，我一定会让你哥醒过来的。”

    袁天贞嘴角扬起一抹笑意，重重的点了点头。

    萧战天拿出了随身携带的冰火银针，将针灸包摊开放在床边。

    其余的那些医生也是面带一抹幸灾乐祸的表情站在一旁，等着看萧战天的笑话，只要袁天浩出了半点问题，立马准备打电话将他送入督查院。

    萧战天从针灸包内抽出一枚银针，落在了袁天浩的神庭穴上，依次是百会穴，风池穴……

    众人看着萧战天那熟练的针灸之法，不禁讶异。

    他这手法完全不像是一个年轻的少年会施针的针灸之法。

    每一针下针都十分的快速准确，没有半点的错漏。

    “这小子竟然真的会施针？”

    一位医生控制不住的发出了一声疑问。

    “咳咳！”

    王启弘面色庄严的咳了两声，眼神示意让他们禁声安静。

    众人屏住呼吸，大气都不敢喘一声。

    施针过程中，需要极度的精神集中，所以现场必须安静，才能给到萧战天最好的施针环境。

    大约十几分钟后，袁天浩周身已经插满了银针。

    呼……

    萧战天神呼了一口气，擦了擦额头的汗珠。

    “怎么样？”袁天贞连忙上前急切询问道。

    萧战天微微一笑，点头说道：“等十五分钟后，我将银针拔下来，你哥哥便会醒过来了。”

    “真的么？”袁天贞欣喜不已，脸上扬起一抹灿烂的笑意。

    萧战天点了点头。

    众人虽然感叹萧战天针灸之法，但是听到十几分钟治好袁天浩，现场又是一片质疑声。

    “呵呵，十几分钟让一个重度昏迷的患者醒过来，我怎么就那么不信呢？”

    “我们耗时三年都没有找到治疗方案，区区中医的针灸之法能够治好他？”

    “他要是真的能醒过来的话，我当场把这张床吃下去！”

    “那到时候你可要记得兑现你的诺言！”萧战天不禁失笑道。

    正当其他医生还要开口的时候，王启弘直接伸手制止说道：“好了，既然小天都说了，等待十几分钟，那就等会再看结果吧。”

    “既然王教授都说话了，那我们自然给面子。”

    说罢，众人一个个的都静待等着看萧战天的笑话。

    十五分钟后。

    萧战天来到床边，将银针一根根的从袁天浩身上拔了下来。

    当最后一针银针拔下的时候，所有人都伸长了脖子，看向了病床上的袁天浩。

    “噗！”

    就在这时，躺在床上的袁天浩一口鲜血喷了出来，染红了整个床单。

    “这是怎么回事？”

    袁天贞焦急的上前询问，面色紧张。

    “我就说你不可能治好袁天浩，我看你就是一个庸医！”

    “好好的病人被你给搞到吐血了！你准备坐牢吧！”

    “没有金刚钻还想揽瓷器活！今天你完蛋了！”

    “还说是什么‘神医’我看你就是一个江湖骗子，王教授，这个人就是一个庸医！现在您还相信他么？”

    所有医生在见到袁天浩吐血的那一刻，没有一个人是想着去查看病人，一个个都是将矛头指向了萧战天。

    王启弘也是一脸紧张，面带担忧的神色，看着病床上口吐鲜血的袁天浩，心想着，难道连小天也不能治好他的病么？

    “放心吧，这是正常现象，将淤血吐出来后，他就能醒了！”

    萧战天拍了拍袁天贞的肩膀，安慰解释说道。

    “哼！你以为我们会相信么？之前你还说十五分钟后他……”

    “天贞？”

    正当一个医生反驳萧战天的时候，忽然一个声音响起，打断了他的话。

    所有人看向了发出声音的地方看了过去，只见病床上的那位少年已经睁开了眼睛，看着袁天贞的方向。

    “哥？”袁天贞欣喜万分，没有想到袁天浩真的醒了过来，萧战天没有骗自己。

    “我这是在哪？我记得我好像被车撞了……”袁天浩按着自己的太阳穴，往四周环顾了一圈，回想了起来，神色茫然。

    “哥，这是在疗养院，是天哥救了你。”袁天贞手指萧战天，欣喜说道。

    “原来是这样，多谢你救了我！”袁天浩双手抱拳，对着萧战天致谢道。

    “不用客气，我也是因为看在天贞的份上，才会给你医治的。”萧战天摆了摆手，微笑道。

    先前那些质疑萧战天的医生见到他有如此的医术，一个个的都瞪大了眼睛，张大了嘴巴，不敢相信。

    “没想到如此年轻便有这么高超的医术，真是太厉害了！不知道能不能添加一个联系方式，我们日后探讨一些医术啊？”

    “之前是我不对，不应该质疑你的，你千万不要往心里去啊，这是我的名片，你要是有兴趣的话，来我们医疗院工作吧！”

    “小兄弟，为了给你表示歉意，我请你吃个饭吧。”

    众人见到萧战天有如此高超的医术，一个个都上前巴结。

    要是能够得到他的指教，日后在医学界一定能够叱咤风云。

    萧战天也是冷冷一笑，将他们的心思看在了眼里。

    “不好意思，我没有手机，而且等会我也有要紧事，就不去吃了。”

    众人惨遭拒绝，也是悻悻一笑，缩着脖子站在一旁，不敢在说话。

    “天哥，你等下有什么事要忙啊？我还打算请你吃顿饭呢。”袁天贞一脸疑惑问道。

    “吴老叫我去今天的医学交流会，所以我现在还要赶过去。”萧战天如实说道。

    “是媛媛今天要参加的那个交流会么？”王启弘问道。

    “是的。”

    “现在已经十点半了，他们交流会十一点开始，半个小时你怕是要赶不及了！那，这是我的车钥匙，你赶紧去。”

    王启弘掏出了自己的车钥匙，递给了萧战天。

    “谢谢王爷爷，那我就先走了，这里就交给你们了。”

    说完，萧战天便收起了针灸包，转身走出了病房。

