    旧书未还成，新书未借到。

    周易在交易区溜了一圈，见物价稳定就很放心。

    遇到几个挨骗的小白，花灵石买了上周制造的灵物，还喜滋滋的认为赚大了。

    新来坊市的散修，或许是在俗世高高在上久了，亦或许是真的自命不凡，总认为自己是话本主角，出门撞机缘，坊市捡大漏。

    周易站在旁边看着，当然不会提醒。

    坊市里敢明着卖假货，兜售上周灵物的修士，全都有关系门路。

    刘师兄私下里提醒，周易切莫想着触犯规矩，那些能在小丹山坊市捞偏门的，至少有正式弟子为靠山，否则早当邪魔外道打死了。

    买家兴高采烈的离开，卖家卷铺盖走人。

    “当你贪图额外收益时，别人在盯着你的本金！”

    周易以人为鉴，时刻警醒，免得日后落入欲望陷阱。

    修仙界的骗子可不止是靠嘴忽悠，譬如不远处那位女修士，介绍灵物时有法力波动，买家双目迷离，茫然间就掏出了灵石。

    傍晚时候。

    周易去自家灵田施展灵雨术，地邻家空荡荡，将熟的灵米无人照看。

    “古兄怎么不在？”

    古晨这些年没日没夜的种田，宁可舍弃修行时间，只为孙儿搏个好前程，且不论他修仙有什么用，其舔犊之情足以让人敬佩。

    灵米马上就要成熟，古晨不在定然是出了大事。

    “希望一切能安好！”

    周易在坊市修行，还未遇到杀人夺宝之类的事，但不会天真的认为没有。

    人性本就是好逸恶劳的，修士也是如此，甚至对资源的欲望更强。、

    种田一年才攒几颗灵石，哪有抢来的快？

    所以，古晨与周易相熟数年，却互相不知老家何处。

    回到洞府。

    打坐练气至天明。

    “炼气中期的瓶颈，比预计的要难许多。古晨资质再怎么低劣，至少也有灵根，我连最低等的五灵根都没有！”

    周易预估要再磨练十年八年，才能晋升炼气四层。

    “正好可以攒些灵石，买一门水遁术学学，跑路时遁入大海中安全无忧！”

    周易对坊市价格很清楚，水遁术大约有十几种，最上等的是玉法阁的水元遁，售价五十颗灵石。

    “也就种五年灵田，时间一晃就过去了！”

    ……

    翌日清晨。

    周易没有直接下地，而是先查看院中硕果仅存的三颗灵元花。

    灵元花是炼制培元丹的主药，十年药龄即可收割，一株卖一颗灵石。

    松土，灵雨，精心照料。

    “这成苗率也太低，发芽后都死了九成！”

    周易取出药材籽，将药田空缺的位置补种。

    修士洞府院子方圆二三丈，当中留下条出入路径，可以开辟成两块药田，用来种些易成活好售卖的灵药。

    小丹山坊市的洞府贵归贵，卖与修士后就不会管束用途。

    当真不嫌寒碜，拆了东西厢房左右耳房，全部改造成药田也没人管，事实上不少修士就这么干，洞府就拆剩下围墙和床。

    坊市有护山大阵笼罩，无需担心雨雪冰雹，没准露天修行效果更佳！

    只是灵药成苗率极低，所需时间又长，真正赚到灵石的也不多。

    周易买了不少培元花种子，并不指望短时间种药发财，而是慢慢学习种植灵药的经验。

    先学个百八十年，基本上就成了坊市最顶尖的老农，毕竟比周易厉害的都已经熬死了。

    坊市中央以及核心区域，全部都是灵药田，毕竟丹鼎宗的看家本事是炼丹，对灵药的需求量巨大。

    到时候租几亩灵药田，比种灵米赚的多得多！

    再种几株药龄极长的顶尖灵药，等几百上千年成熟，无需炼丹直接生吃炼化，也能用来突破境界。

    出售是不可能出售，免得招来杀人夺宝的邪修！

    “顶尖灵药的种子太贵，成活率更低，必须随时呵护照料，否则寻个隐秘地界，撒一片等几百年收获就行。”

    周易曾想过，花灵石买本种植灵药的诀窍。

    平日里嘻嘻哈哈吃酒的道友，一听涉及灵药种植之法，纷纷顾左右而言他。

    “还只是种植经验，已经让人看得如此紧要，更勿论修真四艺传承，寻常修士根本接触不到！”

    来到灵田，仍不见地邻家古晨。

    周易没有过多在意，如今施展灵雨术，比原来熟练了许多。

    今年亩产有望突破一石，已经算是比较合格的农夫，将来能达到刘师兄的境界，每年能剩下上百颗灵石。

    时光匆匆。

    半年时间倏忽过去。

    地邻家的灵米已经成熟，由执法队代为收割，并记录在案。

    古晨如果活着，坊市会按照规矩，将这批灵米归还。

    这种事并不稀奇，不少修士外出历练云游，便再也没有回来。

    凡俗界的凄惨残酷，多表表现为受冤者的哀嚎，见者闻者甚多，修仙界则是寂寂无声，默默无闻的魂飞魄散。

    这日。

    周易来到田间，忽然见到了个熟悉的身影，正蹲在地头上呆愣愣的望着灵田。

    “古兄……”

    周易上前招呼，瞥见古晨空荡荡的左袖，疑惑道：“你这胳膊怎么回事？”

    “咳咳咳！”

    古晨剧烈咳嗽几声，面色苍白：“与邪修斗法，拼着断条胳膊，送他去了地府。”

    周易颇为意外，平日里老实巴交的古晨，与田间老农没什么两样，竟然能斩杀邪修。

    邪修，不止是修炼邪功魔功之人。

    诸如以杀人夺宝为生的修士，也属于邪魔外道，他们不事生产，修炼资源就靠劫掠。抢劫成功后，换副面孔去坊市修行，没了资源再去抢。

    这类修士心狠手辣，多精通斗法，同修为层次少有敌手。

    古晨神色黯然，问道：“你说那些邪修，怎么连老人孩子都下得了手？”

    “邪修已经不算人了！”

    周易心中隐有猜测，大概是破家灭门的祸事，说道：“他们踩着尸骨修行，终有一日成了别人脚下尸骨，不会有其他结果。”

    “我不在乎他们的生死，只想着我乖孙活过来。”

    古晨喃喃道：“为了赎回乖孙，我卖了所有东西，就差去做药人了，好容易凑够了灵石，那邪修却不留一丝情面。”

    周易宽慰道：“至少报了仇。”

    古晨声音中颇有些绝望：“做个好人真难！”

    周易不知该说什么，总不能说是弱者太难，这个道理古晨不可能不明白。

    如古晨这般寻常修士，知晓坊市剥削的厉害，仍不怕苦不怕累的种田。

    毕竟，小丹山讲规矩，留了一线生机。

    那些不讲规矩的邪魔外道，打着什么逍遥自由、反抗压迫之类的旗号，行杀人劫掠之事，实则就是山贼土匪。

    周易时常嘲讽小丹山黑心肝，却愿意遵从坊市规矩，因为安稳的环境更重要！

    这和驯服、奴性没关系，而是定下规矩，大家遵守才安全。当真觉得小丹山不行，可以自行另寻其他坊市，又没人拦着。

    “朱兄，待我哪天死了，拜托你将尸骨埋在这片灵田中！”

    古晨说完艰难的站起身，显然与邪修斗法中受了重创，摇摇晃晃的回了洞府。

    周易望着古晨的萧瑟背影，叹息一声，施展灵雨术灌溉灵田。

    一个人活的没了奔头，浑浑噩噩，与死无异！

    ————————————————

    章节末尾解释上一章的问题。

    第一：凡间灵气

    宗门利用阵法，限制拘束了灵脉产生的灵气，让坊市内灵气更高。凡俗中微薄的灵气，就是因为无法完全束缚，逸散出去。

    如果没有布置拘束阵法，天下灵气基本等同，只有灵脉内会高些。

    暗合：圣人不死，大盗不止。

    第二：高阶修士

    看到有读者说修仙界元婴追杀炼气修士的问题，元婴道君即使去了凡俗世界，也不是十年八年就跌落境界。

    上一章拿法宝举过例，即使无封印手段，自行逸散上百年仍有灵性。

    修士会主动抑制灵气逸散，无论是阵法、法宝、神通还是其他，会让灵气逸散变得极慢，数十年上百年甚至千年来也不会跌落境界。

    所以不存在元婴道君不敢追杀炼气修士的情况！

    目前的修仙世界，逸散对斗法厮杀根本没有影响，因为逸散太慢了，除非两个人斗法持续几百年。

    将来末法时代来临，最后死的也一定是那些自封灵气的老不死，就看谁最能熬，临死前熬到灵气复苏就续上命了。

    灵气是这本书的基础设定，也就是底层构架，影响整本书的剧情走向。

    读者有什么不明白的，直接留言问，作者住在评论区（绝不是为了抄书评，哈哈）！

