    机场。

    上官扬将手里的事情加班加点的做完后急急忙忙的往机场赶去。

    买了最近的航班回国。

    他想起来了上官宁的生日，因而打算秘密回去给她一个惊喜。

    坐在候机室里，上官扬正眯着眸子小憩，突然身边传来脚步声和嘈杂的笑声。

    他微微蹙眉，有些不悦的睁开眼睛，便看到三个女孩子拿着手机说笑着走进来。

    其中一个女孩子注意到了刚刚睁开眼睛的上官扬，脚步一顿，眸子里满是惊艳和意外。

    上官扬的眼神在她的脸上扫过，紧接着移开。

    而那个女孩子却没有打算移开视线的样子，反而拉住了同行的女伴，冲着她们小声道：“快看，快看帅哥！”

    那俩女孩子闻言也注意到了上官扬，脸上都是惊喜。

    当然，她们还是有些不好意思的，根本不敢直接冲上来问上官扬要联系方式，而是找了个能看清楚上官扬的位置坐下。

    上官扬没有把她们的出现放在心上，因为昨晚的通宵，这会他真的是有些累，主要是脑袋太疼了。

    “好帅啊，好帅啊，要不要过去要个联系方式啊，看着好像是自己一个人诶。”

    “我猜他绝对是单身！”

    “那可不一定哦，万一是有对象的呢，那可多尴尬。”

    “这有啥，只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒！”

    她们当中留着长发的女孩子颇有自信，撩了一下自己的长发，信心满满的起身向着上官扬走去。

    到了上官扬的身边，女孩子直接坐在了上官扬的对面，双手托腮，冲着上官扬眨了眨眼睛，温柔开口：“小哥哥，可以给个联系方式吗？”

    后面那俩女孩子听到这俗套的搭讪方式后差点无语了。

    不过还是期待着也许能有可能呢。

    所以三个女孩子的视线全都落在上官扬的身上，眼巴巴的看着他，等着他的回答。

    “不好意思，我不想给你。”上官扬看了眼面前的女孩子，淡淡开口。

    那女孩子本来还是带着笑意的，没想到上官扬这么不给面子，说了这种打脸的话，一瞬间脸色难看到了极点。

    这男人也太没礼貌了吧，怎么能这样对一个女孩子说话呢！

    后面的那俩女孩子也觉得有些尴尬。

    其中一个反应比较快，连忙冲上来将女孩子拉了回去。

    “算了算了吧，我们不要了，看起来很不好惹的样子。”那女生拉着同伴回去，小声窃窃私语着。

    长发的女孩子虽然心有不甘，可是还是觉得是这么回事。

    愤愤不平后，坐在位子上猛地喝了一大口水。

    上官扬这边寻了个清静后，满意的闭上眼睛休息。

    他模样俊朗，又穿着一身剪裁合体的西装，虽然刚刚对那几个女孩子很冷淡，可是那几个女孩子还是忍不住往这边来看，打量上官扬。

    不管男女，总是容易被好看的人所吸引。

    对于她们几个女孩子的打量，上官扬也没有在意，该怎么休息的就怎么休息。

    “最近这微博没有什么大新闻啊，全都是一些不入流的网红的炒作，好无聊诶。”

    “别忙关，这个女孩子还挺好看的啊，是网红吗？”

    突然有个看到了同伴手机上的新闻。

    上面有个女人笑的特别的腼腆可爱。

    “切，好看什么，这女的不检点，这不是传出来被人包养吗，这种用身体上位的女人，好看估计也都是整的。”

    “不会吧，看起来挺自然的啊，有些少数民族的感觉。”另一个心里有些打鼓了。

    难得看到这么顺眼的女明星了。

    “我知道我知道，这是叫什么宁的吧，我记得她上过一个娱乐节目，不怎么爱说话，也不太爱表现自己，镜头已过去的时候就在那里傻笑，还是挺可爱的啊。”另一个也认了出来，三个人讨论着。

    那个长发的女孩子直接将视频点开，“你们看看，这都报道了，说拍到了她出入高档酒店的消息，现在还爆出来在度假山庄和一个神秘老板在一起，怕是不知道干了什么猥琐的事情。”

    本来上官扬没有当回事的，突然听到什么宁，心里莫名的咯噔一下。

    又想到了上官宁当时给他打的电话，虽然什么都没说，可是他现在想想，就能感觉出来上官宁可能是有些不太高兴了。

    只是当时的他太忙了，没有顾及到她的这些小情绪。

    想到这里，上官扬拿出手机，也刷了刷微博。

    果然就看到了一则令他很不爽的新闻。

    一个娱乐小报报道上官宁被包养，甚至还和一些男人出入度假山庄，各种捕风捉影的事情，却言之凿凿的说是有证据的。

    看到这里，上官扬的脸色难看到了极点。

    直接拨了个号码过去。

    “把橙子娱乐的负责人号码给我，还有，找人把上官宁的绯闻给压下去。”

    他说完，直接挂掉电话，收到负责人的号码后，便起身进了洗手间里，给那人打电话。

    坐在外面的三个女孩子也听到了刚刚上官扬的话，皆都一脸懵的看着他的背影。

    许久后，才仿佛刚刚回过神来一般，“他，他刚刚说的啥？”

    “我，我好像听到了他说把上官宁的绯闻压下去。”

    其中一个女孩子呆滞开口。

    说完，三个女孩子齐刷刷的低头，看着手里的手机，那新闻上的女孩子，也是叫上官宁的啊！

    难道他们是认识的？

    想到这里，长发的女孩子的表情一瞬间有些缤纷多彩，十分的古怪。

    联想到她刚刚说的那些不好听的话，岂不是都被这个男人给听到了？！

    “没事了没事了，这和我们也没啥关系，几点啦，是不是快登机了？”另一个女孩子连忙笑着打呵呵，转移话题。

    “哈哈哈，是啊，本宫马上要“登基”，尔等凡人，还不快送本宫过去。”几个女孩子笑眯眯的闹着。

    上官扬在洗手间里打着电话，外面的隔音并不太好，依旧能听到外面女孩子的笑声。

    正和负责人聊着，手机有电话打进来，他看了眼来电显示是上官宁。

    但是这会并不太方便接，直接先和橙子的负责人聊着。

