
　　蔚蓝海岸宣布回购计划之后，接盘的黄牛炒家们都急不可耐的把手里的合约脱手，尽管很不甘心但除了这么干没有更好的选择了，总比烂在自己手里的好。

　　而蔚蓝海岸就这么轻轻松松的为实际上还完全不存在的80万辆蔚蓝纯电汽车创下了1200亿元真金白银的实际流水。

　　抢钱都没这么过分的。

　　但黄牛炒家们却没有人同情他们，反而引得大众消费者们畅快不已，不对他们落井下石已经很不错了。

　　蔚蓝海岸的动作异常迅速，接下来的日子罗晟参与处理的工作便是蔚蓝纯电汽车分拆独立并拟定在大A上市的事情。

　　……

　　星河之城总部。

　　罗晟刚刚从他的专用电梯出来，前往高级会议室的时候，安青雪正抱着一份资料等候着。

　　“罗总，与会人员都已经到场，会议还有三分钟时间开始，这是您要的文件资料。”

　　罗晟点点头，接过手里的资料便径直的朝着会议大厅走去。

　　这次的与会人员都是蔚蓝海岸及其旗下核心子公司的高管，副总级别以上的全都亲自来了，大家都知道这场会议很重要，以往一些他们认为重要的会议都是与罗晟以视讯会议展开。

　　会议大厅里坐着几十个高管，都是清一色的总裁级别高管，罗晟一来众人立刻就停止了私下交流，所有人都看着终极大BOSS走向首席席位而坐。

　　罗晟把手里的资料放下，直入正题道：“开始吧。公司发展到现在，蔚蓝纯电汽车的推出闹出这一系列的事情，复杂程度空前，可谓内外群魔乱舞，这让我意识到想要做好这个生态系统不是简单的堆资源就能解决的，更是需要统一管理所有可以协同的一切资源。”

　　会议大厅响彻着他的声音，所有人都一言不发的望着罗晟，后者面容笃定环视众人继续道：23sk.Com

　　“近期的乱象是大家利益不一致，所谓的生态系统构建成本几乎难以被控制，我不怎么管不代表我没看到这里面的问题，打仗的时候如果不够坚决和强势，那就不用打了，打仗本身不用去过多讨论，想清楚了就是先动手再说，边打边调整。”

　　与会的一些副总，尤其是子公司的高管内心不由得一凛，大BOSS没有点名但这已经是在敲打了，真的点名了那就是最坏的局面。

　　罗晟扫视着与会的每一个高管，他们心里现在正在想什么当然不知道，不过这不用要，重要的是通过小娜的简报他知道了旗下各大核心部门或子公司的管理者做了什么，这很重要，也足够了。

　　“回到生态系统与协同这个问题上来，现在不仅仅是我们在讲生态这个故事，很多公司尤其是互联网公司都喜欢讲生态、讲协同，但恕我直言，大多数所谓的生态系统和协同都毫无意义，因为没有一个统筹协调一致的声音，尤其是大公司、大集团。”

　　“就以本公司为例，去年利润暴增压都压不住，是因为真压不下来吗？肯定不是，而是没有协同。什么是真正的协同，只有一个点，瞄准一个城头死磕攻坚。”

　　这话简直就是语出惊人，在别的地方别的企业从来都是听到公司要不断扩大利润，而在蔚蓝海岸偏偏反其道而行之。

　　与会的高管们也明白为什么蔚蓝海岸选择不上市的原因，大BOSS这话听在资本的耳朵里简直要炸毛。

　　“具体来说就是不同部门的KPI一起背，做不好一个都跑不了，都得死，谁敢拖沓就等于是拖所有人的后腿，想把他给弄了再说其它。”

　　罗晟带着语态杀伐果断，毫不犹豫。

　　“就眼下我看到的是什么情况呢？这家子公司、这个部门想要做点什么，要看其它部门或子公司的脸色，不给你资源就是不给你资源，你一个子公司不过是干儿子凭什么找我要资源，大家的KPI又不一致，你过的好不好管我什么事情？以至于有些部门或子公司不得不去体系之外寻求解决之道。”

　　“去年我要求压低利润，但这里面有很大部分的运营成本支出几乎毫无意义，很多资源没有办法被有效利用起来，就是因为涉及到了中间层，为什么呢？因为很多管理者的利益尤其是中间层和整个集团公司的整体利益不一致。”

　　此时此刻，整个会议大厅就只有罗晟一个人的声音，而与会的这群副总们，有的感到心虚，有的终于感动，大BOSS终于看到了问题所在。

　　企业做大了，盘子越来越大机构臃肿的毛病同样在蔚蓝海岸身上出现，人多了利益多了就复杂了，这是必然的结果，何况蔚蓝海岸成立的时间十个年头多一点，世界上那些百年巨头都没有做到蔚蓝海岸如今的体量规模。

　　大公司最大的问题就是协同问题，协同一般出问题基本上就是利益不一致的结果。

　　罗晟说道：“生态，只有吃下去了，血脉相连了，才有真正稳健的生态。很残酷但这就是打仗的态度，把所有可调配的资源一起调动起来，为了整个集团公司的利益服务，所以绝对不能容许小圈子、内部出现这个派那个系的存在，谁做了什么我就不说了更不会停谁说什么，数据冰冷没有感情，但也正因为没有感情所以真实。”

　　“蔚蓝纯电汽车要分拆独立出去并且要上市，自身就是一个极为庞大的生态系统，而这个生态系统又与母公司‘万物互联’的战略深度关联的更大的生态闭环系统，就纯电汽车生态系统而言便需要各方资源的协同调配，它的顺利与否意味着的东西太多，具体意味着什么也不用我在会上多赘言了。”

　　与会的都是副总级别的高管依然不言，这一点确实不用多说都知道。

　　这时，罗晟看向了同样参与会议的安青雪：“汇报一下董事会的决定吧。”

　　众人不由得看向了年轻的安青雪，她的职务虽然是助理，但助理这个职务的含金量是与协助哪个职务成正相关的。

　　安青雪就职级上来说算是高管之一了，实权不如在场的任何一个副总，但由于她是罗晟的助理，某种意义上是最近接这个庞大的商业科技帝国核心权力的人之一，哪怕她没有任何职务但只要能身处在这个核心之内就不会被人轻视，在场的副总们都得客气三分，至少不能得罪吧，除非脑子傻了。

　　“经董事会决议，蔚蓝纯电汽车公司分拆独立之后的人事变更如下，CEO由一职由蔚蓝海岸全球副总丁平担任，CTO由原蔚蓝纯电汽车技术部高级总监袁飞担任……”安青雪从自己的席位上站起来，手持文件逐一宣读。

　　此次人事变更，蔚蓝纯电汽车部门的管理者有三分之一的人得到了升职的机会，袁飞是其中的典型代表，而以丁平为代表的三分之二高管团队则是蔚蓝海岸集团公司空降下来。

　　末了，罗晟说道：“给你们半个月的时间磨合，第一个重要的任务就是上市行动。”

　　……

　　（Ps:今天因为一些事情耽搁了，就一更了，找机会再补上，实在抱歉，最近突发的幺蛾子事情挺多的。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第565章【分拆】免费阅读。https://xs.23sk.com 