    江楠吃饱喝足，心情愉快地溜达着去了陆慧芳家。

    她刚进院子，就看到晴晴手上拿着一根鸡腿，一个人坐在院子里的台阶上啃得认真。

    江楠笑着走过去，“晴晴，啃鸡腿呢？”

    晴晴一抬头，看到江楠，抹了把嘴上的油，有些局促地跟她问好，“表嫂好。”

    “好。”

    江楠走近她，摸了摸她毛茸茸的脑袋，“慢点吃。”

    这娃怪可怜，怪心疼的。

    屋里的陆慧芳听到院子里的说话声，走了出来。

    “楠楠，你过来了？快进屋。”陆慧芳又看了眼坐在台阶上啃鸡腿的女儿，有些尴尬地朝江楠说道，“这丫头，吃没吃相。”

    孩子平时很少有吃鸡腿的机会，今天陆皓带来烧鸡，给她撕了根鸡腿，这丫头拿着就跑了。

    生怕到嘴的肉飞了。

    江楠笑道，“小孩嘛，刚才我和爷爷也是这么啃的。”

    江楠进了屋，看到陆皓坐在椅子上，旁边的桌上，放着一张X光片，应该是陆皓刚看过的。

    方国平手上拿着个鸡翅，很不舍地慢慢撕着。

    看到江楠进来，方国平急忙放下了手中的鸡翅，跟她打招呼，“楠楠来了？”

    陆皓也抬眸，看向了她。

    不知为何，看到这张笑脸，思绪又有点乱。

    方国平指了指炕桌上的大半只烧鸡，热情地说道，“楠楠，这有小皓拿来的烧鸡，你快过来吃点。”

    江楠说道，“姑父，我吃过了，你们快吃。”

    陆慧芳给江楠倒了杯水，端过来，“楠楠，那你喝水。”

    江楠坐在了陆皓旁边的小板凳上，陆皓垂着眸，正好视线就落在了她的头上。

    她今天头发披散着，乌黑的秀发散落在齐肩处。

    陆皓望着她的后脑勺出神，那后面的头发，还是他剪的。

    江楠和陆皓都不吃，方国平把另一条鸡腿扯下来，递给陆慧芳，“慧芳，你快把这根鸡腿吃了。”

    “你吃吧，你多补补，我吃鸡脖子，我喜欢吃鸡脖子。”陆慧芳推辞着，去揪鸡脖子。

    “我不吃，你多吃点，你看你都瘦了一圈了。”方国平执意塞到她手中。

    陆慧芳又放回了炕桌上，

    “你不吃的话，那就留给小宇吧。”

    陆皓看着他们为了一根鸡腿互相推让，他眸底尽是心疼之色，“姑姑，小宇后天才回家，这么热的天，会放坏的，快吃吧，下次小宇在家时我再买。”

    江楠也在一旁说道，“姑姑，快吃吧，咱以后日子会越来越好的，下次再买。”

    在大家的一致劝解下，陆慧芳才慢悠悠地拿起了鸡腿。

    她撕了好一块鸡腿肉，硬塞到方国平手中，“咱俩一起吃。”

    方国平推脱不得，无奈地接过，“行，那剩下的你都吃了。

    江楠和陆皓看到这一幕，不自觉地对视一眼。

    陆皓对上女孩潋滟的眸子，心尖上像是羽毛轻轻抚过，痒痒的。

    他有些慌乱地急忙躲开她的目光。

    江楠也收回了视线。

    她看着路慧芳和方国平，心里竟有几分艳羡。

    虽然穷，可他们多恩爱啊。

    两个人的心在一起。

    她心底叹气，她跟陆皓这个榆木疙瘩，什么时候能这么恩爱，能眼中都是彼此？

    不禁又回忆起前世他们也曾这么恩爱过.....

    陆慧芳朝江楠问，“楠楠，今天去你娘家村，药收得咋样？”

    江楠神游天外，并未听到陆慧芳的话。

    “楠楠？”陆慧芳看着她魂不守舍的样，又轻唤了一声。

    陆皓跟她坐得近，他抬手，轻拍了下她的肩，“姑姑在跟你说话。”

    “哦。”

    江楠回过神来，揽了下头发，“姑姑，你刚才说啥？”

    “今天收药收得咋样？”陆慧芳微笑着看着她，问。

    “还行。”

    江楠敛回思绪，说起了正事，“姑姑，姑父，我今天过来，也是为了收药的事。”

    她看了陆皓，又看向方国平他们，“我想邀请我姑父明天去我们那边，收草药的时候帮忙算算账。”

    “你说什么？”

    听闻她的话，陆慧芳和方国平，都惊愕地看向了她。

    就连陆皓，也诧异的望了过来。

    带姑父过去帮忙算账？

    方国平愣了片刻，反应过来江楠说了什么，他面容苦涩，“楠楠，你爷爷那边………这个忙，我恐怕帮不上。”

    老丈人怎么可能放他进门？

    这么多年，老爷子和陆皓住在城里，前年老爷子回了村，他拄着拐，跟陆慧芳俩人过去看望他，结果被赶了出来。

    过年的时候，大年初二也不放进门，闹得大家很不愉快，在一个村，被人看笑话。

    陆慧芳也低着头，底气不足，“是啊，楠楠，你爷爷不会让你姑父进门的。”

    那天江楠也看到了，她带着女儿过去，都被骂了出来。

    江楠笑笑，“那是以前，我爷爷现在被我说服了，同意我姑父过去帮忙。”

    “楠楠，你说的是真的？你怎么做到的？”

    “我就晓之以理动之以情呗。”江楠语气轻松，“其实爷爷就是口是心非，看到你们日子过得不好，心里难受，才憋着气，实际上，心里还是惦念你们的。”

    陆慧芳神色黯淡的开口，“我知道，我理解我爸的心情。”

    “明天就过去吧，不过，刚开始老爷子可能比较傲娇，不会搭理你们，但，至少不会赶你们出来，这就是进步了，对吧。”

    江楠神色笃定，不像跟他们开玩笑。

    陆慧芳真的看到了希望。她就知道，这个侄媳妇，能改变老爷子，能改变家里的现状。

    里慧芳感激的拉起了她的手，激动哭泣，

    “楠楠，谢谢，谢谢你。”

    江楠拍拍陆慧芳粗糙的手背，笑笑，“不客气，我也是为了我自己方便，明天早上我要去县城卖蒲公英，顾不上家里，就拜托姑父了，等收完药材，我给您算工钱。”

    方国平摆了摆手，“算什么工钱，你能说服老爷子接纳我们，我们真的感激不尽。”

    陆皓被当成了透明人，他看着姑姑姑父，对着小胖感激又敬佩的表情，心里五味杂陈。

    不得不承认，如果她真能说服爷爷接纳姑姑他们，他也很感激她。

    他忍不住又看向她，她眼眸明媚，笑容真挚，像一个小太阳，围着大家，照样了她们的生活。

    可他的家人们并不知道，这样一个待人真诚的女孩，跟他的婚姻，只是在演戏。

    他演戏是为了爷爷的身体。

    而她演戏……是为了糊弄娘家，能暂时有个栖身之地。

    陆皓看着她，在这段时间多少了解了她后，他突然觉得，她的理由站不住脚。

    以她的能力，她离开他们这个贫穷的家，在哪站不住脚？

    为什么非要留在他们家，跟他一个男的窝在一个屋，还要处理一系列的家庭关系。

    陆皓唯一能想到的合理理由，便是她或许，需要借助所谓的婆家这个地盘，师出有名的做生意，等羽翼丰满，再离开。

    江楠还在给陆慧芳叮嘱，“姑姑，那早上，你扶我姑父过去，我早上要去县城，其他的我就不管了。”

    陆慧芳点头，“好，谢谢楠楠，你放心，你既然给我们创造了机会，我们一定努力，让老人接纳我们。”

    ………

    从陆慧芳家中出去，天色已暗，俩人并肩走在乡间小道上，吹着初夏清爽的风，气氛宜人。

    陆皓侧目，频频看她。

    江楠察觉到身侧灼灼的眼眸，看了他一眼，揶揄，“看我干嘛，是不是感觉我瘦了以后漂亮了。”

    陆皓，“………”

