    林凡看着对方明显都已经妥协了的样子，那自然也都是非常的满意，所以在随后就直接点了点头。

    “你放心，你也是比较了解我的，知道我这个人是绝对不可能会打肿脸充胖子的，所以到最后如果要真的需要你们，我肯定会让你们加入进来的，到时候哪怕你就算是不愿意，我都会求你。”

    就在刷说完了这些之后，也就觉得自己都已经把该说的这些，全部都说清楚了，那也就没有必要再继续讲下去了。

    程橙自然也是清楚这一点的，所以随后也就没有想着要继续多说了，而是直接点了点头也就直接离开了。

    林凡也就开始在这里继续准备研究起来了，不过这一天的研究肯定是没有什么结果的，像这样的一些东西本来就是枯燥乏味。

    而且也要经过长时间的数据推销，只有这样的话，才能够确定好这一切到底你要怎么处理。

    “你今天都已经够累了，如今都已经下班了，就赶紧回去好好休息一下吧。”

    很快就已经到了下班的时间，苏晚就直接来到了他的办公室，看起来还算是比较体贴一样的，就直接说出了这些话。

    林凡这才发现原来的我已经下班了，不过自己今天还是想要加班的，可能矿都已经这么长时间没有过来处理了，如今满脑子想的也都是十堰的事情，所以就直接说。

    “我现在还是可以加班的，更何况我是一个年轻人，这对我来说没有什么，你先回去吧，也不用在这里担心我，一定没有任何问题。”

    他在那里聚精会神的继续看着仪器，好像是真的没有打算要离开的样子。

    苏晚看到了这里心里其实也是比较欣慰的，也知道他这个样子完全就是因为自己。

    不过在这样一个情况之下，如果要是说多了，那也会显得自己比较唠叨，反而很有可能也会引起他的厌烦，所以最后也就只能够先吩咐了一下。

    “好吧，那你就一个人在这里先忙着，不过你一定要记住了，最晚不能超过晚饭的时间，不然我可是会生气的，明天我就会让人把这个地方锁起来。”

    苏晚就好像是关系一样的说出了这些话，而且在说完了这些之后，也就只好无奈的离开了。

    林凡就没有想着要再继续说下去了，而是在这里开始继续忙碌了起来，而且这一次的我就是对自己充满了自信。

    因为知道接下来可能用不了多久之后，也就会直接有一个答复，而且说不定他们也就会直接成功的。

    想到了这里他的心里，都是非常的开心，而且也知道总算是迎来了这一天。

    不过的确没有在这忙多久，只是加班了两三个小时之后也就直接离开了，回到了自己的公寓里面之后就随便的给自己下了一碗方便面，准备要解决饥饿的肚子。

    不过没过多久，张队长就突然之间打了个电话，好像也是一脸惊慌失措的样子。

    “不好的林凡，我们本来以为这个事情马上就要结案了，可是没有想到又有新的受害者出现了，而且跟对方的这状态都是一模一样。”

    说着他就直接停顿了一下，也不知道应该怎么办了，所以最后就在那里赶紧开始说了下。

    “我也不知道如今到底该怎么处理，你赶紧过来一趟吧，没有你的话，我真的不知道怎么来面对这个事情。”

    林凡听完了这些之后都有一点不敢相信，因为没有想到过，居然会变成这个样子，随后就赶紧开始询问。

    “你确定这些都是真的吗？还有就是对方的死因跟之前的毒药那也都是一模一样的，要知道之前的谋划者都已经入案了呀。”

    那个大学生早就已经被他们给抓住了，而且所有的售卖来源他们都已经给掌握住了，根本就没有什么新的顾客。

    张队长在听完了他的询问之后就直接叹了一口气，因为自己也不想变成这个样子，可是现在已经如此，也没有办法说太多。

    “我知道你肯定是不敢相信的，但是现在的确是这个样子，所以你就赶紧过来吧，我都已经派人过去接你了。”

    他现在真的是一个脑袋两个大，而且也不知道接下来到底应该怎么处理，所以在说到了这里之后也就补充了一下。

    “你可一定要尽快过来了，因为你才是我们这个地方的主心骨，如果要是没有你的话，我们都不知道该怎么处理了。”

    林凡看着对方都已经这么说了，就知道说再多也没有任何的作用，所以在听完了这些之后也就正好先答应了。

    “好吧，既然如此，那我也就赶紧过去看一下，不过你也不要太着急了，估计这个事情可能也快水落石出了。”

    这说不定就是有人误食了，而且可能也是他们调查之中有人故意的钻了这个漏洞。

    这些全部都是有可能的，所以现在不能够给自己太大的压力，不然接下来很容易会把他们给逼疯的。

    林凡在此时也有一点措手不及，不过在说完了这些话之后，也就赶紧开始收拾起了自己的东西。

    心里更是觉得特别的头疼，也不知道接下来跟苏晚怎么解释这个事。

    “怎么突然之间晚上给我打电话，难道是有什么事情吗。”

    苏晚很快就直接接通了他的联电，最后就直接问了一句。

    “现在事情发生的实在是太过了，突然我必须要再过去看一下，因为又有人像之前那个样子死亡了，他们现在非常的需要我，所以这边的事情你要继续扛着。”

    林凡肯定是不能够浪费时间的，所以在一接通了电话之后，也就赶紧把这些事情全部都给说了出来。

    苏晚听到了这里都有一点不敢相信自己的耳朵，不过看着他这么着急的样子，就知道这个事情肯定是十有八九。

    更何况自己竟然帮不上他什么忙，那么肯定是不能够拖累的，所以听完了这些之后也就赶紧说起来。

