    武当山下的这一片湖，平日里虽然说不上是风平浪静，但也基本没有什么太大的风浪。

    但是今日，却是浪头翻滚，卷起的浪花足有几十米，即便是在风暴之中的大海上，像这样的巨大浪头，也是极其罕见。

    盖是因为此刻在这湖泊上面，有两位简直非人的存在，正在交手对战。

    湖边，张无忌看着两人的交手，简直目不暇接。

    “师公和厉大哥……太厉害了！”

    “张三丰，果然厉害！”

    湖水上，周明将漫天湖水转化为水龙，与另一团旋转的湖水交织纠缠。

    两者……似乎是不相上下！

    周明自问进入主神空间以来，凭借着bug技能一路成长，除了第一个，第二个世界，因为还没有开始发育，遭遇过几位打不过的敌人之外，其他的时候，可都是几乎无敌的。

    可以说，从第三层世界开始，他就未逢敌手。

    但是现在，他遇到了。

    张三丰！

    如果把战斗比作是做菜，那么自身的实力就是食材，各种战斗技能就是调料，而个人的战斗经验和对于武学的理解，就相当于是厨师的厨艺。

    张三丰就像是一位民间的大厨，虽然用的食材是普通的鸡蛋西红柿，使用的调料也只有盐，但凭借自身高超的厨艺，却一样能够做出让食客流连忘返的食物。

    而周明就相当于高级餐馆的厨师，厨艺勉强算是好，然而他使用的食材都是顶级的奥龙，神户牛肉，使用的调料也是五花八门，如此在他的厨艺烹饪之下，最终做出来的食物，味道才和张三丰等同。

    不过，这也没什么好比的

    周明虽然有自己的优势，但也有他的劣势。

    起码从年龄上来说，周明才十八九，而张三丰却有一百多，两者起码差了九十年的时间。

    这对于张三丰而来，又何尝不是巨大的优势呢？

    这一点，张三丰自己也是承认了。

    “厉小友当真是年少有为，你要是到了老道这般年纪……不，只需到三十岁的年纪，一身实力，恐怕就已经是前无古人，后无来者了！”

    周明笑道：“前无古人不敢说，后无来者，我也不敢认，谁知道在未来，会不会出现更加可怕的后辈呢？”

    “说的是啊，未来的事情，谁说得准呢？”

    张三丰道：“那还是说回现在吧，厉小友，你不会是准备就这么跟我比消耗，想要这么耗赢老道我吧？”

    在两人之间足有数十米的距离，全部都被两人所操控的水龙卷覆盖，相互纠缠，相互争锋。

    江湖上堪称一流的武者，别说是操控这个巨大的水龙卷与敌人交战，就算是从水中取出一条水流，消耗的内力真气便是极其可怕的量。

    但是周明和张三丰两人，却是操控如此巨大的水龙卷，还有闲情逸致交流，显得轻松自如。

    周明自不用说，周流六虚功本身就是使用天地之力，而不使用本身的力量，再说了，以他能量主宰者的力量，自身力量用出去，也能立刻收回来。

    更何况，他还有恶魔血护符作为底盘。

    如此，他虽然只练了不长时间的功法，却完全有信心跟练了几十年功法，积攒了几十年内力真气的张三丰比消耗。

    只是如此获胜，却不是他想要的。

    “张真人，你可别怪我开挂了……”

    周明心道。

    随即，一股和张三丰的太极道有些类似，却更加玄妙，更加高深的奇特力量，从周明的身上覆盖而出。

    周天阴阳道！

    周明的bug技能，一向是根据对手所使用的能力而获得同样类型但是却更高级的能力。

    张三丰之前所施展出来的太极道，是一种领悟，一种道理，而周敏所获得的周天阴阳道，也同样是一种领悟，一种道理。

    这种道理甚至都不能用面板表示出来，因为它根本就不是一种技能。

    但这个并不代表‘道理’不强。

    天下间从这种道理之中演化出来的武功，向来都是最顶级的。

    昔日的黄裳，熟读道藏，最终从里面领悟出一套神功，便是九阴真经，不知拨动了多少江湖风雨。

    张三丰领悟出了太极道，虽然无法传授给别人，却也从这种道理之中演化出了太极拳，太极剑，都是最顶尖的武功。

    而周明获得的这一种‘周天阴阳道’也是一样。

    它本身不是一种技能，不具备任何的杀伤力，但是却可以从中衍生出各种各样的技能。

    一切，只看领悟者自己。

    四周的湖水，忽然化作一团，连同那被周明和张三丰控制的水龙卷，却也都在这一刻被卷入其中。

    张三丰感觉那已经完全失控的力量，不觉好奇，也不知厉小友接下来会用出什么手段。

    张无忌也觉得好奇。

    但随后，就看到周明掌控的那一团湖水，旋转之下，转而冲向张三丰。

    “借力打力？”

    “四两拨千斤？”

    张三丰和张无忌一下子看出了周明这一招的核心要义。

    因为这借力打力，四两拨千斤的要义，同时也是张三丰的太极，张无忌的乾坤大挪移的核心。

    周明这一招与他们所会的两门武功本质上是相同的，但很明显，更加的玄妙和高深。

    张三丰立刻施展自己所领悟的太极道，试图将湖水争夺回来，但是他所施展的力，融入到湖水之中的一瞬间，就将他释放出去的力都给夺走了。

    “这……”

    张三丰一愣。

    他所释放出去的力，是以太极道的运劲方式释放而出，本质上也是一种可‘借力’的力，却被对方给‘借’走了。

    这……

    黑吃黑啊！

    眨眼间，周明已经完成了自己的事情，融入了他自己和张三丰力量的水流，伴随着旋转，轰然而出，撞向张三丰。

    “张真人，且看我这一招如何！”

    张三丰立刻轰出一掌，强大的掌力足以轻易撕碎钢铁，但是拍在那水流之中，却是在一瞬之间被水流‘借’走，融入到水流之中。

    张三丰立刻施展轻功，脚踏湖水，连连后退拉开距离，同时连出三掌，但是每一掌的掌力，却全都被那水流吞噬，并且融入到水流之中。

    如此一来，反而使得水流更加凶猛。

    “同样是借力打力，他这一招居然如此霸道，一切触及到的力量都会直接被强行借走。如此一来，越是攻击，这一招便越是强大可怕……”

    在这个世界，乾坤大挪移，太极拳全部都属于最顶尖的武学，借力打力这种用力的方式，只有少数几个人能够学会。

    张三丰还真是第一次碰见过比自己更会借力的人。

    如此一来，他过往的战斗经验就都不能在应对这一招上面生效。

    不过，张三丰好歹也是活了百多年的武学宗师，瞬息之间便想到了这一招的缺陷。

    越是强大的能力，控制起来越是艰难。

    或许可以让其力量膨胀，使对方失去控制……

    战斗的瞬息之间，张三丰没有想到其他的办法，便立刻按照这一想法施行，百年真气瞬间发出，化作一直巨掌拍向水流。

    这一掌，张三丰可真是释放出来全力，因此并不像之前那几掌一样直接被水流吞噬，而是与那水流对抗起来。

    但仅仅只是一个瞬间罢了。

    下一瞬间，这巨掌中间的力量，就被水流借来转化为自己的能力，不过三五秒钟时间，整个巨掌全部都被吞噬。

    水流更加凶猛。

    如果说一开始的水流堪比大瀑布的冲击，那么现在的水流，一丝一毫分出来都相当于可以切割钢铁的水刀。

    张三丰见状，不由得再叹息一声，道：“果然是长江后浪推前浪，老道认输了。”

    他体内的真气都已经消耗一空，只剩下少量的部分用来维持轻功，避免自己落入水中。

    想要接着打，也是不可能的了。

    周明闻言，立刻控制水流停在半空之中，随后直接爆开，水流融入到湖水之中，而那水流之中的强大力量，则直接消散了。

    张三丰见状，立刻意识到对方对于水流拥有着极其强大的控制力，自己之前所想到的解决方法，不一定能够成功。

    “张真人，承让了。”

    周明抱拳谦虚的说道。

    张三丰摆摆手，道：“承让什么？分明是你用实力将我打败，哪里是承让？”

    两人同时运转轻功离开大湖，来到湖边。

    张无忌见状，立刻上前迎接，问候了一下张三丰，便喜道：“厉大哥，你那最后一招用的是什么武功，居然能够打败师公，太厉害了。”

    周明笑着说道：“那是我自创的武功，名为‘周天小挪移’。”

    张无忌惊道：“这等厉害的武功还叫小挪移？”

    周明点点头：“是啊。”

    周天小挪移是他根据周天阴阳道之中的道理，加上自己此前所掌握的各种武功技巧，临时创造出来的一种武功。

    作用就跟太极拳，乾坤大挪移一样，可以借力打力。

    只不过周天小挪移的借力过程，十分的霸道和凶猛，甚至可以直接将对方的力完全借过来。

    之所以叫这个名字，也比较简单。

    周天二字，代表着这门武功的来历，是以周天阴阳道的道理为根本创造出来的。

    挪移二字，则是这种武功的性质。

    至于那个‘小’字……

    虽然对于张无忌，张三丰来说，这门武功的效果十分强大可怕，远远超过他们的乾坤大挪移和太极拳。

    但是周明自己清楚，这一门武功之中所运用的道理，相对于整个周天阴阳道而言，却是九牛之一毛，万鸡之一羽。

    如此，自然只能用一个‘小’字。

    张三丰道：“小友这周天小挪移玄妙高深，老道一开始还想通过增加力量的方式，使小友失去对于那挪移之力得控制，但是看小友最后的表现，似乎是老道想错了。”

    周明忙道：“张真人真是慧眼，实际上上周天小挪移的缺陷，也正是在此。张真人之所以无法以此破除，是因为使用此武功的人是我，换做别人，恐怕早在张真人使用第四掌的时候，就已经失控了。”

    这门武功创造出来的目的，就是单纯的打败张三丰罢了。

    再加上战场上面，形势瞬息万变，容不得他多多思考，因此周明在创造这门武功的时候，追求尽快完成，在控制力方面，他没有一丝一毫的投入。

    反正对于他来说，力量的控制完全不是问题。

    因此，周天小挪移的控制力便是最大的弱点。

    如果使用者不是周明，而是其他人，那么这周天小挪移别说吞噬和借用敌人的力量，能不能施展出来都是一个问题。

    张三丰点点头表示理解。

    人和人是不同的，同样的武功，不同的人施展起来，威力也是截然不同。

    就好像梯云纵，在其他武当弟子手中只是普通的轻功，但是在张三丰使用出来，却可以直接踏空而行。

    “纵使如此，小友这一门武功，也是极为厉害得了。我想问一下，小友刚才强行借走老道之掌力的时候，到底是……”

    张三丰说着说着，结果说到了武功上面，没有一点武学宗师的高傲，直接开始询问周明，向周明请教。

    周明也不吝啬，干脆向张三丰解释了起来。

    紧接着，他也顺便向张三丰询问了一个自己的疑惑。

    如此，一行三人慢慢的走向武当山，一边走，一边讨论武功。

    其中多数是张三丰和周明讨论，张无忌只能在旁边听着，偶尔才能接上一句两句。

    张三丰凭的是自身对于武功的高深理解，周明的是自身所掌握的数十种高深武功，两人交谈起来，一个个问题得到解决，但随之而来的疑惑却越来越多。

    如此，越走越慢。

    以他们三人的轻功造诣，从山下走到武当山上，恐怕不会超过十分钟，但这一次，三人却从中午直接走到傍晚时分，眼看着日头西斜，才刚刚走到山腰处。

    直到山上的弟子眼看即将天黑，着急的下山来寻找，才打断两人的武学交流。

    周明只好道：“张真人，看来咱们今天只能聊到这里了。”

    张三丰笑道：“也罢，说多无益，今夜各自回去多想想，明日再谈。”

    “我也正有此意。”

    这一天之后，周明，张无忌，张三丰三人便时常聚在一起讨论武学。

    当然，周明承诺的罗摩内功，自然是早就交给张三丰。

    俞岱岩和殷梨亭学会之后，功法运转，身体已经出现痊愈的迹象，按照正常的速度推算，大概三五个月的时间，他们的骨骼就能够恢复完全。

    这个速度着实惊人。

    要知道，伤筋动骨一百天，就算是普通的骨折，也得养个半年才能好，而他们两人却是全身的关节骨骼粉碎，被人用大力金刚指碾成成了渣渣，但修炼罗摩内功，却也只需要三五个月的时间就能恢复。

    实在是匪夷所思。

    纵使是张三丰，看到这一门内功也是赞叹不已。

    确定两个徒弟的伤势可以用罗摩内功恢复之后，张三丰也算是了结了一个心愿，对于周明更加的感激，双方进行武学交流的时候，从来不藏私，让周明的武学造诣飞速上涨。

    原本只是草创的周天小挪移，也在这种学习和交流之中快速完善。

    在这种飞速进步的武学交流之中，周明甚至都忘记了让张三丰举起中原武林的大旗，号召其他门派共抗朝廷的事情。

    直到半个月之后，突然有武当弟子强烈禀报，说在武当山附近出现大量不明人士，疑似朝廷高手。

    周明这才一拍脑门，想起了之前早已经被他遗忘的事情。

    但此时想起已经晚了，朝廷的高手已经提前赶到武当山下，军队速度可能慢一些，但估计也不远。

    此时再让武当山号召，其他门派哪怕是响应号召，人手也赶不过来。

    张三丰也在同时想起了这件事情。

    一老一少对视一眼，突然莫名的笑了。

    张三丰道：“看来，咱们两个都把这件事给忘了，哈哈哈。”

    周明笑道：“是啊，忘的一干二净。本来还想号召其他门派一同赶来对抗朝廷，现在看来，只能由我们自己来抵抗朝廷大军了。”

    张三丰点点头，道：“就是不知，朝廷会派过来多少人马。”

    “要是低于十万，那恐怕就只是送菜了。”

    两人谈笑之间，完全没有把朝廷的大军放在眼里。

    而旁边的张无忌听了，却也没有觉得丝毫意外。

    在这半个月的武学交流之中，周明难免会透露出一些自己的真本领。

    而张三丰，也凭借从周明这里学过来的知识，武学大进。

    这一进，就从练武前进到了修仙。

    半个月前，对于武当派来说还是一个大威胁的朝廷大军，如今却已经不被张三丰看在眼里了。

    此时此刻的张三丰，除非派上一个同级别的，或者是上百个次一级的武林高手与其对战，否则就不可能被人拿下。

    普通的军队，别说五万，就算是来五十万，也一样无用。

    更何况，还有一个比张三丰更加可怕的周明在此！

    朝廷想要派大军过来包围？

    那就来吧！

    两人笑过之后，却还是开始讨论此事。

    “朝廷的大军都好解决，但想要彻底扳倒朝廷，还是要所有人合力才行，所以，张真人，还是得劳烦你帮忙。”

    “这没什么问题，我立刻就给其他门派写信。”

    随即，几十封信都被武当弟子送出武当山。

    这一动静自然也被已经抵达武当山下的赵敏等人发现。

    她派人出手截获了一位武当弟子身上的书信之后，不由得面色微变。

    “郡主，看来武当山已经知道我们要来了。”

    “当然了，有厉飞羽那个家伙在，武当山不知道才是稀奇。”

    “那我们要不要阻止？”

    “不必！以这些武当弟子的速度，就算是把信都给送到了，其他门派的人也根本赶不过来，对于我们的行动没有任何阻碍的可能性。

    但是，张三丰的这些信，却会让我们知道中原武林之中，究竟还藏着多少想要反抗朝廷的反贼！等解决了武当派之后，就把他们一并解决！”

    “郡主英明！”

    于是，除了被他们截获的那一封之外，其他所有的书信都被安全的送到。

    但正如赵敏所想的那样，就算是信送到，那些人也赶不过来。

    因为就在他们截获书信的第三天，之前剿灭少林寺的五万大军，以及从前线调集过来的五万军队，也全部都赶到了武当山。

    赵敏负责接收这两支军队，看到前线那边只来了五万，不禁皱眉。

    “如果没记错的话，父王的命令是调遣前线四位干将，率领总共十万大军赶来此地，为何只来了你们两位？”

    半弯月闻言道：“另外两位拒不接令，我等也是无可奈何。”

    赵敏心头暗怒，但却没有说什么。

    南方现在是全面反元，对抗朝廷的反贼数不胜数，而朝廷之所以还能够安稳，完全得力于那些在南方镇压反贼的军队。

    哪怕她是汝南王的女儿，在这种情况之下也不能随意说些不恰当的话。

    更何况，将在外军令有所不受。

    领兵的将军本来就有权违抗一些不合时局的命令。

    至于说再下命令，强行让他们过来……

    赵敏却不想费这个力气。

    攻打武当山的行动马上就要开始，就算现在强行命令那两位将军调兵过来，时间上也来不及。

    所以，她才不开口。

    但要说完全不计较，自然是不可能的。

    赵敏只是将此事记在心中，如果这一次顺利消灭武当派，返回大都之后，她自然是要告状的。

    而如果这一次行事失败……呵呵，那两位将军，也是最好的背锅侠！

    瞬息之间，赵敏就已经想好了未来应该如何炮制那两位将军。

    赵敏小手一挥，故作威严，命令道：“让所有士兵准备，明日攻打武当山！”

    “是！”

    众高手齐声道。

    “厉飞羽，等着吧，我会让你看到威胁我的下场！”

    她仰望巍峨的武当山，在心中默默的说道。

    丝毫不知，就在她头顶的天空之中，周明正驾驭狂风而立。

    若是想要动手的话，随时都可以从天空之中发射出一道剑气，秒杀赵敏。

