    何文展等人走过来，他们在外面留守一直等不到交接为了怕出事情在何文展的建议下小队的人则一起上来看看。

    刚进走廊就见到气氛有些紧张，他们都是随时准备的应战小队马上就走过来支援。

    “没事，阿头在里面谈事情。”

    朱华标开口。

    PTU的警长谭祖铭知道阿头这个称呼不是随便叫的，两人都是带队的但朱华标参加了专案组行动破案就比他高了一级。

    能够让朱华标这么称呼的人就只有唐俊了。

    他们内部的事情消息传的很快的，尤其是他们这些在一线的人员谁不想跟着一个有能力的阿头。

    谭祖铭还知道何文展与朱华标参加同期晋升训练与唐俊的关系很好。

    机遇这个东西真的可遇不可求，心里多少有些羡慕。

    知道里面的人可能就是唐俊那必须要抓住机会，于是在没有人与他们交接之前就先留在这里。

    即便有人来交接他也打算先询问唐俊的意思。

    机遇不是遇到就能成的，更不是靠说几句话的事，而是要用行动表示。

    病房内唐俊没有被温嘉文的事情影响他的心情，看着可怜无助的朱婉芳同学他正在想着要如何处理接下来的事情。

    朱婉芳说完她的事情就一直在看病房的天花板，心里有些期待想要听听唐俊会跟她说什么。

    即使哀莫大于心死，对于一个高中生好来说也是想有一丝幻想的。

    安静的房间内，只能听到两人的呼吸声。

    朱婉芳想到父亲惨死，眼角的泪水止不住的顺着眼角往下流。

    唐俊想的是要如何挽救朱婉芳，让她的人生拥有希望，真的是太难了。

    “我能保护你一时，但保护不了你一世。”

    唐俊的声音不大，却已经打破了朱婉芳的最后一点幻想，沉寂于父亲惨死的悲痛中的泪水止住了。

    朱婉芳的眼神变得黯淡无光。

    她失去了哭泣的勇气，失去了最后的一丝希望。

    “我能让你有保护自己的能力，你需要付出很多。”

    “好。”

    一问一答就做出了人生的选择。

    唐俊很清楚朱婉芳的经历已经给她造成了很大打击，想要让她坚强起来就要让她专注起来不胡思乱想。

    再怎么说还只是个中五的学生，心里承受能力再强也是有极限的，朱婉芳的痛哭是在发泄接下来还是要细心一些照顾的。

    “阿标。”

    朱华标进门。

    “朱婉芳交给你们保护，我不要她出事。”

    “是。”

    唐俊走出了病房。

    【叮，扫描到剧情人物谭祖铭，出自学警出更。】

    “PTU警长谭祖铭向长官报到。”

    “谭Sir，都是自家伙计不用这么严肃。”

    唐俊对谭祖铭的表现是有些错愕的，他貌似不认识这个人，尤其是搞不清楚为什么会感觉到有小弟要跟随的感觉呢。

    谭祖铭是想问候长官的可没有想到一时冲动就直接做出了尊敬的表现。

    两人可是不同属的，见面敬个礼就行的事情而已。

    实际上唐俊身上的狮群之王的称号让让他无时无刻不在彰显头领气质。

    谭祖铭是冲动了些但未必不是他心里所想。

    “这个案子发生在东南中学，根据我的调查学校内存在黑恶势力我希望能够看到有警力还学生们一个安心的学习环境。”

    “长官放心，我们小队明天开始会在附近执勤。”

    “多谢。”

    在一旁差不上话的温嘉文是最高兴的，有警察在学校附近巡逻潇洒的人就不敢来闹事。

    海哥见长官离开，他才过来交接。

    案子是他负责的。

    谭祖铭跟海哥交接后PTU完成了他们的任务，带着小队撤离。

    不过病房门口的巡逻队人员并没有让海哥进去，他们已经得到朱华标的命令留守。

    他们不知道案子的事情只会服从命令。

    海哥和温嘉文都想进去看看朱婉芳，他们都是带着目的的，海哥是想询问朱婉芳希望有更多的证据能够定潇洒的罪。

    温嘉文则是要让朱婉芳继续上学，这才能达到他伟光大的形象，何况朱婉芳学习很好是能够为他带来成就的。

    他不想放弃学习好的苗子。

    还有就是满足他心里坚持的法律至上的正义理念。

    朱华标听到门口有人争吵，走出来后海哥停下了争辩。

    “我是冲锋队二号车警长朱华标，现在案子被专案组接手了你可以回去了，有什么事情请与专案组负责人唐俊总督察联系。”

    “朱婉芳现在受专案组保护，你们可以离开了。”

    朱华标几句话就将两个人挡在了门外。

    温嘉文想要进去看朱婉芳呢，看向海哥结果还海哥给他一个无可奈何的回应。

    二号冲锋车车组人员将何敏送回了家后就开到了医院还带了晚饭。

    Apple等人进来，直接将病房当成了餐厅。

    “朱婉芳，起来吃东西。”

    朱华标将便当放下就没有在理会，他可不会照顾人在一旁的Apple看不下去了。

    “你这样对待女孩子活该你找不到女朋友。”

    朱华标忽然觉得他手上的鸡腿饭都不香了，尤其是当身边的几个人忍不住笑出声，还一副努力认真的样子，让他都感觉很不好意思。

    朱婉芳糟糕的心情似乎变好了一些。

    “好漂亮的女孩子，阿头交代要将你照顾的白白胖胖的。”

    这会连朱华标都忍不住的笑出声。

    “喝汤，我老婆用了一下午的时间煲的汤很鲜的。”

    大丹叔出来活跃气氛，不至于让众人尴尬。

    二号车的人各个都是人才性格各不相同但性格都很独，大丹作为车组的调味剂作用巨大。

    说说笑笑之后就会冷场，没有办法他们二号车的人都很特别。

    没一会就有人敲门。

    进来的是何文展，他答应了要跟近唐俊的案子说到做到，换班后就立刻赶回来。

    他先用私人时间参与案子，等待借调通知两不耽误。

    “文展来的正好，一起吃饭。”

    何文展也不客气直接加入进来。

    “哇，陈记烧鹅，鱼腩粥，焗猪扒饭，鸳鸯奶茶……你们的伙食太好了吧。”

    “没什么，是专案组的餐饮费。”

    唐俊做事情不会亏待自己人的，专案组解散后从雷蒙那里支出的经费都作为餐饮费充值在几家餐厅。

    后来唐俊将剩下不到一万的餐饮待遇全都给二号车支配，于是他们每天的餐饮都是从几个餐厅取的。

