    吕云澄足尖轻轻一点，伴随着衣袂飘飞的声音，踏着月色悄然落地。

    白衣胜雪，衣带飘飘，浮光掠影，踏月留香，好似云中仙人，有说不出的潇洒。

    刚刚落地，两把碧绿色的长刀便斩向吕云澄的小腿。

    出手者，“螳螂刀”唐独。

    唐独虽然不入兵器谱，但他确实是个高手。

    此人平日里以五毒为食，吃得全身发绿，连眼珠子都是绿的，他老婆见他的头发和帽子还是黑的，便好心替他染成了绿色。

    两把螳螂刀淬了剧毒，只需擦破一点皮，便足够杀人害命。

    地躺刀本就以奇诡著称，配合两把弯弯曲曲的螳螂毒刀，招法更是奇险莫测。

    唐独眼中闪过绿幽幽的光芒，嗜血和杀意仿佛要凝成实质。

    自从头发帽子变成绿色，他便非常讨厌小白脸，越白越讨厌，非要给毒绿了不可。

    吕云澄冷哼一声，右腿好似蛟龙出海，一脚把唐独的两把毒刀踢成粉碎，破碎的刀片反震回去，插在了唐独身上。

    “呼！”

    六十三斤的金刚铁拐带着呼啸的风声打向吕云澄的腰肋。

    虽是一招平平常常的“横扫千军”，但力道之强，气势之壮，绝不亚于昔年的“银戟温侯”吕凤先。

    “刷！”

    两根判官笔点向吕云澄的后心。

    高行空是点穴名家，一对判官笔专破横练气功，点废过无数高手，铁传甲的铁布衫刀枪不入，却也不敢硬接高行空的重击。

    两人出手的时机堪称完美，出手力道又快又狠，吕云澄脚都没有收回来，似乎已经没有闪避的空间，只能用这个不好发力的姿势硬接。

    不等金刚铁拐和判官笔临近身前三尺，吕云澄的身子猛地如同陀螺一般旋转了起来。

    鞭腿狠狠撞向诸葛刚的金刚铁拐，左手掌力吞吐不定，抓向高行空的判官笔。

    “铛！”

    金铁交鸣之声响起，血肉之躯对撞钢铁，吕云澄毫发无损，诸葛刚虎口震裂，腕骨断折，满脸骇然的看着吕云澄。

    鞭腿对撞金刚铁拐，手上也没有闲着。

    左手五指好似天罗地网，把高行空的一对判官笔牢牢束缚，内劲催动，判官笔倒飞而出，洞穿了高行空的琵琶骨。

    鸡毛店内观战的孙天机双眼一眯。

    旁人不懂吕云澄招式的神妙，他却是明白，吕云澄的手脚上都附着了先天罡气。

    以先天罡气对轰金刚铁拐和判官笔，把诸葛刚和高行空的力道尽数逼了回去。

    他竟然真的练成了！

    而且用的这般举重若轻，随心所欲！

    真是一个天才！

    若是让孙天机知道吕云澄只用一月便达到如此境界，怕是会惊得抽过去。

    一招重创两人，吕云澄并不停手，右手食中二指并指成剑，轻飘飘的点出两道指力。

    砰！

    砰！

    两声轻响过后，诸葛刚和高行空的脑袋上，各多了一个窟窿。

    上官飞前冲的趋势瞬间停滞，面上闪过几丝惊恐。

    燕双飞、唐独、诸葛刚、高行空瞬间身死，让上官飞满腔愤怒的热血，快速冷了下来。

    他不怕死，但不代表他喜欢自寻死路。

    “在这个江湖上，如果没有足够强的实力，最好不要说那些无聊的废话。”

    “剑魔教训的是，在下受教了。”

    “剑魔？剑魔是个什么玩意儿？我的外号么？谁起的？”

    提到“剑魔”，吕云澄下意识的想到两个人，一个是“一剑破万法”的独孤求败，一个是“一贱破万格”卑微舔狗。

    吕云澄本就没指望别人叫自己剑神剑仙剑圣，剑魔就剑魔吧，总比剑妖剑鬼剑怪好听的多。

    上官飞道：“我也不知道这个外号是谁起的，只知道最早来自于市井。”

    “市井？哦，知道了，那能不能告诉我，你们在这儿相聚，是为了什么？”

    “有人传信，说你出海远行，担心一去不回，便把毕生绝学录成秘籍，藏在归云庄中，这些人都是来抢秘籍的。”

    白天羽道：“他们是，我不是，我是来找人打架的。”

    “你是白家的‘神刀无敌’白天羽？”

    “我虽然很有信心，但自知之明还是有的，在剑魔面前，不敢称无敌，不过，今日既然遇上了，怎么着也该领教两招。”

    “可以，只不过今天来的人有点儿多，有寻宝的，有寻仇的，你还要再等一会儿。”

    说罢，吕云澄看向上官飞，道：“你打算怎么了结今日之事？”

    “剑魔打算如何了结？”

    “本来想宰了你，但你死了，谁给我送战书啊，也罢，就这样解决吧！”

    话音未落，吕云澄右手剑指猛地点向上官飞的左肩。

    上官飞自是不肯坐以待毙，左摇右摆，上蹿下跳，闪避数次，但无论如何闪避，也不能脱出吕云澄双指笼罩的空间。

    “噗！”

    上官飞的肩膀上留下一个深深的血口，浑厚霸道的真气顺着经脉快速流动到各处，很快便封锁了上官飞半边经脉。

    不把这股真气祛除，上官飞的武功最多只能发挥出三成。

    而且不仅要祛除，还必须要快，否则时间久了，经脉被真气破坏，武功就彻底废了。

    一个残废的人，绝不可能成为金钱帮的帮主。

    “这是我给你爹的战书，如果他解不开这个局，就不要想着称霸江湖了。”

    “希望你不要后悔。”

    “我这个人最大的优点，就是从来不为做过的事后悔，滚！”

    上官飞看了吕云澄一眼，捂着肩膀，带着余下的几个属下跑路了。

    那些想要挖宝贝的江湖人，也用最快的速度跑路。

    白天羽身上升起熊熊的战意，高声道：“可以打了么？”

    “还不行。”

    “为什么不行？”

    “因为寻仇的已经来了。”

    “嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱……”

    寂静的夜空中传来一阵咀嚼声，好似有妖魔肆虐，把人连皮带骨嚼碎了吞入腹中。

    伴随着咀嚼声的，是一股非常浓郁的香气。

    炸鸡的香气。

    吕云澄抽了抽鼻子，心说这手艺还真不错，无双做的炸鸡，香气也没有如此浓郁。

    天下间能做出如此酥香的炸鸡的唯有一个，便是当年悬赏过吕云澄的大欢喜女菩萨。

    “哗啦！”

    鸡毛小店的三面墙壁被挤成了碎片，一大群肥胖的好似母猪的女人挤了进来。

    不，不能说她们是猪，因为像她们这么胖的猪世上还少见得很，而且猪也绝没有她们这么能吃。

    白天羽风流成性，最爱美人，见到这场面，恨不得把眼珠子挖出来。

    刚想出刀，却见鸡毛店的房顶砸了下来，只得快速闪避出去。

    铁传甲一手提着孙天机，一手提着孙小红，西门柔蛇鞭卷起孙驼子，在鸡毛店变成废墟前闪了出去。

    烟尘散尽，众人终于看清了那可怕的场景。

    一大群肥猪后面，是一只更加肥胖、更加壮硕的猪王。

    不只是白天羽，连吕云澄都恶心的想吐。

    前世据说世界上最胖的人重达727公斤，吕云澄没看过727公斤的人是什么模样，但大欢喜女菩萨的体重，绝对不会少于那个胖子。

    一眼看去是肉，再看一眼还是肉。

    她就像是一堵肥肉组成的城墙，奥尼尔站在她面前都像是小鹿斑比。

    大欢喜女菩萨手中拿着一只金黄酥脆的炸鸡，三口两口，炸鸡便被她连皮带骨吃到了肚子里。

