    张明拗不过姚梦，只得答应道：“好好，我不走，我今晚就住在这里。”

    “真的？耶！”姚梦高兴地跳了起来。

    “很晚了。你赶紧回去睡吧，我就睡沙发。如果有事，你叫我一声就是了。”

    “你睡沙发？那不行的，沙发多难睡。这样吧，我腾一半床铺给你睡。”

    张明赶忙说道：“这个不行，我就睡沙发。”

    “那我也睡沙发吧。”姚梦跑回房间，把被子抱了出来，冲张明嘻嘻地笑道。

    张明拿她一点办法也没有，只得无奈地笑了笑。

    他睡左边的沙发，姚梦睡右边的沙发，两个人就隔了一个茶几而已。但姚梦却侧过身来，一直看着张明，还忍不住笑。

    “你笑什么？”

    “没有，我只是太开心了。”姚梦的眼睛弯成了月牙。

    张明很无语，这有什么好开心的。

    闭上眼睛，他要睡觉了。

    姚梦也没有再说话，打了几个呵欠后，也跟着睡了。

    一大早，张明便起来做早餐。

    等他做完了早餐，姚梦正好醒过来，在沙发上伸懒腰，四仰八叉的。

    站起来后，她揉了揉眼睛，看到系着围裙的张明正端着鸡蛋饼走过来，马上闻到了一股香味，哇了一声，说道：“做了什么好吃的啊？”

    “没什么。清粥、鸡蛋饼，另外炒了个土豆丝而已。”

    “好香啊。”姚梦马上跑了过来，用手去拿鸡蛋饼，结果被烫得妈呀一声。

    张明呵呵笑道：“赶紧去洗手。”

    “好。”姚梦洗完手回来，立马拿了一块鸡蛋饼吃。“嗯，好好吃啊。张明，你真是太厉害了，简直是我的偶像。”

    “这不过是家常小菜罢了，算不得什么。”

    姚梦马上说道：“可即便是家常小菜，我也不会，我只会坐等吃。”

    “那是因为你有福气。”

    “嗯。遇到你，就是我最大的福气。”姚梦笑眯眯地说道。

    张明笑着说：“别拍马屁了。吃过饭，你赶紧去上班吧。休息了几天，护士长肯定一肚子火气，别再偷懒了。”

    “好，我听你的。”

    吃过饭，张明便回盛泰中介了。

    叶清音看到他回来了，立马就走了过去，双手抱胸地看着他。

    她心里有点小小的怨气，说道：“你行啊。出门的时间越来越长了，连招呼也不打。”

    “叶总，对不起，都是我的错。”

    叶清音哼了一声，踩着高跟鞋转身回到自己的位置上去了。

    本来她都善解人意的。可张明这次出去那么久，一点消息也没有，她多少还是有点埋怨的。

    女人，偶尔是得有点脾气才行。

    张明也意识到自己这次是闯祸了，也不敢有半句怨言。今天先老老实实地上班，晚上回去后再好好赔礼道歉吧。

    可是，没过多久，万九州的电话就打来了。

    “张明，宗家的人明天就到了。”

    张明知道是什么事，马上说道：“好，明天一早我就去九州山庄。”

    “谢谢。”

    “万宝珊怎么样了？”

    “珊儿一直都在刻苦修炼太阴经，进步神速。你要是见到她，肯定会大吃一惊的。”

    张明呵呵笑道：“是吗？那可是好事。”

    “这都多亏了你。不然的话，她怎么会有这样的造化。”

    “她能有这样的进步，我也很高兴。”

    正说着，陶洋的电话打了进来。

    张明赶忙说道：“万叔，我有个客户登门了，有空再聊。”

    “好，你先忙。”

    挂了万九州的电话，张明赶忙接听了陶洋的电话。

    “明哥，不好了，出事了。”

    “出了什么事？”张明赶紧问道。

    “刚才店里来了个人，自称是李总的家人，要把十一家火锅店全部收回去。本来我以为他是来捣乱的，就找人打发他。没想到，他居然两三下就把我们的人全都给打趴下了。他还放出话来，说如果你不来的话，他就把十一家火锅店全给砸了。”

    张明腾地来气了，居然敢有人去飞燕姐的火锅店捣乱，真是找死。

    “那个人还在你们店里吗？”

    “对。明哥，这个人有两下子，你还是多带点人吧。”陶洋并不知道张明的实力，所以便善意地提醒了一句。

    “我马上过来。”挂了电话，张明正要往外走。但一想到叶清音刚才生气了，他就赶紧过去打个招呼。

    叶清音叹了口气，也没有阻止。她也知道，张明现在越来越忙了，自己这小店是很难留住他的。

    出门后，张明上了自己的宾利就出发了。

    到了天元街，张明在火锅店门口便看到了陶洋，他正焦急地在那里等着。

    张明把车子停在店门口，交给陶洋的手下人处理，自己大步往火锅店里走。

    “明哥，你怎么一个人来的？”陶洋满脸担忧地问道。

    张明呵呵地笑着说：“我来天宾市这么久了，不管遇到谁，我都是一个人。”

    “那个人真得很有本事。”

    “他就是天王老子，我也要把他踩在脚下！”

    陶洋顿时怔住了。

    他看得出来，张明这不是狂妄，而是充满了自信。于是，他马上在前面领路，带着张明往楼上去了。

    二楼通道里，躺着好些个人，全都是飞燕姐留下来的手下。几个女服务员站在一个包间的门口，吓得瑟瑟发抖，也不敢跑。

    他们看到张明和陶洋来了，顿时像是看到救星一样，立马投来激动无比的眼神。

    “快，把受伤的弟兄送到医院去，快。”陶洋立马对那些没受伤的人吩咐道。

    几个人冲上去了，迅速照办。

    “你们几个，赶快过来。”陶洋对那几个女服务员招手。

    几个女服务员看了一眼包间里，稍作犹豫，便立马朝陶洋那边跑了过去。

    陶洋将她们送走，然后跟着张明一起进了包间。

    此时，包间里正坐着一个长发男人，旁边还站着三个女服务员，在专门给他一个人服务。

    那些女服务员看到陶洋后，顿时激动了起来，马上喊道：“老板。”

    “你们赶紧离开。”

    女服务员们看了一眼长发男人，满脸惊恐，不敢。

    “你们走吧。有明哥在，没有人能伤到你们。”陶洋马上又喊道。

    那几个女服务员这才半信半疑地往旁边闪。

    长发男人根本没有看她们几个，而是斜眼瞥着张明，冷哼了一声，说道：“我还以为李飞燕找了个什么货色。搞了半天，居然是个小白脸。以前我还觉得她挺有品位的，现在看来，她已经饥不择食了。早知道这样，我就该上的。呵呵！”

