    再结合着他的那些身体特征，叶圣凌突然想到了中心的标志，嘴角顿时就笑了起来。

    “中心的效率还挺高的嘛，居然说来就来，那你既然想来的话，那我就好好会会你吧。”

    他还在想着东西，突然之间，他们这艘船像是被什么东西撞到了一样，整条船都随之晃动了一下，其实现在他们已经停靠在码头上了，码头这边停着不少的船只，磕磕碰碰虽然在所难免，但也不至于有这么猛烈的撞击。

    船舱里面又走出来一个人，看了看周围，大骂着说道。

    “丢！掂回事？宾个嗨咁搞滴咩春啊。”

    他嘴里骂骂咧咧着站到了船头，在他才刚刚踏上去的那一刻，忽然之间左侧太阳穴血液爆了出来，他的脑袋被瞬间打穿，随后就直挺挺的，整个人都倒在了地上。

    精准又致命！仅仅只是用了一颗子弹就结果了他，叶圣凌此时很确定，这附近藏有枪手。

    叶圣凌心里面立马就紧张了起来，他赶紧一只手提起白长林，将他直接丢进了驾驶舱之后，自己也赶紧滚了进去。他身上此时只有一把格洛克，这把枪还是自己在出来的时候孟茜偷偷递给他的，虽然能够给他起到防身的作用，但现在基本上就没什么太大的效果了。

    那个枪手显然是用了消音器，而且从刚刚那个人脑袋被打穿的情况来看，那个枪手所使用的武器应该是大口径狙击枪，这水面上充斥着各种各样嘈杂的声音，单单只是水声都此起彼伏的，叶圣凌根本就无法在这样的环境之下准确得知那个枪手的位置。

    所以哪怕是他手里已经有一把手枪，但也无济于事，他现在感觉就像是个活靶子一样，这种大口径狙击枪的伤害极大，有的甚至是直接能够打穿一辆坦克，叶圣凌哪怕是能够运起灵气护盾，但也没有太大的作用。

    因为这种口径的子弹已经可以突破他的护盾，除非他能够准确的知道子弹从哪个位置打来，针对性的在这个方面加强护盾，不然他也很难说能够百分百抵挡得住。

    叶圣凌已经很努力的集中着自己的精力，但也依旧还是无法捕捉到那个枪手所在的位置，叶圣凌看了一眼码头周围，那些人依然还在自顾自的干着活，很显然刚刚发生的一切，根本就没有人注意到。

    白长林此时已经差不多要吓尿了，他那张原本就已经变形的脸更是青白了起来，声音很是颤抖的说道。

    “叶哥，这人好像是冲着你来的，他他他，他要杀的人是你，你，你能不能放过我。”

    叶圣凌皱起眉头一巴掌盖了下去，直接打了他半张脸通红。

    “你给老子住口，你要是再唧唧歪歪的话，我就先弄死你。”

    叶圣凌此时身上的杀气已经上升起来了，白长林此时就坐在他的旁边，心里面有一股恐惧感，更是无限放大，他丝毫没觉得叶圣凌会是在骗自己，他甚至感觉叶圣凌就算是不杀自己，自己都很有可能要被他吓死了。

    他可是听说过叶圣凌的事迹的，这家伙在东瀛的时候居然将伊藤家杀了个一干二净，整个别墅几乎成了血色，这件事情都已经成了东瀛最为骇人听闻的诡事了，现在这个杀人魔头就在自己的身旁，他已经感觉自己半个身子进到地狱里面了，叶圣凌随时能给他一脚再踢进去。

    白长林实在是不敢再说任何的话，赶紧连连点头，连大气都不敢再出。

    叶圣凌见到驾驶舱里面有衣服，随后就直接丢了出去，这件衣服才刚刚丢出门外的那一瞬间，又有一颗子弹打在了上面，很显然，他们这艘船确实是已经被锁定住了。

    不过还算幸运的是那边似乎是只有枪手，听声音来看，虽然说是大口径的狙击枪，但好在他们还没用上什么RPG之类的，所以躲在这驾驶舱里面只要有掩体的话，他们也一时半会不知道不知道往哪里打。

    作为一个合格的枪手来说，隐蔽才是自己的第一要素，如果不是找到了最好的攻击方式的话，是绝对不会开枪的，不然暴露了自己只会更加被动。

    驾驶舱里面有那种反射镜，叶圣凌拿了一个出来，开始探到外面去寻找枪手所在的位置，只不过用小小的反射镜去寻找本身就已经是一件很难的事，更何况这码头上的人实在是太多，而且停放着的船只还不断的在进出着，这样的情况下，他想要找出那个枪手所在的位置，实在是有些太难了。

    我靠，那个楚江呢？叶圣凌心中大骂了起来，他找了一圈都没有找到楚江在哪里，心想着，这家伙跑的倒是很快，不过他应该不会彻底离开这条船才对，无论他是敌是友，此时叶圣凌就在这条船上，叶圣凌倒是不觉得他会跑。

    先不管这个楚江是哪一头的，但外面那个枪手绝对不是自己这一边的人，叶圣凌当下之急就是要先把外面的人干掉才行，他开始屏息打坐了起来，将自己的精力集中，同时将自己的精神力散发了出去。

    他的精神力就像是触手一样探测了出去，哪怕是这码头相当的嘈杂，但他也依旧是能够准确的分清楚各种各样的声音，忽然之间，他感觉船上似乎是有一点点轻微的摩擦声，这条船上按理来说此时还敢动的人，应该就只有自己才对，叶圣凌立马也就将听觉集中了过去。

    这船上应该已经没有了其他船工才对，他从头到尾都没有听到有水声或者是脚步声，所以应该不是外面的人进来，也就是说这声音唯一的可能性就是楚江。

    “妈的，居然还敢来找死。”

    叶圣凌不知道这家伙是敌是友，所以按照黑暗森林法则，他只有干掉这个楚江才是百分百安全的，此时他已经听清了楚江所在的位置，他们仅仅只是隔着驾驶舱的墙壁而已，驾驶舱用的材质是铁皮。

