    此时那三张符纸快速脱落并燃烧，我看着那燃烧着的三张符箓，整个人没有任何的表情变化，而张清夜此时直接扑在张大山身上，然后哭着看着我说道：“海生哥！我爸这是怎么了？”

    我看着昏厥的张大山，又看看手上的鬼面玉玺，随后我便拍了拍张清夜的肩膀说道：“没事，先让叔父今晚先休息一晚，我明天去相师店看看他到底是怎么回事。”

    张清夜眼中含泪点了点头，然后整个看着我，满眼都是迷惑的恐惧，我摸了摸她的头，然后慢慢地将张大山背了起来，送到了楼上，然后在床头贴了一张符以后，整个人便直接离开了。

    而后我便看到了一个人影正在盯着我手中的鬼面玉玺看着，我没有理会，而是今晚直接就在客房里睡下了，随后我整个人直接便感觉被一个东西给死死的压住了，根本动弹不得。

    而后我挣扎着起身，看着整个房间的风水布局，发现有极大的问题，随后我用红线快速的链接了几个地方以后，便再次睡下了，果然夜里就听见红线隐隐有动弹的声音。

    我没有理会，而是直接就上床去睡觉了，但是猛地听一声嘣的声音，我回头看去，自己下的红线已经裂开了，而后我便将无定罗盘打开，无定罗盘一共五十六层，每一层都是不似寻常罗盘固定，各自可以三百六十度转动。

    遇见气与局，便自动成盘，自动成风，我反复观看，快速将无定罗盘算出位置，随后咔咔两声，无定罗盘马上做出格局。

    我反复观看无定罗盘以后，马上双手掐诀，口中飞速念出口诀：“三山何处显迷从，天盘星耀定九宫，地盘求度过四季，八宅明镜见鬼神！”

    随后手中无定罗盘再次飞速旋转，然后咔一声指向了那花瓶，再咔一声指向了窗户，又卡一声，指针直接飘到了头顶。

    我将花瓶换了个位置，然后咬破了手指，快速在玻璃上画出了一道符，然后猛地将窗帘拉上，而后便再次看向那个指针朝上的位置，我此时是真的无法理解这个指针为什么会朝上，而后我猛地一抬头。

    我直接就发现了头顶上的一张脸，我已经被现在的突然袭击搞得习以为常了，直接二话没说拔出真武剑，一剑砍向那鬼怪，而那鬼怪被我一剑斩杀以后，无定罗盘终于是恢复了正常。

    而后我再次将红线拉扯了起来，马上将整个房间中的破局变成了合局，然后整个人直接躺在床上，果然没有再传出怪声和怪事。

    在一夜睡眠以后，我再次起床去看了看张大山，随后便发现了他此时尚未醒来，我疑惑的挠了挠头，然后我直接伸出手指，然后快速的用三九玄门的算法开始计算着张大山的事情。

    不算不知道，结果他这个卦象整个一副邪像，如果是鬼像我还能破解一下，但是如果是邪像我根本不知道张大山又招惹到什么东西了。

    而后我便直接拽下来张大山头发上的一根头发，放在了无定罗盘之中，便猛然发现整个无定罗盘已经转成了一个球还没有停下来的意思。

    我无奈的伸出手指了指手中的无定罗盘，然后又无奈的看着张清夜，张清夜慢慢的接过无定罗盘，此时它的转速已经达到肉眼可见的球体。

    随着飞速的旋转，我知道无定罗盘此时还在寻找着气流的最后位置，所以还是没有停下的意思。

    我看着无定罗盘，慢慢的对张清夜说道：“要不咱俩先去吃个饭，说不定等我们回来它就停下了。”

    张清夜点了点头，然后我便和张清夜出去吃了一口饭，在回来的时候，便发现无定罗盘已然停止旋转，指针死死的指向了张大山本人，我迷惑的看着罗盘。

    随后开始摆弄着每一层，却发现每一层都被锁死了，根本动不了，我没有办法，拿着红线将无定罗盘沿着东南东北，西南西北四个方向各困了一根红线，然后将南边对着张大山，北边开始对着我，然后飞速拿了一张纸放在无定罗盘上。

    我开始运用三九玄门的算法开始计算整个罗盘的意思，我的双手飞速在罗盘上点出几个点，然后慢慢地看向张清夜，而后张清夜便取出了刚刚跟我一起去风水店取出来的星图，然后铺在了地上。

    手中的无定罗盘在我快速计算结束以后，我便再次使劲一拍，将它翻了一面，然后化作星盘，然后开始计算着星极在整个黄道和赤道中的分布度数和角度。

    然后再次将星星连成一片，我马上就看到了一处地方，然后再次算出来整个轨道的变动对应本市的赤道位置然后再次快速的计算着各种变化。

    就在马上要得出结论时，我却突然发现我没有带导轨仪，而后我便直接跟张清夜说道：“走吧，再陪我回去一次，我们这一次再看看整个星图导轨仪和三气分山，马上位置就出来了。”

    张清夜点了点头，然后我们两人快速的冲出了门，飞奔到车上以后，马上前往了我的风水店，到了那里以后，却看到了一个老年人带着一个年轻人躺在店里的沙发上，我原本不想管，但那个年轻人我却好奇的多看了一眼。

    而后便发现了不对劲，那个年轻人身上的整个人的气息都跟张大山身上的那个魔的气息非常相似，如果不加以甄别的话根本看不出来，很多相师就略过这一个关键信息了。

    随后我便整个人直接走了过去，透过那老人直勾勾的看着那个年轻人，那个年轻人此时的情况跟张大山差不多，人也是眼圈发黑，身上看似是鬼缠身实际上是被魔夺舍。

    而后我此时直接拿起那个年轻人的手，看着那个老人我慢慢地说了一句：“这个人最近到过哪里？都接触什么东西了？”

    那老人回忆了一阵，说是在一个医院的门口倒下的。

