    珞儿早已经哭得声音嘶哑，小小的身躯不停地抽哽着，像只呜咽的负伤小兽。

    凌珑顿时心疼，原来这个可怜的孩子已经成了没娘的孩子了。

    亲生母亲刚过世，竟然就派人把孩子抢走。这个楚王后的确是铁石心肠，半分慈悲心都没有。还打着冠冕堂皇的理由，说什么为了不让小世子伤心。

    人心都是肉长的，难道把孩子强行抱走，就可以让他不再伤心了吗？恐怕孩子心里的伤更加深刻了吧！

    丧母之痛再加上惊恐绝望，对于这个只有五六岁的孩子来说简直就是致命的打击。

    凌珑不再理睬陈嬷嬷，而是走到那几个摁着珞儿的宫婢面前，每人一巴掌将她们扇开，再将珞儿救了出来。

    珞儿终于获得了自由，他趴在凌珑的怀里放声大哭起来。

    “呜呜……珞儿没有母妃了！呜呜呜……母妃她离开珞儿了……”

    凌珑轻轻地拍抚着珞儿的脊背，安慰道：“别怕，我们一起回去给你母妃守灵。”

    珞儿闻言忙伸出小手去擦眼泪，虽然眼泪越擦越多。

    陈嬷嬷没料到凌珑竟然直接动手了，而且那么多的宫婢竟然没有一个能够拦得住她。又气又急，最后恼羞成怒：“你们都是死的吗？还不赶紧把这个不知道从哪里冒出来的野丫头乱棍打死，把小世子送到王后娘娘那里去……”

    “谁敢！”一声威严的喝斥响起，整个现场一片寂静。

    这是上位者独有的威仪，简单的两个字就足以震慑全场。

    男子风华绝代，一袭黑袍仿佛融入进了夜色。但是他冷冽的气质，强大的气场，那寒星般慑人心魄的眼眸，都令人不寒而栗。

    不知什么时候，容天过来了，护住了凌珑和珞儿。

    众人面面相窥，一时间不知道该如何反应才好。

    陈嬷嬷咳了一声，问道：“请问这位是……”

    “此乃燕国大国师，”随行的侍卫说明道。“今晚陛下的座上贵宾。”

    虽说对方的身份显赫，但自视甚高的陈嬷嬷却没打算让步。因为她是王后的心腹，今晚是来替王后做事的，哪里肯白白放走了已经吃到嘴里的肥肉。

    “奴婢奉王后娘娘之命，前来接小世子回寝宫，以免他睹物思人伤了金贵的身子。国师的侍婢突然冒出来阻挠奴婢执行王后娘娘的圣命，还打骂奴婢，这可是对王后娘娘的大不敬，该受严惩才是。”

    容天冷睨着李嬷嬷，寒声道：“本座的侍婢何时轮得到你一个奴才来教训！你不妨回去禀报楚王后，本座的侍婢与小世子一见如故，她今晚陪伴小世子一起为景妃守灵。”

    李嬷嬷毕竟是个奴才，她不敢公然冒犯燕国大国师，只好悻悻地道：“燕国国师如此多管闲事，小心过了头。”

    说罢，李嬷嬷就带着人走了。

    等到这些耀武扬威的家伙都离开，凌珑轻轻拍着紧抓着她不放的珞儿，安慰道；“坏人都走了，小帅哥别哭了。”

    珞儿这才抬起头，漂亮的眼睛都哭肿了，仍然间歇性地抽哽着。

    “小世子，小世子……”不知道从哪里冒出一些宫婢和太监，都簇拥了上来。

    其中一位年龄稍大的女官径直给凌珑和容天跪下去，哽咽道：“多谢燕国国师和珑儿姑娘救下了小世子，今晚他终于能为景妃娘娘守灵尽孝。”

    凌珑不禁叹气：“景妃娘娘已经去世了。”

    傍晚时分，在前往御花园的路上她偶遇了小世子珞儿，还劝说他回去跟弥留之季的母妃团聚。没想到仅仅过了不到两个时辰，珞儿就已经跟他的母妃天人永隔。

    “因为娘娘病重，小世子跑了出去，不忍与她见面，多谢珑儿姑娘劝说小世子回宫跟景妃娘娘团聚，否则娘娘将抱憾而终。”那女官含泪道：“娘娘得知是燕国国师身边的侍婢珑儿姑娘劝说小世子回宫的，就让奴婢记着珑儿姑娘的大恩，若等见到姑娘，一定当面叩谢。”

    说着，那女官就对凌珑连磕了三个响头。

    凌珑怔了怔，倒也承下了。毕竟她身为燕国之君，接受一个楚宫的女官叩拜也不算失礼。“不必客气，快带小世子回宫吧！”

    *

    凌珑让容天先回寝宫休息，她则陪着珞儿回到景妃的锦绣宫。

    珞儿丧母，又受到惊吓，精神状态并不太好。

    凌珑抱着他坐进轿辇里，珞儿在她怀里抖得像只受惊的小兽。

    等到了景妃的锦绣宫，珞儿已经迷乎着睡着了。但却时不时发出惊叫，时而又抽哽几声。

    几个健壮的侍婢七手八脚地将珞儿抱下轿辇，然后踏上台阶。

    凌珑在女史宓蓉的陪同下一起走进了锦绣宫。

    宓蓉就是方才奉景妃遗命跪谢凌珑的女史，只是她年龄跟一般的女官相比并大，看得出来已经薨逝的景妃年龄应该也不大。

    进了寝宫，夜色已深。

    珞儿折腾了大半宿，经历了与生母的死别，悲伤欲绝。再加上王后派了陈嬷嬷来抢人，珞儿又受到严重的惊吓，此时重回锦绣宫，情绪慢慢放松下来，就连接了打几个哈欠。

    凌珑见珞儿睡眼朦胧，就吩咐人端来了热水，她亲自绞了热毛巾，帮珞儿擦试干净脏兮兮的小脸和小手。

    然后，她让侍婢将珞儿抱到床榻上，她在旁边轻轻地拍抚着。

    珞儿很怕凌珑离开，小手紧紧地抓住凌珑的一根指头，嘟哝道：“珑儿姐姐不要离开，珞儿害怕……”

    凌珑边拍抚他，边安慰道：“珞儿睡吧，珑儿姐姐不会离开你的。”

    珞儿打了个哈欠，慢慢地阖起了眼睛，很快就沉入了梦乡。

    只是孩子仍睡得不安稳，一会儿拧着小眉头，一会儿嘟着小嘴巴，一会儿又抽哽两声。

    凌珑觑着孩子可爱的小脸蛋，不由叹了口气；“可怜的孩子。”

    宓蓉在旁边道：“多谢珑儿姑娘照顾小世子，您是娘娘的恩人，也是我宓蓉的恩人。”

    她是景妃从小一起长大的心腹丫环，后来陪同景妃一同入宫，两人情同姐妹一般。

    如今景妃薨逝，宓蓉自然把景妃之子珞儿视作自己的亲生儿子般疼爱。

    凌珑两度施恩，宓蓉自然感激不尽。

    “娘娘已薨逝，只怕王后还会派人来抢走小世子。”宓蓉担忧地道。

