    厉北爵的行动力迅速，很快，就安排好了回家的全部事宜，顺便通知了郑伯。

    三个小家伙知道今天就要搬回去，也都开心的不得了。

    江宝宝没有什么太多要拿的东西，只是简单的整理出了一个行李箱。

    知道几个人要走，几名队员连懒觉都没有睡，纷纷起来送人。

    “老大，你……这就搬回去了？我们接下来是不是，该考虑给你准备结婚的贺礼了？”

    小丁看到厉北爵带着三个小家伙在门外等着，语气带着调侃的味道。

    江宝宝没好气的扫了他一眼，对这样的调侃已经习以为常。

    刚打算说点什么，就看到沈凌风走了过来。

    江宝宝微微一顿，接触到他的眼神，突然不知道该说些什么。

    尽管两个人已经开诚布公的谈过了，可她却还是觉得有些小小的别扭。

    “准备搬回去了？”

    沈凌风神色如常的走了过来，看了一眼江宝宝手中的箱子。

    江宝宝轻轻的点了点头。

    小丁和柯浩几个人飞快地交换了一个眼神，纷纷闭上了嘴。

    下一秒，便看到沈凌风突然朝着江宝宝走了过去，主动拿过了她手中的箱子。

    “走吧，我送你出去。”沈凌风说着，不等江宝宝拒绝，便已经朝着门外的方向走了出去。

    江宝宝只好抬脚跟上。

    门外，厉北爵刚把三个小家伙送上车，转身就看到沈凌风走了出来，顿时眉心猛地一跳。

    他沉默的看着沈凌风把江宝宝的箱子放在了地上，却没有开口说话。

    “凌风，到这里就可以了。”

    江宝宝轻声开口。

    沈凌风点了点头，眼神却看向了厉北爵。

    两个男人不动声色地交换了一个眼神，眼底是只有彼此才懂的神色。

    江宝宝莫名觉得空气有一丝尴尬，刚打算开口说些什么，却突然看到眼前的沈凌风猛的转身！

    沈凌风一个多余的字都没有说，极其克制的轻轻拥抱了江宝宝一下。

    江宝宝猛地瞪大了眼睛。

    厉北爵心底更是陡然有些止不住的发酸。

    下意识的想要上前，可还不等动作，沈凌风便已经松开了江宝宝。

    “有什么事，就给我打电话。”

    沈凌风轻声开口，说完，毫不犹豫的转身朝着别墅的方向走去。

    江宝宝看着他的背影，轻轻的张了张嘴，却终究是什么都没有说，转身上了车。

    三个小家伙你看看我，我看看你，谁都没有先开口说话。

    几个人早就已经私下讨论过。

    虽然沈叔叔不能和妈咪在一起，但是沈叔叔还是很好的！

    他们还是很喜欢沈叔叔！

    三个小家伙交换了一个眼神，察觉到车里的气氛有些沉闷，墨白急忙大声说道：“我们终于可以回家啦！爹地，你有没有让管家爷爷多做点好吃的呀？”

    “嗯，已经说过了。”

    厉北爵应了一声。

    江宝宝也回过了神来，急忙笑着接了一句：“你们这段时间，是不是都吃腻妈咪做的饭了？”

    “才没有呢！”

    甜甜第一个大声开口反驳。

    墨白和衍宝也立刻对江宝宝的厨艺，做出了花式满分评价。

    车里的气氛逐渐变得活跃了起来。

    三个小家伙叽叽喳喳的说着话，没过多久，车子便开进了厉公馆。

    几个人都许久没有回来，才刚一下车，墨白就立刻蹦跳着跑进了别墅。

    衍宝和甜甜跟在后面，也都是一脸兴奋。

    江宝宝笑着想要跟上去，可还不等动作，却突然被人从身后揽住了腰，随即便落入了一个温暖的怀抱。

    “干什么？”

    江宝宝愣了一下，却没有挣扎，有些好笑的问着，语气带着连自己都没有注意到的一丝温柔。

    厉北爵没有说话。

    他安静的抱了几秒，这才轻咳一声，故意不慌不忙的开口道：“没什么，就是补回来而已。”

    “补”什么，已经不言而喻。

    江宝宝听着某人语气中遮都遮不住的酸味，终于忍不住笑出了声。

    这家伙刚才一路都没怎么说话，果然是在吃醋……

    不过……自己怎么莫名觉得他这副样子好像还挺可爱的？

    江宝宝想着，故意站着没动，任由某个人像是一只大型宠物一样，从身后环抱着自己。

    随即便听到墨白在门口喊道：“爹地妈咪！你们进门再抱啦！这样会教坏小朋友的！”

    “少爷……”

    郑伯也哭笑不得的站在门口，没有想到江宝宝和厉北爵的感情，现在已经这么好了。

    江宝宝脸上一热，急忙挣脱了某个人的怀抱，快步的朝着别墅的方向走去。

    有了三个小家伙，冷清了一段时间的别墅，又重新恢复了热闹。

    郑伯几乎把开心写在了脸上，中午让厨房做了满满一大桌菜。

    一家五口一起吃过了午餐，江宝宝这才重新回到了自己阔别了一段时间的房间。

    她躺在床上，眼神却忍不住缓缓的落在了床边的墙面上。

    一墙之隔，就是厉北爵的卧室。

    江宝宝盯着看了一会儿，心里突然觉得像是住进了一只小猫一样，在不停的到处乱跳。

    当初离开的时候……

    没想过居然真的还会回来。

    她和厉北爵……

    江宝宝心思微微一动，还不等细想，突然听到手机响了起来。

    她猛地回神，看到是江老太太打来的电话，立刻接了起来。

    “喂？奶奶？是小叔叔有情况了吗？”

    江宝宝开门见山地问道。

    电话那头，江老太太的语气也有些激动：“是，宝宝，你小叔叔他……他认出我了！”

    江老太太的语气满是欣喜，甚至带着些哭腔。

    “真的吗？小叔叔认识您了？他是怎么说的？”

    江宝宝眼神一亮，满脸都是不可置信。

    江老太太立刻回答：“就是……和认出心爱的时候一样，他刚才突然看着我，叫了我一声妈！我当时还以为是听错了，没反应过来，等我后来再问他，他就不叫了，但是他的确是叫了我一声！这是不是说明，你小叔叔快要恢复了！”

    “没错！”

    江宝宝也跟着激动了起来：“小叔叔一定是在慢慢恢复了，奶奶，你继续观察，我这就给心爱姐打个电话，告诉她这个好消息！”

    【作者有话说】

    求投票！

    虽然我也不知道这个投票有什么用！

    但是既然有这个功能，就求个投票吧！

