    要知道。

    　　江策方才所爆发而出的那一剑虽然看上去极为简单无比，可是当中所蕴含/着的力量却已经几乎接近武煞境一重修为武者的全力一击。

    　　也正是因为如此。

    　　所以他才会一剑便将古石给当场击溃下来。

    　　甚至让对方就连还手的余地都根本没有！

    　　除此之外。

    　　江策所领悟的蛟龙剑意不但极为霸道，同时也极为灵活，在剑意当中也是属于上乘剑意，与战飞所领悟的狂霸拳意所比较起来的话。

    　　有过之而不无不及！

    　　“哼！”

    　　“江策这个家伙……”

    　　“倒是出了不少风头！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　不远处的刘元顿时冷哼一声，随即便一阵暗道。

    　　虽然他与江策的实力几乎相同，可是却在领悟的刀意上要略微低江策半分，即便是他此刻上台，恐怕最后也未必会是江策这个家伙的对手。

    　　同时。

    　　随着江策在将古石击溃下来，整个人展露而出全部实力后。

    　　便在也没有人敢去挑战江策。

    　　开玩笑……

    　　挑战武罡境十重修为，同时还拥有剑意第三重的江策，这不是自取其辱，等待着被内院当中的数千名弟子笑话不成？

    　　除非说同样拥有武罡境十重修为级别实力，再加上意境也领悟到了第三重级别以上，否则的话根本不可能会是眼前江策的对手！

    　　如此一来。

    　　恐怕放眼整个内院当中。

    　　能够作为江策对手的武者，显然也是凤毛麟角！

    　　“江策！”

    　　“让我来见识一下你的实力如何？”

    　　听到一侧刘元的这番话后。

    　　只见战飞嘴角便顿时流露而出一丝狰狞之色，紧接着身形一闪，便顿时朝着江策所在的擂台上猛地掠去，随即一阵嘲讽道。

    　　“战飞……”

    　　“你我两人一战又有什么意义？”

    　　看到战飞居然在这个时候登台，江策整个人顿时微微一愣，随即目光当中闪过一道诧异之色后，便忍不住一阵开口道。

    　　在他看来。

    　　他与战飞两人之间的实力几乎没有太大的差别，同时两人也完全可以进入内院排名前十范围当中，此刻对方与他交手。

    　　这岂不是完全是在浪费时间。

    　　“啧啧啧……”

    　　“若是说你不站队那个叫做叶辰的小子话，或许我可以给你在这一次的内院大比当中留几分面子，可既然你不识好歹。”

    　　“非要站队那个叫做叶辰的小子话，我也只好先让你来尝尝苦头，同时让那个叫做叶辰的小子明白，就算是依附你们江家，也依旧没有任何作用与效果。”

    　　听到江策的这番话后。

    　　战飞顿时阴骘一笑。

    　　随即便抬头看向擂台一侧的江策，整个人缓缓地开口说道。

    　　在他看来。

    　　那个叫做叶辰的小子，一定是觉得有着江家以及燕家还有韩家三大家族撑腰，所以才敢对他们战家这般嚣张无比。

    　　今天他只要将江策给狠狠地教训一顿。

    　　然后在将那个叫做叶辰的小子收拾一番的话。

    　　往后不论是战云宗当中的这几大家族。

    　　还是那个叫做叶辰的小子。

    　　想必都不会在翻起什么风浪来才对！

    　　“原来如此……”

    　　“既然你是这么认为的话，那么便出手吧。”

    　　听到对方的这番话后。

    　　江策顿时冷笑一声，随即便一阵开口道。

    　　对他来说。

    　　面对眼前的战飞他同样不会怯战，虽然说对方的拳意已经达到了第四重的境界当中，可是作为一名剑修，他自然不会有任何退缩！

    　　“快看……”

    　　“江师兄要与战飞师兄交手了！”

    　　“也不知道江师兄与战飞师兄两人之间，谁的实力能够更胜一筹？”

    　　“可不好说，眼下恐怕也只能够静观其变。”

    　　一时间。

    　　只见在擂台之下，不少内院以及外院当中的弟子在看到眼前这一幕后，便顿时目光纷纷被吸引而来，紧接着一阵开口热议道。

    　　“看来这个战飞虽然将狂霸拳意修炼到了第四重的境界当中……”

    　　“可是整个人似乎也受到了拳意的影响。”

    　　“变得极为狂妄霸道。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　此刻同样在擂台之下的叶辰顿时忍不住摇了摇头，然后便一阵开口沉呤道。

    　　要知道。

    　　在他看来。

    　　虽然说战飞能够将狂霸拳意领悟到第四重的境界当中可谓是极为强悍，可一但被他自己体内的狂霸拳意所影响到性格的话。

    　　恐怕将会是后患无穷才是。

    　　尤其是在往后的修炼一途当中。

    　　对于眼前的战飞而言。

    　　若是遇到一些实力比他更为强悍的武者话，显然以对方的这番性格不但极为容易挨揍，同时丢掉性命恐怕也是极有可能的一件事情。

    　　“砰！”

    　　此刻，就在叶辰心中一阵沉呤之际。

    　　只见在擂台之上。

    　　此刻江策便与战飞两人的攻/势狠狠地交击在了一起，同时爆发而出一阵震耳欲聋的巨响声。

    　　只见江策所施展而出的剑法，极为灵活缥缈，仿佛如同蛟龙冲天一般，可谓是一剑出，寒光直冲云霄，威力惊人无比！

    　　而另一侧的战飞。

    　　所施展而出的拳法则极为霸道，宛如一只苏醒的雄狮一般，极为狂暴无比，几乎拳拳都是从正面位置所碾压而来。

    　　可谓是势如破竹一般！

    　　两人这一战。

    　　既是关乎与往届内院第一天才的名额争夺，同时也关乎到了战家与江家当中的优秀弟子当中，究竟是谁的实力更为强悍一些。

    　　一但谁落败下来的话。

    　　同时对其背后的家族，也会受到一些影响才是。

    　　“叶师弟……”

    　　“你说以江师兄跟战师兄两人的实力，最后究竟是谁会获胜的概率更大一些？”

    　　此刻在叶辰身旁。

    　　江婉儿看到台上的这一幕后。

    　　便顿时忍不住一阵开口询问起来道。

    　　“若是我没有猜错的话……”

    　　“恐怕应该是战飞将会获胜才对。”

    　　听到江婉儿的这番询问后。

    　　叶辰便顿时一阵平静道。

    　　“可是江师兄的修为同样也在武罡境十重修为境界当中，难道说仅仅因为意境方面的一些差距，便会落败下来吗？”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　江婉儿顿时先是一愣，然后便一阵好奇道。

