    第409章团宠文万人嫌女配（35）

    知道假期里不用出门不用上学的颜家人都起得很迟，加上今天下着雨，除了颜正明外，大概率没人会早起。

    楼绪就动了别的心思。

    “颜素，哥哥带你转一转，然后买个雨衣好不好？”他说。

    司机提醒他，“绪少，这个点店门都没开呢。”

    楼绪：“……”

    他难道没常识吗？

    他白了司机一眼，继续哄颜素，“有些店没开，但有些店是二十四小时营业的，而且这么早出去街上那些早餐摊还没有收，你不是很喜欢吃上周我带来的煎包，咱们先去过去吃好不好？”

    颜素眼睛微量，点了点头。

    楼绪心满意足的笑了，一边轻轻摸身边的小脑袋，一边对司机说，“出发。”

    司机默默无语。

    楼绪带颜素去吃早餐时，司机就下车去找雨衣了，等他买完雨衣回来，两人已经在车里吃完了。

    车子又开回了颜家外面。

    “下车后小心一点，进了院子也不要跑，慢慢走，别摔着，回去了喝点热水暖一暖，要是感觉不舒服就给我打电话。”楼绪说。

    颜素“嗯”了一声，走了几步，又跑回来，对上半身都探出车外头发上脸上都被雨打湿的楼绪说，“我不想留在颜家。”

    不管用什么手段，她想离开了。

    楼绪一怔，以为自己听错了，抬头时颜素已经跑了。

    看着颜素在雨中的背影，他问司机，“颜素说她想离开颜家是不是？”

    司机：“好像是这样，可……”

    小孩子哪里知道她这个决定代表着什么，现在绪少他们对她好，可难道能好一辈子不成？

    颜家再不好总不能害她，可要是离开了颜家，绪少他们不管她了，到时候过得还不如颜家，那她一个小女孩能怎么办？

    这些话司机不好明说，可却有些为颜素担忧。

    楼绪打了个哈欠，脑子却清明了许多。

    看楼绪神色疲倦，司机劝他，“绪少，今天下着雨，不如回酒店睡一觉吧。”

    楼绪摇摇头，“没事，早点把分刷够早点结束。”

    离开学虽然还有一个月时间，可他没多少时间了，必须在回A市前将颜素的事情处理好。

    到时候，他们就要在A市见面了。

    另一边，颜素回去时看到了正在吃早餐的颜正明。

    已经八点半了，他还在不慌不忙的吃早餐，而其他人都不在，大概是还没起来。

    看到颜素，颜正明就叫她过去，“去哪儿了？”

    颜素不说话，保姆在一旁解释，“素素去跑步了，小姐每天都要出去跑步的。”

    颜正明有些意外，他听妻子抱怨过，但没想到颜素一直在坚持。

    刚要说什么，就注意到了颜素身上雨衣的品牌，这一件衣服要几千块了。

    “你妈妈给你买的？”颜正明随口问了一句。

    颜素摇摇头，“不是，”

    颜正明沉下了脸，“那是谁买的？你小小年纪不要学那些小偷小摸……”

    “是附近好心人送我的，我的雨衣破了漏水。”颜素大声吼了一句。

    颜正明一愣，反应过来后他又尴尬又生气，借着一张脸迅速变成了猪肝色。

    先是请不起保姆，再是小孩穿破衣服，还偏偏都叫外人知道了，这让别人怎么看他？

    (本章完)

