
在一片忙碌声中，泰尔斯面无表情地凝视着手里的短剑，默默逆行，任由无数卫队成员掠过身侧。

王子的身影点缀在一众匆匆而去的森严甲胄之间，显得孤单而离群。

刺眼而突出。

下一秒，仿佛禁令解除，沉寂已久的宾客人群轰动起来。

声浪蜂拥而起，喝彩、议论、掌声、私语连绵不绝。

“我的天，我发誓，这个宴会是我今年遇到最酷的事情……”

“不愧是璨星，对么？让我想起四十年前……咳咳咳……”

“那可不，我跟你说，北极星还在北地那会儿……那叫一个，见王杀王，见大公杀大公啊……俺们麋鹿城老稀罕他了！”

“记得，以后有任何人问起今天现场的事情，不许多嘴，只说是王室卫队控制了场面……”

“他的姿态真勇敢，啊，好仙妮，我悄悄给你说哦，我好想被殿下压在墙壁上亲吻啊……啊什么你也是？哼，不要脸！贱人！”

“我跟你说，回去马上入股玻璃商的同业公会，特别是酒具生产……”

“不，听我的，在复兴宫作出任何反应之前，你不许再来闵迪思厅，不许评论今天的事情……”

“赶在依诺莎那个贱人下手之前，我们要打听到公爵殿下在北边的生平细节，特别是他喜欢什么样的女孩……”

“果然还是摆脱不了北方佬的风格吧，跟你说，以后要小心点……”

“马麻，我也想去埃克斯特留学……啊？那不然，就做人质也可以啊！”

“你记下了吗？对，就按这个顺序：鹌鹑蛋、烤鹅、莴苣，特别是莴苣……”

“告诉你父亲，把你们家放的所有高利贷全收尾了……损失？你他妈还在想损失？多伊尔就是前车之鉴！”

“你听见了吗？听见了吗？‘我有胆量站在他的面前，直视他的眼睛’？”

“不，回去之后提都不能提，特别是那个赌约……”

仿佛大众一时失去的热情，终于在事态平息后重新回归。

“幸好，幸好，我的落日……那个该死的小人，我发誓，我发誓……”多伊尔男爵抱着自己的儿子和妻子，放肆痛哭，倒是把D.D搞得很尴尬。

许多人重新以不同的目光，开始打量那位夹杂在众多卫队身影之间，背对着大厅的星辰王子。

但泰尔斯只是不言不语。

他轻轻抬起头，看向国王离去之后，空空如也的最高席位。

仿佛活在自己的世界里。

不被打扰，不容打扰。

“行了，掌旗翼从这里接手……直接押去秘科，”沃格尔吩咐着押送安克的人手，又看了一眼出神的泰尔斯，表情复杂：

“显然，今晚很多人都得加班了。”

很快，在各式各样的目光下，安克被严阵以待的卫队们押送离开，尽管他没有挣扎，但押送队伍的长度依然堪比一只仪仗队。

泰尔斯默默地听着安克被押走的声音，没有去看他的眼神。

另一边，多伊尔一家大难得脱，喜极而泣。

泰尔斯没有反应。

他的胸膛仿佛被压上了一块巨石，让他难以反应。

马略斯示意哥洛佛去为公爵披上披风，却被泰尔斯伸手止住。

作为拥王党人的中坚，戈德温伯爵咳嗽一声，走上前来，像长辈一样慰问泰尔斯：

“殿下，今晚辛苦您了……”

“如果您不介意，我想宴会就到此……”

但泰尔斯突然开口：

“抱歉，各位！”

星湖公爵的突然高声打断了人们嗡嗡作响的议论。

泰尔斯转过身来。

他面色深寒，让所有人心中一凛。

看着王子的表情，马略斯略略皱眉。

泰尔斯知道，不止一人告诉过他：笑容，才是最好的铠甲。

但北地人教会了他：

只有铠甲，不够作战。

王子按下不知所措的戈德温伯爵，走向人群。

“我知道，也许今天，我的开场白太温柔了。”

泰尔斯的眼神含着前所未有的清冷：

“容易让人误会。”

宴会厅里彻底安静下来。

泰尔斯放低了声音，但在寂静的衬托下，他的话语无比清晰：

“但是对于那些不了解我，或者不喜欢我我，乃至不愿意见到我的人……”

泰尔斯阴沉着脸：

“我不介意，重说一遍欢迎辞。”

他轻轻踱步，锐利的眼神掠过每一位客人。

让人心生退意。

“诸君！”

泰尔斯忽然提高音量，从齿缝间咬出一度习惯，却刻意忘记了的刚强与威慑：

“吾乃泰尔斯！”

他环视人群，眼神愠怒。

“一个你们翻遍璨星家族的七百年系谱，也找不到的名字！”

宾客们又是一阵私语，但很快在泰尔斯的眼神下消弭无形。

泰尔斯低头摩挲起手上的短剑，感受着它名贵的质材和不错的手感，沉声道:

“所以，你们也许不知道……”

“过去六年。”

“我既非星辰王子，也非星湖公爵。”

宾客们面面相觑。

泰尔斯把玩着短剑，并不抬头，但他的每一句话都低沉不已，让宾客们下意识地竖起耳朵：

“我亲睹了诸侯相残，努恩崩逝。”

“我经历过巨龙天降，灾祸焚城。”

“我见证了兵锋变乱，查曼称尊。”

泰尔斯瞳孔一聚，猛地抬头：

“黑沙领恨我若死敌，龙霄城视我如灾星！”

他陡然寒声，让不少听者一个激灵。

泰尔斯大步上前，目光决绝，刺向每一个与他对视的人。

人潮随着他的靠近，下意识地退后。

“而整个埃克斯特上下，千万生灵，唤我名为——”

话音尚在，泰尔斯倏地亮出短剑，狠狠扎进眼前的某张长桌！

咚！

心悸的闷响中，泰尔斯放声怒吼：

“北极星！”

在狱河之罪的帮助下，他的声音回荡在宴会厅里，激得灯火飘摇，人影闪烁。

整个大厅里鸦雀无声。

数百人，包括许多身份高贵的大人物，此时大气也不敢出一口。

泰尔斯死死盯着桌上的剑刃，呼吸不定。

一秒。

两秒。

三秒。

泰尔斯终于松开短剑。

徒留剑柄微颤。

但寂静依旧徘徊不走，宾客仍然沉默不语。

直到泰尔斯冷冷开口：

“诸君，欢迎来到我的……闵迪思厅。”

他回过头，面无表情，寒声作结：

“愿你们玩得尽兴。”

“宴会结束。”

没有人动弹。

直到马略斯叹出一口气，走上前来，吩咐王室卫队和闵迪思厅的卫兵们疏导秩序，劝退宾客。

沃格尔和戈德温伯爵也站出来，安排大家离去。

宴会厅这才逐渐恢复了人气，议论声与脚步声再度响起，却有序得多，也低调得多，似乎刻意避开心情欠佳的星湖公爵。

泰尔斯依旧站在大厅中，身后就是那柄搅和了他宴会的短剑。

“我记得让你去取警示者，”泰尔斯头也不回，问着来到他身后，似乎有话要说的马略斯：

“怎么现在都没取来？”

马略斯一边向路过的宾客示意，替公爵向他们致以歉意，一边毫不在意地答道：

“那把剑藏在你书房里的锁柜里，我没有密码。”

泰尔斯微微一怔。

“为什么刚刚不问我？”

“因为，”马略斯瞥了他身后的短剑一眼：

“你从头到尾，就没想过会用那把剑。”

泰尔斯先是一顿，随后释然而笑。

“那你就不担心，不担心他会真的跟我决斗？”

马略斯轻声一笑，举起一直握着的拳头，看向头顶。

泰尔斯也循着他的视线抬起头。

很快他就看见，在宴会厅上方的高处，五六位星湖卫队的成员从阴影里出现，人人手执弓弩，机警地向他们望来。

马略斯缓缓放掉握了很久的拳头。

下一秒，阴影里的王室卫队纷纷收起弓弩。

“那是……你身边的托莱多、摩根、伊塔里亚诺……”

泰尔斯认出这些人，不禁讶然。

“你临时安排的狙杀小队，”泰尔斯恍然道：

“我怎么记得，沃格尔阻止你了？”

马略斯轻哼一声，看向远处与几位贵族道别的沃格尔。

“他以为他阻止我了。”

泰尔斯呼出一口气，

“之前，你想过这么做的代价吗？”马略斯轻声问道。

泰尔斯摇头：

“没有。”

“现在呢？”

泰尔斯心中一重，沉默下来。

马略斯没说什么，表情淡漠依旧。

大厅里的宾客们渐渐流动起来，不少人挤着向泰尔斯鞠躬作别，但更多人磨磨蹭蹭，似乎想要再多留恋一阵子。

比如璨星七侍。

“处理得很巧妙，殿下，不愧是卡索伯爵的得意门生。”

这是璨星七侍的史陀男爵，他始终阴沉着脸，不知何想。

“小人奸佞，竟放肆若此，”老迈的帕特森子爵不忿吭声：

“殿下，您须得锐意进取，以正视听，否则这样的鬼蜮计俩只会越发猖獗。”

“此事非同小可，殿下保重。”

艾德里安子爵的道别倒是简洁明了。

“殿下大恩，多伊尔家族无以为报……唯有……”

这是哭哭啼啼的老男爵，但早在他展开演讲之前，就被察言观色的D.D一把拖走，临走前还向泰尔斯告罪不已。

“殿下，您为下属出头的义举深入人心，”埃莉诺夫人领着她的儿子卢瑟前来道别，柔声道：

“仁厚之主，必有福报。”

面对他们，泰尔斯均面无表情，最多微微颔首。

直到瓦尔·亚伦德戴着镣铐，在卫队的押送下，来到他的面前。

“你会成为麻烦的，孩子，”亚伦德公爵轻哼一声，饶有兴趣地盯着泰尔斯：

“很多人的麻烦，大麻烦。”

泰尔斯突然一动，他缓缓抬头，逼视着对方：

“比你还大？”

瓦尔扬扬眉毛，笑了笑，没说什么，就跟押送他的人吩咐：

“走吧，我想念我的豪华单人间了。”

瓦尔走后，七侍之一的洛萨诺·哥洛佛来到他面前：

“镜河与鸦啼镇的积弊，殿下，绝非一时之累，也不只一地之例，必牵动多方，您在处理的时候，请多加留意。”

泰尔斯点了点头，心下木然。

洛萨诺子爵微微一顿，他望了一眼在另一边协调工作的哥洛佛。

“我弟弟，嘉伦，他性子木讷，沉默寡言，工作往往废寝忘食，不知休息，也很少回家，”洛萨诺复杂地望着弟弟：

“请您定时放他回来休假，才能更好地服务王室。”

泰尔斯眼神微动：

“我会的。”

洛萨诺点点头，鞠躬离去。

“就这么结束了？”

泰尔斯回过头，廓斯德·南垂斯特眨着他的独眼，不以为然地看着王子。

“不，”泰尔斯淡淡地道，努力不去想内心深处的一片阴霾：

“这才刚刚开始。”

廓斯德哼了一声。

“我很快就回峻林城。”

崖地公爵勾起嘴角：“今晚，我给你带来的礼物里有几块崖地的特色奇石，找几个信得过的人，保管好了。”

泰尔斯疑惑皱眉：

“为什么？”

“因为它们是军用的信鸦定向石，”廓斯德毫不在意地道：

“连接着几只尚未在邮驿所备过案，连秘科都不知道的军情信鸦。”

泰尔斯吐出一口气：

“为什么刚刚不说？”

廓斯德轻哼摇头：

“因为那时，你的宴会还没开始。”

他望了一眼在不远处安排事务的马略斯：

“因为那时，你还不需要它。”

泰尔斯一怔。

但独眼龙就此离去，毫不留恋。

人影匆匆，道别声声，泰尔斯疲惫而漠然地看着今天这场“别开生面”的宴会到了尾声。

直到他看见其中的一个身影。

泰尔斯深吸一口气，回想起今夜的一切。

他笑了。

在宾客的嘈杂声中，泰尔斯抬起头，喊住那个准备离去的身影：

“亲爱的詹恩！”

大厅里再度安静，许多人停下脚步，望向这一边。

人群中，平易近人的鸢尾花公爵回过头来。

“殿下？”

礼节得体，举止优雅。

泰尔斯看着他，突然道：

“你忘了东西。”

詹恩登时愕然：

“东西？我不明……”

但下一刻，他的脸色就变了。

因为泰尔斯回过头，毫不犹豫，反手抽出桌子里的短剑！

当啷！

金属短剑飞过几米，砸在石地上，响声不绝于耳。

引得旁人纷纷躲避。

“你带来的剑，”当着所有人的面，泰尔斯毫不遮掩，冷冷开口：

“不拿回去吗？”

此言一出，所有人齐齐变色，震惊不已！

大厅彻底安静下来。

詹恩眼眸微张，惊讶地望着他。

泰尔斯与詹恩，在无数人的匆匆身影间，他们的目光毫无阻碍地越过人群，于空中相遇。

很快，詹恩的目光褪去惊讶，留下冷厉。

与泰尔斯针锋相对。

就像有默契一般，经过一阵惊恐戒惧的交头接耳后，剩下的宾客们争先恐后，成批成批地加速离开，就连沃格尔也不例外。

如同此时此刻的宴会厅有瘟疫似的。

不多时，大厅里的客人就离开得差不多了。

马略斯皱起眉头，挥手让同样惊讶的王室卫队们与仆役们离开，自己也默默退后。

詹恩沉吟了几秒，同样回过头，屏退他的老管家。

“你知道，我这六年里，”

泰尔斯轻笑一声：

“从龙霄城，从北方佬身上学到了什么吗？”

詹恩公爵微微蹙眉。

他没有说话，唯有表情越发严肃，不见方才的优雅从容。

空旷的大厅里，泰尔斯轻声开口，语气渐见肃杀：

“你操了他们。”

泰尔斯死死盯着詹恩，眼神凌厉起来：

“他们就操回你。”

一片狼藉的宴会厅里，星湖公爵的声音带着令人心悸的冷酷，回荡在每一个角落：

“唯有更重。”

“更狠。”

“更痛。”

霎时间，宴会厅进入令人窒息的死寂。

唯有遥遥相对的两人，以目光为剑，于空中对决。

直到詹恩叹出一口气，嗤笑一声。

“你怎么发现的？”

泰尔斯没有说话。

他皱起眉头，向后一步，在一张椅子上坐下，盯着那柄短剑，思绪不明。

“你告诉我的。”王子嘶声道。

“是么？”詹恩笑得越发开心，浑不在意：

“什么时候？”

几秒后，泰尔斯抬起头，重新望向詹恩，正色道：

“现在。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="54221411"  chaptername="第55章  棋手">加入书签</a>
</div>
