    第101章 金山寺，法海！长生不死神！

    雨下的很大。

    像是天上的银河泛滥了一般，从天边狂泻而下！

    细密的雨丝坠落，将整个湖面笼罩。

    同时，也笼罩住了湖面西边那座高耸入云的巨塔。

    这里是扬州的西湖，而那座高耸入云的巨塔，名为雷峰塔。

    在这雷峰塔旁边还伫立着一座寺庙，名叫金山寺，平日里香火鼎盛，但今日因为下雨的缘故，几乎看不到什么人影。

    可就在这时，一道黑衣身影出现在了金山寺外，径直朝着旁边的雷峰塔走去。

    他未戴蓑衣，也未撑伞，就这样漫步在雨中，可奇怪的是，他的衣衫却未湿分毫。

    隐约间，那密密麻麻的雨点似乎在落到他身上三寸之外，就自行滑落了。

    他整个人宛如穿着一件隐形的雨衣。

    走到雷峰塔前，黑衣身影停了下来，看了眼头顶辉煌无尽的巨塔，男子脸上那冰雕面具的眼睛位置所留出的窟窿中，闪过一丝复杂的表情。

    沉默片刻，他抬起脚步，就要进入塔中。

    “施主且慢！”

    然而就在这时，一道响亮的声音忽然响起。

    徐福脚步一顿，转身看向旁边不远处。

    只见那里，站着一大一小两个僧人，大的看起来不过三十来岁模样，却白眉白须，颇为诡异。

    而那年幼的僧人，约莫十几岁的样子，唇红齿白，十分可爱。

    “雷峰塔并不对外开放，施主若要上香，还请前往旁边寺内。”

    青年僧人道了声佛号，看着徐福说道。

    “滚！”

    徐福冷冷吐出一个字，就要转身继续进入塔中。

    “放肆！”

    青年僧人忽然怒喝一声，袖袍一挥，一道金光悄无声息地自塔中浮现，形成一道屏障，将徐福挡在了外面。

    “嗯？！”

    徐福双眼微眯，再次转身看向青年僧人，“想不到本座倒是看走眼了……”

    话音落下，他猛然转身，朝着青年僧人所在位置就是一掌轰出！

    青年僧人冷哼一声，不闪不避，就这样眼睁睁看着那掌印朝着自己横推而来。

    就在那掌印距离自己只有短短数米距离时，青年僧人身上忽然绽放耀眼金光，右手化掌，朝前猛然推出！

    “大威天龙！”

    “昂～！”

    虚空似有金龙虚影闪过，瞬间将徐福轰出的掌印吞噬，随后去势不减，朝着徐福当头盖下。

    徐福脸色微变，右手朝前一旋，冰霜之力涌现，化去那道金光，可他整个人也不由得往后倒退了几步。

    “这……”

    回过神来，徐福再次看向那青年僧人，脸色骇然。

    此时青年僧人的目光却是变得凌厉了起来，他看着徐福，冷冷道：“施主若要强闯，就休怪贫僧无礼了！”

    徐福眼中浮现一丝惊疑之色，看着青年，道：“你是何人？！”

    青年僧人冷哼一声，道：“贫僧金山寺住持，法海！”

    法海！

    徐福眉头一皱，紧盯法海看了片刻，忽然道：“西湖底下那位可还在？”

    法海目光一闪：“你是来找那位施主的？”

    “不错！”

    徐福点头。

    法海沉默了片刻，道：“施主请自便吧！”

    说罢，他就不再开口了。

    徐福再次看了眼法海，一言不发，转身径直踏入了雷峰塔内。

    “师父！”

    这时，那年幼僧人忽然道：“这雷峰塔不是不接外客吗，为什么让他进去了？”

    法海看了眼年幼僧人，道：“让他进去，把下面那一位带走也好，因为师父这里，可不是客栈！”

    “哦！”

    年幼僧人似懂非懂地点了点头。

    法海再次看了眼那雷峰塔，摇了摇头，道：“走吧，玄奘！”

    “是，师父！”

    一大一小转过身，朝着旁边那金山寺走去。

    …

    与此同时，徐福进入雷峰塔后，似乎进入了某个密道，进入密道未过多久，他便是出现在了一片巨大的空间之中。

    视线可及，这雷峰塔底，竟是一个至少能容纳数百人的巨大广场，广场中央，孤零零地竖立着一个不知名的巨大雕像。

    而在广场旁边，竟是一片成群的宫殿，修建在地底下的宫殿！

    在每一座宫殿顶上六角，都极为奢侈地镶着六颗巨大的夜明珠，散发着淡淡的白光，照亮地底。

    在最中央的那一座宫殿之上，刻著着三个大字：搜神宫！

    宫殿两边，还有一面白玉牌匾，上面同样刻著十个大字：长生不死神，千古我一人！

    “哼！”

    看到这句话，徐福冷哼一声，声音里蕴含着强烈的不满。

    可除此之外，却仿佛还带着一丝莫名的忌惮。

    强忍着将这块牌匾打碎的冲动，徐福抬脚走上台阶，就要推门进入宫殿之中。

    可就在这时，那大门忽然自行打开。

    紧跟着，里面传来一道冰冷的声音：“天门，帝释天？你来我这里做什么？！”

    徐福凝神看去，只见那宫殿里面，一道黑影若隐若现，凌乱的黑发之下，一双冰冷的眸子，正冷冷注视着他！

    徐福眉头一皱，“长生不死神？这就是你的待客之道？！”

    “长生不死神”冷笑一声，道：“若是别人来这里，我可以当做客人，但你这与本座争抢‘神’位的帝释天，可不是本座的客人！”

    徐福目光一冷。

    可沉默了片刻，他忽然开口，淡淡道：“你那么在意这神的称号，那本座就让给你了。”

    “让给我？”

    长生不死神冷冷道：“本座本来就是神的后裔，还需要你来相让？！”

    “一个自大无知的步氏一族后裔，被一个女人逼得躲在这地底数十年不见天日，也配称神！”

    徐福眼中闪过一丝不屑，不待那长生不死神动怒，他接着道：“本座今日前来，不是跟你耍嘴皮子的，答应本座一件事，本座可以助你斩杀那个女人！”

    “嗯？”

    长生不死神目光惊疑，紧盯着徐福：“你想让我帮你做什么？”

    徐福道：“帮本座杀一个人！”

    长生不死神眉头一皱，“杀谁？”

    “是谁你不用管，去了自然就知道！”

    长生不死神眉头皱的更紧，沉默片刻，他眼眸微眯，道：“连你都解决不了，需要让我帮忙的人，会是简单的存在吗？你若不说清楚，本座不会出手！”

    徐福冷哼道：“那你就继续龟缩在这里永远别出来吧！”

    说罢，他拂袖转身，就欲离去。

    “等等！”

    长生不死神脸色微变，连忙摆手，看着徐福道：“你至少得告诉本座，会不会有危险？”

    徐福淡淡道：“本座一人不是他的对手，但你我联手，万无一失！”

    长生不死神默然。

    旋即，他点了点头，道：“好，我答应你！”

    徐福嘴角浮现一丝笑意，点头道：“事不宜迟，走吧！”

    长生不死神眼中闪过一丝迟疑，道：“那个女人……”

    徐福淡淡道：“她不在中原。”

    长生不死神顿时松了口气。

    见状，徐福眼中闪过一丝讥讽。

    可突然，似是想起什么，他忽然道：“那金山寺的法海，你可知道？”

    长生不死神回过神来，点了点头，道：“自然知道。”

    “他是十年前来这里的，应该不是少林寺出来的，来历很是神秘，或许是西域那边来的僧人，这些年来，本座与他井水不犯河水。”

    闻言，徐福眉头一皱，“西域僧人……”

    …

    夜，已深。

    中军主帐内，嬴政坐于床榻之上，盘膝闭目，抱元守一。

    修行如逆水行舟，不进则退。

    自复活后这两个月时间，他从未有过一天荒废！

    突破金丹后，修行进境慢了许多。

    不过嬴政也不着急，金丹境内，对他而言，应该是没有瓶颈存在的，按部就班地修炼下去，最多一年时间，即可突破元神。

    若有奇遇的话，这个时间很可能还会提前。

    “陛下！”

    就在这时，帐内光芒一闪，聂政宛如幽灵般出现在了嬴政面前。

    嬴政睁眼，眉头微蹙，这个时候，如果不是有特别要紧的事，聂政是不会来打扰他的。

    他看向聂政，“何事？”

    聂政脸色凝重，道：“臣安插在北方的探子传来消息，李渊从边境调兵四十万，厉兵秣马，似乎是准备南下！”

    “李渊？”

    嬴政眼眸微眯，“终于忍不住了么？”

    当初诸葛亮便与他预测过，终有一日，李渊或许会成为大秦的敌人！

    可这一个月以来，李渊稳坐如钟，丝毫没有插手秦隋之战的意思。

    没想到，时隔一月，他终于坐不住了！

    眼中寒芒一闪，嬴政看向聂政，道：“此刻北方局势如何？”

    聂政拱手道：“冀州窦建德、江淮杜伏威、辅公祏这两支叛军，皆已被李阀趁机掌控，收归麾下。

    只剩豫州的瓦岗军依旧还在与李渊次子李世民纠缠不休，胜负未分。

    不过按照最近的情况来看，只怕用不了多久，瓦岗也将归入李阀麾下。

    辅佐李世民那位军神李靖，不是一般人！”

    嬴政微微点头，皱眉沉思片刻，突然道：“边境呢？”

    “北方边境兵马几乎都被李阀所掌控，不过最近边境局势紧张，李渊从边境调回了四十万大军，极有可能会出事！”

    聂政凝声道。

    “看来李渊是打算快刀斩乱麻，尽快结束中原混乱，掌控局势啊！”

    嬴政嘴角泛起一丝冷笑，立即就看清了李渊的计划。

    李渊想要逐鹿中原，必然是不敢放异族进来的，如此必受天下人唾弃，失去民心。

    可他依旧不顾边境局势调兵回来了。

    那么就只有一个可能——

    他准备一鼓作气，掌控中原局势，再回援边境！

    不得不说，这李渊还是颇具雄心壮志的！

    只不过……

    嬴政冷笑一声，“这是丝毫没有把大隋和我大秦放在眼里么？”

    转头看向聂政，嬴政吩咐道：“继续关注李阀的动静！此外，传信给蒙毅，让他领兵北上，开始扩张，给李渊制造点麻烦！”

    蒙毅自收复长安后，就一直在长安镇守，就连建国大典都未曾回来。

    因为长安也有近二十万大秦锐士，另外还有当初攻陷长安后俘虏的二十万降军，共计四十万大军。

    之所以没有将兵力调回来，是因为西方也不平静。

    大秦此刻的领土是处于中原西部，却并未接近西方边境。

    中原的西方边境依旧处于大隋掌控，只是西部环境较为恶劣，人烟稀少，因此魔门势力大多都聚集在西部，加上其余一些武林门派和叛军势力，局势十分混乱，想要彻底掌控的话，还是需要花不少功夫的。

    目前大秦的主要的目标是先覆灭大隋朝廷，成为中原唯一的正统朝廷，所以嬴政才暂时没有向西部扩张的打算。

    但长安作为除洛阳之外的第二繁荣之地，甚至如今的战争消耗都有一部分长安运送过来的资源在背后支撑，所以不容有失。

    为了以防万一，嬴政便没有让蒙恬领军回来增援，依旧让他在长安镇守。

    至于北方，自大秦掌控的延安以北，就大多都是李阀的势力了。

    当初大秦根基不稳，嬴政不想节外生枝，因此也没有继续向北扩张。

    可如今，既然李阀都已经坐不住了，那么，也是时候开始向北扩张了！

    正好，时隔一个多月，想必西部的局势，也差不多被蒙毅稳定了，长安的四十万大军，也是时候派上用场了！

    “诺！”

    聂政恭敬行礼，旋即身形悄然消失在黑暗中。

    嬴政则是转过身，看向北方，眼中闪过一丝冰冷的杀机。

    “李阀……”

    …

    长安。

    自老将杨素战死，长安被大秦所掌控之后，长安经历了一段时间的混乱，但很快又被镇压了下来。

    如今，长安已经彻底掌控在大秦手中，由大秦名将蒙毅坐镇。

    那二十万降军，加上城内拥有数万帮众的金钱帮，都已经被蒙毅整治的服服帖帖，无有不从。

    蒙毅领四十万大军镇守，哪怕在如今这个混乱的世道，也没有任何人敢打长安的主意。

    此时，蒙毅一席黑甲，器宇轩昂，坐在主座之上，听着下属汇报情况。

    府内数十位官员，有些是原来的大隋官员，已经彻底归降了大秦，还有一些则是大秦建国后，从咸阳调过来任职的。

    此刻，诸人皆是神情严肃，一一向蒙恬汇报着长安的一些经济发展和周边势力的情况。

    “蒙将军，这几年天灾较多，长安的收成并不太好。”

    “再加上如今还需要向朝廷运输战备资源，若是继续这样下去，恐怕撑不了多久，长安也会被拖垮了。”

    “不错，最近长安的百姓虽然已经接受了我大秦的统治，但是兵役赋税十分严重，若是继续如此，只怕会发生乱子。”

    “还请将军向朝廷请示，减轻赋税！”

    “另外，最近西部又来了不少灾民，我等听从将军的命令，将他们尽数接纳，可这也是一笔不小的开支，长期下去也不是办法，得想办法让他们自给自足啊！”

    “不错，将军还是向朝廷请示一下，想想办法解决吧。”

    “……”

    众人七嘴八舌，你一言我一语，说的皆是现阶段存在的一些问题。

    蒙恬听的头都大了三圈。

    以往他还觉得做官比较威风，可以为民做主，受人尊敬。

    可真到了这个位置，他才明白，这是一件多么折磨人的事情！

    关键不听还不行，如今他既担任着长安守将一职，又兼任长安城主，总不能坐视不理。

    强忍着罢职的冲动，蒙毅看着众人，道：“诸位所说的，本将都知道了，本将会一一汇总，报给左相，但具体的情况，还得看左相的意思。”

    “毕竟此刻的情况诸位也清楚，我大秦正在东征，不宜再发展其他战线，而想要彻底解决诸位所说这些问题，除了继续扩张领土，别无他法。”

    “这两者互相矛盾，因此本将也没什么太好的办法，诸位还是再撑一段时间，静待朝廷的消息吧。”

    话都说到这儿了，众人也只能无奈点头应下，情况他们也清楚，但又不得不报。

    片刻后，待众人离去，蒙恬方才长呼一口气，无奈地揉着发涨的脑袋。

    “等东部战事稳定，本将一定要回军中，这劳什子的城主，谁爱干谁干！”

    蒙毅低声吐槽着。

    此刻他是真的觉得，当官比打仗累多了，伤脑筋啊！

    “报～！”

    突然，就在这时，一名士卒快步走了进来，拱手汇报：“启禀将军，陛下传旨，命将军即刻整军北上，攻伐雍州、冀州等地，一切战事将军自行做主，陛下只有一个要求，务必要给李阀制造点麻烦！”

    “什么？！”

    蒙毅一惊，旋即立即起身，面露喜色：“终于，要开始扩张了么……”

    他不知道嬴政为何会突然下令扩张，但对他而言，只需要听令行事就够了！

    接过圣旨再次看了一眼，蒙毅眼中绽放一丝兴奋的神色，看向士卒，道：“传上官金虹来见我！”

    ……

    ……

    (本章完)

