    “端阳可是真长大了噢。”

    李端阳又给他姑姑推拿按摩一下走掉后，高福生搬把椅子坐在妻子的病床边低声道。

    宽眉大眼的李金花半靠在床头被子上，听丈夫这么说，噗嗤一声笑出来：“咋啦？受不了人家的冷脸啦？”

    憨头憨脑的高福生摸把头赶紧道：“瞧你说的，我哪有！”

    “得了吧，你那点心眼子都写在脸上了，你就知足吧你，现在谁家的侄子还能这么对姑姑，千说万说你不听，还又专门跑去京都把你给接来？人家心里不恼咱们不听话啊？”李金花笑道。

    “够意思够意思，我这不也感念他的好吗。”高福生这么说着赶紧转话题对临床病人家属陈有明道，“最近听说漂亮国研究出增寿药来了，咱这代人还能赶上降价不？”

    陈有明是个五十多岁的男人，听了道：“不是才在实验阶段啊？怕离上市还得一两年吧？”

    “那也快了，唉，听我在京都读研究生的儿子说，也只能四五十岁以上的不再生育的人吃吗，年轻人吃了怕基因改变影响下一代的。”高福生道。

    “刚研究出来，肯定不能让年轻人吃，谁知会生出什么怪物来。”陈有明附和道。

    他没有问高福生那个在京都读研究生的儿子的情况，高福生等于白在他儿子前加那么长的修饰语了。

    高福生略微有些失望，他说这话题本身就是想引出他儿子来，让临床知道他们也不是一般人，是京都研究生的爹妈哎，不过这话有些落空了。

    “不知那药价最后能降到什么程度？咱们这些人能不能买得起？”高福生又道。

    “现在一支治疗癌症的药都得一百二十多万，那种增寿药出来，怎么不得几百万？最后降来降去，等我们快进坟墓前恐怕也得几十万的。

    我是纯粹不想望的，那都是有钱人的事，咱们这些普通人，能活够自己的岁数就行了，即便吃上那种药，不也还可能生病吗？要是得了重病治不好，最后还不白瞎了钱？”

    陈有明摇摇头继续道。

    “我看这事对咱普通人也不是啥好事，图给年轻人增加了担子，这一代最后为了买这增寿药，不知得怎么拼呢，姑娘以后找对象也会越发看重钱了，穷人家的子弟找对象更难了。”

    高福生听了陈有明的话心气降了些，不过想到自家儿子毕竟是研究生，将来找对象应该不用愁的，即便就是那增寿药，到老了时也应该能买得起的，这么一想，他心里又宽慰了几分。

    ……

    李端阳离开大姑所在的病房，转着看了一下几个肝癌病人和白雪洁这个中风偏瘫患者，然后回到办公室。

    办公室里有陆明、郭鸿霞和李夷平，李夷平今天值夜班。

    秦琳琳把他和他姑父姑姑送来医院后就回去了，她需要在交大那边补补课，有几天不会来了。

    想着这丫头两边挣扎，哪头都不愿意放弃，给自个儿平添许多负担，李端阳心中也是有些感慨。

    这个年龄段，谁不是处于人生选择和迷茫的痛苦蜕变中啊。

    他自己因为活过了一辈子又重生回来，一身医术傍身，基本不存在这样的选择和迷茫，但也不是完全没有这方面的问题。

    大到修炼之道的选择，如今他已经在真气小周天上打下了坚实的基础，下一步的修炼道路自然是应该进入丹道小周天，可他没有这方面足够的资料可供参考，进与不进之间，他何尝又不是处于迷茫之中！

    小到考研，他现在对这件事的态度就是想起来重要，做起来次要！

    中医方面的知识基础自然是足够的，考研相关的西医方面的知识点也足够，他的问题就在英语基础差上。

    硬着头皮苦学的话，也不是学不会。

    关键是他对学英语心存反感和抵触，一拿起英语书来就头疼，所以每天最多学二十分钟就丢开了，一天中再不想拿起来看了。

    这就是人的性格问题，活过了一辈子又重生回来，他依然扭转不了自己的这种性格！

    上一辈子他就因为英语没过关没读研，这一辈子难道要重蹈覆辙吗？

    在医术上，也不是非得读研，可它就是一块敲门砖，文凭这个东西，在很多地方都用得上，即便在给人看病中，说出自己是硕士啊博士啊啥的面子也光烫一些啊。

    社会认这个，大家都认这个，你不认这个也不行啊。

    在办公桌上呆坐了一会儿，和郭鸿霞低声说了几句，他拿起一本英语书来硬着头皮翻了一会儿，接了父母一个电话他也就把这英语书丢进抽屉里了。

    父母来的电话自然是关于他姑姑的病情的，得知他把他姑姑接来长安住院了，他姑姑病情也没啥大不了的，父母都很高兴，叮嘱他尽量多关照一下他姑姑。

    第二天早晨起来，李端阳修炼打坐锻炼完，还是又拿起英语书学了一会儿。

    其他都可以无所谓，但秦琳琳如果成为一个研究生，他怎么能不是研究生呢？

    那他以后不是要低秦琳琳这丫头一头了吗？

    所以，再痛苦，再别扭也得学！

    学了一会儿英语直到头痛欲裂，他才丢开书去找郝教授去了。

    得在郝教授忙起来前让他去给姑姑诊断一下，不然姑父是不放心让他姑姑吃他李端阳开的药的。

    见李端阳带着一个大教授模样的人进来，高福生和李金花这对夫妻赶紧站起来了。

    李端阳简单做了下介绍，郝教授开始给他姑姑李金花诊断。

    腰部两侧重坠胀痛，尿急，尿频，尿痛，排泄不畅，眼睑时有浮肿，伴胃脘痞满不适，恶心纳呆，腹胀头眩，阴雨天加重，舌淡红，苔白腻，脉现沉象。

    这是双肾积水，脾虚水泛，输尿管狭窄，腺性膀胱炎的普通症候了。

    输尿管狭窄，双肾积水，肾气化功能降低，气滞水蓄，腰部两侧自然会重坠胀痛。

    尿急、尿痛，李金花说的是以前的症状，如今经过京都那家医院的消炎治疗，已经缓解许多。

    因为腺性膀胱炎暂时已经被遏制住了，不然那边也不敢给做手术的。

    眼睑时有浮肿，伴胃脘痞满不适，恶心纳呆，腹胀，这些都是肾积水和脾虚，体内水湿横行的缘故。

    头眩是水气上扰兼头部气血供应不足的缘故。

    脾为气血运化之源，脾虚湿重，体内气血自然不足，上供到头部的气血量自然减少，气血供应不足，脑袋能不昏眩吗？

    舌苔白腻和脉沉也说明体内水湿横行。

    郝教授诊断完，和李端阳回到办公室商量了一下，决定选用通气散合五苓散加味来通气利水。

    五苓散可化气行水，通气散可行气利水、通络止痛，两方合用，使水湿从二便（主要是从小便）去之。

    气化则小便利，气行则水自消。

    因为配药精细，姑父高福生又是农村来的，李端阳怕他应付不来，还是自己去药房拿的药，然后让高福生在他宿舍里煎药，在一边指导了好一会儿。

    自然，药房里也给煎药的，但李端阳有些靠不来，因为他配药本就精细。

