    终于动手了！

    其中一人，叶九州极为熟悉，自然是黑枫尊主。

    哪怕是简单的做了易容，也能将其认出。

    那股恶心的气息波动，叶九州不可能认错。

    “黑枫，果然是你在搞事！”

    然而，黑枫尊主并不承认身份，一脸茫然：“你在跟我说话吗？我叫黒煞，你认错人了。”

    药凌空可是亲口说过，药鬼被黑枫尊主所杀，他不可能跳出来找不自在。

    “呵，认不认都无所谓，反正你马上就要死了，”叶九州冷笑，身上的气急速攀升。

    欲动手之时，病恹恹的肺痨鬼吕车火站了出来，劝说道。

    “阁下，冤家宜解不宜结，要不此事就此作罢，我们化干戈为玉帛，对大家都好。”

    “就是，修炼到半步天人不易，伤了谁都不好，”玄金手也达出来帮腔，话中有几分威胁之意。

    与半步天人战斗，他们也不想。

    “对，修炼不易，我跟你们无仇怨，还请离去，免得含恨当场。”

    叶九州都没见过两人，也不是太想跟他们战斗。

    既然黑枫尊主出现了，那他的目标就只有一人，其余的都能暂且放下。

    “两位前辈，你们也看到了，我刚才已经示弱，可他就是要苦苦相逼，”药凌空卖惨，说的很委屈。

    怪不得刚才那么客气，原来是做戏给旁人看。

    叶九州恍然大悟，这样一搞，好像是他在欺负人一样。

    “药凌空，你在胡说八道，我把你的头拧下来。”

    可话才出口，也达沉声道。

    “阁下，你过了！”

    说不清了，两个半步天人就认为，叶九州在欺负药家人。

    今天若想出手，就必须连眼前的二人一同收拾了。

    “来啊，是非不分，打醒你们！”

    叶九州暴喝，左手摸向剑匣，要拔剑出手。

    对方人多又如何，根本挡不住他要杀黑枫尊者的决心。

    “用暗器，封住他的左手，别让他拔剑，”黑枫尊主指挥起战斗。

    现场，没人比他更熟悉叶九州的路数。

    也达被人指挥，很不爽，可还是抬手打出数根两寸长的钢针。

    “嗖嗖！”

    钢针闪烁着寒芒，被劲气包裹，速度奇快，转眼即至。

    叶九州只得放弃拔剑，收手成掌，隔空打出劲气，抵挡攻击。

    “一起上！”

    黑枫尊主大喊一声，抽出合金刀，一马当先冲向叶九州。

    他的策略很简单，以一连串的攻击进行压制，不让叶九州有喘息的机会。

    一旦没了九州剑，他觉得对方就是掉牙的老虎。

    吕车火也没闲着，举起一面大盾，迎了上去。

    而机器改造人就鸡肋的多，只是跟在二人的身后，看样子是用来干扰的。

    叶九州正面对敌，左手握拳，猛然挥出，直指黑枫尊主。

    “轰！”

    可打到的，则是吕车火的大盾，爆发出恐怖的能量波动，掀起一阵小型狂风。

    吕车火以防御著称，却不敌，后退两步，只觉得双臂发麻。

    “咻！”

    这时，黑枫尊主高高跃起，手中的刀被土元素之力覆盖，斩向叶九州的头颅。

    叶九州双腿发力，身形后退，要避其锋芒。

    以少打多，一旦被缠住，那就大事不妙了。

    “咚！”

    刀光闪过，斩空了，只是在地上留下个大洞。

    而吕车火抓住这个时机，举着大盾往前冲去，撞向叶九州。

    “嗖嗖！”

    远处的也达，则不断的打出钢针，封住叶九州的退路。

    叶九州一顿，避开后方的攻击，可前方吕车火已然杀到。

    这个角度，已然是避无可避，叶九州只能选择用八极贴山靠迎上去。

    “轰！”

    又一次猛烈的撞击，而身形倒飞出去的，则是叶九州。

    仓促之下应对别人的蓄势攻击，还是迟了些暗亏。

    不等叶九州缓口气，四道身影急掠而出，合围上去。

    黑枫尊主，主攻，吕车火主防，也达在远处用暗器偷袭，还有打酱油的机器改造人骚扰。

    四人的配合极为默契，一直压着叶九州打。

    所有人都认为，只要一直持续下去，这场战斗赢定了。

    只有药凌空不满，说好的黑枫尊主出两个半步天人，结果只来了一个半。

    他觉得若是四个半步天人，应该早就击杀叶九州了。

    可事已至此，只能秋后算账了。

    “桀桀，叶九州，你不是做梦都想杀我吗？”

    “而今我就在你面前，你倒是来杀啊，来啊！”

    黑枫尊主占据了优势，大声的嘲讽、讥笑。

    眼前的敌人快死了，再不说两句，就没得说了。

    “如你所愿！”

    叶九州大吼，爆发出强大的劲气，左手一拳砸在地面之上，嘴角溢血。

    如此强悍的拳力，正是七伤拳的终极奥义，七拳合一。

