
　　一众僧侣的觐见，士兵得知了消息，不敢耽搁时间，立刻就去禀报消息。

　　杜启得知了消息，其实都有些意外。

　　戒贤竟然来了。

　　整个天竺境内，戒贤法师是一个传奇。

　　整个佛门的人，都把戒贤法师当作精神支柱，无数人把戒贤法师当作导师，当作了引路人。

　　即便是玄奘，对戒贤法师也以师礼对待。

　　杜启吩咐道：“把戒贤带过来。”

　　“是！”

　　士兵得令，立刻去传令。

　　当命令传达到了戒贤的耳中，戒贤法师心思快速的转动。

　　如果只有他一人去觐见，那么要刺杀杜启，就根本是不可能。

　　他一个垂垂老矣的人，手无缚鸡之力，尤其这一段路程的赶来，一路颠簸，他的身体颇为疲惫。

　　如果是再急赶几天时间，恐怕戒贤法师都要撑不住了。

　　戒贤法师心思转动，转眼就有了想法。

　　他当即点头，就吩咐众人在原地等候，而他步履蹒跚，缓缓的往杜启所在的地点去。

　　当戒贤法师到了杜启的身旁，第一次见到杜启，当看到了杜启的瞬间，他那布满了褶子的脸上，露出了震惊和惊愕的神情。

　　杜启很年轻。

　　但是杜启却是威严赫赫。

　　戒贤法师这辈子，活了太长的时间，见过无数人。

　　他看到了杜启，脑中只有四个字‘天人之姿’，因为杜启如今的衣着，一袭白袍，却又威严尽显，尤其杜启的相貌，本就是俊朗儒雅，更有着威严，给人的感觉就是天人之姿。

　　即便是戒贤法师也赞叹不已。

　　戒贤法师回过神，行礼道：“贫僧戒贤，拜见大夏皇帝陛下。”

　　杜启是坐在马背上的。

　　他看到了戒贤，颔首道：“戒贤法师不远千里自那烂陀寺来，不知道所为何事？”

　　戒贤法师正色道：“回禀皇帝陛下，贫僧带着那烂陀寺的僧侣来，是为了劝谏陛下罢兵。

　　请皇帝陛下，给我们这个机会。

　　如果我们不能辩赢陛下，我们便转身离开。”

　　“如果我们是令皇帝陛下心服口服，那么就请皇帝陛下罢兵。”

　　“此前贫僧，曾经请玄奘北上，拜托他劝说皇帝陛下。

　　只是最终，却是失败了，玄奘不曾劝服皇帝陛下。

　　事实上玄奘的能力，贫僧是知道的。”

　　“玄奘其人，能言善辩，思维极为灵敏，是一个极为厉害的人。

　　他这样的人，如果真正要劝说，应该是不会差的。”

　　“或许是玄奘自身的处境，或许是玄奘有为难之处，所以玄奘不曾取得成功。

　　总之不管如何，那都是过去的事情了。”

　　戒贤法师道：“如今我那烂陀寺三十余僧侣，全部来劝谏皇帝陛下，请皇帝陛下罢兵。”

　　杜启闻言却是笑了笑。

　　戒贤倒是有些意思，尤其戒贤法师说话时，一副真诚无比的样子。

　　让人很是信任。

　　这是戒贤活了百余年的人格魅力。

　　杜启心中却是不怎么相信的，因为有了玄奘的事情在先，戒贤法师等人，应该很清楚要劝说，那是极为困难的事情。

　　戒贤法师明知到劝说不可能，却还要来。

　　这是非奸即盗的事情。

　　不安好心。

　　如果戒贤法师仅仅是一个佛门的高僧，杜启愿意相信戒贤。

　　可问题是，在天竺这个充斥着种姓制度的地方，戒贤本就是婆罗门中人。

　　在这个前提下，杜启对戒贤的心思，那就是持怀疑的态度了，是不愿意相信戒贤的。

　　杜启心中转眼就已经有了想法，更有了决断，他笑吟吟道：“戒贤法师，如果朕不同意僧辩，不同意你们的劝谏。

　　你们，要怎么办呢？”

　　戒贤法师微微一笑，那褶皱的老脸犹如菊花盛开，给人一抹灿烂的笑容，但在杜启的眼中，这却是最难堪的笑容。

　　戒贤法师道：“陛下啊，您是夏国的君主。

　　夏国和大唐一脉相承，都是传承自东土之地，都是明理之人。

　　如今，我那烂陀寺众人，不曾选择武斗，不曾选择其余的方案，就是选择文比，以劝阻皇帝陛下。

　　如此之事，皇帝陛下也不应承吗？

　　亦或是，皇帝陛下不敢答应贫僧吗？”

　　杜启看着戒贤法师的神情，尤其听到戒贤的激将法，他心头冷笑。

　　老狐狸！戒贤越是如此，就越是证明有猫腻。

　　让人怀疑。

　　杜启的心中有了怀疑，他眼中却是有了思索的神情，思考着应对计策。

　　其实这一事情，最简单的是立刻就拒绝，根本不见戒贤法师的人。

　　但是这样的拒绝，杜启要评估后果，以及评估给杜启带来的利益，这是极为微弱的。

　　杜启思虑一番后，忽然间计上心来，他已经有了应对的策略。

　　杜启盯着戒贤法师，说道：“戒贤法师，我答应你的僧辩。”

　　戒贤的老脸上，一下就再度露出笑容，道：“皇帝陛下果然英明。”

　　这一刻，戒贤法师内心松了口气。

　　只要杜启答应接见所有僧侣，那么摩揭陀国主的安排就没有问题，刺杀杜启的策略依旧是有效的。

　　至于能否刺杀成功，这不是戒贤法师考虑的问题，他只考虑给对方创造机会。

　　这就足矣！在戒贤法师老脸上满是欢喜的神情时，杜启话锋一转，说道：“不过朕接见你们，不是现在，而是后续的接见。

　　而且臣接见你们，和你们一起僧辩，不会是在这里。

　　会到了下一作城镇，在城镇中，当着所有百姓的面进行。”

　　刷！戒贤法师闻言，面色大变。

　　这一刻的戒贤法师，脸上尽是凝重的神色，再无半点的喜色。

　　如果是在这荒郊野外的辩论，即便是发生了刺杀的事情，那么刺杀成功了自然是就取得了胜利。

　　可是刺杀失败了，传出的消息可以是杜启屠戮了戒贤法师等人，杜启就会引发众怒，引发无数佛门僧人的抵触。

　　可是在城镇内进行。

　　杜启答应了戒贤的请求，但是戒贤一众人，却是有人刺杀杜启。

　　这就等于是，公然打自己的连，戒贤到时候的名望也就扫地了。天籁小说网

　　这是会影响到戒贤的。

　　甚至于在这一情况下，摩揭陀国主的所有安排，都是会失效的。

　　一旦刺杀，更可能造成反效。

　　会有无数人抵触各国的联军，会有无数的百姓仇视婆罗门，更是瞧不起戒贤。

　　因为百姓围观，那么就有了口口相传的消息。

　　戒贤深吸口气，说道：“皇帝陛下，为什么一场辩论，非得拖延时间呢？”

　　杜启看到了戒贤法师的神情变化，他心中忽然大定了。

　　戒贤法师带着人来，立刻就要辩论，而且戒贤法师刚才的神情变化，更是让杜启心中起了疑心，更是认为戒贤法师的这一次辩论劝谏有问题。

　　否则，戒贤法师不至于反驳杜启提出的安排，不赞同在城镇辩论。

　　杜启心中有了判定，便更是笃定的说道：“戒贤法师，朕给了你机会。

　　你如果愿意，那么我们就辩论。

　　如果不愿意，那就作废了。”

　　这一刻，戒贤为难了。

　　原本他们一行人来觐见杜启，是给了杜启难题的，可眼下杜启给他出了一个难题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1068章 戒贤为难了免费阅读。https://xs.23sk.com 