
        “威廉先生，这个计划我不同意！”律政司，司长办公室内。曾向荣手上拿着一份普通的审判档案，嘴里说着关乎全家安危的大事件。

    傻子才会把真正的行动计划抓着手里！

    要是有个普通警员推开门进来，偶然听见几句话，也只会以为他们在讨论这起普通的案件，根本猜不到他们究竟在谈论什么。

    大家心中有数，嘴上全都在打哑谜。

    现在威廉先生端着一杯咖啡，神态惬意的靠着皮沙发，不慌不忙的朝他讲道：“曾先生，你连家属都在英国了，你有什么理由不同意？”

    曾向荣眼睛一眯，语气不悦道：“我家时合法的投资移民，我该做什么，不该做什么，自己心中有数。”

    很显然，曾sir在三年的事件以后，就知道警务处内危机四伏，两股力量迟早会正面交锋。

    而一旦交锋的时候，他就是冲在最前面的那个兵、那个卒。

    曾向荣为了保证家人的生命安全，早已调动全副身家，让家人都合法移居到美国。并且在港岛的大部分资产都一起转移过去了，只留下就几件空壳公司做做样子。

    可是让他当小卒没问题，让他站起来抗锅也无所谓。

    用了人情嘛！

    迟早要还出来的！

    可是根据威廉先生刚刚说的话，这已经不是站出来抗锅，而是站出来抗雷了！

    这雷一旦要bào zhà，他曾向荣肯定会被炸的粉身碎骨。

    呵呵。

    不是每一个投降的士兵，都愿意加入敢死队。

    威廉先生大概也明白这一点，听见曾向荣开口拒绝后，将手压在案头上，然后反手把拳头握紧道：“你该做什么，我该做什么，这不是看我们想不想做，而是你看有没有能力不想做。”

    “就像自由的意义一样，永远不是看你能做到什么，而是看你能不做什么！”

    “先前我们制定过一个温和的计划，但是结果不是很美妙，李少泽那个人有多难对付，相信你是知道的……”

    “现在这个行动计划上面定下来，我和你都没有拒绝的权利。”

    威廉和曾向荣两人的差距，大概就是行动失败后，威廉屁事没有，曾向荣会死无全尸。

    于是他没有坐在沙发上，对于计划侃侃而谈，曾向荣却只能站起出来承担风险。

    可是曾向荣并没有继续反驳，因为他一旦开口反驳，律政司绝对就要拿三年前的事做文章，所以不管答不答应都是死路一条。

    三年后的冒险，是为三年前的苟活买单！

    欠账永远是要还的……

    何况，这还是一笔gāo lì dài。

    “呵。”

    “希望你能成功。”

    曾向荣最后冷笑一声，站起身离开律政司长的办公室。

    “多谢你了曾sir。”

    威廉说着乾巴巴的英文，目送着曾向荣远去。

    虽然，曾向荣没有开口答应行动计划，但是他最后不也没有拒绝吗？

    没有拒绝就是预设！

    办公室的玻璃门合拢。

    威廉呵呵一笑，用手扫扫自己的西装衣领。

    “呵呵。”

    “这套西装真帅气。”

    西装领口内侧，绣着一个金边的英文商标。

    李sir也有一件同样商标的衣服，上面绣着“金士曼裁缝店”。

    这套西装是和新的行动计划一起从海外寄过来的东西。

    一个小时后，曾向荣大步回到警务处长的办公室。一屁股在椅子上坐好后，他便开始低头观察最近的行程表。

    说是最近，其实就只剩下一个多月的内容。

    没办法，他的处长任期只剩下一个月了。

    接下来去律政司？

    拿立fǎ huì席位？

    呵呵。

    先把眼下这关过了再说。

    而这一个月的任期当中，他主要是有三件事情。

    第一件是国内的会议，一件是前往哥伦比亚进行外访交流，另一届则是在港岛的慈善活动。

    其中国内会议的时间不能改，下周就要前去内地述职。

    哥伦比亚交流则应该是在下周进行，慈善活动是在下个月举办。而这场慈善活动简单来说，就是用警务处长的最后威望，为几个shàng hǎi bāng的大商人月台。

    曾向荣在看完这张行程表后，马上拿起座机打电话把秘书叫进办公室里。

    “处长，您找我。”

    女秘处长穿着黑丝短裙，抱着两份档案夹站在门口。

    大佬的秘书必定年轻漂亮，十分能干。

    而且穿衣搭配要有讲究，既要够养眼，又要保持着正式。

    其实就是能分的开腿，能跑的路啦。

    她手上的两份档案夹，则是警务处长可能用到的档案资料。

    “对。”

    “你帮我把行程改一下。”

    “外访哥伦比亚的交流改到下个月，慈善晚会提前到这个月。”

    曾向荣抬起头看了秘书一眼，手头拿着一支钢笔讲道。

    “yes，sir。”

    秘书点点头，态度乾净利落，毫不拖泥带水，马上转身前去办事。

    紧接着，曾向荣一个人坐在办公室里，揉揉太阳穴道：“现在已经月底了。”

    “刘杰辉应该没这么快做事。”

    “到时候我发一个外访通知，他应该能明白我的意思。”

    他只要行动开始的时候在国外，不管出什么问题，就算雷爆了，最起码跑还有机会跑对吧？

    总比呆在国内等着被抓好！

    ……

    总署。

    二十五层

    行动副处长办公室，对门的管理副处长办公室。

    杨锦荣面无表情的将一份档案送进碎纸机，站在一旁朝刘杰辉讲道：“刘sir，行动计划我看完了。”

    哢哢哢。

    碎纸机在转动，一份档案彻底被打成粉末。

    最高级的碎纸机连拼接的机会都不会留下。

    “嗯。”

    “这次要伙计们用命了。”

    刘杰辉扶着眼镜，环抱双臂站在窗户前。

    他背后是一座繁华的城市，满地高楼大厦，将人类衬托的渺小。

    不过只要站在高楼上，那么人类就会踩着高楼变成伟大。

    这就是地位！

    杨锦荣笑了笑，毫不畏惧的讲道：“政治部，终生情报组，十二名终生情报员已经收到命令，准备就绪，随时可以行动！”

    “嗯。”

    “怎么，我看你的样子好像一点都不怕。”

    刘杰辉对杨锦荣的态度非常意外，好像他早就有锁准备，对行动接受的非常坦然。

    “当年政治部解散，几百名同僚丢掉饭碗，我们留在警队内部的警官们也过的很难。”

    “洗衣服的洗衣服、整理档案的整理档案。”

    “如果保洁部门不是外包的，恐怕我们都要去扫地了。”

    “刘sir扶我们起来，我们做点事情是应该的。”

    杨锦荣等人和曾向荣不一样，倒和刘杰辉有点相似。

    他们不是被逼的，而且为了寻找上升途径，主动向这一方靠拢的。

    而杨锦荣在当年看出刘杰辉的潜力、并且得知刘杰辉背后有大佬撑腰以后，就主动带着政治部这批警员上门当打手。

    他同时还把政治部存在一支“终身特殊情报组”的秘密，主动告诉刘杰辉，以求让警队内部对政治部解禁。

    果然，从他三年调进内部调查组后，当年的政治部同僚们便陆续有了升职。现在完全成为刘杰辉手下的中坚力量，是刘杰辉最信任的一群人。

    刘杰辉为什么信他们？因为刘sir知道除了自己意外，没有人会用他们这群人！

    这才是信任的基础！

    另外，政治部原本存在的背景，也让海外的大佬们感到非常亲切，自然而然就要重用。

    何况，这个终生情报组既有合法条例的背景，又不需要额外经费支出。

    最关键的是，他们个个都是精挑细选的精锐，保密账户上每个月都给他们发经费，让他们不用工作，定期到固定场所进行训练。

    十几年的时间下来，依旧还是训练有素。

    披着白衣服，还能下黑手。

    你说强不强？

    刘杰辉听完杨锦荣的解释后，轻敲着案头道：“你是这个小组的终身指挥官，到时候一线行动就交给你了。”

    “yes，sir！”

    杨锦荣立正敬礼，以一个文职的身份，喊出了一句很有杀气的回答。

    等到杨锦荣转身离开后，刘杰辉回过身，把目光对准窗外的海面。

    为了这次行动他不仅会调集全部能调集的力量，而且还将获得海外强有力的支援。

    终生情报组织基础力量！

    海外强援还是杀手锏！

    刘杰辉调集的力量，远远要比lǐ wén bīn一个人单打独斗强太多，绝对是顶配的行动阵容。

    伦敦。

    裁缝街007号。

    金士曼裁缝店。

    一位金色头髮，鼻樑提拔的英俊小伙坐在圆桌旁。

    这位小伙就是当年的坏小子“艾格西”！

    他在多年受训后，已经成为一名精锐的王牌特工，并且在第一次案件中成功通过考核，拿到“兰斯洛特”的席位。

    而且他还是一个幸运的小伙计，不止在第一次案件中就摧毁一个危机全球的巨大阴谋，立下一个大功。

    并且还顺手救出一位王室公主，上演一场骑士救公主的完美爱情故事。

    这让一个街头小子摇身一变，瞬间走上人生巅峰，成为“王牌特工”里举足轻重的一位人物。

    当然，“艾格西”多年来不止完成一个案案，次次得胜的荣誉笼罩在他身上，早已证明他是一个天才特工。

    不愧一位是拥有骑士血脉的少年！
  