    岑溪这边，虽然中间和女主角白心怡发生了矛盾，但不影响电影的继续拍摄。

    在剧本的安排中，岑溪饰演的是男主角前世纯真善良的小师妹，后来心甘情愿的为了她堕入魔道。

    却得知男主角的背叛，逐渐被仇恨懵逼了双眼，发誓要找他报仇。

    而且，要杀掉男主身边所有的人。

    这虽然是个戏份不多的反派角色，但往往最后这种美强惨的角色，更能引发观众们的共鸣。

    成为他们眼里的白月光。

    这也是岑溪为什么会被嫉妒的原因，不仅空降剧组，而且还拿到这么好的角色。

    换了谁都会眼气。

    就连帮她化妆的化妆师都全程小心翼翼，生怕出了什么差错。

    岑溪边化妆，边简单扫了眼今天要拍摄的剧本，台词倒是没有什么大问题，主要的精髓全部都在情绪上。

    而且最后的一个镜头，竟然是让她抽白心怡一巴掌。

    如果自己下手重了点儿，岂不是会被说公报私仇？

    就在这时，化妆间的门被敲开了。

    助理小陈殷勤的走进来，手上拿着水果和健康饮料：“岑溪姐，我就是过来看看装怎么样了，顺便给您送点吃的。”

    岑溪从镜子里看了他一眼。

    “小陈，有什么事儿你就直说，不用这么客气。”

    助理小陈尴尬的挠挠后脑勺，有些不好意思的开口：“岑溪姐，我就是想谢谢你那天帮我，不然我连工作都保不住了……”

    岑溪这才恍然大悟，看着他那紧张的样子，忍不住笑出声来。

    “没事，我就是看白心怡不顺眼和，而且这间休息室本来就是我自己要的，和你没关系。”

    助理小陈激动的满脸通红。

    他工作这么长时间，还是第一次碰见岑溪这样愿意帮助自己的人。

    以前就算他没有做错，什么都会被背黑锅，更别提这件事，真的是自己的疏忽。

    “那岑溪姐你先化妆，我就不打扰了。”

    祝李晓晨把手里的东西放在一旁，恭恭敬敬的走出化妆间。

    一直没有说话的化妆师很惊讶岑溪的反应，忍不住感叹。

    “我原本以为你是个不好相处的人呢，没想到这么善良。”

    岑溪刚来剧组的时候，这个化妆师刚好在旁边休息，也看见了岑溪嚣张跋扈的一面。

    所以心中才一直忐忑。

    “我才不善良，只是不想看到可恶的人好过罢了。”

    岑溪看着镜子里的自己。

    也不知道她话里这个可恶的人，指的到底是白心怡还是霍寒琛。

    ……

    等岑溪化好妆，已经到了开拍的时间。

    在她一袭红衣出现在众人面前的那一刻，几乎所有人都被惊艳了。

    原本不抱任何希望的导演坐在摄影机后，看得眼睛都直了。

    这是很难用语言来形容的震撼。

    剧本里描写的角色是个十足的美强惨，被自己最心爱的男人背叛之后，不惜坠入魔道。

    而岑溪的身上自带这种清冷破碎感。

    红色的戏服将她肤色衬得更白，就像是一抹浮尘，随风飘散在空气之中，无处安定。

    简直是从小说里走出来的一样。

    引的周围工作人员都忍不住惊叹。

    “怪不得被大佬包养，这岑溪长得也太好看了，之前没看出来，这个白心怡比起来一点都不差吧！”

    “我觉得都是因为之前的妆容不太适合她，再说了，霍氏集团总裁爱的女人怎么可能丑！”

    白心怡更是气得牙痒痒。

    这个岑溪就是过来砸场子的，一个小小的配角妆容都这么精致，明显就是在挑衅自己！

    这让她怎么能忍得下去！

    “心怡啊，你调整好状态，千万别让这些不相干的人影响了心情。”

    经纪人也感觉到了白心怡的不对劲，急忙开始安抚她的情绪：“每个人在镜头上呈现的效果不同，你不要想太多。”

    “我怎么不能想太多！都怪你给我截的这个垃圾戏！气都要被气死了。”

    白心怡委屈的抱怨。

    不仅要和岑溪这种关系户搭戏，自己还要被她打，这辈子的屈辱都要在今天受尽了！

    “你放心吧，哥哥我都帮你安排好，今天绝对不会让你再受委屈！”

    经纪人拍了拍胸脯保证。

    虽然他不能左右剧本的拍摄，但是只要白心怡不挨打，就皆大欢喜了。

    导演把岑溪叫到身边来，亲自为他讲解今天的戏份。

    包括每个细节的情绪处理，都认真的帮助她在剧本上标注，提醒她怎么演才能呈现出最好的效果。

    岑溪原本还想着在拍摄过程中搞点事情，让拍摄无法进行，也让霍寒琛陷入为难的境地。

    但是看着导演一把年纪，还这么认真的对待自己，对待拍摄的这部作品，心头开始有了动容。

    甚至想就这样认真的拍下去，推迟之前想好的计划。

    导演给岑溪讲完戏，就拍拍手组织场务：“好了，大家准备一下，我们马上就要开始了。”

    岑溪低头整理了下裙子，深吸口气。

    她已经很长时间没拍戏了，提前准备的也不多，不知道能不能很快的进入角色。

    白心怡一脸烦躁的走到岑溪面前，翻了个大大的白眼，直接给了她一记下马威。

    “你个关系户可千万不要拖我后腿，我之后还有好几个通告，可没空跟你在这耗上一天。”

    岑溪毫不示弱的看着她，唇角牵起一抹笑容。

    这个白心怡还真是个蠢蛋，如果自己故意拖进度，难道她还能拍拍屁股一走了之？

    也不知道这些年在娱乐圈是怎么混下去的。

    岑溪这个挑衅的笑，再配上今天的妆，简直让她和女反派融为一体了。

    只见他冷冷的开口，语气不怒而威：“白心怡，你最好不要惹我，我不像你，有的是时间和你耗下去。”

    看着两人针锋相对的态度，助理小城在心里直接捏了把冷汗。

    怯生生的询问导：“导演……你看她们这样能行吗？”

    导演靠在导演椅上，满脸的凝重。

    “至少她们两个现在的感觉是对的，如果能把这个情绪带入剧中，那样就更好了。”

