
“那行，还有，但是我给你带来一些夜宵，全部都是低脂的食物，而且，即便是在晚上吃了之后，恐怕，也是不会让自己的身体发胖的。”

“好，我知道了，现在时间也不早了，你抓紧时间回去休息吧。”

“为什么？我还是得再陪你一下，另外，我不会打扰你工作的，我就坐那边，玩会儿手机，等一会儿我困了，我再自己开车回去了，而，且我自己一个人在家也实在是有些无聊。”

“什么？一个人在家，其他人呢？萧雨纯呢？萧静柔呢？难道两个人，全都没有在家里吗？”

“没有，我估计啊，她们两个人，这几天一直在忙着工作室的事情，所以，也根本就没有时间来这里，不过不要紧，我一个人在家应该是可以应付得了的。”

“唉呀，你要是这个情况的话，我还真的是感觉到不好意思，那这样吧，既然这些情况有些复杂的话，而且，他们两个人还一直都没有回去，要不然，你这两天先回你爸妈那边住，省得你一个人在家里面，的确是感觉到有些孤单了。”

“没关系，一会还是看情况吧，而且，我也不愿意总是回我爸妈家，回去之后，就一直唠唠叨叨的，而且，好像什么事情都是说不完，没关系，我自己会安排好自己的事情的。”

说话之后，这个耿静书便直接一屁股坐在沙发那边，而且，拿出手机来，但其实，她眼睛，并没有注意到手机上面。

耿静书只是用余光轻轻的往外面扫了一下，她一直在注意着萧云哲那边的一举一动。

面对这个情况，萧云哲的确是有些感动的，如果，真的就这么将跟耿静书给赶走的话，好像，对于自己真的有些太过于无情了。

所以，在这个情况之下，萧云哲，是绝对不会做出这么无情无义的事情来的。

既然，他现在还不会打扰到自己，那么，他也没有必要自己的去了下去，所以，他便开始继续核对自己手中这些数据。

此时的耿静书，一直在这安静的坐着，好像，是在等待着什么事情一样。

大概过了十分钟左右时间，之后，这个萧云哲就突然之间感觉到，自己的肚子好像硬硬的，有点疼痛起来。

难不成，是自己晚上吃什么东西有些不干净吗？毕竟，他晚上叫的饭，都是外卖吗所以，现在有些外卖吃起来可能还真的是没有那么让人放心的。

“怎么，云哲这边有什么事情吗？”

耿静书终于等到这一刻，然后就急忙站起身来，然后，冲到了萧云哲的面前。

“不是，就是感觉到肚子咕噜咕噜的，而且有些不太舒服，行了，我现在抓紧时间去一趟厕所。”

“云哲，你没事吧？要不然，我带你去趟医院吧？”

“不用不用，不用去医院的，我这手里面还有这么多事情呢，行。你在这待着吧，我去趟厕所，应该，很快就可以解决的。”

此时的萧云哲，好像已经开始有些迫不及待了，然后，他便快速起身，便直接从这里冲了出去。

当看到他离开之后，这个耿静书就在第一时间，跑到门口的方向，然后，便在这里仔细的观察了一下，这一次，她便清楚的听到了，从卫生间那边，直接传来的关门的声音。

当听到这些之后，耿静书便突然之间变成兴奋起来，没错，他刚才在他的咖啡里面，的确是让他给下了药，而且，就是在喝完之后，肚子会感觉不舒服，然后，去两趟厕所基本上就可以解决这个事情了。

因为只有耿静书这样做的说话，自己才能够有充足的时间，不然的话，就他们两个人在这个房间里面，他还真的是不一定能够找到合适的时间去下手。

他们正在想到这里之后，他根本就不敢耽误任何的时间，而且，他便手摸脚软的，便直接将自己的优盘拿出来，然后，从自己的书包里里面拿出来一个小的数码相机。

耿静书很迅速就将U盘，插入电脑里面，然后，将他现在所看到的文件夹，全部都给拷进到电脑里边。

然后，耿静书又拿出相机来，就将大概的前前面十几页，全都给拍摄下来。

虽然耿静书根本就不清楚，这些东西对于自己来说，到底是不是有什么用处，但是，耿静书相信，这些东西拿过去的话，肯定是能够起到一定的作用的。

最后，她便继续往那边走了过去，然后，一直在电脑前面盯着进度条，等到这个进度条一直到看了最尽头的时候，然后，她便快速的伸出手去就将优盘重新的放进了自己的书包里面，

因为，这个楼里面现在基本上是没有什么人的，所以，他能够清楚了再往里面走，后生意有什么相应的这个时候，应该是已经赶回来。

耿静书快速的又将桌面上的文件，恢复成为原来一种状态，而之后就将这样一种东西又重新放进了自己的背包里面，随后便快速的走过去，装作若无其事的样子，直接坐在沙发那边。

当萧云哲开门走进来之后，耿静书也是急忙起身，然后就朝着萧云哲走了过去。

“云哲，怎么了？好点了吗？要不行的话，我们还是去趟医院吧。”

“不用了不用了，我刚刚的时候去了趟厕所，感觉现在，肚子已经舒服很多了，而且，你看，基本上也没有什么问题了，我估计，应该就是吃什么东西了或者是晚上的时候有点着凉了。”

“要不然这样吧，我出去，我出去给你买点药，这样的话，如果再疼的话直接吃药就行了。”

“不用了，这些常备的用药，我这里都是有存货的，所以，也不需要你担心那么多的事情，这些东西，我自己准备好就行了。”

“云哲，那你要这样的话，我还真的是有些不太放心，你要不然，今天晚上我还是在这里陪你吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70638059"  chaptername="第389章  窃取消息">加入书签</a>
</div>
