    第八百四十一章

    “可汗再忍一忍吧，先回他们十万匹战马，看看他们答不答应。如果他们还是坚持五十万匹战马，到时候我们再商议不迟。”

    黑水萨满道。

    “看在祭司的分上，我暂且忍下，但绝对是最后一次！”

    沙钵罗可汗满心愤怒，却又不能不忍下。

    “嗯，等到派出使者，如果他们实在不肯放手，可汗到时候再采取其他行动也不迟。”

    黑水萨满点了点头道。

    沙钵罗可汗怒哼一声，但却并没有再说什么。

    “另外，我这次来还有一件事情，希望可汗可以祝我达成。”

    黑水萨满继续道。

    “哦？什么事？”

    沙钵罗可汗有些意外道。他本来以为黑水萨满出现在这里是为了四皇子的事情，但是现在看起来根本不是如此。

    “乌伤钢铁之城，那个俘虏了四皇子的少年，我想要见见他……，可汗这次派出使者的时候，我希望能够让我身边的一个侍者一起随行。”

    最后一句话，黑水萨满的声音飘渺不定，若有深意。

    沙钵罗可汗身躯一震，陡然间好像明白了什么，看着近在咫尺的黑水萨满，终于忍不住露出了惊讶的神色。

    ……

    “哎哟哟，疼死我了！”

    钢铁之城的地下牢房里，忽鲁也格的叫唤声响彻整座地下监牢。他趴在地上，赤果着的、肥硕的背部皮开肉绽，有些地方甚至都隐隐露出了白骨，看起来触目惊心。

    “忽鲁也格，这次是我错怪你了。我没想到他们居然把你打成这样，你放心，如果有一天我能够回去，我一定把你的家产还给你。”

    牢房里，一个愧疚的声音道，突厥四皇子坐在忽鲁也格的旁边，看着那些累累的伤痕，眼中满是不忍。

    “殿下不必自责，能够为殿下出力，是我的荣幸。我就不信，钢铁之城那些混蛋背信弃义，真的敢把我打死。殿下你放心，我忽鲁也格就算拼了这条命，也一定会把你救出去的。”

    忽鲁也格咬着牙道，但只说了几句就触动背上伤口，忍不住疼的哎哟哟连连抽气。

    看到这一幕，四皇子心中越发的愧疚了。

    “王冲，你们这些杀千刀的，背信弃义，我一定不会放过你们的！四皇子！你们要是敢动他一根寒毛，我忽鲁也格就算做鬼也不会放过你们！”

    忽鲁也格声嘶力竭，对着牢房外大骂。

    “忽鲁也格，你不要再这样了，他们真的会打死你的。”

    四皇子心中又是感动，又是不忍：

    “看看你身上的伤势，你真的不能再受到拷打了。一会儿他们要是再来找你，你就忍一忍，低下头认个错。要是你能够离开这里，到时候再去找我父皇，让他救我出来。那样岂不是比我们两个人都死在这里更好。”

    四皇子并不知道，此时此刻牢房外的某处，一群人看着他心里早就笑翻天了。

    “但是可汗是不会相信我的。”

    忽鲁也格艰声道。

    “没关系，你把我这个拿去，他就会相信你了。”

    四皇子迟疑了一下，咬了咬牙，终于从腰上隐蔽处扯下一块三四寸左右的黑色骨雕令牌，递了过去：

    “这是我的皇子令牌，只要你拿这个令牌去见我父皇，他一定会相信你的。”

    “这……，殿下放心，要是我有机会离开这里，一定会救你出去的，我忽鲁也格说到做到，就算死，也要保得殿下安全。”

    忽鲁也格好像经历了一番心理挣扎，才咬着牙从突厥四皇子手中接过了那枚骨雕令牌。

    锵锵锵！

    也就在这个时候，牢门外突然响起一阵金属撞击的声音。

    “忽鲁也格，你这个不知好歹的突厥肥猪，侯爷好心放你，你却非得和这个四皇子搅在一起。再给你一次机会，如果还在侯爷面前出言不逊，你就和这个四皇子一起死在这里吧！”

    一阵冰冷的声音从牢门外响起，牢门打开，几名全副武装的钢铁之城战士大步走了进来，只是瞥了一眼，立即两左两右，夹起地上死猪般的忽鲁也格转身就走，迅速的消失在牢房外，身后牢门轰隆一声重重关上。

    “忽鲁也格，不要管我，你赶紧给他们低头认错，先保住自己要紧，不要再跟他们作对了……”

    远远的，还能听到突厥四皇子趴在牢房门口，不忍和担心的声音。

    “哈哈哈……”

    “忽鲁也格真有你的，我看那四皇子眼泪都要掉出来了。”

    “不要管我，你赶紧给他们低头认错，哈哈哈……，你们看到那四皇子说这句话时的样子没？”

    “忽鲁也格你这个王八蛋，那四皇子如果知道真相，非扒了你的皮，生吃了你不可。”

    ……

    等出了四皇子监牢的范围，一群人终于忍不住哈哈大笑起来。忽鲁也格在这地下监牢里进进出出，所有的守卫早就和他非常熟悉了，开玩笑的时候也毫无顾忌。

    “嘿嘿，这有什么，量小非君子，无毒不丈夫，这不是你们中土汉人说的吗，只要能够拿回我的那些家产，这点小事又算的了什么？而且等到这位四皇子回去，到时候我辉煌腾达，再请大家喝酒，今天的事情又算的了什么？”

    忽鲁也格从一名护卫手中接过丝绸的衣袍，张臂穿上，一脸不以为意道。

    “忽鲁也格，你真是个无耻小人。”

    众人笑骂道。

    “谢谢夸奖。”

    忽鲁也格笑嘻嘻：

    “对了，侯爷在哪里？”

    “还在出云厅呢，你要去见侯爷吗？”

    一名护卫笑道，拍了拍忽鲁也格的肩膀。

    “那倒不用，你帮我把这封信转交给侯爷就可以了。”

    忽鲁也格神秘一笑，从怀中取出一封信递了过去。做完这个，就在众护卫诧异的目光中，忽鲁也格一个人走出地下监牢，他并没有按照平常那样回到自己的住处，也没有前往王冲的府邸，而是绕了一圈后，在一株移栽过来的梅花树下，骑上一匹上好的突厥战马，很快穿过城门，如飞而去。

    “侯爷，忽鲁也格刚刚骑了一匹马，突然从钢铁之城离开了！”

    几乎就在他离开之后不久，一名斥侯急匆匆的冲入了王冲的府邸之中。钢铁之城现在还没有完全对外开放，任何人的进出，都是严密盘查。

    “哦？”

    王冲正坐在一张紫檀桌案前，听到这句话，眉头挑了挑，微微有些意外。

    “报！忽鲁也格离开之前，留了一封信，特地让转交给侯爷。”

    几乎是片刻之差，另一名钢铁之城的护卫大步迈了进来。

    王冲闻言，先是微怔，但是随即很快明白了什么。

    “拿上来吧！”

    王冲招了招手，拆开忽鲁也格的信封，只是看了一眼，王冲立即笑了起来，一脸不出意外的神色：

    “知道了。下去吧，这件事情你们以后就不必管了。”

    “是，侯爷。”

    两人很快应声退了出去。

    “忽鲁也格，接下来就看你的表现了。”

    王冲转头望了一眼窗外，嘴角似笑非笑。但只一眨眼，所有的笑意敛去，王冲很快拿过了下一封情报，但是这一封却不是关于西域怛罗斯的，而是关于碛西的。

    ……

    “蹄哒哒！”

    战马奔腾，烟尘滚滚，辽阔的突厥大草原上，一道微微肥硕的身骑着突厥战马，从乌伤出发，一直朝着西北方向而去。不知道过了多久，终于，一座巨大的山峦，如同黑云压城，高耸云霄，出现在了面前。

    “终于到了！”

    看着眼前巨大的三弥山，还有山上成百上千，遍地的突厥精骑和狼群，忽鲁也格脸上顿时露出一丝喜悦的笑容。他能不能东山再起，再铸辉煌，就看接下来的表现了。

    “嘿嘿嘿，汗庭牙帐，我来了！”

    忽鲁也格两眼放光，猛的一夹马腹，朝着山顶疾驰而去。

    “什么人？站住！”

    “不要动手！是自己人，我有可汗四皇子的消息，我有办法可以救四皇子出来，快放我进去——”

    忽鲁也格一路高叫，一路穿过三弥山，直奔入了西突厥可汗沙钵罗的牙帐之中。

    ……

    “嘿！”

    “哈！”

    ……

    时间缓缓过去，一切都在王冲的运筹帷幄中按部就班的进行。钢铁之城中，一阵阵大军的操练声，伴随着滴答答的马蹄声响彻天地。晨曦的训练场上，五千乌伤铁骑密密麻麻，变换着一个个的阵型，时聚时散，如使壁指，熟练已极，一阵阵的杀气直冲云霄，令人望而生畏。

    “不错，差不多已经成型了！”

    王冲透过窗子看到这一切，满意的点了点头。最开始，乌伤铁骑进入钢铁之城的时候，所有人还好奇的围过来，在训练场周围旁观，但是现在训练场周围已经了无踪迹，没有人再敢靠近了。

    现在的乌伤铁骑已经越来越强，也越来越呈现出那支纵横无敌，冠绝天下的最强铁骑的样子。

    “把我的战甲拿来！另外吩咐下去，传令将士，准备出发。”

    王冲突然开口道。

    “是！侯爷！”

    一名侍卫很快应声而去。

    片刻之后，轰隆隆，烟尘滚滚，大地震动，五千乌伤铁骑在王冲和李嗣业的带领下，浩浩荡荡，穿过城门，就在所有人的注视下，一路向着碛西而去。从朝廷发布任命到现在也过去一段时间了，如今万事具备，王冲终于可以腾出手来，对付碛西。

