    三年时间，无数的忍者为了心中的信仰而战。

    有实力的脱颖而出，地位提升，受人尊敬。

    没实力的成为了大地的养分，黄土一抔。

    岩隐与木叶一直处于僵持阶段，而雾隐在一段时间的沉寂后，也开始向木叶推进。

    长时间的战争导致木叶物资逐渐匮乏，不得已三代火影向大名求助。

    可这次大名并不像以前那样无条件全力支持，而是提出了要求：组建独属于大名的忍者组织。

    三代火影无奈只能暂时同意。

    而由于水门班这段时间无比出色的表现，四人现在正在木叶接受褒奖。

    宇智波彻和卡卡西晋升上忍，波风水门和琳都是物质上的奖励。

    木叶没待多久，四人又要出发去前线，当然也有一个S级任务，破坏岩隐的补给线---摧毁神无毗桥。

    卡卡西提前十分钟到集合地点，却惊奇地发现宇智波彻居然已经到了。

    “真是稀奇。”卡卡西忍不住说道，“你会来这么早！”

    “…”

    要不是自己母上大人疯狂给自己拍照，自己也不会早早地出来。

    宇智波彻实在是不想谈论这个，于是选择了转移话题：“你的忍术开发的怎么样了？”

    “差不多了。”

    宇智波彻挑挑眉，看卡卡西这样子，还有问题没有解决啊。

    也没有继续追问。

    “卡卡西！彻！”琳双手抱着两个盒子，一路小跑过来。

    波风水门几乎与琳同时到达。

    “彻这是给你的。”

    琳把其中一个盒子递给了宇智波彻，然后转向卡卡西，双手把另一个盒子递了过去。

    “这是？”宇智波彻晃了晃盒子。

    “庆祝你和卡卡西晋升上忍的礼物哦。”琳的微笑像天使一般。

    波风水门也递过来两枚印有飞雷神术式的三叉苦无：“这是我送给你们的礼物。”

    出乎宇智波彻意料的是，卡卡西居然也准备了一个礼物。

    是一把太刀。

    宇智波彻接过的第一时间在刀柄上印下了飞雷神术式，假装仔细观摩，实则是压根没想到还有送礼物这一环节，大脑高速运转，开始想身上有什么好送的。

    不如自己也送个苦无？

    可是卡卡西那里有很多啊。

    “你该不会没有准备吧！”卡卡西狐疑地看着宇智波彻。

    “…”

    这是谁规定的晋升上忍就要送礼物啊！！！

    “我准备了一份大礼。”宇智波彻理直气壮，“但现在还不能给你，到时候你就知道了！”

    “噢？”卡卡西还是认为宇智波彻忘记了。

    “走吧，我们这次任务很艰巨。”

    波风水门打断了两人的谈话。

    在赶路时，波风水门提议道：“你们也是上忍了，要不要尝试一下带队。”

    宇智波彻并不感兴趣，不要说带三人队了，后面加几个零的也已经带过了。

    “先给卡卡西试试吧。”宇智波彻提议道。

    “好。”

    卡卡西点头，整个人认真了起来。

    抵达前线后，四人也没有逗留，直接绕向岩隐的大后方。

    顺利的路程没持续多久，宇智波彻就感知到了前方有股还算强大的查克拉。

    “前方有人！”宇智波彻提醒道。

    四个人停下步伐，躲在一块大岩石后面。

    前方有十几个一模一样的忍者，都是分身。

    “我一招可以解决他。”

    卡卡西想试试自己新创的忍术。

    波风水门反对：“还没有确认敌人的位置。”

    “老师，今天我才是队长，相信我。”

    【子-午-申-午-卯】

    印结完，狂暴的雷遁汇聚在卡卡西的右手，爆发出刺耳的声音。

    “轰～”

    直接击碎前方的岩石，卡卡西以极快的速度直奔敌人而去。

    敌人射出苦无想要阻碍卡卡西的脚步。

    躲闪的同时，卡卡西将所有人的位置记在心里，速度竟然再次提升，一瞬间所有分身尽数爆开。

    “结束了！”卡卡西冲向最后一个人。

    可出乎意料的是，这也是个分身，敌人的本体趁机出来挥刀砍向卡卡西。

    波风水门感应着送给卡卡西的苦无，发动了飞雷神之术。

    出现的瞬间，右手搂住卡卡西，左手在敌人身上留下飞雷神的术式。

    在卡卡西被砍到之前，再次发动飞雷神之术回到了原地。

    卡卡西有些懊恼，自己的眼睛跟不上身体的速度。

    波风水门把身上的背包脱下，轻轻往地上一扔。

    背包还未落地，波风水门已经用苦无划开了敌人的喉咙，完成了击杀。

    宇智波彻已经开启了写轮眼，默默看着这一切。

