    第22章 师叔手段，堪比仙神！

    叶辰现在的实力，其实自己的母亲和其他师姐都不知道。

    她们只知道叶辰是一个天才，实力非常的强大。

    但是她们根本不知道叶辰现在已经是化神后期，与叶辰的二师姐慕容倾雪是一个境界的强者了。

    而且，叶辰拥有玉佩的事情他没有告诉任何人。

    所以，即便是叶辰的母亲和他的几个师姐，也不知道这个前辈高人便是叶辰。

    叶辰放出神识。

    探查到了方圆十里并未有任何人，他便开始出手了。

    叶辰慢慢的来到了三师姐的面前。

    三师姐苍白的小脸没有一丝红润，脸上毫无血色，伤及肺腑。

    叶辰曾经签到过一本医书，他也偷偷的学习了医术，只不过他会医术这件事情，也并未告诉任何人。

    叶辰三师姐把着脉，只见三师姐安妙涵的脉搏无比的紊乱。

    而且气虚衰弱，仅仅只残存着一缕气息，勉强续命。

    百草园长老说的没错，如果只会普通的医术，以三师姐的伤势，神仙都难救！

    但是叶辰签到了长春回复术，只要有一息气息尚存，都能恢复！

    这种手段，足以堪比仙神！

    叶辰看着三师姐的样子，不由的有些心疼。

    那个什么雪鹰门，叶辰总有一天，要叫他覆灭！

    他慢慢的走到了三师姐安妙涵的面前。

    只见安妙涵的玲珑身材暴露在叶辰的面前。

    三师姐才刚刚入化神境界，带队的长老也不过是化神后期境界，三师姐必定是为了保护宗门的人，所以才全力抵挡。

    不然，以三师姐的隐匿之术和伪装之术，想要偷偷溜走，还是非常简单的。

    叶辰摇了摇头。

    慢慢的伸出了手，放在了三师姐的小腹处！

    然后叶辰开始运转长春回复术，顿时，只见叶辰的真气爆发出来，化作了点点绿光，不断的滋养着三师姐的身体。

    叶辰用自己的真气不断的滋养着三师姐的身体。

    但是真气的消耗，也非常的吓人。

    这种类似于仙术的回复术，需要的真气非常的多，叶辰丝毫不吝啬自己的真气，将自己的真气全部转化出来，度入了三师姐的体内。

    真气不断的温养着三师姐的身体，只见叶辰大汗淋漓，他的真气也消耗的差不多了。

    但是三师姐的伤势才好转了一半。

    这一刻，叶辰才明白，他虽然修炼神速，但是他化神境后期的实力还是远远不够。

    看来以后自己要更加努力的修行了。

    叶辰立即坐下调息。

    至尊圣体吸纳灵气的速度非常的快。

    叶辰吸纳了灵气转化为真气之后，再度替三师姐疗伤！

    用光真气，叶辰便再度吸纳。

    如此反复，周而复始！

    终于......

    在第二天的凌晨。

    叶辰终于将三师姐的伤痊愈了。

    只不过三师姐还未醒过来，叶辰看着熟睡的三师姐，像是一个孩子一般，睡得十分香甜，叶辰也就放心了。

    不得不说，这长春回复术的确好用，只不过就是太消耗真气了。

    自己现在是化神境后期，需要吸纳几次的真气才能将三师姐救回来，想要一次性救助濒危的人，恐怕自己必须要达到天人境界，才能够随心所欲的使用这长春回复术。

    只不过这一次自己还是做到了。

    三师姐安妙涵睡得香甜，巨大的峰峦随着她的呼吸上下起伏着。

    叶辰看着三师姐的玲珑娇躯，不由的有些心动。

    叶辰也没有多想，开始调息。

    “签到！”

    今天不准备去其他地方签到了，就在此地签到吧。

    【恭喜宿主在第三代掌门的别院签到，获取大还金丹一瓶。】

    【大还金丹，可滋养血气，补充真气，还有强肝补肾的功效！】

    【遇到瓶颈的时候，可使用大还金丹突破瓶颈！】

    叶辰看到介绍，顿时拿出了大还金丹，顿时吞下了两颗。

    顿时，徐徐的灵气不断的从外界注入了叶辰的身体之中。

    大还金丹也释放出了灵气，汇聚成为真气，冲击着叶辰的四肢百骸。

    叶辰吸收吐纳这灵气，顿时，他发现自己竟然有了一种要突破的迹象。

    “不会吧，不会吧......我才突破化神后期没有几天，这就要冲击洞虚境了？”

    叶辰也没有压制，修炼本来就是水到渠成的事情，既然要突破，那便突破！

    叶辰在吃下几颗大还金丹，准备一举冲破化神，进阶洞虚境。

    顿时，只见徐徐灵气不断的朝着叶辰汇聚过来。

    叶辰周围，春雷炸响。

    天空之中，电闪雷鸣。

    整个天空之中，忽然散发出一道金光，异象突生，只见天空中盘旋着龙凤，龙飞凤舞，龙凤和鸣。

    这一刻，整个仙缘圣地的弟子们都被天空之中的异象所吸引。

    “你们快看！”

    众人立即看向了第三代掌门的别院。

    异象滚滚，龙凤交错，众人无比震惊。

    这两天，玉霄掌门的师叔的事情已经被传开了，几乎整个仙缘圣地都知道，他们仙缘圣地隐藏着一个前辈高人。

    既然是掌门的师叔，那么就是他们的师祖了。

    “那就是师祖吗？”

    “修炼一下便能造出这么强大的气势，师祖堪比天人啊！”

    “原来我们仙缘圣地还有如此大能吗？”

    所有弟子瞠目结舌，目瞪口呆，全部被震撼。

    别院之中，叶辰长呼了一口气。

    突破完成。

    他慢慢站起身来，举手投足之间都蕴含着一股道韵。

    现在的叶辰，已经是洞虚初期境界了。

    在加上叶辰拥有着神灵根，拥有圣体，拥有着各种各样的天阶功法，此刻叶辰的实力，只怕已经超越了自己洞虚后期的母亲。

    叶辰看了一眼熟睡的三师姐，轻轻在她的额头上亲了一下。

    “师姐，我这就去为你报仇！”

    叶辰站起身来，身影慢慢消失在黎明之中。

    ..........

    三师姐安妙涵慢慢的醒了过来。

    她有些诧异，她明明感觉自己是一个将死之人了，怎么现在又活过来了呢？

    这时候，她觉得自己额头上有些烧烧的，再加上她隐约之间仿佛听到了自己小师弟的声音，难道说是小师弟救了自己？

    三师姐走出了神庭峰的第三代掌门别院。

    这一刻，众人看到安妙涵安然无恙，生龙活虎的走了出来，心中不由大惊。

    安妙涵本是一个将死之人了，百草园长老都说了神仙难救，而现在惊叹活生生的站在了他们的面前。

    那个隐世高人，到底是什么人，才有如此强大的手段？

    不仅如此，就连四大峰的峰主，各大长老都无比震惊，目瞪口呆的看着这奇迹一般事情，不敢相信。

    玉霄掌门无比震惊的看着完好如初的安妙涵，嘴中喃喃道：“师叔手段，堪比仙神！”

    (本章完)

