    曲檀儿由着水帝说，不接话。

    她知道这个时刻，是说得越多，泄露得越多。因为像水帝这种人物，简单的一两句话，就可以推测得很多事。

    水帝看着曲檀儿表情淡淡，心中也颇为讶异，不由道：“小丫头，你几岁了？”

    “哈哈！水帝，年纪可是女人的秘密。你不会……不知道吧。”曲檀儿的目光望向她时，变得颇为趣味。

    水帝好像微微愣了愣，“有趣的丫头。”

    “水帝，也相当不错。”曲檀儿回答。

    完全是平等的对话！这节奏，看到的人真是逆天了。

    今日之后，曲檀儿肯定会名扬整个大玄界了！

    众人不知道的是，更加让他们震惊的事情……还没有生呢。

    曲檀儿突然认真地说道：“水帝，本人仰慕你很久了……不要误会，我不是看上你了。我是想和你打一场。”

    “？！……”这个世界太不真实了！

    好吧，周围的人开始怀疑，自己是不是在做梦。

    居然有人敢在水城，挑战水帝。

    水帝显然也被曲檀儿这一句愣住了似的，或者说，她是没有料到曲檀儿会这般说。对于一个小丫头的挑战，她是不知道……要如何应对？直接杀了，她感觉有点可惜，难得碰上一个有意思的丫头，可是，不杀……自己的威严被挑衅了……

    水帝正犹豫着，杀与不杀之间。

    曲檀儿却在想着，打起来胜算有几分？她也不敢肯定的说。

    只是，她好想印证一下，那是一种冒险者的精神，就算知道会败，知道非常危险，还是想去做！想着那一点侥幸，会不会胜出？这个就好比那些喜欢极限运动的人，他们做着那些高难度的动作，冒着那种不死也会残的危险，去做着那些运动，也不过是为了那一瞬间的成就快|感。

    过去的曲檀儿很懒。

    是那种能不动就不会动的女人，能不得罪人就会想龟缩着不出的。

    不知从何时开始，她喜欢上了这种挑战。

    或者，是数次和天罚子激战开始，或者是很早以前，几度面临生死开始……没有人知道她的改变，这一边，甚至连她自己都没有意识到。

    水帝犹豫之间。

    曲檀儿也不催促，何况她也需要这一点时间。

    若是她的感应没有出错，澹台樱他们已经到了传送阵。她可以感应到带着九霄塔逃走的神卫气息，却不能感应到澹台樱，所以，她早吩咐过澹台樱，不要让那神卫进九霄塔，化为人类，直接多花一千玄晶离开。

    再过了一会。

    曲檀儿彻底现，消失了那个神卫的气息。

    那个神卫踏上传送阵时，也借着上古印源的原因，传话给她了，说一切顺利。

    因此，她才算松了一口气。

    旋即，曲檀儿看向锦樊，淡淡一笑道：“只剩下咱们俩了。”

    “……”锦樊双目微闪，轻轻点了点头。

    表示，他已经明白了。

    意思很明显，是告诉他澹台樱他们已经成功借着传送阵离开了。只剩下他们两个人一起。不知为什么，锦樊居然有一种引以为傲的感觉。而那其他的神卫，绝对是羡慕无比。