    “帝公子，百里姑娘。”

    听着这熟悉的声音，百里红妆和帝北宸不由得转过了脑袋，这才见到袁弘扬和袁丽清一同走了过来。

    见到袁弘扬二人，百里红妆那漆黑如墨的凤眸亦是漫上了一抹诧异之色，不过更多的是欣喜。

    “袁大哥，袁姑娘，没想到会在这里见到你们。”百里红妆笑着道。

    帝北宸亦是向着袁弘扬二人点了点头，算作打招呼。

    袁丽清立即走到了百里红妆的身旁，端庄秀丽的脸庞漾着喜悦的笑，“我们可不是凑巧遇见的，而是专门来找你们的。”

    百里红妆微怔，望向袁丽清的目光透着些许疑惑，不知道袁丽清来找他们是为何。

    “既然都遇见了，不如我们就一起吃个饭，如何？”

    袁弘扬的脸上展开了俊朗而潇洒的笑容，“我们作为东道主都没有好好招待你们，既然现在遇见了，你们就不要拒绝了，可好？”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，帝北宸微微点头，“袁公子所说的我们岂有拒绝的道理？”

    听着帝北宸的话，袁弘扬脸上的笑容亦是扩大了几分，“那我们就上去吧。”

    酒楼中吃饭的众人在见到袁弘扬二人与百里红妆二人交流说话的时候，心头便一阵惊讶。

    先前听说百里红妆二人是袁弘扬的朋友，他们还将其当成是幌子，没想到他们竟然真的认识！

    “原来袁家说的并不是假的啊，这两人真的是袁家二少爷的朋友。”

    众人恍然，他们还以为是袁家为了对付谢家而故意找出来的理由，现在看来是他们想错了。

    “我听袁家二少爷的话，怎么好像是他更想要与这二人拉近关系？”

    “是啊，我也觉得，以袁家二少爷的身份应该不至于如此才对啊。”

    众人心头暗暗诧异，看来，这两人的身份真是不简单，否则，以袁弘扬的身份和背景怎么会对两人的如此热络？

    相比于袁弘扬的热络，他们只觉得百里红妆二人依旧十分淡然，仿佛并不觉得这是多荣幸的事情。

    雅间之中，袁弘扬极为娴熟地点了些特色菜，“我们雪源国的菜色与天燕国有着不小的区别，既然来了这里，自然要尝一尝我们雪源国的特色。”

    百里红妆淡笑，“有袁大哥在这里给我们介绍，我们倒是对雪源国多了几分了解。”

    待侍者离开了之后，帝北宸的目光这才落在了袁弘扬的身上，“袁公子，不知你们来找我们所为何事？”

    在场的人都是聪明人，帝北宸一瞬间就能想明白这其中的问题。

    从当初婉言拒绝了袁弘扬开始，袁弘扬应该就不会再来找他们二人才对。

    而现在袁弘扬特意来找他们，只怕是有事情。

    见帝北宸开门见山地询问，袁弘扬笑道：“帝公子真是聪明，一下就看出了这其中的问题。

    昨日你们杀了谢家二公子的随从又夺走了他们的乾坤袋，如今谢家正在到处找你们，一旦找到，只怕免不了会有些麻烦。

    正是因此，我和丽清也是来邀请你们在袁家小住的。”

