    （因原作剧情走向尚且不明，以下皆为二创，如有雷同，纯属巧合）

    我没有名字。

    也没有家人和朋友。

    因为我是这颗星球的意志。

    我是至高无上......

    「神」！

    自诞生开始，我就渴望得到仰视。

    侍奉我的，必将得到嘉奖。

    而那些触怒我的，也必将得到毁灭。

    日子一天一天过去。

    岁月匆匆。

    这颗星球上出现了一种全新的生物。

    他们自称

    ——人类。

    最开始, 人类惧怕雷霆与闪电，惧怕洪水与大火。

    他们向我献上贡品。

    而我，对他们予以庇护。

    可是后来......

    蒸汽、钢铁与火药让他们不再畏惧自然。

    不再畏惧我！

    相反，这些卑贱的虫子开始向自然发起了挑战。

    数不清的森林被毁。

    数不完的物种被灭。

    人类，成为了这颗星球的主宰。

    渐渐的，他们忘记了我, 忘记了一直以来庇护着他们的「神」。

    我相当愤怒。

    所以我决定毁灭人类。

    于是。

    瘟疫和饥荒开始了。

    说来可笑。

    那些人类引以为傲的科技在我的力量面前完全不够看。

    不过，他们之中的某些强大个体却让我很是头疼。

    嗯......

    也不算头疼。

    只是稍稍感到有些困扰罢了。

    没有人可以战胜我。

    因为我是这颗星球的意志。

    我, 不可阻挡的！

    直到有一天，那个男人出现了。

    情况发生了改变。

    他和我一样。

    没有名字。

    和人类长得极为相似。

    我和他，以及他来自其他星球的伙伴展开了一场大战。

    结果

    ——我输了。

    只得被迫离开地球，被封印到一颗陌生的星球上。

    他们无法杀死我。

    是的。

    我知道他们无法杀死我。

    但，他们却可以无休止的封印我。

    迫使我离开生我养我的美丽星球，独自在这冰冷荒凉的破败之地，被囚无数岁月。

    我恨！

    愤怒、不甘和怨气，让我迷失了自己。

    是人类。

    人类是一切的罪魁祸首。

    他们是地球的顽疾，是卑鄙可耻的背叛者！

    不过还好。

    虽然我离开了地球，但我仍有一丝力量存于体内。

    通过「祭祀」这种古老原始的方式，我和一些地球人产生了联系。

    在和他们的交流中，我轻而易举改变了那些人的思想。

    祭祀吧。

    向我祭祀。

    向你们的「神」祭祀！

    我躲在荒凉之地的背面，一边老老实实蜷缩着，等待力量的恢复，一边亲手制作可以影响现实世界的‘通信器’。

    偶尔会出现一些让我提起兴趣的家伙，我就会用力量对他们施以影响，加快人类灭亡的脚步。

    一切都非常顺利。

    被我亲自挑选、当做人类灭亡机器的那些存在日益强大、

    很快了。

    很快人类就要毁灭。

    我的大仇也将得报！

    到那时，他们必将向我祈祷。

    而我, 也会像远古时期一样，再次回应他们的祈愿，借此从这颗荒芜贫瘠的星球上脱身，回到我所钟爱的母体。

    谁曾想，来自外星的生物入侵了我所钟爱的地球。

    我相当气愤，但又无可奈何。

    就在这时，我发现了一个特殊的存在。

    一个令我感到恐惧的对手。

    从那些信徒口中得知，那家伙名为乔恩.乔斯达。

    他的力量和我认知的人类完全不同。

    或者说，他真的是人类吗？

    我想不明白。

    但我知道我必须要做些什么。

    “游戏”开始了。

    这既是一次试探，也是一次实战演练。

    我想知道自己的力量和那家伙比起来，究竟谁胜谁负？

    结果，用来当做杀手锏的傀儡（大蛇），简简单单阵亡。

    我所布下的棋子（赛克斯），也被轻而易举碾碎。

    怎么会这样？

    这样的结果是我绝对不能接受的！

    我隐忍着。

    想要寻找下一次出手的时机。

    没想到，我的敌人居然发现了我的踪影！

    他直视着我，眼中没有一丝畏惧。

    乔恩.乔斯达，他用戏谑的微笑问我，究竟有什么目的？

    我不说话。

    因为我知道现在还不是说话的时候。

    我要躲藏起来。

    不会被任何人发现......

    等等。

    怎么回事！

    怎么感觉有人在喊我？

    ......

    ......

    有一说一, 埼玉这种生物真是完全突破了人类的界限。

    在太空中, 他竟然可以硬生生憋住呼吸而不受影响。

    乔恩则不同。

    不管什么恶劣环境, 他都能以比水熊虫还要顽强一万倍的姿态活下去。

    “喂喂喂，有人在家吗？”

    乔恩用脚踩踩月球表面。

    埼玉用手语比划着。

    “你到底想要干嘛？不是说好要切磋一下的么？”

    ——光头佬特有的急性子。

    乔恩笑笑，传音道：“别急，这里还有一个怪人。”

    怪人？

    说起怪人，我可不困了啊。

    埼玉难得认真起来。

    外星怪人......

    应该比地球怪人强上一些吧。

    言归正传。

    乔恩可以隐隐感觉到「神明」的位置。

    但他没想到对方居然这么苟。

    「神明」诶。

    你好歹是自称‘神’的存在。

    真就一点儿脸都不要了是吧？

    不得已，他只能让小D同学用时空权限锁定对方的位置。

    咻！

    霎时间。

    无数透明细丝探入虚空。

    轰隆。

    月球表面发生了剧烈的震颤！

    埼玉一脸茫然。

    怎么了，怎么了？

    视线中。

    一只干枯犹如树皮的大手，从地平线那头伸出来。

    紧接着，是没有面容、五官和血管虬结在一起的怪脸。

    ‘神’

    降临了！

    埼玉用手语比划道，“怪人？”

    乔恩点点头。

    既然知道是怪人那就好办了。

    埼玉眼神一凛。

    而神明则莫名其妙感受到了始终不曾有过的......战栗。

    「战栗」

    我在害怕吗？

    不可能。

    绝对不可能！

    就算当初被强制移出母星，我也没有感到战栗。

    这个人类。

    他凭什么让我害怕？

    「神明」惧极反怒。

    祂伸出大手，掌心聚集数百暗黑色的光珠！

    因为命运轨迹发生改变的缘故，让「神明」忽视了埼玉这个真正的魔王，而把目光转向了乔恩这个过路客。

    不过现在好了，一切都回归了正轨。

    “你先上？我先上？”埼玉手语比划道。

    乔恩：您请~

    OK。

    那我就毫不客气的上了。

    埼玉猛踏一脚。

    轰！！！！！

    月球表面瞬间炸出直径上百米的深坑。

    一瞬间，他的速度甚至超越了音速。

    管你是什么妖魔鬼怪。

    吃我一拳！

    「神明」看着埼玉。

    物理攻击？

    开玩笑。

    我可是高高在上的神明......

    砰！

    真空中没有声音，但力道产生的气浪却吹起了无数砂石。

    在埼玉‘必杀系列·认真一拳’之下，「神明」的半截身子直接化为了虚无！

    啊这。

    「神明」傻了。

    自产生灵智起，祂就没受过任何伤。

    谁曾想。

    不灭金身居然破在了一个普通地球人身上。

    嗯？

    不对。

    普通地球人怎么可能伤害到我！

    「神明」认真的看着埼玉。

    浑身不自觉的颤抖起来。

    不不不。

    这绝不可能！

    为什么祂在这个可笑的人类身上感受到了一丝亲切？

    血脉同源。

    他。

    他身上也承载着地球意志！

    我......被抛弃了吗？

    正想着。

    埼玉露出那种傻傻的憨笑。

    没死？

    好诶~

    又可以多打两拳了。

    必杀系列·认真连续拳！

    毁灭。

    毁灭。

    毁灭。

    埼玉的拳头仿佛带有神奇的魔力。

    管你是神是魔，敢出现在我的攻击范围。

    你的下场就只有一个字

    ——死！

    「神明」默默承受着攻击。

    一时间，竟忘了还手。

    乔恩看的眼皮直跳。

    乖乖。

    光头魔王不愧是光头魔王。

    好猛！

    不知挨了多少拳，「神明」终于反应过来，用心灵传音，对二人开口道：“住手！你们这些卑微的存在，可知道我是谁？

    我是高高在上的神；

    我是一切的主宰！”

    捧一踩一，逼格拉满。

    不过。

    祂迎来的，却是埼玉的认真一拳。

    不出意外的，「神明」的脑袋炸开了。

    光头魔王挠挠脸。

    好弱的主宰。

    听听，这说的是人话？

    乔恩不禁为「神明」默哀了0.1秒。

    眨眨眼睛。

    戏也看够了，自己也不能闲着。

    去吧，小D同学，该你上场表演了。

    瘦长替身非常听话的飞了出去。

    准确无误地用细丝缠住了神明的残躯。

    被埼玉连番摧残，神明居然还没死。

    其实......

    嗯，也很正常。

    毕竟是星球的意志化身。

    只要地球没有爆炸，它就是不死不灭的。

    即使是埼玉这个违反了常理的魔王也不例外。

    就像豆腐块似的，透明细丝毫无阻碍地扎进了「神明」的残躯。

    话不多说，直接开偷。

    「神明」不愧是神明。

    有一套专属自己的力量体系。

    乔恩把祂这种力量体系称之为‘信仰之力’。

    具体方法为通过聚集人们的信仰和愿力，从而强化自身，进入超凡之境。

    从这个角度来上说，祂的确是神明，只不过是困于地球的弱等神明，只有部分权能。

    总之，乔恩收获不小。

    除了强制修改命运轨迹外，他又获得了一种全新的变强方式。

    ‘招揽信徒’

    话说自己应该是有一部分信徒的吧。

    呃......

    比如露娜妹妹不就一直很好的在爱之列车上担任乘务员的角色吗？

    还有‘鬼灭世界’在地狱中轮回的那些恶鬼，等他们洗净罪孽登上爱之列车的时候，也是属于自己的信徒。

    不过。

    这样还不够。

    得想个办法才行......

    乔文有些失神。

    而正面战场。

    「神明」和埼玉还在打。

    确切地说，是「神明」挨打，埼玉在打。

    但「神明」不死不灭，埼玉也拿对方没什么好办法。

    过瘾！

    埼玉脸上舒爽的，就像新年穿上了全新的内裤。

    以前他空虚，是因为总是一拳就能干掉敌人。

    现在有了怎么打都不会打死的沙包，这可给他高兴坏了。

    好惨一神明。

    真的，好惨一神明。

    不光自己的能力被别人窃取，自己本身的存在还被当成了发泄用的沙包。

    突然。

    一个黑洞展开，从中跳出个身穿古怪盔甲的男人。

    正是S级英雄第一位的爆破。

    爆破一出场就看到了常威在打来福......

    不对，是埼玉在打神明，吓得他墨镜都掉了。

    “我靠！”他下意识地开口道。

    现在的地球人都这么凶悍了吗？

    嗯？

    等一下。

    拥有丰富战斗意识的他，很快就发现了埼玉身上的不同之处。

    「星球意志」

    那个毛发不甚旺盛的地球人身上居然存有一丝星球意志。

    奇怪......

    真正的星球意志化身，不正是一直被暴打的「神明」吗？

    一颗星球，怎么会有两个意志？

    怪！怪！怪！

    不过更怪的，还是在边上一直没有出手的那位。

    时空之力！

    同为‘时空之力’掌控者，爆破十分清楚地感受到了对方身上的‘时空之力’，那是比自己还要强出无数倍的存在！

    “你是？”乔恩故作不知地传音道。

    “我是S级英雄第1位的爆破。”爆破同样以传音自我介绍，“不过现在看来，这第1位应该是你来做才对。”

    什么第一不第一的，乔恩才不在乎。

    他对爆破友善地颔首示意。

    爆破看看被埼玉当成沙包的神明，又看看神秘莫测的乔恩，突然觉得自己的担心好像都是多余的。

    “我说，你是从哪个星球过来的？”

    他就像遇到了同类一样，态度亲切。

    “很远很远的地方，相距无数时间与空间。”乔恩半真半假道。

    这话，说了等于没说。

    爆破扯扯嘴角。

    随即，他又问道：“对了，要不要加入宇宙英雄联盟？那里有很多像你一样有趣的家伙在哦。”

    ‘宇宙英雄联盟’？！

    老实说，乔恩并不知道‘饿狼篇’之后的剧情，所以对宇宙英雄联盟也是一知半解。

    不过听这名字貌似很厉害的样子。

    Emmmmmmm

    有搞头！

    乔恩点头道：“好啊，不过事先说好，我不会一直呆在这个世界......咳咳，位面。”

    位面。

    果然是比自己还要强大的时空旅行者!

    爆破暗自咽了口唾沫。

    就在这时，一块血肉飞过来，很快化为乌有。

    神明慌忙传音道：“停手，快停手，我认输！”

    虽然埼玉无法彻底杀死祂。

    但每捶祂一次，祂的力量都会削减，让他无限制的弱化下去。

    最后，变得连那些最卑贱的地球人都不如。

    这个结果，是「神明」无法接受的！

    埼玉也老实，说停手就真停手了。

    当然。

    他想的，不是什么善良和谦卑。

    而是觉得这么好的玩具，一下子玩坏了实在太过可惜。

    埼玉舒爽的伸了伸懒腰。

    进入了贤者模式。

    今天，就不打架了。

    平平淡淡才是真~

    “诶，不打了吗？”

    乔恩还想试试全力以赴的自己，究竟能不能打掉埼玉这个真·男主呢。

    埼玉看看乔恩，比划道：“如果你想，我倒也可以奉陪。”

    乔恩思索片刻。

    算了。

    反正暂时不走，以后有的是机会。

    比起和埼玉的1V1真男人大战，他还有更重要的事。

    那就是试一试从「神明」这里得到的信仰之力......

    （本卷完）

    （ps·明天开个国漫副本）

