一星做人做事一向都是奉行狠辣无情的方式，只要是落在他手里的敌人，那么他就绝对不会给那人一次喘气的机会，一定会做到斩草除根不留后患，谢长安居然能让自己休息一晚上，要是是他自己实力不错，要么就是他已经想好了接下来的计策，不然的话，是个人就不会这么干，可既然现在情况是有利于自己的，若自己不答应，反而是显得矫情了，刚要张口答应，只听见谢长安再次说道：“但是相对的我有一个条件，你我各自在明日挑选二十位精英，作为自己的队伍，来一次真正的了断！”

嗯？这小子难道是要和自己比试排兵布阵吗？而且还是二十人这么少的人数，自己征战无数，在这落花镇还没有谁说能在这一方面超过自己的，少数人马的主要用途就是刺探，或者暗杀、因此对于统帅的要求就更高了，但是很不幸的是，他一星在很早以前就是属于落花军精英小队的，再没有人能比他更会操练精英小队了，笑道：“你确定？你这哪是什么条件，分明就是在为我创造胜利的场面，你这个小子很有意思，好，你的条件我答应了。但愿你明日不要后悔！”

一星绝尘而去，是的，他现在是受到了重伤，应该要好好的休息一下，真是没有想到事情的发展竟然会如此的顺利，谢长安终究是太过年轻，若是换做了自己，一定会在今晚就派人经行暗杀，绝对不会让局面脱离自己的掌控！现在好好的睡一觉才是真的，至于明天的战斗，胜利一定是属于自己这一边的！

“长安，你究竟在想些什么啊？你难道不知道那一星号称鬼神，意思是说这人带兵打仗那是一把好手，两军交战最忌讳的就是以短攻长，你这不是咨询死路吗？”武元在看见长安后，先给他来了一个大大的拥抱，随后就是有些指责道，他认为长安能以现在锋芒级的实力捡回一条命已经是很不容易了，竟然还想着要和一星在战场上一决生死？

好友多日不见，谢长安的心中其实是极为的想念的，拍了拍他的肩膀，“你上辈子一定是一个女子，我们认识的时间虽然不长，但你认为我像是会做傻事的人吗？我既然是说了这个条件，那么就一定会有办法，我的条件看似对一星极为的有利，若是他再输了，那不是更让人痛快吗？好了，你就放心好了，我心中有数。”既然谢长安都这么说了，那么作为朋友，武元自然是无条件的支持了。

“晓风禅师，还请您借给我二十个不错的弟子，我保证让他们好好的回来。”晓风禅师自然是满口的答应，“就要二十人吗？够不够？若是不够，可以再多一些。”晓风禅师现在心中自然是极为的相信谢长安的，他就知道这个小子一定会有办法扭转局势。

“二十人就可以了，多了就不好了。”晓风点了点头，大声说道：“你们谁有胆子要加入谢长安的，站出来！”无数的月能寺弟子都希望可以在护寺之战章有着自己的一份功劳，因此，就出现了蜂拥而至的局面，谢长安刚要挑选人物，一旁一直都没有说话的晓禾淡淡的开口道：“小子，你不是本寺弟子，但胜利却要动用我们的弟子，若是结果不能如你所愿，该当如何？很抱歉，我做事情喜欢赏罚分明，只有这样才能称之为规矩！”

晓禾的一席话倒是让诸多的弟子感到了一阵的寒意，不错，眼前的年轻男子并不是月能寺的人，他是一个外人，自己怎么可能会将自己的性命交到一个外人的手中呢？这岂不是极为的草率了吗？是的，若是他失败了，该当如何？

失败谢长安还真的是没有想过，但既然对方提出来了，不妨听听这位晓禾禅师的意见，不知道是不是自己的心理作用，这个晓禾禅师让自己感到了一阵的冰冷的寒意，晓禾禅师淡淡的说道：“若是你输了，立即滚出月能寺，并且要废掉自己一身的武功，当然若是你赢了，我就收你为我的关门弟子。”

“那我们就一言为定了！”谢长安知道现在自己是一定要赢了，能不能被收做弟子，他倒是不看重，毕竟他有洛神赋在身，只要修炼勤奋，他日一定会有一番成就，他只是看不管晓禾那一副高高在上的样子而已，明明自己什么都没有做，有什么资格对自己指手画脚的？

第二天，谢长安独自一人来到来到了落花原，是的，他们最后决战的地方就是选在了这里，他都已经计划好了，谢长安一脸懒散的坐在一棵大树下，他先要好好的睡上一觉，养足自己的精神，他知道今天的这一战其实是极为的凶险的，“呵呵，谢长安昨天的大话都说出来了，怎么？今天就你一个人来了吗？难道是打算认输了吗？告诉你，现在你想认输那也晚了！”

“谁说我要认输了？诸位你们还在等什么？”地面一阵的晃动，一个个月能寺的弟子动地面钻了出来，这一共是十个人，这十个人很轻易的就将一星的队形打乱了，当然这并不是说一星就真的是一个傻子，他认为今天的这一场战斗胜利的一定是自己，因此他轻敌了，而且这人极为的自负，一个小小的谢长安根本不用自己来花心思来对付，因此他将二十人的队伍是彻底的排开了，他想用气势来压制谢长安，后来一看谢长安不过是一个人在树下，那他就更加的轻敌了！

殊不知，谢长安一早就让月能寺的弟子潜伏于地下，这还只是其中一组，这叫占据了绝对的地势，对方队伍一散，那么他要做的就是个个击破就好！

“臭小子，你耍诈！”一星怒道。

“是你太过轻敌了，和你磨蹭了这么久，今天我就要你的命，忘了告诉你了，你那二十万大军已经于昨晚被我收拾掉了，每一个小队的队长都让我的人暗杀掉了，现在他们是群龙无首，自然是树倒猢狲散，今天你是跑不了了，“弓箭手，放箭！”密集的箭雨席卷向了一星的队伍，一星没有想到自己会这么容易的就被打败！他身中数箭，大叫一声，终于是倒下了！

其实谢长安并没有做什么，他只不过是十分的清楚一星这样的人无比的自负而已，因此，真正打败他的人其实是他自己而已，谢长安不过是推了一把！