    托尼史塔克：”看完钢铁侠后，不把铠甲制造出来我都不敢出去好吗！奥巴代亚这狗东西现在是想着法让我出去；等我钢铁侠铠甲打造完成，出去第一件事就是搞死他！”

    托尼史塔克：“至于公司，不还有小辣椒吗。”

    聊天群看记忆副本都是沉浸式的观看，相当于托尼史塔克以身代入剧情里面的托尼，经历了绑架、打铁、挨揍等等的剧情，这对他这个游离于花丛之中的浪子而言真的太过沉重。

    瞬间就让他成长了！

    再者，聊天群不比那些妞更有意思？

    与其不怕死的去外面浪，还不如一边打铁一边和群友吹牛，顺带的去了解了解其他世界的风采。

    妞？玩够了！

    其他人也和托尼差不多，虽然也在做着自己的事情，但是念头时不时的就会关注一下聊天群；这也是他们能在新人加入的第一时间就欢迎的原因。

    帝国最强将军：“有趣的东西，竟然能直接作用于我的精神；是帝具的作用还是某种另类的手段？”

    波罗斯：“何为帝具？”

    白胡子：“虽然不知道，但群友既然将聊天群的存在认知为帝具的作用，那应该和我的世界的恶魔果实差不多，可以让食用者拥有某种特殊力量吧？大概。”

    波罗斯：“原来如此。”

    托尼史塔克：“咳咳，说起来白胡子你作为海贼王世界的四皇，应该有不少恶魔果实存货的吧？有没有兴趣做个交易？“

    白胡子：“你想要恶魔果实？你应该知道恶魔果实的食用者会惧怕海水和海楼石，即便这样你也想要？“

    托尼史塔克：”我觉得食用后只会惧怕你世界的海水，其他世界的海水里面可不一定有海楼石这种东西；何况，不是有群积分吗？既然能够提升实力、天赋、能力，为什么不能抹消缺点呢？“

    白胡子：“？？？”

    白胡子一脸懵逼的看着托尼史塔克的问题，因为长期以来的思维认知，所以在了解群积分的作用时，他只了解到群积分可以延长寿命，提升实力。

    但他从没想过群积分可以抹消恶魔果实的缺点。

    “可以做到吗？聊天群？“

    白胡子下意识的问了一句。

    “叮，检测到群员白胡子询问，给予答案”

    “抹消任意恶魔果实缺点需要群积分一万。”

    聊天群机械的声音在白胡子耳边炸响。

    还真行？

    白胡子：“我刚才问了聊天群，只需要花费一万积分就可以；既然如此，@托尼史塔克，你想要什么种类的恶魔果实？“

    托尼史塔克：“我想要超人系的，最好是那种能够对我的动手能力起到增幅作用或是我的思维起到增幅作用的恶魔果实，这种果实有吗？”

    白胡子：”简单来说，就是对你的科学能力起到作用，是吗？“

    白胡子：“我会尝试的去找的，但不一定找的到。”

    托尼史塔克：“感谢。”

    时之精灵：“阿拉阿拉，听起来是很有意思的事情呢。“

    时之精灵：“莫非各位真的是来自其他世界的人？”

    托尼史塔克：”新人不相信也正常，因为我刚入群的时候也不相信。“

    托尼史塔克：”但事实胜于雄辩，具体的你们可以询问群主，就像这样@叶玄，他会把证据摆在你们面前。“

    叶玄：“..........”

    叶玄：“就算你这么说，我也不一定能做的到。”

    独眼的枭：“@叶玄，我翻阅了上面的信息，群主的手中似乎掌握着我们的未来？这么说，群主也知道我的未来吧？”

    托尼史塔克：“新人还真够谨慎的，到现在才冒泡。”

    独眼的袅：“意识突然被拉入一个陌生的地方，面对着一群未知的人，谨慎一些才正常吧？”

    波罗斯：“如果你的实力足够强大，你不会担心任何突如其来的未知；你能有这种想法，只能证明你的实力不够强！”

    独眼的袅：“..........”

    叶玄：“新人的情况和你们不一样。”

    托尼史塔克是灯塔首富，他的知识、财富超越了整个地球不知道百分之九十九的人，尤其是年轻时还是浪子的他，还没有完全成长起来的他，根本不会去忌惮任何人、任何事物。

    漩涡长门自封为神，有着轮回眼，在宇智波斑、千手柱间这些破格的强者未曾出现之前，他就是整个忍界的最强者，超影即便的实力配合轮回眼，也无需惧怕任何事物。

    波罗斯是宇宙霸主，更不用说！

    张三丰在他的世界也是如此，即便见识不一定有其他群员那么丰富，他淡然的心态依旧不会改变。

    独眼的袅的话，如果真的是如他猜想中的那个人，那她的谨慎、小心完全是从小到大的经历、身份养成的性格。

    独眼的袅：“看来群主已经知道我是谁了，这么说，看来我也是某部作品中的人物呢。”

    作品中的人物？

    斩赤红世界，约会作战世界，艾斯德斯和时崎狂三看着这几个字突然一顿，脸上的表情也变得有些疑惑和不可置信，然后不约而同的开始向上翻阅之前的聊天记录。

    叶玄：”真的确定的话也不一定，只是根据你入群时的称号猜测罢了；高槻泉？”

    独眼的袅：“是我。”

    托尼史塔克：“高槻泉？这个名字听起来怎么这么女性化呢？你不会是个女孩子吧？”

    张三丰：“...........”

    漩涡长门：“..........”

    波罗斯：“...........”

    时之精灵：”托尼君是对女孩子有什么意见吗？“

    帝国最强将军：“这个问题，我也想问。”

    托尼史塔克：“你们不会........哈哈哈，今天天气真好，匿了匿了。”

    叶玄：“.........”

    叶玄：“算了，不要理他；我对你的了解不多，或者说我了解的只是那部作品中的高槻泉。”

    叶玄：“你的未来.......挺悲壮的吧.......大概。“

    说着，叶玄将东京喰种的部分记忆发到了群里。

    高槻泉的结局是一个开放式的结局，到底是死是活，虽然原作者有着暗示，但真不好说。

