    星图气韵如海。

    叶魔女、凌清等盘坐于气韵中，一方面汲取海量气韵，一方面则融入气韵神果的力量。

    这是不同的。

    气韵神果中的气韵，虽然来自星图海量气韵，但通过宇宙古树汲取及熔炼，属性发生了改变，更加纯净，亦更加非凡，就形同药液一般，被熔炼后，每一滴药液都相当于一般药液十倍百倍的量。

    而且。

    这些气韵都快变成了神源了，远超圣阳、太阴这等气韵。

    短时间内。

    神烈、叶魔女、凌清等几位人物体内便发生了剧变，并没有晋级，但在五等天尊这个级别上迈出了一大步，力量变得更坚实，每一道都形同利刃，可劈开万道空间。

    叶魔女的气场空间如同一座奇门，仅仅是出世，便能够引爆天宇。

    神烈的双目变得更加深邃，内蕴风暴，在其张开时，整个天穹都坍塌了一片。

    凌清身躯四周尽是寒冰烈焰，森冷无匹，就是神烈、独孤雨月这些人物都觉得森寒，且冰仙虚影出现在其头顶，充满了灵性。

    这是一场大造化。

    众人受益匪浅。

    几天时间，叶魔女、神烈等人物便步入了巅峰，如同水溢一般，海量气韵尽数融入体内，让她们变得空前强大，有种迈步进入四等天尊的直观感觉，不过到了这个时候，气韵神果对他们便没有了作用。

    因为他们血肉筋骨饱和了，彻底圆满，难以再进步，除非能够在这个时候问道四等天尊。

    显然。

    叶魔女、神烈等人物很难在短时间内问道。

    望着这一幕，凌风双目炽热，此刻的叶魔女、神烈等皆相当于四等天尊，只差更深邃的空间法则而已。

    在宇宙深秋时刻。

    气韵神果让他们在短时间内迈步，这是相当可怕的。

    简单的来说，其他天尊需要数百年才能够办到的事情，他们在几天时间内办成了，何等可怕？

    当然。

    神果消耗也是极多的，就神烈来说，足足消耗了二十五枚，而叶魔女应该是最少的，但也消耗了二十枚，这不过才五等天尊而已，要是步入四等天尊，只怕消耗更多。

    宇宙古树神果虽多，但只怕也坚持不到叶魔女、凌清等问天时刻。

    “要是各种神果尽入体内呢？”

    这是凌风的设想，他体质不同，以身伺道可融万道，只有这般才有逆道的资格。

    以身伺道先要融万道！这是基础！而且。

    凌风的道太强了，先是禁闭空间、仙之禁土，现在则是烈焰焚仙，每一种都非凡，因而他想要问道二等天尊就变得太难了。

    首先，二等天尊的空间法则要强于烈焰焚仙，否则将被烈焰焚仙直接崩掉。

    “你真的疯了！”

    宇宙古树直翻白眼，天知道两百多种气韵神果入体是个什么感觉。

    只怕至尊都要被焚掉。

    然而。

    凌风就是不惧生死，顽强的可怕，坚持要吃掉全部神果。

    “好吧，我满足你，不过每种神果只有一枚。”

    宇宙古树警惕的说道，想要结出这种神果太不容易，对它来说也相当珍贵，容不得凌风这般消耗。

    “好！”

    凌风笑着说道。

    “你要小心！”

    宇宙古树沉闷的说道，要是凌风死了，那它就真的太吃亏了。

    “嗯！”

    凌风点点头。

    宇宙古树动荡，自上面飘落下来两百多枚颜色各不同的气韵神果，凌风双手一闪，便将两百多枚气韵神果收入囊中。

    “开始了！”

    凌风盘坐下来，扔出一枚气韵神果，张口咬了下去。

    喀擦！清脆的声音在凌风的口腔中响了开来，海量的气韵便喷涌而出，融入到凌风的体内。

    “喀擦！”

    凌风相当淡定，扔出第二枚气韵神果。

    “喀擦！”

    第三枚气韵神果。

    ……“你……慢点行吗？”

    宇宙古树在一旁看的直哆嗦，凌风吞噬气韵神果的速度实在太快了，让树看着都害怕。

    它现在投靠了凌风，渴望着仙力，要是凌风就这般殒命，那它损失可就太大了。

    从利益上来说，它对凌风还是非常重视的。

    “哦。”

    凌风懒洋洋的说道，完全没有当回事。

    “一旦海量气韵喷涌而出，你当场就要被撑爆！”

    宇宙古树有些无语的说道。

    “是么？”

    凌风捏捏鼻子，很是吃惊的说道。

    “当然！”

    “那就先吃几个神果压压惊！”

    说完，凌风真的向嘴里扔了五枚气韵神果，让宇宙古树瞠目结舌、气闷不已，这个家伙是真疯了。

    要知道，叶魔女、神烈等不过才二十来枚的气韵神果，凌风充其量也就是三十枚。

    但。

    此刻，凌风已经吃掉了十枚，这种海量的气韵，一旦爆开，根本就不是一般人能够承受的。

    “你这是要撑死自己啊？”

    宇宙古树真不想看下去了，凌风太疯狂了。

    “可是，我还没有吃饱啊。”

    凌风叹息道：“你也太小气了，每一种气韵神果才一枚，我觉得我还可以再来几枚。”

    “那你就先把两百多枚气韵神果吃了再说吧。”

    宇宙古树气的想打人，更不想和凌风多谈，它怕自己会被活活气死。

    喀擦。

    凌风不再废话，大口吞噬气韵神果，茶盏功夫，他便吞噬了二十枚气韵神果，让宇宙古树直皱眉，因为凌风吞噬的速度太快，那恐怖的气韵只怕就要爆开来了吧？

    然而。

    让它感到惊奇的是凌风依旧平静，像是个没吃饱的孩子，正在大口咀嚼气韵神果。

    一个时辰匆匆。

    凌风保持那个姿势，并没有什么动静，像是吃红薯一样，这让宇宙古树瞪大眼睛，莫不是气韵神果过期了？

    海量气韵没有爆发出来？

    两个时辰过去了。

    凌风依旧没有表现出痛苦的模样，脸色很平静，而且有种享受的感觉，宇宙古树总觉得这个家伙在开车，只是它没有证据。

    与其说凌风是在吃气韵神果，倒不如说他在吃糖豆。

    “什么情况？”

    这时，叶魔女、神烈等纷纷苏醒过来，正一脸震惊的望着凌风，他们刚刚吃过气韵神果，深知其中的气韵有多么磅礴，就是他们消化掉一枚才可以吃第二枚，像凌风这种吃“糖豆”的吃法，真的让人压力山大啊。

    神烈被惊了。

    差点炸毛。

    人们并没有像宇宙古树那般惊骇，虽然凌风的举动的确很夸张，但他们并不担心，要是没有这等实力，凌风不会拿自己的小命开玩笑。

    而且。

    他们知道凌风的道不同，对于他们来说的海量气韵，在凌风面前只怕就是一翁而已。

    凌风才是那深不可测的无底洞。

    “又要悲剧了。”

    神烈苦涩的说道，他才刚进步极大，可凌风进步更大。

    海量气韵都没有将其填满，足见凌风到底有多么强，怪不得能够让宇宙古树吃瘪。

    很快。

    一百枚气韵神果消失在凌风体内，不要说宇宙古树，就是叶魔女、神烈等人都吃惊了，这种海量有点吓人了。

    但。

    这依旧不是凌风的极限。

    只是凌风比先前要郑重许多，表情也没有之前那么轻松了，变得很严肃。

    显然。

    那海量气韵在其体内爆开了，正融入到血肉中，凌风也需要全力应付。

    他并没有停止下来，依旧在吃“糖豆”，随着清脆的声音爆开，人们的心神也完全沉浸在其中，并且细数凌风吞噬的气韵神果。

    一百五十枚！简直是个奇迹！宇宙古树都不知道该说什么了，它遇到了史上最妖孽的妖孽。

    叶魔女、凌清等几位人物没有多言，而是自动飞向四周，进行防御，因为她们预感到吞噬了这么多气韵神果，凌风身上肯定要发生一些意想不到的事情。

    一百八十枚。

    到了这个时候，凌风没有再像先前那般了，但速度依旧比叶魔女、凌清要快上许多，每隔几个时辰才扔上一枚，而且势头正在减缓。

    一百九十枚！宇宙古树说不出话来了，远远的离开了凌风身旁。

    叶魔女、凌清满怀担忧，她们很清楚这个时候凌风就是一个巨型气韵体，那海量的气韵可以填满一颗枯竭的大星，真不知道凌风的血肉筋骨是怎么承受住的。

    两百枚！这是一个极限！一个人们都不敢想象的极限。

    凌风的血肉全面鼓起，鲜红的血丝一道道出现，殷出鲜血来，里面像是有千万只虫子蠕动着，推动着血丝在鼓荡。

    “疯了，真疯了！”

    神烈都瞠目结舌，这个状态的凌风真的很可怕。

    他不过二十枚就坚持不下去了，感觉要被撑爆，而凌风竟然可以祭炼两百枚气韵神果，这是至尊才能够办到的事情吧？

    然而，这依旧没有结束。

    两百二十枚、两百四十枚、两百五十枚……凌风鼓荡的血肉在消减，可很快又鼓荡起来，直到两百八十八枚气韵神果尽数被其融入体内，他才停止下来。

    耗时一个月！凌风身躯四周完全被气韵笼罩，且有灰色的气流涌出，而在他体内早已看不到气韵，只有铺天盖地的烈焰。

    吞天彻地的烈焰焚仙！ 

