    凌风说了自己在办公室里看到的东西，凯瑟琳听完，直接就愣住了。

    虽然没亲眼看到，但脑海中也有了形象，她想了想才忍不住问道：“难道，妮娜是来自其他星系的外星人？”

    “应该不是。”

    凌风笑了笑，接着说道：“但是她忽然被那股神秘的力量带走，紧急关头让我去她的办公室找那东西，说明她就是要把这项链交给我，可惜不知道这东西是从什么地方来的了。”

    “她是不是感觉自己回不来了，所以才…….”

    凯瑟琳试探着问道。

    凌风心头一沉，皱起眉头：“我也不知道，只能希望她没事，那种神秘的力量太强大了，我还不知道怎么对付它！”

    “解开项链里面的秘密，或许会有答案，妮娜应该不会死，早晚能找到她的！”凯瑟琳安慰道。

    凌风嗯了一声没说话，到现在都没得到蓝海之主的回应，说明妮娜并没有在这城里，他现在心里也迷茫了。

    看了眼时间，距离自己离开米国的最后期限不到两个小时，凌风神识一扫，那两个黑衣男子还在不远的地方盯着自己，顿时心烦意乱起来。

    想了想，他还是决定暂时不走，一定要找到妮娜的下落！

    虽然自己跟她没什么关系，只能算是普通朋友，但毕竟是在自己身边被掳走的，他肯定是不能不管！

    人要找到，至于抓她的人是什么来头，能弄明白更好！

    凯瑟琳知道他心情复杂，于是轻声安慰道：“别想那么多了，妮娜手里的东西交给了你，说不定正是那个人想要的，现在咱们拿到了，他可能回来找你呢！”

    “希望如此！”

    凌风点点头，深吸了一口气。

    结果此时，天怜忽然说道：“主人，蓝海发现妮娜的气息了！”

    “嗯？在哪里？”凌风立刻问道。

    “就在南边，但正往这里过来呢！”天怜说道。

    “好啊！”

    凌风一听就眯起了眼睛，随后转头看看凯瑟琳：“还真被你说对了，看来对方也是来找那项链的！”

    “赶紧想想怎么应对吧，毕竟那个神秘力量的手段还是很强的，你能对付的了它吗？”凯瑟琳问道。

    “这个不用担心，东西到了我的手里，还没有人能抢走呢！”

    凌风冷笑一声，推开车门下了车。

    那两个盯梢的黑衣男子见状，全都有点蒙了。

    凌风也没看他们，站在地上，抬头看着天空，神识迅速展开，覆盖了周围天空中的云层。

    片刻之后，一道火流星般的物体出现，以极高的速度冲了过来！

    “天怜，让金刚出来！”

    凌风沉着冷静，下达了命令。

    “吼！”

    一声长啸，巨型人金刚现身，陡然间出现在了街道上。

    原本很是宽敞的街头，因为他的出现，一下子就变得非常拥挤了。

    两个黑衣人的眼珠子差点没瞪出来，对视一眼后，两人都从对方的眼中看到了一抹惊恐！

    随着金刚的现身，那到火流星猛然一顿，调转了方向，直奔这边而来！

    此时蓝海之主也现身了，站在凯瑟琳车子顶上，对凌风说道：“那个女孩在，但是被什么古怪的能量场给缠住了！”

    “好！”

    凌风点点头，对天怜说道：“尽量想办法救下那个女孩，实在不行，我再另想办法！”

    “知道了主人！”

    天怜点点头，自己的身形也变成有形无实，升上了半空。

    看着她准备对那神秘的火流星动手，蓝海之主看了看凌风：“不得不说，你的手段真是不错！”

    凌风一怔，转头看看他：“什么意思？”

    “天怜可不是普通的地球人，能让她对你如此服从，简直有点难以想象！”蓝海之主说道。

    “那是你不知道事情的原委！”

    凌风苦笑一声，接着说道：“她是我的终极武器，手段十分厉害，如果连她都不是那东西的对手，地球上怕是没什么人能对付得了那个东西了！”

    “应该可以。”

    蓝海之主点点头，他心里其实也没什么底，不过作为蓝海大陆的一代枭雄，这种场面还不至于吓到他。

    那道火流星的速度本来飞快，但现在已经成了悬浮在空中的状态，通体发出赤红色的光芒，看上去很像是一艘宇宙飞船似的。

    不过因为光线太强的关系，大家看不请它的内部结构，所以也不知道那究竟是什么东西。

    天怜已经和对方在对峙了，金刚巨大的身形虽然高大，但那火流星却在他伸手也无法碰到的地方，所以只能干看着。

    凌风让他出来的目的也不是为了战斗，只是希望用金刚吸引对方的注意力而已。

    对峙片刻，天空中金光一闪，天怜忽然发动了攻击！

    那火流星上光芒一闪，随后一个赤色的人形飞了出来！

    两人瞬间在半空中战成一团，地上的人全都抬头看着，目不转睛。

    凌风看了看，随后转头看看那两个黑衣人：“这样的场景，一定有很多普通人看到了，甚至已经有成千上万台摄影设备在录像了，你们想好怎么应对了没？”

    “啊……”

    黑衣人愣了一下，随后摇头苦笑：“这个事情不归我们管，我们也不知道该怎么处理。”

    “现在处理也来不及，明天又是个大事件了！”

    凌风点点头，转身看向了天空。

    半空中金光闪烁，天怜手持长剑，跟对方战了个旗鼓相当。

    凌风心中暗暗纳闷，那到底是个什么东西啊，自己的神识可以清楚的看到金色的人形，那东西也是半实体的状态，有形无体，半透明的样子。

    而那发出光芒的火流星，内部是一团氤氲的雾气，也不知道具体是个什么东西。

    凌风心说这玩意儿不会真的是外星人的飞行器吧？

    如果是的话，那这事情可就大了！

    战斗仍然在继续，持续了近十分钟，还是没有分出高下，凌风开始有些着急了。

    如果天怜都无法收拾对方，实在没办法，就只能找自己家人来帮忙了！

    龙小雨，李菲儿的小红，或许都能帮上忙。

    就在他准备打电话的时候，天边忽然闪过一道电光，随后一道白色身影忽然急速飞来！

