    散去手中熊熊燃烧着恐怖血炎的沸血之矛，向渊的眸光凌厉，宛如两杆大枪穿透了月南风的躯体。

    眼前的这个家伙，不仅能够看穿他的装备形态，而且还知道他一直在找雷山雷池，此人到底还知道多少秘密……

    感受到天地之间的杀意消散了许多，月南安长舒了一口气，微微一笑：“道友放心，南风此次叨扰，只求合作，关于你的一切，我都会烂在肚子里，绝不会和任何人提及半个字。”

    “你说合作，你想怎么合作？”为了雷池雷池，向渊暂且压下了心中的杀意，注视着眼前的月南风，缓声说道。

    “很简单，大家进入这方古天地战场无非都是寻宝而已，只不过道友或许有所不知，我们现在身处的并非是真正的古天地战场。

    或者说，这里仅仅只是古天地的外围，真正珍贵的宝藏，其实都不在此地，而是在古天地的核心。”

    缓缓道出了关于这方天地的秘密，月南风翻手掌心微托，一缕青黄色神气徐徐沉浮，内里隐现无数宫阙虚影，神妙非常。

    “此乃玄天元光，手持此物，才能进入古天地战场的核心。

    我可以帮助道友先找到那座雷霆纵横的神山，但是之后希望你也能帮我一个忙。”

    双眸虚眯，看着月南风手里的玄天元光，向渊暗自点头。

    怪不得我穷搜了上千万里都没有找到那座雷山，原来这里只是古天地战场的外围，真正的重宝都在核心之处。

    “什么忙，你最好提前说清楚。”月南风提的条件十分囫囵，向渊自然不可能就这么答应。

    “也没什么，就是我想请阁下助我同取一件重宝而已。”月南风笑了笑。

    “哦，你只负责帮我找到雷山，可我却要帮你取宝，这个合作，倒是挺公平的。”向渊冷笑一声，月南风明显是取巧让他卖苦力。

    “当然如果道友取宝之时有所差遣，月某自然也会鼎力相助的。”脸上笑容不减，月南风心里却暗骂。

    老狐狸，真是一点亏都不能吃。

    琢磨了片刻，向渊点点头，他现在没有一点关于那座雷山的信息，如果这月南风真能帮他找到，那帮他取宝倒也无妨。

    “好，既然如此，那就这么说定了。”

    两人说定，月南风随即让向渊把他之前从古天地战场中取得的宝物拿了出来。

    “就是这个。”拿起了以向渊方才收起的那枚长满了赤红色锈迹的神铁，月南风手心紫灰色的神芒一动，整块神铁顿时崩裂，从中飞出了一道青黄色的玄天元光。

    “你们是怎么知道这里只是古天地战场的外围？”眼眸低垂，看着手里的玄天元光，向渊随意的问道月南风。

    “族内所传，古天地战场稀缺，万年只出现一次，但真正的大族，又岂会只存在万年。”

    简单了解释了一下，月南风领头向前走去，周身紫灰光华涌动，翩跹之间，便踏入了深沉虚空：“咱们快些走吧，估计其他大族的天骄们都已经赶往了古天地的核心。

    若是走得慢了，难说不会出现什么意外，被人提前截胡。”

    点了点头，向渊收起了那玄天元光，抬起手臂，竖掌为刀在面前的空间轻轻一划，顿时如刀切豆腐一般，将虚空壁障破开。

    侧身眼角余光看到了身后这尊狠人单手以肉身直接撕裂了深层虚空的壁垒，月南风眉头微挑，既惊又喜。

    惊的是，此人肉身之强横，宛如妖孽，令人骇然。

    喜的则是有此狂人相助，他取走那件宝物的成功率，必然能提高许多。

    各怀心思，两人横渡虚空，动念万里，以极快的速度朝着古天地战场的核心赶去。

    ……

    无数破碎星辰倒挂天穹，一座座斑驳腐朽的石柱耸立于此，像是经过了无数岁月，如无声的古老巨人，默默伫立于此。

    在这群石柱林的外围地面上，半人高的杂草萋萋，遮掩了那些渗入地面石板中的形如毒蛇般的诡异纹路。

    虚空震颤，两尊气息浑厚的铸星天人撕开壁垒，从中走了出来。

    “这里就是古战场的核心？”

    瞩目环顾四周，周遭一切的无声无息处处显露着平凡，哪怕是眼前这座石柱林，也只是看着有些异样，却并无半点气息遗漏。

    “嗯，你看到的这些石柱，每一根都是一处古宝之地，你要找的雷霆神山也就在其中。”

    解释间隙，月南风取出了那道玄天元光轻轻缠绕在了自己的左臂之上，化为了一道形如锁链一般的状态。

    “古天地乃旧世之所，进入其中会源源不断的遭受旧世之力的侵袭。

    这玄天元光能够帮我们抵挡一阵子的旧世侵袭，但因为这元光只能加持一道。

    所以一旦元光即将耗尽，我们就要立刻离开，否则一旦侵袭过深，我们就无法返回此世了。”

    提醒了一下向渊进入古天地核心的重要规则，月南风示意他向自己一样，将玄天元光为自己加持上。

    依样画葫芦的将玄天元光按压在了左臂之上，向渊顿感一层极为浅淡却十分精纯的力量附着在了自己的体表之上。

    做好了加持防护，两人随即迈步走向了面前的古天地核心。

    脚步买过那半人高的野草，地面石板上诡异的毒蛇纹路倏然一亮，如蛇蟒吐信一般掠过了两人的身上。

    这便是旧世之力。

    如果没有玄天元光的加持护佑，这古天地核心中的旧世之力就已经渗入了向渊和月南风的体内，对他们进行侵蚀。

    进入石柱林，方才在外看起来还不算高达的石柱，此刻近距离却变得恍若擎天支柱一般，通天彻地，高耸入云，令人不禁仰目观望。

    取出了一枚由六十四片镌刻古老文字玲珑玉帛，由无数细小紫灰色灵光丝穿梭组成的神秘器具，月南风一言不发的在石柱林中不断测试，似乎这器具之中，隐藏着某些关于这石柱林的秘密。

    既来之则安之，无言跟在月南风的背后，向渊除了抬眸打量身旁的这些石柱外，便一言不发，也不去催促眼前的合伙人，只是静静地的等待着。

    在这石柱林中走走停停，左右穿梭，不知游走停顿了多少下，一直低头摆动着手里神秘器具的月南风突然长舒了一口气。

    “终于找到了，你要找到的地方就是这里。

    天怨之地，大雷阴山！”

    ……

