    两个小朋友终于调解好了矛盾，安允淮的造型也结束了，镜子里面出现的，俨然是个西装革履的富贵公子。

    安允淮得知苏南栀那边弄造型的还没弄好，而他那位宋婶婶也在房间里弄造型。

    楼下客厅两个小朋友在自己玩耍，详细一点应该可以说是其中一个小朋友在给另一个更小的小朋友分享自己的玩具。

    小朋友之间的娱乐活动不多，宋知行也是真的想送玩具给弟弟，一直在让小桃挑。

    然而小桃看起来不像是对人类幼崽的玩具感兴趣的样子，他兴趣缺缺，但宋知行却热情安利自己的玩具。

    甚至在发现弟弟并不喜欢他的玩具时发出了灵魂一问：“你不喜欢机器人，难道喜欢布娃娃吗？”

    宋知行倒不是觉得男孩子不能喜欢布娃娃，他弟弟这么可爱，喜欢什么都行！

    他唯一烦恼的是，就算弟弟喜欢布娃娃也没用，他没有，他家里连个布娃娃都没有。

    九岁的宋知行小朋友非常发愁：他怎么那么穷，穷到连个布娃娃都没有。

    他根本不知道，小桃对布娃娃也是没有概念的。

    差不多又一个小时过去了，安允淮终于看到其中一位女士的房门打开了。

    是苏南栀的。

    高跟鞋的声音先响起。

    “叩叩”两声不像是踩在地板上，更像是踩在了人的心上。

    一头薄藤紫的发色先映入眼帘，那是一头长而卷的发，紧接着才是那一套某高定当季新款的浅紫色渐变晚礼服，吊带款，露出一片雪白的肌肤，腰部却又是刚刚好，裙摆不大，却是层层叠叠的纱状材质，配上那张脸，一句仙女下凡不为过。

    苏南栀原本是短发的发型，戴上这么一顶温柔的假发之后，配上妆容，她整个人都温柔下来了。

    高跟鞋显然也是新款，这种银色还嵌细碎水晶的鞋，没猜错的话，应该也是限量款。

    宋博彦偶尔会在谈话当中透露到他的妻子是一位很喜欢收集限量款的人。

    这并不难猜。

    苏南栀成功从那个房间里逃出，默默为自己掬了一把泪，出门看见同样被折腾得不轻却依旧看起来比她利落多了。

    姐弟俩四目相对，同时叹气。

    “这高跟鞋，得有6厘米吧？”安允淮眼皮子看着直跳。

    苏南栀：“……你不懂，这是宋婶婶买高跟鞋最喜欢的高度了。”

    许辛烟，一个把高跟鞋走得健步如飞的女人。

    安允淮确实不懂。

    但依旧非常敬佩苏南栀踩着那双鞋还能安稳站着在他面前，且走路也稳。

    两姐弟说了没两句话，楼下的小朋友似乎看见他，由宋知行小朋友带着萧书瑞小朋友向他们俩飞奔而来。

    “栀栀姐姐，你今天好漂亮啊！”宋知行小朋友根本就不吝啬自己都彩虹屁。

    随后又雨露均沾地看了一眼安允淮，“允淮哥哥，你今天也很帅。”

    安允淮：“……谢谢。”

    之后就是宋知行小朋友对苏南栀一个人单方面的夸赞。

    他甚至来了一句：“栀栀姐姐，我长大以后能不能娶你啊？”

