    第65章废物回收

    王大牛在亲妹妹跟前，他那大男子主义从未支棱起来一回，认真问道：

    “大妹，你跟我说句掏心窝的话，那丑丫头有没有心跟骐骏过日子？会不会哪天就熬不住跑了？”

    王小青敛了笑，神情严重道：“大哥，我跟枣枣说好了，万一骐骏挺不过来，我会放她走。如果骐骏醒了，枣枣不愿意跟他过，我也不拦着她。”

    王大牛气急败坏道：“大妹，你咋这么糊涂？你咋能这样呢？万一那丑丫头……”

    王小青再次打断王大牛的话：“大哥，你先听我说。想必你不知道枣枣是被逼嫁给骐骏当冲喜新娘。跟池家要人的时候，我就知道池家会把枣枣推出来，我有愧于她。”

    王大牛揉了揉眉心，用力拍了几下脑门：“那丑丫头要真一走了之，你不就是肉包子打狗，有去无回嘛？”

    王小青：“这倒不用担心。枣枣当初松口嫁进来，就是因为我答应她，让她带着她妈一块进门。枣枣她弟弟，也跟池国忠断绝父子关系了。不然那孬种咋会跑来跟你说这些有的没的？我看啊，池国忠那孬种就是见不得我们好！”

    王大牛气得火冒三丈，骂声不断：“天杀的池国忠！只会打媳妇的孬种！窝囊废！下回再让我见到他，我非得揍得他爹娘不认！”

    “大哥，枣枣真的挺好的，力气大又孝顺，学历高又勤快，脑子灵又敢拼。这不，枣枣上县城找销路去了，希望她能带回好消息。”

    王大牛欲言又止，不想说丧气话，泼冷水，但又觉得池枣枣太年轻扛不了事儿。

    “大妹，甭管那批鸭卖出啥价钱，你只管放心，大哥给你兜底，但凡有口吃的，大哥绝对少不了你的那份。”

    得到王大牛的鼎力支持，王小青心里好受了不少，不再惶惶不安，彻夜难眠。

    从娘家回来的路上，王小青拐道去了养鸭合作社，她打算先问问那些人收不收她的那55只鸭，以多少价钱收购。

    结果，养鸭合作社的人不但不肯收她的鸭，而且还指责她不安好心，故意把一批毒鸭卖给养鸭合作社！

    王小青本就对平价饲料被昧下而心生不满，被这**商胡乱指责。

    她心口的火烧得越来越旺，跟说风凉话的管理员起了冲突，动手砸了养鸭合作社，意气用事地宣告不再跟养鸭合作社的人合作！

    那挑事的人险些被王小青砸伤，见她势单力薄，又是要供养着活死人儿子的寡妇，压根没把她的威胁当回事。

    “哼！王小青我劝你想好了再张口说话！你那批鸭吃过毒药，谁晓得你这鸭吃了会不会中毒？谁敢买你家的鸭啊？我们这边不是垃圾回收站，是不可能给你废物回收！”

    王小青怒到极点：“好！那我们就骑驴看唱本，走着瞧！”

    王小青现在硬气有什么用呢？她如果要想给鸭子卖个好价钱，最后不还是得求到他们头上，求他们收购她那些毒鸭？

    养鸭合作社的话事人认定王小青只能求着他们，一点也不担心。

    王小青大闹一场，失魂落魄地回到福云村。

    (本章完)

