    第852章 争执不下   

    宋轶和孙若楠两个人，走的倒是非常潇洒，可是事情还有一大堆，就连宗门里的长老，都没有办法，直接做了决定。

    

    “我已经说过了，赵俊伟非常合适，魏德友这一次虽然表现非常好，可是还是打草惊蛇，把那两个人给放走了。”

    大长老的这个观点，已经重复过好几次，他都不愿意再说了。

    

    其他的几位，多多少少的，现在也已经知道，大长老和赵俊伟之间的关系了，他们对于这些，真的是非常的忌讳。

    

    “你也已经说过了，魏德友在这件事情中，表现的非常亮眼，而且又是第一次出去执行任务，能做成今天这个样子，已经非常不错了，而且更重要的是，他身世清白，和我们中的任何一个人，都没有一点牵扯。”

    

    六长老的这一番话，还真的是句句都在直指大长老，举贤避亲，这一直都是他们宗门里的规矩，可是这一次，大长老好像要把它给破坏掉。

    

    听了这样一番话，大长老的脸色，不可谓是不精彩，他嘴唇蠕动了半天，最后还是没有说出一个字来，心里非常清楚，赵俊伟的表现，并没有俘获所有人的心。

    

    “我也觉得，老六说的没错，而且宋轶突然丢下这么一个烂摊子，那个地方，现在还不知道是什么情况，他一句话都没有说，就直接离开了。”

    提起这个的时候，其他的几位，是真的非常生气。

    

    这个计划中最直接的受益者，就是他们几个人了，上次受到反噬的时候，也是它们伤的最严重，休养了好多天，才慢慢的恢复到了巅峰的状态，这要是再来一次，都有可能会要了他们的性命的。

    

    提起这个，其他几个人的脸色，也不是特别的好看，宋轶留下来的，确实是个烂摊子。

    

    “说的没错，一开始的时候，我们就不应该让他这么轻易的就离开，该好好解释解释，那件事情，做的怎么样了。”

    现在再提起来，多少都带着点懊恼。

    

    也是因为当时太过生气了，没有想到宋轶竟然会做出这种事情来，把重点全都放在那件事情上面了，反倒是把这些给忽略了。

    

    这个时候再想起来，多少还带着点后悔，要想再让宋轶回来，那就只能是选出候选人的时候了。

    

    “既然是这样，我们不妨就提出个条件，让宋轶把这件事解决好了之后，再退位让贤。”

    也不知道是谁提出来的，所有的长老们，全都沉默了。

    

    大长老当然是不愿意的，他不止一次的说过，想要让宋轶赶紧从那个位置上退下来，这样的话，要好给他看中的人腾位置，现在好不容易有了这个机会，怎么可能会放过。

    

    “我们就算是提出这样的要求，宋轶也不会答应的，他已经下定了决心，要让出宗主的位置。”

    大长老说的斩钉截铁的，就好像他本人是宋轶一样。

    

    一时之间，所有的谈话，全部都陷入了僵局，让他们，不知道该怎么办才好，因为这所有的一切，都不是他们愿意看到的。

    

    再说宋轶和孙若楠两个人，回去之后，就直接去了宋轶的别墅，两个人虽然下定决心要在一起，可是只剩下他们两个人的时候，未免还觉得有些尴尬。

    

    “要是按照你那么说，我们可能没办法在华夏国呆着了，难不成要移居国外？”

    孙若楠觉得，总不能不说话，所以就找话题，来缓解一下目前的尴尬。

    

    宋轶作为宗门的宗主，其实对这一切特别的了解，他心里非常清楚，自己当初如果不这么承诺的话，那几个老顽固，肯定是不会同意的。

    

    “你觉得，那座岛上怎么样？”

    以前还不觉得有什么，宋轶这次过去，突然就觉得，那座岛上，还挺不错的。

    

    孙若楠听完之后，立马就明白，宋轶是什么意思了，她对那座岛，并没有什么特殊的感情，不过要是能和相爱的人生活在那个地方，其实也是非常愿意的。

    

    “只要是能和你在一起，不管生活在什么地方，我都非常高兴。”

    这是此时此刻，孙若楠内心最真实的想法。

    

    当初知道，自己被宋轶给骗了的时候，也只不过是想着，和这个男人分手，从来都舍不得，要直接和他划清界限。

    

    “以前的我，根本就没有看清楚自己，总觉得对你，并不是真心喜欢的，可是经过了一些事情之后，总算是看清楚了自己的心，从今天开始，我会好好珍惜这段感情的。”

    真心话，宋轶一直都在找机会说，现在就只有他们两个人了，总算是能说出口了。

    

    孙若楠听完之后，点立马就红了起来，就算是他们刚在一起的时候，也没有听过这么肉麻的话，现在听起来，仿佛自己回到了少女的时代。

    

    “我知道，我们两个，心里一直都有彼此，只不过一开始的时候，没有看清楚自己的内心罢了，希望我们一起携手，共同跨过那些艰难险阻。”

    孙若楠握着宋轶的手，一脸坚定的看着他。

    

    宋轶点点头，现在都在忍不住畅想，两个人的未来，说不定那个时候，也会有一个孩子，环绕在他们的膝下。

    

    “既然已经决定了，那我们就赶紧做准备，去那个岛上生活，可就要慢慢适应那里的一切了，不过我们偶尔，还是可以回来看看的。”

    宋轶准备收拾东西的时候，开始有些手足无措的，不知道该做什么才好。

    

    孙若楠虽然，在那里呆了三年多的时间，可是从头到尾，都是被人给照顾的，宋轶也是一样的，他从出生开始，天天就有人伺候，两个人，完全没有生活的能力。

    

    “我们马上，就要组成一个家庭了，有些东西，肯定是要慢慢学会的，我来收拾吧！”

    看着宋轶手足无措的站在那里，孙若楠最后还是没有忍住，直接就笑了出来。

    

    宋轶实在是觉得有些尴尬，他也没有想到，之前把话说的太满了，真正到了实践，反倒是什么也不会，也不知道两个人到了那座岛上之后，能不能生存下去。

    

    

    

