
　　原本负责另外两个方向进攻的雪巨人部落与王庭这边的进攻互相不怎么干扰，部落战士只在少量王庭战士的督促下稳步进攻而已，虽然部落战士不尽力，战斗烈度也不高，但总归是有好几千名雪巨人战士，终究是个威胁，牵扯了雪原城不少兵力。

　　但在李察化身的寒冰巨人王出现后，他们就立刻停止了进攻，连督战的雪巨人王庭军官催促都没有用，因为他们有足够的理由，同样是王族血脉，对方按传统还真有发起库慕的资格。

　　当然也不是符合这个资格就能发起挑战的，要是这会儿的雪巨人王是类似上一代王那样受到广泛支持的雪巨人王，不想接受挑战的话，大概率不会有人跳出来鼓噪，但此时各部落的首领们对雪巨人王赛维洛不说爱戴吧，也算的上是和恨之入骨了。

　　当蛮骨等人喊着库慕要发起挑战后，各部落几乎在第一时间就达成了一致，对于各部落来说这是最好一次机会了，谁当王并不重要，重要的是赛维洛不能继续当王了。

　　至于赛维洛派去督战的王庭士兵和军官们，在寒冰巨人王出现后也陷入了迟疑之中，自然也没能力去阻止部落战士们鼓噪了，也没能去阻止几个大型部落首领的动作。

　　这些部落首领也十分精明，原本是不了解赛维洛的野心，各自又打着小算盘才会被赛维洛牵着走，现在反应过来后非常精准的阻止了赛维洛可以施展的手段。

　　不接受库慕，无视周围将士的鼓噪，派遣心腹带人直接发起攻击，虽然会极大的影响士气，但对赛维洛来说，不想接受挑战的话这是他唯一的选择了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但这会儿，几个部落首领带着心腹死死盯上了格乌尔，这个最有可能被赛维洛委以重任的心腹。

　　“我是奉了王的命令行动的，你们这是想要违抗王令吗？”

　　“王，可就在后面呢。”

　　格乌尔见得是几名部落首领阻拦，心中一阵暗骂，这几个家伙，打仗没什么本事，坏起事来倒是一个个动作快的飞起，从库慕喊声开始，到全军跟着鼓噪，前后时间也就不过十多分钟，这些家伙竟然就已经带着人跑到了南面王驾前方来了，也不知道那几个督战的家伙是干什么吃的。

　　心里虽然已经暗暗不妙，但面上气势不能输，先是开口质问，随后由抬出赛维洛来压压几人，要是换作之前，恐怕格乌尔这番话还能起一番作用，毕竟雪巨人王的威严不是哪家部落敢冒犯的，当代雪巨人王又是号称最强的雪巨人王，他的命令，哪个部落敢等闲视之？

　　但现在不同，赛维洛已经将他们当做炮灰使用，其对各部落的恶意已经表现的再明显不过来，人类来雪原也不过是建了一座城，占了方圆十几里的地盘罢了。

　　要是不纠结对方的种族问题我，这地盘还没一个小型部落的猎场大，对各大部落来说并不是什么不能接受的事情，反倒是赛维洛是在实实在在的损害各部落的利益，还是将各部落往死里逼的那种。

　　所以这会儿达乌等部落首领也豁出去了，早死晚死而已，看着对面那位王族血脉身材高大不输赛维洛，要是能在库慕中打死赛维洛，那简直是皆大欢喜了，哪里肯让格乌尔带兵前去围殴。

　　面对格乌尔的威胁，达乌等人寸步不让，口中还振振有词，说什么为了传统，为了库慕的神圣性，一通抢白把格乌尔说的脸色阴沉，连带着他手下的士兵都面面相觑，不知所措。

　　就在双方僵持之时，库慕的喊声越来越大，连王庭的战士几乎都跟着吼了起来，不少人一边喊还一边看向赛维洛，竟然有几分催促的意思。

　　另一边

　　李察站在阵前等了半天，但心里却一点着急的意思，事情比他想象中还要顺利许多，雪巨人竟然自己鼓噪了起来，在这种气氛下，他已经稳赚不亏了。

　　如果赛维洛拒绝应战的话，雪巨人大军一定会因为王的怯懦而士气大跌，像雪巨人这种崇尚武力的种族，王几乎一定是族群中的最强者之一，他们不可能接受一个弱者来领导。

　　赛维洛能打败所有支持者逆袭上位，凭的就是碾压型的个人实力，一开始雪巨人内部几乎不存在支持他的势力，现在他却同样被雪巨人这种传统给逼到了进退维谷发地步。

　　如果赛维洛这种情况下不应战，雪巨人接下来恐怕连继续进攻的士气都没了，他也不用想着怎么削弱各部落，收拢权力了，回去先考虑怎么稳住王位吧。

　　要是赛维洛应战的话，那更好不过，李察自身就是圣阶力之境巅峰的实力，变身雪巨人王以后实力只强不弱，身上还有那么多装备和魔法加成，打一个刚刚踏进圣阶的雪巨人不过是手到擒来的事，赛维洛敢应战，就让他见识一下沙包大的拳头是怎样的。

　　就在李察好整以暇的等待着雪巨人一方反应的时候，终于雪巨人战士的队列中出现了一阵明显的骚动，随后爆发出一阵更大的欢呼声来。

　　“库慕！”

　　“库慕！”

　　雪巨人战士在欢呼中自动的将队列分出一条道路来，而道路的尽头便是现任的雪巨人王赛维洛。

　　只见赛维洛头戴王冠，手持一柄冰晶制成的长矛，无视了两边雪巨人战士的欢呼，一步步朝前走来。

　　赛维洛这是终于被逼的没办法了，被他寄与了最后希望的格乌尔也被拦了下来，能够为他办脏活的人已经没有更合适的人了，像卡维这等老将，同样是更加遵从传统的雪巨人，要让他来帮着破坏传统，几乎是不可能的事情。

　　虽然内心里一遍遍咒骂着手下的无脑，但决定出战的赛维洛还是沿着雪巨人战士让出的通道走出，接受了道路两旁士兵的欢呼，如果不能拒绝，那就打垮对方，这场库慕是危机，同样是提高威望的机会。

　　赛维洛初入圣阶，反而有点初生牛犊不怕虎的意思，对于一个突然出现的同族，倒也没有真正的害怕。

　　“我，雪巨人之王，赛维洛•泰特，接受你的挑战！”

　　赛维洛终于站定在了李察面前，按照古礼向李察微微一曲，若是不考虑体型，这赛维洛确实长得就比其他雪巨人像人一些，五官轮廓虽然和李察比不得，但勉强还说的上英俊，一会儿得照着脸揍。

　　随着赛维洛接受挑战，周围的雪巨人这会儿也停下了欢呼，全都凝住了呼吸，整个战场上突然完全安静了下来。

　　“我，李察•泰特，要让伪王知道，谁才是雪原上真正的王者。”

　　雪巨人的传统礼节，李察都是跟蛮骨现学的，做的不太标准但大概有那个意思，也没人去在意这点细节了，说完话也朝着赛维洛一礼，他嘴上却一点也不饶人，他已经完美入戏了。

　　听得李察称呼自己为伪王，原本还绷着气度的赛维洛顿时大怒，自己都已经接受库慕了，对方还这么不给面子，这是给脸不要脸了。

　　“轰！”

　　反正礼节已到，库慕可以正式开始了，赛维洛干脆先下手为强，见李察好像还未进入战斗姿态，先出把手上的长矛朝着李察挥去。

　　“嗬！”

　　只不过，看似无准备的李察稳稳接住了赛维洛这一下，手上没有任何武器的李察徒手就抓住赛维洛挥下来的长矛，两手将长矛稳稳的接在半空中，任凭赛维洛用出吃奶的劲儿也无法再进一步。

　　“就这点力气吗？”

　　和整张脸紧绷的赛维洛不同，接住赛维洛这一击的李察脸上连神色都没有太大变化，看起来无比轻松，甚至还能笑着调侃对方一句。

　　变成寒冰巨人王的李察实力本来就在赛维洛之上，为了保险起见李察甚至还在战斗开始时使用了巨人之戒，再次大幅提高了力量，双方的力量完全不是一个等级的。

　　这会儿已经感觉不对的赛维洛连忙后退，双手紧握着自己的兵器，想要先拿着武器脱身再战。

　　但李察却丝毫不给机会，反而用力一拽，拉的赛维洛差点失去了平衡，随后立刻腾出一只手来。

　　收拳

　　出拳

　　“噗！”

　　李察的拳头结结实实的砸在了赛维洛脸上，这下赛维洛不仅武器保不住，还收了不轻的创伤。

　　“不仅实力不行，战斗经验也不足。”

　　赛维洛听到李察用这种高高在上的语气来评价他，心里更是不服，立刻又站起身来继续和李察对战，李察没带兵器，赛维洛虽然带了武器但此时已被李察收缴，长矛还丢远处地上呢。

　　“砰、砰、砰…”

　　二人接下来的战斗变成了互殴战，谁也没拿到武器，变成了互抡拳头的肉搏。

　　不一会儿，李察就占据了绝对的优势…

　　…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百六十四章 雪原征服战14免费阅读。https://www.23sk.com 