
于是俩人就在门口吵起来了。

吵了几句。

盛翰鈺越吵越来劲，时莜萱却觉得怪没意思，不想吵。

“你不可理喻，我不跟你说了。”

她转身进屋。

老公跟进去：“你下午跟我出去，我们去过二人世界。”

时莜萱狠狠瞪他一眼：“你有病吧？”

“没有。”

“我看你就是有病。”

妈和爸爸在客厅看电视，看见他诧异：“大中午的你怎么回来了？”

“有事。”

他跟着老婆上楼，到卧室，房门反锁。

“咣！”

室内都是木门而已，一脚就踹开了。

时莜萱气够呛，这男人吃飞醋没完了是吧？

“你到底要干吗？”

“跟我去度假村玩，同意不同意？”

“不去不去就不去。”

时莜萱一口拒绝，语气坚决。

孩子们好不容易学习进步了，困扰好几年的学习问题解决了，她当然要好好感谢老师，和老师多沟通。

至于在院子说而不是在房间里，那不是为了避开孩子们吗？

家里这几个孩子比猴都精，在房子里说孩子们的学习状况，不足和应对的策略，有可能被他们听到然后想出对付方法了。

所以她才和家教到门口说，这件事也是婆婆同意并且知道的，就是这么正常的事情，却被老公误会了。

按说有误会说开就行了，然而盛翰鈺别扭着也不听别人说话呀，她也不愿意惯他毛病！

今天中午他为什么回来？

当她不知道吗？

夫妻多年，对对方都很了解。

让她生气的是，她相信老公，他却不相信她了。

如果和家教有什么，能光明正大在家门口调情？

“你去不去？”盛翰鈺见妻子不同意跟他出去玩，火气蹭蹭往外冒，像是下最后通牒一样。

“不去不去就不去。”

时莜萱最不怕的就是威胁，好好说也许就去了。

“反了你了。”

盛翰鈺不由分说，一把扛起老婆就往外走。

“放我下来，你是土匪吗？放我下来，我自己走。”

今天是周末，孩子们和公婆都在，就这么被扛出去影响多不好。

果然，到客厅，大家都像看猴似的看着俩人。

公婆，孩子们，佣人……全部都是一种眼神——惊讶，想看还不敢看。

丢死人了，算了，自己也不看了。

时莜萱闭上眼睛，头埋在老公背上，假装自己是只鸵鸟。

大人能看出来怎么回事，双胞胎还是小，心里没谱。

盛梓睿：“爸爸，你在和妈妈打架吗？”

盛翰鈺：“闭嘴，我和你们妈妈出去玩几天，你们在家写作业。”

听听，这是爸爸应该说的话？

她被押到车上，盛翰鈺坐到身边，车开了。

“你混蛋，盛翰鈺你就是个彻头彻尾的大混蛋，你当自己是土匪吗？想干嘛就干嘛？”

骂了一路，还是到度假村了。

看的出来，盛翰鈺费心了。

度假村小木屋别墅。

床上撒的满满的玫瑰花瓣，摆成心形。

浴缸里滴了玫瑰精油的热水冒着冉冉热气。

餐桌上放着银质的烛台，水晶杯红酒，还有一大束含苞待放的玫瑰花。

一切都浪漫的很。

如果放在平时，时莜萱一定很感动，但她现在很激动！

“盛翰鈺你就是有病，还病的不轻，有毛病去精神病院看，我又不是医生你把我掠这来也看不了你的病……”

盛翰鈺脸色阴沉的能拧下水来。

“为了那么一个才来几天的家教，你对我发这么大的火？”

“是家教的事吗？盛翰鈺你就是大男子主义，一辈子自以为是，别人都是错的，就你对，你特么的是太阳啊……”

“你敢骂我？”男人瞪起眼睛。

“我没有。”

女人自知口误，却咬紧牙关不认账。

“你有证据吗？谁能证明我骂人？是你人老耳背，老糊涂了！”

盛翰鈺：……

这女人太过分了。

不只不承认错误，还变本加厉拐着弯骂人。

和这样不讲道理的女人就根本没有道理可讲，那就不用说的，用行动来表示吧。

“唔唔——”

女人面前牟然出现一张突然放大的脸，唇被吻上，剩下那些起死人不偿命的话都被堵在嘴里说不出来！

又来这套？

她气坏了。

这男人一辈子就会这一招是吧？

每次两人生气，拌嘴，他都用这招结束战斗。

她生气的捶打老公，试图推开。

当然这次又失败了，力气不够，决心也不够，最后电动窗帘无声关上，那张扑满玫瑰花瓣的大床用上了……

……

既来之则安之。

时莜萱不想妥协，振振有词：“我不是来跟你过蜜月的，我是给自己放个假，养生旅行。”

盛翰鈺：“好，你说的对，天大地大老婆最大，你长的好看说什么都是对的。”

“哼！油嘴滑舌。”

她面上不屑，心里也不得不承认——这话顺耳，好听，喜欢听。

俩人在度假村呆了三天。

回去之前达成共识——为了夫妻和睦，家庭安定团结，以后和家教老师的沟通工作由盛翰鈺负责！

时莜萱轻闲下来，也有时间回娘家看看。

时雨珂已经显怀了。

肚子却不太明显，从后面看几乎看不出来像个孕妇。

“妹妹来了，太好了，终于有人陪我玩了……”时雨珂很高兴。

她一个人在家很无聊，好像每个人都有事情忙，只有她自己是闲着的。

“美音和雨龙呢？”

“哼！那两个都是叛徒，他们现在喜欢庆祥哥哥，不喜欢我，跟庆祥去他们家玩了。”

时雨珂委屈的嘟起嘴，两根食指对在一起逗逗飞。

“好，我陪你玩。”

姐妹俩在一起玩扮家家酒的游戏。

时雨珂开心的很，家家酒扮的很投入，时莜萱心里却不是滋味。

她想起小时候，姐姐从来不屑和她扮家家酒。

因为她是捡来的野孩子，姐姐觉得和她一起玩丢人！

但现在她愿意和自己在一起玩了，好像玩的一切都是为了弥补以前的过失和遗憾！

算了，想那么多也没什么用，以前的事情过去就过去吧。

姐夫回来了。

买了一堆菜，鱼肉蛋蔬菜水果，每天出去买两次菜，每次菜篮子都是满满的。

因为现在家里吃饭的人多。

“二妹来了？”顾志豪憨厚的笑。

紧张的搓手：“你来之前怎么不提前说一声呢？我也好多买些你喜欢的菜回来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849115"  chaptername="一言不合，二人世界">加入书签</a>
</div>
