    殷昼现在同样也在思索如何对应接下来的强敌。

    他的实力确实当世无匹，但是这幻境之中显然不是燕枝与殷昼的世代，而是灵气丰沛的前尘，仙人的实力绝非他能够随意对垒的，燕枝亦是如此。

    烛九阴创造的这个幻境里的大能个个藏龙卧虎，可不是随便能够对付的。

    不过思及这是烛九阴创造的幻境，殷昼便也放下心来。

    他已经知道烛九阴选中他们的目的，那烛九阴特意将他们诱入此处，可绝对不是来看他们二人送死的，故而此间一定有一些解决之法，甚至暗藏玄机，另有收获也不一定。

    殷昼想了想，他觉得现在还没有完全陷入绝境，燕枝的试炼也并没有完全结束，且继续静观其变便是。

    而下一刻，周遭便传来惊天动地的巨响。

    轰！

    弥漫在悬空岛的迷雾大阵瞬间消散。

    这是被碧眼妖皇以深渊巨口吞噬掉的，现如今整个悬空岛都暴露在世人眼中。

    而在碧眼妖皇后方，则是一只遮天蔽日的巨大虎鲸。

    燕枝打量一眼，便知道果然被自己猜中这两位的身份。

    比起深海妖王的血统不纯，面前的这太古虎鲸遗种血脉显然十分纯净，远远不是深海妖王能够比拟的。

    但这就同样意味着，它的实力和血脉之力也比深海妖王强上数倍。

    这太古虎鲸仅仅只是不耐烦地呼出一道气息，就将整座悬空岛吹得偏离原先位置数尺。

    实力之强悍，让人胆战心惊。

    燕枝却谈笑自若，她对身边的殷昼笑道：“他们二人一把年纪了，倒和小孩子一样耍赖皮，打不赢，便叫爹来打，真是教我长见识。”

    殷昼见她神态自若，知晓她心中已经有了盘算，便笑着替她掖了掖鬓边的发，道：“也不是人人都同我们一般，天生无父无母，凡事自食其力，习惯了有事自己上，哪里还记得去喊大人——亦或者说哪有什么人能做咱们的靠山？”

    燕枝亦是笑了一声，她握紧殷昼的手，道：“那又如何，我们会变得比现在更强，不需找其他人或者所谓的长辈做靠山，你我便是彼此的靠山。”

    二人温情脉脉，擂台之上却已经风云变色。

    “深海妖皇，我悬空岛没有冒犯过你吧？难不成你想要与我悬空岛，与我七十二岛为敌吗？”

    无尘子一只手将碧眼妖王缉拿，随后闪现到虚空，大手一挥，便将深海妖皇的攻击抵消。

    “父皇救我。”

    碧眼妖王见到碧眼妖皇，连忙呼救。

    但它刚开口，就被无尘子身上的气息冲击，整张嘴巴瞬间炸开，直接当了哑巴。

    “无尘子，你找死！”

    碧眼妖皇见爱子被伤，怒喝一声，一道死亡凝视瞬间朝着无尘子攻去。

    这道雷霆瞬间将虚空炸开，恐怖的威压让悬空岛的大部分修士都大口咳血，若非碧眼妖皇只是单纯针对无尘子，那些修为偏低的修士都要在这一死亡凝视下暴毙。

    但无尘子却丝毫没有受到影响。

    “你，你居然半只脚踏入了那个境界？”

    碧眼妖皇见无尘子毫无波澜，这一刻才感知到无尘子的实力，不由得震惊起来。

    “哼，半只脚？如果不是你的好儿子，我现在都已经突破了，你现在知道你儿子在我这儿犯了什么错了吧？现在你还觉得你儿子有机会离开悬空岛？”

    无尘子言语中带着无尽杀机，他是真的想杀了碧眼妖王，要不是这该死的蛤蟆妖，不到寿终正寝根本死不掉，他真想一巴掌直接把它捏死。-

    碧眼妖皇听到这话，也不由得沉默了。

    它并不知道儿子是因为这种原因被抓的，他们都是这般境界了，深知进阶之不易，将心比心，如果是它在即将突破那个境界时被人搅和了，它现在已经把那个人撕成碎片了，哪怕那个人是自己亲儿子。

    现在他也算是明白无尘子为何会如此生气了，被搅和了这般重要的场合，气都气的要死，结果还杀不了它。

    但能理解，却绝不意味着它真能接受自己的儿子被这般拿捏。

    即便无尘子实力境界高于它，碧眼妖皇同样也不会低头，它是高贵的海妖王族，他们的尊严容不得人族践踏。

    若是只有它一人前来，它二话不说就走，然后带来海妖大军和悬空岛死磕，但现在它身后还有着一只深海妖皇，他们二人联手，即便是现在的无尘子也得饮恨西北。

    “深海妖皇，我们联手，先把无尘子拿下再说。”

    碧眼妖皇转身看着提醒庞大的太古虎鲸。

    只是深海妖皇直接无视了它，似乎并不想与其联手。

    果然，深海妖皇化作一位光头男子，它一个瞬身来到无尘子面前，二话不说就是一记拳击。

    无尘子抬手，轻易便化解了这一击，并且将深海妖皇逼退数步。

    “果然是临近了那个境界，这雄厚的力量让人心悸。”

    深海妖王喃喃自语之后，这才抬头看着无尘子：“我并无过分要求，也不屑和碧眼妖皇联手，我来这里只有一个目的，那就是让你们交出杀害我儿的凶手！”

    杀害我儿？

    无尘子皱眉，他是真的不知道，深海妖王死在了悬空岛，他出关后神识就已经将整座悬空岛笼罩，根本没有发觉到深海妖王的气息，即便是死了，太古虎鲸的气息也不可能会被掩盖才对。

    “老祖宗，深海妖王死在了那个秘境之中。”

    这时，主导七十二岛大比的长老突然给无尘子传音。

    “那个秘境？”无尘子挑眉，作为悬空岛的老祖宗，他当然知道那个秘境是什么，他也曾经进去过，只要不去中心地带，根本不可能会有性命之忧才对。

    “深海妖皇，你的儿子乃是死在那个秘境之中，这秘境本来就是属于我人族的资源，这一次你们海妖族也进入其中争夺造化，技不如人死在其中，难道你还要干涉不成？”

    无尘子虽然不清楚秘境中的具体情况，即便是深海妖王死在里面那又如何？他是人族，能够杀死深海妖王，证明这个弟子实力天赋都是极强，那可是人族的未来，他自然是要保住对方的。

    “吾儿向来不喜与人争锋，他参与秘境，若是遇到危险，或者宝物，绝对不会主动去争抢，再者就是，凭吾儿实力，你们这些人族若是不用阴险手段，能够破开他的防御？”

    深海妖皇显然是打定主意要为自己儿子报仇了。

    就是无尘子也开始好奇起来，究竟是谁杀死了深海妖王。

    即便深海妖王一脉只是太古虎鲸遗种，但也继承了太古虎鲸的防御，即便是他，想要杀死深海妖王，都要废一番手脚破开其防御。

    如果是对上深海妖皇，就算无尘子带着顶级仙器，也不见得能顾破开对方的防。

    “不管怎么说，我们人族的规矩便是，进入秘境，生死有命各自按天，它陨命于秘境之中，只能说这是他的命不好。”

    深海妖皇听到这话，它就明白，无尘子这是执意要保那个杀死它儿子的家伙了。

    “既如此，那便没得说了。”

    深海妖皇大吼一声，紧接着它再次化作太古虎鲸，紧接着它朝虚空大吼一声。

    只见虚空裂开，下一刻，数之不尽的海妖从中冲出来。

    “小的们，给我攻击，踏平悬空岛！”

    深海妖皇能够施展虚空传送，这一点无尘子自然知道，而且他没记错的话，深海妖皇一共十一个儿子，却没想到对方会因为死了一个儿子如此大动干戈。

    碧眼妖皇见此，顿时哈哈大笑起来，只见它也化作本体，朝着虚空深深一吸，方圆数百丈灵气被吸干。

    海妖族能够汲取大海力量补给自身，但人族却不行，他们只能够吸收天地灵气，若是没有天地灵气支撑，想要战胜深海妖皇带来的大军无异于痴人说梦。

    深海妖皇冷哼一声，显然它对碧眼妖皇的所作所为很是不屑，它不喜欢用这种阴招，无尘子它自然能够牵制住，即便打不过，对方也破不开自己的防。

    “迎敌！”

    无尘子大喝一声。

    原本的七十二岛大比，现如今却成为了人族和海妖族的战争。

    燕枝与殷昼二人对视一眼，同样也加入了战斗。

    虽然说四周灵气被碧眼妖皇吸干，但以七十二岛的人族修士数量来看，他们还是占据上风的。

    而且燕枝和殷昼更是强横的离谱，仅仅几个呼吸时间，死在他们手上的海妖已经有数十位了。

    “就是你，是你杀了吾儿！”

    突然，深海妖皇的目光锁定了燕枝。

    它从燕枝身上感应到了自己儿子的气息，而且还有一股怨气，那是太古虎鲸特有的能力，击杀它们一族的，都会沾染上特殊怨气，只要有太古虎鲸感应到这股怨气，都会与其不死不休！

    深海妖皇大吼一声，随后就朝着燕枝攻击过来，只是它的攻击还没有击中燕枝，就被无尘子格挡了下来。

