    “也是，那待会儿咱们等一下她们吧。”

    几人来到一楼，挑了一个靠边的位置坐下，小二便拿着白布走了过来，一脸的堆笑问道。

    “几位客官要吃点什么？”

    苏沫思索了片刻说道。

    “来五碗粥，还有几碟小菜，一些馒头谢谢。”

    “好嘞，客官您稍等。”

    小二拿着手中的白布退了下去，几人干巴巴坐在椅子上等着，云柔起身往后厨走，不多时手中多了一个茶壶。

    “小姐，奴婢去拿了一些开水，小姐渴了的话就喝这个。”

    苏沫点点头，等了几分钟，小二拿着托盘，将刚刚点的吃食拿了上来，碗筷摆好，苏沫把头往楼上看去，才看到沈雅婷被林彦染扶着往楼下来。

    两人的目光扫向大厅，看到她们的时候，苏沫朝他们招手，两人往这边而来。

    “阿沫，没想到你们起得这么早。”

    “也不早，不过下来了十多……呃，半柱香的时间而已，赶紧坐下来吧！你们的早膳我已经点了，吃饱了一起上路。”

    林彦染听到后有些不好意思，毕竟无功不受禄，虽然只是一顿早膳，沈雅婷却点头，也许在昨天晚上之前，她还会跟苏沫客气，但是经过昨天晚上，两人深刻的交谈，她已经把苏沫当成了真正的朋友。

    自然不会见外，太见外了就生分了，林彦染没有办法，只能把她扶到椅子旁坐下，自己则坐到了旁边。

    苏沫看沈雅婷没有跟自己见外，很开心这才是好朋友，推推搡搡的那种，太过做作她不喜欢。

    “行了，大家赶紧吃吧！吃饱了好上路。”

    一群人点头，拿起筷子喝粥，一顿早餐吃的也算是尽兴，随后，云柔回二楼拿了包补下来，沈雅婷她们下来的时候就已经拿了，几人到门外等着她。

    林彦染将沈雅婷抱进了马车，林彦染退出来之后，苏沫才跟了进去，不多时云柔回来，钻进了马车，两个大男人就坐在外面，马车缓缓前进。

    若不是条件不允许，苏沫都想打造一个，又大又长又宽的马车，一边放着小桌子喝茶吃糕点，里边就弄一个软榻，或者是打一个地铺，晚上的时候或者是午休都可以在上面睡。

    回京城的路这么长，回头有机会又打造吧，等去到好一些的城里，这些地方并不适合，还是算了。

    马车里三个女人聊着天，外面两个男人也有一搭没一搭的说着，主要是林彦染在说，那车夫在回答。

    林彦染毕竟是外地来的，对于这里的一切都不熟悉，所以请教一下车夫也是情有可原。

    主要是想选一个相对来说安稳的地方落脚，好在车夫懂得也多，给了他不少的意见，林彦染很是感激，这里的地段还算平稳，便由他来赶马车。

    让车夫休息，回头他们离开了，这项工作就只能由车夫一个人完成，要赶那么多天的路程，也是不容易挺累的，此时他能多帮一点是一点。

    车夫倒也没有拒绝，同他说了路线以后，靠在车沿上闭目养神。

    马车里无聊的三个女人，苏沫拿出了一截红绳，开始玩21世纪小女孩的把戏，虽然也不是什么好玩意，但是勾起了其她两个女孩的注意。

    都觉得很稀奇，从来没有见过这种小玩意，倒玩的挺开心，从那个山村一直行驶出去，路过一个镇后，很长的一段路都没有人烟，都是山林独行不太安全。

    快到中午的时候，马车终于来到了镇上，说是镇嘛，其实比那个村大不了多少，而且卖的东西也就那样，云柔掀开侧边的小帘子，外面的风景如数落入三个女人眼里。

    街上小贩卖着各种吃食，还有玩具女人的首饰什么的，还有小孩儿喜欢的小玩意儿，沈雅婷很少出宫，看到这些玩意儿，都是表露出欢喜之意。

    “这民间就是好哇，很多东西我都没见过，回头我们落脚了，我一定要让彦哥哥带我去逛逛。”

    苏沫点了点头，连这些小玩意儿都没见过，也着实是可怜啊！不过公主脚下也就相当于京城地界，京城卖的东西自然都是好的。

    哪里像民间的小玩意儿多呀？所以没见过也正常，喜欢的紧更现实，看着她那么喜欢，苏沫朝外喊道。

    “已经中午了，咱们在这里吃了中午饭，再继续赶路吧。”

    车夫听到后应了声，随后把马车赶到了一家馆子面前，里面的小二看到有马车停下，急忙迎了出来。

    两个男人相继下了马车，随后车夫拿下小板凳，马车内的三个女人相继走了出来，等所有人下了马车，小二牵着马往后院喂食去了。

    几人走进了馆子，一个浑身发福，胖得满脸圆润的中年男子，一脸憨厚的笑着走了出来，迎接他们进去。

    “几位客官远道而来，真是让小店蓬荜生辉，不知道几位今日想吃点什么，不是本人吹，小店门面虽然小，但是这里不管是天上飞的，还是水里游的，样样应有尽有，只要客官想吃，本店都能给您奉上。”

    苏沫几人坐到了靠边的位置坐下，苏沫看着那掌柜的说道。

    “甭管是什么水里游的？天上飞的，把你们这里的拿手好菜都上一份，再来一壶上好的花茶，再给这二位男子来一壶好酒。”

    那掌柜的一看，苏沫如此大方，那脸上都差点贴上一朵花儿了，笑得比花还娇啊！连连点头。

    “好嘞！这位小姐稍后，我这就让后厨准备，很快就好。”

    掌柜的笑着往后厨走去，今天中午可是弄了一单大生意，做掌柜的不开心才怪，此时饭馆里，只有寥寥几个人在吃饭，生意冷清的很。

    苏沫看了看沈雅婷，又看了看车夫说道。

    “不知何时，我们就要分道扬镳了，本小姐想陪雅婷在这街上逛逛，就一炷香的时间，大家就在这休息，等我们可好？”

    苏沫话是这么说的，但其实目光是看向车夫，这句话明显是在问他，毕竟赶车的人是他，他有这个权利。

