    “……”

    “大致就是这样咯，半斤左右的九号椒炒鸡块儿的辣子鸡。免费挑战，能站着吃完的奖金两万到五万，具体你看着调，再送一坛辣椒酱。每个分店限定二十个名额。”

    “钱我来出，回头你把那些挑战通过的人，登记好身份信息和电话号码发给我就行了！”

    “……”

    李灶尘是这样计划的，天尊椒和九号椒因为从当初培育出来后就一直在种。

    再加上又没什么人吃，也不能像食材一样供应给老吴消耗掉。

    所以越堆越多，光是地窖里的辣椒酱就有上万斤，还有数不清麻袋的干辣椒。

    天尊椒之前炼丹消耗了不少，就那九号椒是一点没动。

    如今正好先通过这个方法将库存消耗掉再说，也算是人才预备计划了。

    电话那头听完李灶尘解释的吴家明，差点没惊掉下巴。

    能把让人欲罢不能，却又直接辣晕的菜，说得他自己都想试试了。

    可恍然一想，吴家明又笑呵呵地问道：“李老弟，既然九号都这么辣，那是不是……”

    李灶尘见前面马上就要到木屋了，于是笑道：“是还有，一号辣椒又叫天尊椒，给神仙吃的。你要想知道辣不辣，可以问江叔，向他打听打听天尊椒有多恐怖。”

    “好，那你联系刘冬将货送到关江去吧，我这两天在京都庄老爷子这边。京都这边，水是深得很呐。”

    “行，晚上就把辣椒和辣椒酱拉到产业园。”

    “……”

    回到木屋，小姑和小欣还在收拾清洗碗筷和灶房。

    李灶尘走进木屋，客厅内正放着电视。

    萧佳雯见他回来，就很惊奇地对他喊道：“夫君，快过来看，姐姐肚子里的孩子在动，踢得姐姐肚子都鼓起来啦！隔着毛衣都能看到。”

    李灶尘上前，挨着萧佳雯坐下，抱着她的肩膀说道：“姐姐好像已经怀孕差不多三十周了吧？你之前那本育儿经上说这时间段胎动很正常。”

    “咱儿子今后也一样的。”

    萧佳雯抚摸着还算平坦的肚子，点头道：“嗯~还没成型就是个很能吃的小家伙，估计今后也是个好动的。”

    李惠则一脸好奇地望着李灶尘，问道：“弟弟，雯雯肚子里的孩子好像还不到三个月吧？一般至少三四个月才能看出男女，你怎么一口咬定是个儿子？”

    “嘿嘿，姐，山人自有妙计嘛！”李灶尘没有说明原因。

    李惠摸着她的肚子，脸上闪过一丝期许，刚抬起头准备说话。

    李灶尘却像是有读心术一般，笑道：“姐姐，你别愁了，你肚子里也是个男孩儿。”

    “真的？”李惠又喜又惊的说道。

    李灶尘很肯定地点头道：“对，真的，中医里面的望闻问切，姐你听说过没有，你弟弟我可是深得真传。一眼就看出来那是个小外甥。”

    “还知道他五官大多随你，但眼睛随姐夫，是个大眼睛双眼皮。”

    “不是吧！弟弟，你连单双眼皮也能看出来？”

    “嘟～嘟嘟～”

    姐姐的话刚落，李灶尘的电话却响了起来。掏出来一看，是江震的。

    李灶尘对姐姐笑了笑，说道：“姐，你反正别管我是怎么知道的，你肚子是个男孩儿准没错，你可以提前跟姐夫说一声，让他家人也高兴高兴。”

    “我先出去接个电话！”

    ……

    来到木屋外，李灶尘一边走向院子外的草地，一边接通电话。

    “江叔，下午好啊！”

    “小尘，那辣王挑战赛的事……”

    李灶尘嘴角微微一笑，看来自己这边一有那么点意思，江震背后那些人就明白了他的意图。

    他回答道：“放心吧，江叔。我组建势力，不是针对咱们自己人的。我的敌人，是来自星辰之上，来自地球之外的！”

    “世俗中这些所谓的权利和财富，我一点兴趣没有。”

    江震连忙笑着解释道：“不是～小尘，我的意思是，你怎么想着面相社会去寻找？其实大可不必嘛。咱们西部区想要什么样的人才没有，基本身体素质又好。”

    李灶尘直言不讳地笑道：“江叔，不是我信不过你，而是我信不过人心。你有时候……也做不了主不是？自己找的人用得放心，江叔你说呢？”

    从这次带来三个老教授的事情，李灶尘就知道那些掌权者的想法。

    能少跟他们那些人扯上关系，就最好避免接触。免得这村子好不容易的平静被打破。

    电话那头的江震听到后沉默片刻，说道：“这……倒也是，既然你有自己的打算，那我跟老领导汇报一下就是了。”

    “那行，没事儿我先挂啦！听风老和姬老说你那酒很不错，嘿～啥时候给叔送点来解解馋？”

    李灶尘突然想到一件事，说道：“江叔，你等下，我还有事儿，正好你打过来了。”

    “酒是小事儿，回头我让周鸿过来拉，你找周书记要就是了。”

    “能不能帮我找一找神农本草经的原稿或者译本？”

    电话那头的江震很疑惑地问道：“小尘你要那个干什么？学医？还是种植草药？”

    李灶尘想着既然要求别人，那便只好稍加解释道：“都算是吧！我需要了解目前世界上的这些中草药材的药性和功效，要非常准确的。”

    江震停顿了片刻，说道：“哦……原来是这样。那你可以去请教京西医院的长孙教授啊！”

    “京西医院是全国排名前十的，又因为距离秦岭近，药材丰富，中医格外的好。而长孙教授是中医界的领头人，他不但对神农本草经和修正版的本草纲目无比熟悉，还对黄帝内经很有研究。可以说在整个中医界都是响当当的老前辈人物。”

    “你上次不是见过他儿子长孙林嘛，要不要我帮你打个电话说一声？”

    黄帝内经？神农本草经？

    那位长孙教授……

    似乎就是那位身材火辣性感，馋自己身子的长孙伊她爷爷吧！

    李灶尘苦笑着摇了摇头，心中暗道：

    看来自己跟那女的，缘分未尽，因果未断啊！

    想到好像还有微信来着，李灶尘便说道：“没事儿，江叔，我认识，不用劳烦你了。”

    “我没别的事儿了，就这样吧！”

    “好，酒别忘了啊！”

    “……”

