    第56章是不是应该找机会见见她

    六月份的天气，温度是真的高，外面被阳光晒的火辣辣的，就连风吹过来都是热的，燥的很。

    “郁哥，干什么呢？”推开宿舍的门，带进来一股热气，他边往进走边擦额头上的汗。

    说完一抬头就看到一旁的沈郁懒懒的靠在椅子上，手里还拿着一个盒子，不知道在想什么。

    走过去用力拍了一把他的肩膀大声问：“想什么呢？”

    沈郁回过神，偏眸看了他一眼，拉开一旁的抽屉将手里的东西放了进去，然后淡声说：“没什么。”

    “哦，那行，江绍平说晚上约着一起去玩，让我回来和你说一声。”蒋谦也没多问什么，回到自己的桌前把书放好，拿起一边的小风扇边吹边说。

    最近他们的课基本上都结了，过段时间就是考试周了，这几天他们可谓是赶了一大堆的课业，好不容易缓了口气，想着马上就要开始准备魔鬼似的期末考了，所以乘着现在出去玩一趟。

    “江绍平说这事他最后的逍遥，一定要玩好，特意定了一间最大的包厢。”蒋谦想着江绍平和自己说的时候那个嘚瑟的样子，忍不住嗤笑出声。

    “嗯，知道了。”沈郁应声。

    “许行丛呢，我还要和他说呢。”

    “早上出去了。”沈郁手指捏了下手机，闻言淡声的回答。

    “他最近出去的次数越来越多了，要不是知道他心里只有那些书，还以为他去找女的了呢。”想起这段时间许行丛早出晚归的样子，蒋谦没忍住吐槽了一句。

    “那我发消息问他。”说着，蒋谦掏出手机就给人发消息。

    坐在书桌前的沈郁闻言骨节分明的手指又捏了下手机，漆黑的眼眸轻敛，碎发撒在额前，少年感强了几分。

    不知道是不是他的错觉，这几天，她好像不怎么给自己发消息了。

    沈郁低头看着手机上的聊天记录，拧了下眉。

    不知不觉的，两人加好友算起来已经有几个月了，好像几乎一直是她在主动说话，叽叽喳喳的，有时候觉得有些烦，有时候又会被她的行为给逗笑。

    从她的消息中能看到她经常撒娇，嘴巴甜的像是蜜罐里浸过一样。

    这样的消息记录很多，他没删过，里面还有几张照片，不多，虽然每张照片只能看到颈部。

    除此之外还有好多通的语音电话，沈郁垂眸看着这些，他都不知道他什么时候耐心这么好了。

    但最近一周的时间，对方的消息明显的少了起来，回复消息也是淡淡的，只是嗯，好的，知道了等等。

    好像每天也在聊天，但说的话一天加起来也不超过十句。

    想着，沈郁的神色顿了顿，本就漆黑的眼神更深邃了。

    他平常也听说过别人网恋，几乎都不长久，说网恋见不到，摸不着，对方缺乏安全感，所以……

    是不是应该找个机会，见见她？

    想着，沈郁又垂眸看了眼抽屉。

    半晌，男生突然起身，又将盒子从抽屉里拿了出来，然后转身往外面走去，边走边说：“等会儿将时间地点发给我就行。”

    蒋谦一脸疑惑的看着离开的人：“干啥去了这人，着急忙慌的。”

    ?  ?感谢Winnerk，琴，知名小熊，姜穑，婵语，柚香盈室宝贝们地打赏～

    ?      感谢艺奚，Winnerk，G.S太阳，someone，不再联系，姬烟宝贝们地月票，爱你们哟*^_^*

    ?      宝贝们，还有一章会很迟，写的超慢，我还在努力ing～等不住就早点睡，明天起来再看，mum～

    ?  

    ????  

    (本章完)

