    不过！

    那一名俊逸少年，却没有心情，去欣赏这一份美。

    因为！

    面前的这一头三纹蛮牛，乃是一个难缠的对手！

    他刚才全力一击，也才勉强伤害到对方。

    更何况，这一头三纹蛮牛，还没有动用闪电之力。

    他接下来！

    必定会有一番苦战！

    所以！

    他根本不敢，有丝毫的松懈！

    “吼！吼！”

    三纹蛮牛，不断的咆哮怒吼，似乎在发泄心中的滔天怒火。

    同时！

    他那三只牛角上面的符文，开始散发出，一道道紫色流光，彼此交织了起来。

    顷刻之间！

    随着它的催动！

    那三只牛角里，赫然凝聚出一道道，威力惊人的闪电之力。

    “噗嗤嗤……”

    虚空震荡，隐约可以听见，闪电撕裂虚空的声响。

    瞬时功夫！

    那令人心悸胆寒的闪电之力，便将在场的二人，尽数笼罩在了其中。

    无尽的电流，如同灭世神雷，给人一种巨大的威胁！

    “你小心一点，保护好自己！”

    那一名俊逸少年，口中大声吩咐道。

    旋即！

    他的两只手，迅速捏动手诀，全力催动体内真元。

    顷刻之间！

    便看到一道白虎虚影，从他的身体后面，凝聚出来。

    伴随着白虎虚影，仰天咆哮一声，便看到它以闪电般的速度，狠狠冲向了三纹蛮牛。

    “轰隆！”

    二者疯狂碰撞在一起，释放出来的无尽力量，发出剧烈的爆炸声响。

    震得周围的树木，都在疯狂摇晃，仿佛要断裂一般！

    如果说，俊逸少年是一个人在这里的话。

    他完全有办法，解决这一头三纹蛮牛。

    但是此刻，他身后却有一名柔弱的女子，让他无法彻底分开心，去与三纹蛮牛厮杀。

    一边与三纹蛮牛交手，一边还要担心少女的安全。

    这就导致他的战斗力，大幅度下降，难以获胜！

    “快走！”

    俊逸少年一击过后，将那三纹蛮牛，再次逼退十多米远。

    见无法伤害到，这一头三纹蛮牛。

    他脸色当即一沉。

    然后！

    将那少女拦腰抱住，以最快的速度朝着远处，疾驰遁去……

    既然打不过，那就只有逃！

    “吼！吼！吼！”

    看到这两名人类，逃跑出去。

    那三纹蛮牛，自然是更加的愤怒。

    在连续几声，震天动地的咆哮声中。

    它全力迈开步伐，气势汹汹，追杀了过去。

    同时，还催动着体内的闪电之力，疯狂阻截那少年少女。

    眼看着，少年少女陷入危机，已经岌岌可危。

    “哼！”

    就在最关键的时刻。

    一道冷哼声，却是如同一声九霄惊雷，轰然炸开。

    “轰隆！”

    随着这一道冷哼响起。

    四周虚空中，竟是莫名其妙凝聚出，一道道恐怖的冰寒气流。

    那寒意之盛，仿佛是来自冰雪王国的大帝，降临了此地一般！

    似乎连空气，连落叶，都已经凝结成冰，停住在了半空中！

    与此同时。

    一层层弄弄的冰雾，正以肉眼可见的速度，朝着四面八方，蔓延了出去！

    “吼！吼！”

    那三纹蛮牛，庞大的身躯，猛然颤抖起来，口中连续喊出两道惊呼声。

