 邪神当年封印在长白山天池的东西，乃是创世四灵宝之一。

当年花无忧在此地时，认出了此物的原因，就是叶小川在南疆被五彩神雷劈了好几百次。

所以花无忧立刻就断定，封印里的东西是最后一件创世灵宝。

这件灵宝与五彩神石有千丝万缕的关系。

五彩神石异动，不论相隔多远，封印的灵宝都能感受的到。

此刻叶小川在泰山似乎激活了随身携带多年的五彩神石，导致天池封印开始不稳。

就算凤仪当年曾经加固过封印法阵，但这几年来，封印被冲击的越来越频繁，凤仪加固过的封印法阵，也有些不稳。

再加上今天冲击封印的力量，比以往每一次都要强大数倍，以至于短短片刻之间，整个封印几乎都快崩溃。

巨大的水浪，腾起了数丈之高。

那个巨大太极图封印立刻出现，几乎涵盖了整个天池湖面的太极图从天而降，想要将巨浪压下去。

可是这一次，巨浪太强了，而且还伴随着神秘的五色神光。

那神光似乎才是冲击封印的力量之源，竟然挡住了压制它两万多年的巨大太极图。

长白山开始地动山摇，尤其是天池附近，产生的地震晃动，不下于今天清晨二星坠地。

嗖嗖嗖……数百道光芒从天池西面的天文峰射出。

除了妖小夫，妖小白，妖小青，妖小月这四位大狐妖之外，还有数百位道行较低的小狐妖。

在这数百位白狐中，竟然还有一个人类少女。

约莫十七八岁的模样，样貌俊美，身材高挑，发育良好。

其综合指数几乎不在三界第一美人瑶光之下。

此少女竟然是阿香！当年阿香被当做祭品献给蚩尤魔神时，才十四岁。

那时的法相，就是一个血脉觉醒的小屁孩。

八九年过去了，阿香已经长大成人，而且脸颊上恐怖的伤疤也消失了。

成为了一个绝世小美人。

功劳自然是小七、鬼丫、小池的。

小七秘制的天露生肌水，配合小池的冰心奇花，已经让她恢复本来容颜。

只是当年喉结气管被烧严重，虽然前些年妖小夫带着阿香前去黑森林，厚着脸皮问紫姝族长讨要了一滴生命之水，但还是无法完全修复阿香的喉结。

现在阿香可以说话，但是说话声音很粗，很低沉，像是一个男子声音，完全与她绝世的姣美容颜不符。

这些年来，阿香多年时间都是在天池，只是偶尔会回苍云山看看云乞幽，鬼丫头。

她在这里生活多年，几乎每个月都会见到一两次天池封印冲击的场面。

但是这一次似乎很不寻常。

场面比以前要大数倍不止。

妖小夫等狐妖，见此恐怖场面，也是俏脸大变。

小白姑娘叫道：“什么情况？

怎么毫无征兆就释放一个大招啊！”

妖小夫道：“立刻压制主阵眼！三位姐姐，都小心点！”

四大天狐没有别的选择，只能冒险去控制主阵眼，希望能将这一次冲击力量压制下去。

就四位天狐要舍身去压制阵眼时，忽然，暴怒的天池湖面竟然平静了下来。

众狐妖都是大喜。

小池已经双手合十，阿弥陀佛的感谢漫天神佛了。

四大狐妖与阿香却是没有任何欢喜，而是表情更加凝重。

刚才的那股毁天灭地的力量，应该可以摧毁天池封印，怎么忽然就不冲击了？

就在这四位高手疑惑的时候，巨大的天池湖面出现了异变。

在天池湖畔的中心，竟然慢慢的出现了一个旋涡。

那个旋涡迅速的扩大，转眼之间，整座天池之水都开始慢慢的旋转起来，看到这个旋涡，刚才还欢呼雀跃的那些小狐妖，都面露惊恐。

天池封印两万多年来，冲击了这么多次，从没有一次像今天这样诡异。

这种带动整个天池湖水的巨大旋涡，还是她们第一次见！小青姑娘口中喃喃的道：“完了，完了，我们白狐一族镇守了两万四千余年的天池封印，今日只怕要被冲破了！”

小月低沉的道：“这封印怎么忽然间开始冲阵？”

没人能解释。

轰！在众狐妖众目睽睽之下，那巨大的旋涡黑洞中，忽然射出了一道直径超过五十丈粗的巨大水柱。

水柱中五彩神光相互缠绕，远远看去，就像是水面旋涡中腾起的一条巨大的五彩神龙。

朝着半空中缓缓压下的太极图轰击而去。

这一击太强大了，所有人都知道，太极图只怕是挡不住了。

果不其然，笼罩封印了两万多年的太极图，在蕴含了无尽力量的巨大水柱冲击下，顷刻间便被顶了起来。

巨大水柱宛如摧枯拉朽一般，将太极图的中心冲出了一个巨大的窟窿。

高大的水柱第一次穿破太极图，冲入云霄，高度起码有千丈之高！随着太极图的碎裂，长白山又开始一阵剧烈的震动。

水柱缓缓的落下，似乎再酝酿下一次的冲击。

这太极图封印已经支离破碎，根本不可能再承受一次如此强度的攻击。

果不其然，片刻之后，第二道水柱从旋涡之眼中喷射而出。

这一道水柱，比先前更大，力量也更强大。

眼看着水柱就要撕碎太极图，就在这时，远在数千里之外的叶小川，缓缓的睁开了眼睛。

眼眸依旧是血红色的，只是不再像开始那般的殷红。

他看到围绕自己身体旋转的五彩神石，眉头一皱，伸手一抓，将五颗小石子抓在了手心。

瞬间，在长白山天池，那比一道水柱更加巨大的第二道水柱，在即将冲到太极残图时，忽然间似乎失去了力量。

在水柱顶部距离太极残图大约还有一丈左右的距离，水柱忽然凝固了，随即水柱中缠绕的五色神光消失了。

巨大的水柱轰然倒塌，滔天的河水轰隆隆的砸向了下面的湖面。

法阵结界也开始重新出一张新的太极图，缓缓的罩下，慢慢的沉入湖底。

湖面迅速的平静了下来，似乎什么都没有发生过一般。

看着这诡异的一幕，四大天狐是面面相觑。

她们想不明白今天封印搞的是哪一出。

忽然之间冲阵，眼看着就要彻底摧毁封印法阵，怎么又忽然之间不冲了？

 