    下一刻，‘卫山分身’双手陡然结印，然后一拳轰出！

    “轰！”

    一拳轰出，狂暴的力量涟漪，让得前方的空间，陡然破碎，恐怖的能量波动，疯狂的席卷开来，这一拳，蕴含着的可怕力量！

    周围的众人，都是为‘卫山分身’这一拳而脸色剧变，就算是萧翰林，都察觉到一种浓浓的危险气息g。

    以他半步化神的实力，自认为化神之下，罕遇对手，不过面对‘卫山分身’这一拳，却仍然不敢小觑。

    萧翰林双手结印，雄浑的冰寒之力暴涌而出，化为一道硕大的寒冰盾，挡在了自己的身前。

    当寒冰巨盾刚刚成型，凶悍的力量涟漪，已经是如同爆发的火山一般，尽数的倾泄在那寒冰盾之上。

    “咚！”

    撞击的刹那，整个天地仿若都变得安静下来，不过下一刻，惊天之声响彻而起，狂暴的能量波动，在半空之中直接形成能量，疯狂的席卷开来。

    “轰！”

    狂暴的能量波动，如同一般席卷而开，将空间都是生生撕裂而去。

    周围的众人，都是骇得魂飞魄散，向后暴退而去，而在那种狂暴能量波动的冲击之下，凌霄阁的那些恢弘建筑，成片倒塌。

    就连地面，都是崩裂出一道道裂纹，如同恶魔之嘴一般，然后以一种快的速，朝着远处蔓延而开。

    众多的长老及弟子，退至一个安全的地方，然后一脸骇然的望着，那狂暴的能量波动。

    若是被这种能量波动波及到，恐怕在场的人，都得爆体而亡，就算是那个所谓的邱长老，至少也得重伤。

    在漫天目光的注视之下，狂暴能量波动的中央，一道寒冰盾，犹如山岳一般，屹立在那里，一种为磅礴的威压，散发而开。

    “少阁主真是厉害，竟然将这一拳给挡下来了。”

    “就算是全力施展，也不过是九阶元婴的修为，如何和少阁主斗？”

    “年纪轻轻，有这等修为，恐怕来头不小吧？”

    “……”

    众多的无宗长老及弟子，面带震撼之色，都是窃窃私语起来。

    “咔……”

    不过正当众人议论之际，一道细微的爆裂之声，却是悄然传出，落入众人的耳朵之中，却仿若滚滚洪雷，震耳欲聋。

    众多凌霄阁长老及弟子，连忙将目光再次望向那道寒冰盾，眼瞳紧缩，看见一道细微的裂纹，在寒冰盾的表面，悄然浮现而出。

    而在那寒冰盾的后面，萧翰林的身影隐隐显出，不过此时，那张自信的脸上，却是有着一抹震惊。

    显然没有预料到，一个年轻轻轻的人，竟然能够施展出如此神通。

    “咔……”

    随着第一道裂纹的浮现而出，越来越多的裂纹，都是随之出现。

    然后以一种快的速蔓延开来，迅速布满了整个寒冰盾。

    寒冰盾的表面，布满了细密的裂纹，犹如一块破碎的明镜一般，令人触目惊心。

    “碎！”

    望着这一幕，‘卫山分身’眼神当中杀意涌动，嘴唇微启，轻声说道。

    “砰！”

    随着‘卫山分身’的话音落下，寒冰盾之上的裂纹愈发的扩大，最后终于承受不住。

    在一道道惊骇，而震撼的目光注视之下，爆炸开来，化为无数道冰屑，洒落下来。

    可怕的能量，再席卷而开，漫天冰屑，带着惊人的力量，溅射而出。

    在地面建筑之上，射出一个个黑漆漆的光滑深洞。

    “噗……”

    在那漫天冰屑之中，一道身影的倒射而出，一口鲜血从其嘴中狂喷而出，直至数余丈，方才勉强将身形稳住。

    所有的目光，看到那道狼狈身影之时，脸上都是涌动着浓浓的难以置信之色。

    那人，竟然是阁少主萧翰林。

    周围一片寂静，众多无宗的长老及弟子，皆目瞪口呆的望着这一幕，露出一脸的难以置信和震撼。

    他们实在有些难以相信，已经半只脚踏入化神之境的少阁主，竟然会败在一个年轻人手中。

    而且还是一招落败！

    ‘卫山分身’眼神淡漠的望着萧翰林，一股股强悍而狂暴的波动，不断的弥漫而开。

    “少主！”

    许多长老都是准备援手，不过却是被萧翰林伸手拦住。

    此时的萧翰林，略显狼狈，头发散乱，嘴角还有着血迹，气息更是有些萎靡，显然刚才‘卫山分身’的这一拳，让得他也是受了一些伤势。

    萧翰林缓缓伸出手掌，轻轻擦去嘴角的血迹，双眼望向‘卫山分身’，眼中有着暴戾的精光迸射而出，森冷的声音，也是传荡而开。

    “小子，本座倒是低估你了，不过以你的实力，仍然别想逃出我的掌心。”

    ‘卫山分身’凌空而立，此时的他，形象也好不到哪里去，动用了禁术的他，浑身表面多处崩裂，鲜血直流，就连气息，也是有些萎靡。

    ‘卫山分身’咧嘴笑道：“萧翰林，我说过，想要拦住我，你还没这个资格。”

    话音未落，‘卫山分身’身形一动，竟是在众多目光的注视这下，朝着远处掠去。

    “想跑？”

    萧翰林脸色一沉，刚想追上去，却是突然发现，不知道什么时候，一道庞大的阵法，浮现而出，已经将自己笼罩进去。

    这是简波本尊，根据‘二仪阵图’‘阴阳阵图’推衍而出的‘杀阵’……利用‘赤雷杀’在虚空布下虚幻阵图……

    一道道赤雷翻涌，如同地狱浮现一般，异常狰狞，隐隐间，还有着一道道凄厉的惨叫声传出，令人毛骨悚然。

    “这小还是一名阵法师！”

    周围的凌霄阁的长老及弟子，脸上都是露出震撼之色，没有想到，这个年轻小子，还有着的阵法师的身份。

    “咻！”

    阵法运转，一道道赤雷翻涌凝聚，最后化为了一道狂暴雷霆，然后呼啸而出，撕裂空间，直接朝着萧翰林轰来。

    “哼！”

    萧翰林冷哼一声，手掌一拍，雄浑的冰寒之力暴涌而出，一掌便是将那道赤雷直接拍爆而去。

    “咻……”

    不过紧接着，又是数道赤雷暴射而来，均被萧翰林一一轰爆而去，阵法最后也是被萧翰林一掌拍爆开来。

    ‘卫山分身’并没有天真认为，布下的赤雷阵，能够对付萧翰林，他只是想利用赤雷阵，将其拖住一点时间而已。

    看眼下的情况，‘卫山分身’的目的显然已经达到了。

    在萧翰林破除‘赤雷阵’之际，‘卫山分身’已经与其拉开了，数千丈的距离。。。

