    钟离让周通和莫小二把夏日天押进偏房，连同混江龙一块审讯。

    莫小二把夏日天嘴里的破布子掏出来，夏日天张嘴就骂，一句话还没骂完，钟离一耳刮子扇到他嘴上，抽的他眼冒金星。

    夏日天这才看清眼前这个人是钟离！他大吃一惊，恼怒地回头看了一眼混江龙，恶恨恨地说：“敢愚弄老子，我灭你全家！”

    “啪！”钟离反手又是一个耳刮子，说：“你再敢嚣张，我现在就割了你的舌头喂狗！”

    “说吧，你姐夫黄鹤年准备如何对付姚大人！”钟离从靴子里抽出匕首，拍打着夏日天的脸。

    钟离的凶狠，夏日天领教过，气焰不敢再嚣张，闭着嘴巴不说话。

    钟离看夏日天不开口，就问混江龙：“小子，你被人坑了，想不想报仇！”

    混江龙立马回答：“想！”

    “好，你现在就跟着我的人，杀到夏日天家里，救出你的家人们，他家的男女老少任你处置！最后，别忘了放火烧的片瓦不留！”钟离说着话，就去给混江龙松绑。

    “我说，我说！”夏日天没想到钟离来了这么一手。

    不说别人，就那个混江龙，杀人如麻，他要去了他家，那还不无恶不作。

    “告诉你，锦衣卫在琼州府地面上也有探子，你姐夫的情况我们也掌握了一些，你要敢胡说，后果自负。”

    “我姐夫黄鹤年，收集了姚大人盘剥荷花镇及周边富户的证据，准备后天交给一个来游玩的御史，说是和他考举人时是同年，让御史参姚大人一本。”

    钟离暗自高兴：嗯哼，这和老子瞎编的相吻合，这一下，姚子康更相信我说的话了。

    钟离轻轻拍了拍夏日天的脸：“嗯，这件事儿没撒谎。说一说你姐夫黄鹤年产业的事儿吧，比如说千禧当铺。交待的好，算你立功，老子一高兴，你吃饭的家伙事儿就算保住了。”

    夏日天一听，干脆竹筒倒豆子，把黄鹤年当幕后老板的买卖，甚至干的贪赃枉法的事儿，说个底儿掉。交代的时候，钟离也给他录了像。周通还做了笔录，让他签字画押。这样事后别想抵赖了。

    钟离看着蔫了的夏日天，心里暗骂：有这样的小舅子，何愁姐夫不倒霉。

    审讯完之后，钟离和姚子康再次进了密室，商量下一步的打算。

    姚子康像热锅上的蚂蚁，十分焦急。因为御史们收拾他这样一个中下级的军官，易如反掌，当下该如何应对，他一时没了主意。

    钟离在一边煽风点火，看看姚子康到底能有啥招数。

    姚子康忽然停止踱步，咬牙切齿地说：“要不，一不做二不休，把他的小儿子给绑了，他的小妾，刚给他生个儿子。算了，干脆还是来个痛快的！”说着话，做了一个劈手刀动作。

    钟离提醒他说：“杀朝廷命官，一旦查实，那可是满门抄斩的重罪，姚兄这样做的风险极大。”

    姚子康阴着脸说：“夜黑风高，海盗偷袭琼州府，知府黄鹤年奋起抵抗，不幸罹难。”

    “杀了姓黄的，可能还来个姓汪的，难保不和黄鹤年一个路子对付你，正所谓，野火烧不尽，春风吹又生。”

    姚子康问：“钟老弟，你是不是有什么锦囊妙计，快快说给我听听。我这人行军布阵不犯难，这官场的弯弯绕，实在是头大。”

    钟离说：“现在的架势，已经是箭在弦上，不得不发，但是，杀人灭口一招显然是下策。与其杀了黄鹤年，倒不如控制住他，这样他就成了傀儡，任你摆布，那你不就是知府了吗？”

    说到这里，钟离话锋一转说：“姚兄，你在瑶山县的地面上，怎么很少听到瑶山章县令的动静？”

    姚子康说：“钟老弟有所不知，那章县令是个明白人，他的瑶山地面有我镇着，因此，匪患最少。去年吏部外察，他还得了个优。他乐得图个清闲，衙门里的事儿，都交给县丞和主薄和几个师爷去管，他只管他们，倒也没耽误事。”

    “那他平日干啥？”

    “这老家伙，低调的很，偷养了几个小妾，整天在家乐逍遥。”

    钟离点点头说：“这么说瑶山县令对姚兄没什么威胁。那夏日天和瑶山县令关系如何？”

    姚子康说：“据我的观察，这个瑶山县令是个老油条，几乎是谁也不得罪，和谁和保持着距离，滑不溜秋的是个十足的官场油子。”

    钟离踱着步子，在心里盘算：这个瑶山县令，算是中立者，暂时不招惹他，全力对付黄鹤年，控制了黄鹤年，就能维持很久的发展时间。

    想到这里，他对姚子康说：“去琼州府，晚上如何进城？”

    姚子康说：“因为一直闹匪盗，琼州府晚上宵禁，四门紧闭，禁止出入。”

    钟离想了想说：“那就派人暗中控制住夏日天的家人，不让他们走漏消息，我们明天一早再进琼州城，对付黄鹤年。”

    “白天去对付黄鹤年？”

    “哦，叫拜访，白天不去拜访，半夜三更去的那不叫拜访。”钟离嘿嘿一笑。

    姚子康说：“琼州城是黄鹤年的地盘，咱们贸然进去，无疑是羊入虎口，可能要挟不成，反倒被他控制。我率人马过去，没有允许，也不能入城。”

    钟离很自信地笑笑说：“姚兄，有兄弟我在，你把心放在肚子里。哦，我们都还没吃饭，你吩咐厨房给做点吃的吧。”

    姚子康一听，连说忙糊涂了，吩咐厨房准备宴席。

    钟离出来，朝着傻不愣登发呆的莫小二挤挤眼，莫小二问：“大哥，要吃宴席？”

    姚子康拉住钟离问：“那俩货怎么处理？”

    钟离小声说：“混江龙和夏日天暗中勾结，打家劫舍，因分赃不均，两人自相残杀，双双毙命。不是还有一个混江龙的手下，告诉他怎么说，就饶他不死。”

    钟离补上一句：“要明天早晨一大早发现尸体后，士兵报告瑶山县令，让他给出个结论。”

    姚子康一伸大拇指：“高，实在是高！”

    姚子康一番授意，几个心腹趁着夜色，押着夏日天和混江龙走了。

    工夫不大，开始上菜。

    经过钟离一番运作和开导，姚子康现在不慌了，心情大好，开始摆酒开宴。

    这宴席虽说临时安排，但是鸡鸭鱼肉山珍海味齐备，非常丰盛，看的莫小二直流口水。

    酒过三巡，菜过五味。钟离感觉吃喝的差不多了，就起身离座，和姚子康寒暄几句，带着周通和莫小二到客房休息。

    次日一早，钟离起床后和姚子康在院子里散步，有巡逻的士兵前来禀报，说在码头附近的小树林里发现两具男尸，其中一个是夏天日。还现场，还抓了一个活的，自称是混江龙的手下。

    姚子康装作吃惊的样子，吩咐士兵，赶紧骑马去禀报瑶山县令，让他带着仵作，务必来一趟。

    钟离和姚子康简单吃了点早饭，就骑马去了现场。

    一些老百姓赶来看热闹，士兵们把现场警戒了起来，免得遭到破坏。

    工夫不大，瑶山的章县令骑着马，带着一帮捕快还有仵作，急急匆匆赶了来。夏日天是知府大人的小舅子，这种事儿就是装装样子，也得快跑来。

    钟离不便出面，躲在一边看热闹。

    姚子康迎了章县令，来到案发现场。

    夏日天的脖子上挨了一刀，混江龙则是被一刀刺穿肚子而死。钟离在旁边看着现场摆设，不得不佩服，姚子康的几个亲信，是伪造现场的高手。

    整个现场看起来是，是夏日天一刀捅透了混江龙，混江龙随即挥刀砍中了夏日天的脖子。

    章县令带来的那个仵作，验看了现场，也是给出了这样的结论。更重要的是，混江龙的那个手下，也是这么描述的。两人因为分赃不均，先是争吵，后边突然动手，等于是同归于尽。

    巡逻的士兵，也说听到吵架声，等循声赶来，两人已经倒在血泊之中。

    章县令和姚子康相互推让，最后决定姚子康到琼州府找黄鹤年禀报，章县令处理善后。这是报丧，不是报喜，没人愿意去。

    钟离带着周通和莫小二跟着姚子康赶奔琼州府。

    琼州城城墙高大，城门盘查很严，因为有姚子康带路，顺利通过。

    进了城门，几个人策马赶赴知府衙门。

    此时，已是过了中午，姚子康等人顾不上吃饭，先去拜会黄鹤年。

    门子进去通禀了很长时间，黄鹤年才慢吞吞地出来，看来，他还不知道夏日天被杀的消息。

    钟离一看黄鹤年，就是个典型的贪官形象，胖墩墩的身材，大盘子脸上堆满了褶子，眯着眼，看人似乎很瞧不起人的样子，总之一句话，就是一副欠揍的形象。

    “姚千户，看你急匆匆的，是不是有军务？军务你该去找马将军才对！”

    姚子康做出一个很难过的表情，极其沉重地说：“黄大人，夏日天，他，他，被歹徒杀了！”

    黄鹤年手里的茶碗一下子跌到了地上，摔碎了。

    “谁干的？谁干的？什么时候的事儿！”黄鹤年非常失态地抓住了姚子康的衣领子。

    “混江龙，一个混混，两人早就有合作，因为利益分配，意见不合，起了冲突，同归于尽。瑶山县令和仵作一块去勘验的现场，现在正在善后处理，卑职来通禀大人。”

    黄鹤年没有松手，继续追问：“夏日天怎么会和混混什么龙搅合在一起？”

    钟离心里好笑：特么的，又是一个影帝。你小舅子本身就是混混中的极品，和混混在一起有什么大惊小怪的，不就是你和小舅子密谋让混江龙去袭击的老子？

    钟离一伸手，打开了黄鹤年抓着姚子康的手，这一下，黄鹤年暴跳如雷：“你是干什么的？竟敢如此无礼？”

