    东境军队的崩溃如多米诺骨牌。

    不少职业民兵还在大声呼喊保持阵型，缓慢后退。

    然而没有人听。

    农奴与民夫慌不择路。

    冲击着所有人一起丢盔卸甲。

    这是诺德轻骑最喜欢的方式。

    在热尔曼的带领下，越杀越凶。

    而艾伯伦逃跑的速度却慢了下来。

    泥泞的土地昨日是帮手，今日却成了帮凶。

    眼见敌人渐进。

    身边的精骑一个又一个地不断掉队。

    士兵们凄厉的惨叫，让艾伯伦惊醒。

    望着还有很远的山口。

    不能再跑了。

    就这么被衔尾而击，别说跑不掉。

    很可能顺势连关口都丢了。

    想通关节，理智驱逐了胆怯。

    力量回归身体。

    看着远处冲杀在最前方的敌军大汉。

    又看了看跑过自己身边，士兵们慌乱的表情。

    艾伯伦压下自责。

    他明白现在只有击杀那个大汉，才能恢复一定士气。

    有了士气，才有重新稳固阵型的可能。

    想到这他调转马头。

    奔驰中。

    【舞者】‘神秘’赋予他超高柔韧性，使他单手悬挂马脖，侧身悬于马上，用脚轻轻一勾就将地上的骑枪高高勾起。

    另一只手稳稳握住。

    回身坐于马上。

    整个过程行云流水。

    这一刻激活【美神】‘神秘’序列的第四阶梯【画家】。

    【画家】

    ‘神秘’的力量沾染你的灵魂，万千世界的艺术力量在这一刻汇聚。

    从现在开始你所绘制的每一道线条都有独特的魅力。

    特性：大幅度提升对事物的观察能力。

    拥有过目不忘的形象记忆。

    被改造的双手，让你能够绘写万物，并承受更高强度的工作。

    如果你愿意牺牲灵魂的部分力量。

    画作可以短暂成为现实，注意，非常短暂！

    小幅度加强【倾听者】【歌唱家】【舞者】的能力。

    副作用：所以事物诞生就具有独特的美感，不要用你强大的审美能力过分关注，不然你会迷失在纯美的世界力。

    要知道，激进的美属于腐朽的虚空。

    如果不想用自己的生命创造鸡肋的奇物，就谨慎使用灵魂力量。

    【画家】对于战斗的提升远不如舞者。

    但大大加强了手部力量。

    以及对事物的观察能力。

    骑枪冲破雨幕，眨眼间就来到热尔曼面前。

    其角度之刁钻，让热尔曼于马上躲无可躲。

    只能狼狈滚下马去。

    几乎就是刚刚落地。

    好似已经在对手预判之内，下一记骑枪紧随而至。

    下坠的枪尖直抵热尔曼的脑袋。

    命悬一线间。

    波洛夫赶到，甩斧将骑枪打掉。

    他也慌忙落马。

    紧随而至，是一道骑枪自上而下贯穿他刚骑的马身。

    还没等他落马之势完全站稳。

    一股劲风袭来，眼前一阵黑影。

    心道不好的波洛夫，靠着自己多年厮杀的本能。

    尽力偏了偏头。

    右耳一空，耳朵自他的眼前飞过。

    还没感受耳朵的疼痛。

    身体就被巨力冲撞，瞬间不省人事。

    艾伯伦并没有管被自己驾马撞飞的诺德人。

    反而向后退去。

    他的目的已经达到。

    因为领头之人坠马，诺德人的冲势已经缓慢下来。

    同时在后方亲卫及部分步兵头目毫不留情，击杀逃跑者的行为。

    令己方溃退之势得到缓解。

    等戴维收拢了本来演戏，结果真成溃败的辎重营士兵。

    赶到的时候。

    尽管百夫长们吸取了上次作战的经验，每个百人队绕开敌军主力，冲击袭扰敌方两翼民夫和农奴。

    试图再度形成大规模溃逃。

    但艾伯伦冷静处理，稳固本阵不乱，并用强硬手段，镇压逃兵。

    现在已经有序退回到山口不远处。

    此时的艾伯伦用自己的一系列行动再次证明了自己。

    挽回了军心。

    帝国军阵士兵们也都察觉到，在暴雨如注的谷口。

    刚刚还凶神恶煞的诺德骑兵此时似乎没什么威力。

    就连两翼农夫也能用草叉偶尔叉死一两个骑兵。

    戴维看到这一幕，忙派出斥候，收拢了尚在与农夫菜鸡互啄的百人队。

    看着这稀稀拉拉的己方阵型。

    内心很是叹了一句任重而道远啊。

    这一刻他突然有那么一丝丝还念前世自己的原住民军队。

    在玩家们运用地球军事知识不断攻城略地下。

    原住民世界的军事水平，也开始大幅度提升。

    到了戴维上一世戴维开始征战建国的时候。

    不管新兵老兵，佯退变真退，更不会出现骑兵被草叉插死这样的笑话。

    这一仗还是由自己来结束吧。

    想到这戴维闭上了眼睛，属于【自然学徒】【自然大师】的力量在【萨满】的增幅下。

    很快感受到了自然中无处不在的可爱元素们。

    它们感受到了戴维的召唤。

    涌进他的身体。

    倾听他的诉求。

    而艾伯伦这里，看着自己身后，最少还有两万多人。

    他萌发一个大胆的想法。

    也许不用撤退，也许我还能赢？

    念头一动，心中的野望怎么都克制不住。

    但此刻的他已经没了最初的自信。

    他决定问问旁边，真正的满都拉山口守将，伊恩男爵。

    嗯？

    他刚转头就看到伊恩男爵已经半秃的脑袋上，那仅有的几根趴在头上的头发，竟然离开头皮，努力向着天空方向树立着。

    在往伊恩男爵后面的人望去，几乎所有刚刚不慎将头盔跑丢的士兵，所有人，头发都树立起来。

    这是什么情况？

    “艾，艾伯伦少，少爷，快看，那是什么？”

    旁边一个亲卫颤抖的声音响起，。

    着他手指的方向。

    艾伯伦看到，一个光人，自敌军军阵前缓缓升起。

    来自【画家】的能力。

    让他隐约能够感受到，光人头顶与脚下，似有似无的元素之光。

    这是？

    突然，艾伯伦眼神一缩。

    身处东境，自小与诺德人打交道的他当然知道眼前的光人代表什么。

    这一刻心中瞬间涌出无数次该死。

    那个给自己下挑战书的混蛋！

    不仅阴险狡诈，竟然还进位成了第五阶梯的【萨满】。

    “轰隆，轰隆！”

    雷声响起，闪电开始在云层之中跃动。

    抬头看去。

    云层正是山谷谷口到自己头顶。

    而大地开始震颤，诺德骑兵开始缓慢推进，显然要进一步压缩他们空间，逼迫他们完全处于雷云之下。

    已经能够想到，当闪电风暴降临的那一刻，军队一定溃退。

    而狭窄的山谷，除了天象的伤害，也不难能够想象到，为了活命，还有自相残杀。

    艾伯伦内心出现一阵挫败。

    看着眼前这些刚刚拾起希望的人。

    少年心中的责任感、使命感涌上心头。

    他，艾伯伦不愿再逃避了。

    想到这，他眼睛一横。

    将灵魂直接灌入藏于深处的那颗明亮的影月。

    以手中剑为画笔。

    他要以自己生命构造一个。

    砰！

    艾伯伦后脑猛遭重击。

    眼前一黑，一切设想都为梦幻。

    出手的是身旁的伊恩男爵。

    他伸出臂膀挽回要跌下马的艾伯伦。

    用力一抛，将艾伯伦扔给了没反应过来的亲卫。

    满脸决绝的说道：

    “带公爵大人的继承人回去。

    这里就交给我吧。”

