    “女，女朋友？”

    中野一花咽了咽口水，满眸子的‘我人傻了’，嘴巴里的舌头打结，踉跄重复一遍。

    中野二乃害怕地点头，稍稍后倾。

    “啊。是。是的。他说的。”

    比起中野一花的吃惊，高弱梨眼角的笑意更浓了，嘴角上扬，几乎露出整排雪白牙齿。

    她连忙拿手遮住嘴巴，“小衫已经确定了吗？”

    “这，这怎么了嘛？”

    看着这两个截然不同的极端反应，中野二乃两条秀眉蹙弯，连忙变回母语，问道。

    她应该没说错的，高杉原那家伙在游乐园时就是这么说的……

    中野一花拉过她，耳语喃喃几声。

    少顷，中野一花悻悻地挪开身子，而中野二乃的小脸则慢慢失去表情，眼睛散去光泽。

    脑袋不受控制地垂下，红色秀发遮住她的脸颊，下一刻，像脑子里塞进一个烧烤炉，她的头顶直冒白气。

    高杉原你这个混蛋！

    中野二乃放在身侧的小手握成粉拳，脸蛋红得发烫，两排贝齿咬得咯咯作响。

    我一定要杀了你！

    ?

    客厅，高杉原全身一冷，打了一个喷嚏。

    “没事吧，高同学？”

    中野四叶关心地递给他纸巾。

    高杉原摇摇头，纳闷起来。

    为了避免不必要的身体接触，他一进门就开启正常模式。

    然而，刚进入正常模式，他就感到一丝凉意了。

    这是什么副作用吗？

    屋子并不大，四人进入玄关后，也没有条件将室外鞋换成室内鞋，都是穿着小皮鞋走进屋子里面。

    站在客厅里，整间屋子几乎一览无余。

    虽然小，但十分干净整洁，餐桌上花瓶里的三束白花散发出来淡淡花香，弥漫全屋子，墙角摆着一张折叠起来的桌子，看来是待会进餐时使用的。

    “我切点水果，你们在这里坐一会儿。”

    高杉原从冰箱拿出一袋水果，走进厨房。

    “高同学，我帮你！”中野四叶从沙发上起身，笑眯眯地来到他身边帮忙。

    “谢谢四叶。”高杉原淡笑一声，能嗅到中野四叶身上淡淡的香味。

    “没关系。”中野四叶摇摇头，“我们的到来，给你和阿姨添麻烦了~”

    “怎么会呢？”高杉原摇头回答。

    客厅里，中野三玖坐在沙发上，双手搭在黑丝大腿上，微微张嘴打一个哈欠，眼眸子没有什么生气，无所事事地凝视前方，将耳机戴到头上。

    这一幕被高杉原捕捉到了。

    虽然说平时她的小脸上就没有什么表情，但平淡和疲倦他还是分辨得出来。

    “五月，可以把那个水果刀拿来吗？”

    中野四叶从厨房探头，向坐在椅子上的中野五月招手道。

    中野五月连忙从身边找到刀子，进入厨房帮忙。

    厨房略小，容纳三人有些束手束脚，两姐妹包揽了洗水果的活后，高杉原抽身离开，来到客厅。

    目光在客厅里不在意的环视一圈后，他默默在中野三玖身边坐下。

    “衫原同学……”

    中野三玖余光看向他，摘下耳机，咖啡色秀发遮住半边脸颊，声音轻而弱。

    “三玖最近状态有点不对？”高杉原小声问一句。

    中野三玖点点头，“昨晚没睡好，一直到凌晨三点才睡着。”

    “没事吧？”

    “没事……就是有点想睡觉……”

    中野三玖好看的脸颊有一些憔悴，眸子看向高杉原，张开小嘴。

    “我一点而不困……”

    她嘴角扬起一个淡淡的笑容，低垂的眼睛比往日小了一号，碧蓝色的瞳仁里没有往日的璀璨，没有往日吸引人的魔力。

    高杉原若有所思地看着她，片刻，靠在沙发腰上的身子坐直，离开客厅。

    “三玖，跟我过来。”

    “欸？”

    中野三玖恍惚地歪头，跟过去。

    两人进入一间的房间，高杉原打开房间的窗户，一阵适宜的清凉下午风吹进房间，吹拂中野三玖脸前的长发。

    她鼻尖嗅到一阵类似于走在湖边时才能感受到的空气的味道，几束金黄色的阳光落到木质地板上。

    房间十分整洁，高杉原将一张铺着干净白褥单的床简单收拾一下，看向她：“不介意的话，可以在这里休息一下。”

    中野三玖有些约束地看向房间，“这是……”

    “我的房间。”高杉原说。

    中野三玖的眼眸定了一下，双手在小腹前相互捏紧，站在原地，像任人宰割的绵羊。

    衫原同学的房间。

    “睡哪？……”

    “床上，不然地板吗？”高杉原无语地凝视中野三玖一眼。

    困晕了吗，问出这种问题？

    “晚餐开始前我叫你起床，好好休息一下吧。”

    高杉原从她身边走过，低头看向她：“如果不嫌弃的话。”

    中野三玖手指不自然地缠绕胸前长发，“谢谢衫原同学……”

    高杉原顺手把房门关起来，留中野三玖一人在里面。

    中野三玖安静地在原地站了一会儿，视线从床看向房间里的摆设。

    不久后才坐到床的边缘，床单被臀压出一个褶印，将皮鞋脱下，抽起黑丝双腿，正面躺倒床上。

    床不如自己那张柔软，但也很舒服。

    中野三玖阖眸睡去，房间的采光很好，和煦的阳光落在她黑丝双腿的边缘，光粒在她腿上跳跃。

    不一会儿，她丰满的胸部轻微起伏，鼻尖呼出平稳的气息。

    客厅，中野四叶捧着水果盘，“高同学，请享用四叶工艺水果拼盘。”

    “味道一般。”

    高杉原挑了一颗葡萄放进嘴巴，评价道。

    “怎么这样？”中野四叶兔子头带萎靡地弯下，生气地撅起嘴巴：“明明是我辛辛苦苦做出来的，一点夸赞都没有。”

    “你只是将水果洗好，而后切成片而已吧？”高杉原质问，“有其他任何加工吗，四叶君？”

    中野四叶把脸扭到一边，一副真相败露的表情。

    “一花她们要去多久？”

    三人坐到沙发上，中野四叶一边将一颗红草莓塞进嘴巴，双腿前后摆动，问。

    “不知道。”高杉原摇摇头。

    “竟然有时间，要不……”中野四叶连忙拿过自己的包包，欣喜地从中掏出一个大富翁。

    “我们一起玩游戏吧！”

    “马上开始补习。”

    两个声音同时发出，高杉原不容拒绝地伸手，拍下中野四叶的游戏，将昨晚的卷子递过去。

