    三夫人落不到好，便甩着袖子走了。

    聂秋霜身边的大丫头巧丫道：“大小姐，这三夫人的吃相太难看了。”

    连一个丫头都看得出来，这三夫人急切的模样，分明是要将她姨母的罪名坐实呢。

    聂秋霜道：“没事，咱们去看看姨母吧。”

    聂秋霜去了祠堂，瞧见姨母还在哭，便端着清胃小粥，放在她姨母跟前，小沈氏道：“拿走吧，锦绣若是不回来，我便不吃。”

    聂秋霜瞧着小沈氏的模样，心中哀叹一声。

    她越是这般，府中的敌人便越是兴奋。

    “姨母，那次老夫人叫咱们上山，便是有猫腻，然这其中猫腻，锦绣妹妹必定是知晓的，且还做了周密的计划，若不然，此刻咱们怕已经被官府抓捕了。”

    小沈氏一愣神，因为伤心，那脸上的妆容已经全花掉了，聂秋霜小心翼翼的为她搽拭掉污渍。

    她声音轻柔道：“咱们锦绣妹妹，很是疼爱姨母呢。事事都为姨母谋划，您是不知，那天夜里锦绣妹妹都与我说了什么？”

    “她寻你说话了？”

    “是呢？她说姨母单纯，日后让我好好辅助姨母，还说她已经为她二哥寻了个好媳妇呢，你瞧瞧，你些事情，本来就该是姨母你的责任，她全揽在身上，不让姨母操心一点。”

    小沈氏又想要哭了，这锦绣如今懂事的让人心疼。

    “都是我无用啊。”

    “姨母，你不想知晓，她为她二哥选择的是哪家女子吗？”

    小沈氏还来不及哭，那眼眶还在眼眶里面打转，她便问：“是谁？”

    “是兵部尚书，王家小姐，听说与锦绣还是同窗呢。”

    王初云？

    那王初云在京中的名声极好，是一家女百家求的好女孩呢。

    若是配给琅哥儿，那真是太好了。

    “听说爹爹出事，那王家老爷四处奔走，是个重情重义之人，想来与咱们家是有缘分的。”

    小沈氏倒是不哭了。

    聂秋霜将碗粥递给她道：“姨母可要好好爱护自已，若是人家因为姨母你出了事，这谁还肯将女儿嫁过来呢。”

    小沈氏这下子乖乖的吃饭。

    吃了饭，她便从祠堂出来了，决定回去睡了一觉，好好养足精神。

    今日朝堂之上，沈明泽突然间拿出许多人嫖女人的罪名，且上面还有许多人欠嫖资的签字印章。

    朝堂之上一下子沸腾了。

    且这些去嫖女支的人，大多都是朝廷重臣，有的更是三朝老臣，一辈子兢兢业业，清流门第。

    但是证据确凿啊。

    容不得他们反悔。

    那些三朝元老们，如今身子都动不了多久，被沈明泽拿着罪证，那可是明晃晃的在说他们老不休呢。

    这气的那些个老臣，差点吐血。

    皇上瞧着这位沈明泽，倒是没有生气。

    “沈明泽，朕问你，这些可都是真的？”

    沈明泽道：“回皇上的话，这自然是假的。”

    这下子被状告的那些老臣，指着他欲要定她污蔑之罪，沈明泽只是笑了笑道：“众位大人对不住了，这是臣在外面寻了一个画技超群之人将各位大人的笔迹一一画出来的，且以假乱真。”

    “沈大人，这里可是朝堂，不是你随意放肆之地，你如此藐视朝堂，你可知罪。”

    沈明泽拱手道知罪。

    “皇上，钟国公一案，臣觉得有诸多疑点，单凭借一张不知来路的书信，不足以定罪，臣请皇上彻查此事。”

    沈明泽此话，让官员们了然。

    这是要为钟家翻案了。

    钟国公乃是武将，战功赫赫，且与皇帝有些情谊，足以让他们嫉妒。

    所以当有人状告钟国公的时候，他们这些老臣便随口符合要治他的罪。

    如今瞧见沈明泽手中递上去的污蔑他们的东西，他们不得不改口道：“是啊，陛下，钟国公为我大宋开疆辟土，兢兢业业，几代忠臣，且钟国公为人重情重义，绝对不会做出有违大宋名誉的事情来。”

    沈明泽听着老臣们如此上道，心中暗暗点头。

    “如此说来，钟国公是清白的。”

    “陛下英明。”

    皇上瞧着他们这般，心中耻笑。当初他们一个个口若悬河列举钟家十宗罪的时候，可不是这般。

    原来是有利益关联，所以才会如此上道呢。

    沈明泽趁热打铁道：“陛下，臣已经抓捕到黄征，且这里还有他的供词，他说那书信乃是他寻人临摹的，绝非国公爷亲笔。请皇上明察。”

    “......”

    最后皇上下令，还钟家清白，还亲自下旨赏赐钟家财物。

    圣旨下达到钟家的时候，钟老夫人正用膳。

    她领着一家老少，慌慌张张的去接旨。

    可是却不曾想，钟明确在这个时候回转，亲自接了旨意。

    待宣纸的公公走后，钟明走向老太太身边，看向老太太的目光泛着冷光。

    然他不说话，钟老夫人不得不问：“明哥儿，你什么时候回来的？”

    钟明冷笑一声道：“回来好些天了，还在寒山寺瞧了一场好戏。”

    钟明不曾唤她祖母，且言语间极尽讽刺。

    且他提及寒山寺，意味不明。

    可是她知晓多少？

    三夫人试探道：

    “钟明啊，大小姐呢，不是说被你领走了吗？”

    沈明泽收敛起眸中厉色，道：

    “山中起火，三妹妹起来救火，却不曾想伤着了，我恰好路过，就将她带下山救治了。”

    钟明又恢复了清明，一言一行都是大家公子。

    小沈氏听锦绣受伤，忙道：“可严重？她在哪养伤，我这就去接她去.....”

    “姨母，不必了。”

    声音冷硬好的很。

    小沈氏道：“对不起，是我没有保护好她。”

    三夫人见小沈氏终于承认了，便道：“大嫂，你快别这么说，发生这种事，咱们也是不愿的。”

    若非要护着妹妹名声，钟明此刻真想将这些人的假面目全部都撕扯开了。

    然而他不能。

    “我瞧姨母面色憔悴，秋霜，你先将御赐之物收起来，入库房。且命人好好照顾我姨母。”

    聂秋霜瞧见钟明浑身散发的冷意，她心中虽然有些害怕，但还是允诺了。

    只是他的态度，让人摸不着头脑。

    “大少爷，大少奶奶初入府中，怕是不懂呢，不如让三婶我去吧。”

    钟明不答，反而来了兴致道：“三婶娘，四弟和五弟，身体可康健？”

    三夫人不知他为何提及此事，便道：“好着呢。”

    “那正好，皇上命我为前锋，即刻出发，这手下正缺个喂马的，我瞧着四弟五弟正合适。”

    “你不可...你四弟五弟他们文弱书生，如何能去那种地方。”三夫人哆哆嗦嗦的，然钟明着强硬道：

    “我只是通知三婶娘。”

    “你......”

    三夫人此刻才意识到他不是在说笑，立马嚷嚷道：“我不同意。”

    钟明轻哼一声，根本不给她反驳的机会，然而正此刻，她听见他儿子呼唤她的声音。

    她的两个儿子，如今一人被两个将士夹着，拖着他们出了门，三夫人想要去护着，然而身边突然间多了几名拿刀的，直接抽刀要与她动粗。

    吓得她忙后退几步。

    她看向钟明道：“大少爷，你弟弟还小呢。”

    难道锦绣就不小吗？

    钟明心中冷哼，那握着腰间刀柄的手，不自禁的收紧，随后又松口。

    语气温和道：

    “三婶娘，慈母多败儿，这个道理你如何不知，我瞧着三婶娘你不大会照顾孩子，我便亲手为你调教调教。”

    三夫人急了，眼光看着像是淬了毒一般，死死的盯着钟明。

    然钟明乃是死人堆里打拼了许多年，怎么会怕一个妇人。

    三夫人无奈，回身便去寻了老夫人做主。

    老夫人一声怒喝道：“钟明，我还没死，你这是要干什么？”

    钟明微微蹙着眉，随后松开。

    “祖母，如今西夏挑起纷争，前面已经杀了我大宋无数将领，如今大宋正是用人之际，而我们钟家自然要首当其冲，杀敌保卫国家，皇上命我为前锋，择人而去，难不成祖母不愿意让四弟五弟保卫国家？”

    他将皇上搬出来，她若是说不愿，便是抗旨不尊。

    他唯有与三夫人一起，恶狠狠地看着钟明。

    但她比三夫人更加看清楚事实，怕是当日之事，钟明探听到了什么，但那又如何？他没有证据。

    那文书上写的可是沈如菊呢。

    她不怕。

    因为没有证据，他与她无能为力，所以他便寻了人出气，这老四老五恰好撞到枪口上了。

    老夫人最终没有在阻止。

    眼睁睁的看着她将老四老五带走了。

    “啊，我的儿啊...”

    聂秋霜如今连一句交代的话都不曾与他交代上，然他最后回望她的目光，却让她懂了。

    那是托付。

    钟家这般，钟锦绣在外面也听到一些，他大哥出门，却留下一部分亲兵在府上，专听她大嫂的命令。

    听说三夫人日日闹腾，夜夜闹腾。

    钟温虽然看不惯，然他现在卸职在家，不知为何他在朝堂上也说不上话啊。

    然而这府中还有一个人，最为煎熬，那便是濑妈妈了。

    她听大少爷的语气，像是大小姐受了伤，然性命无虞呢。

    正当她存在侥幸心思的时候，便听门外门房偷偷来报，说是他儿子在门外等着呢。

    原来是他借了主家的钱，可是他却输在了赌桌上，如今主家让赔呢。

    主家是谁？

    可不就是钟锦绣吗？

    瞧着他儿子一条腿都被打断了啊。

    濑妈妈心中愤懑，然而心中却如明镜，这是警告。

    大小姐对她不办事的警告。

