    秦德威似乎毫无反应，只是深深吸了几口气，仿佛是强行平定心情，然后就皱着眉头想什么。

    没有侥幸了，就只能鱼死网破。

    王怜卿心里怄的难受，只觉气得要死：“我在跟你说话！二百两银子，你打欠条！”

    秦德威头也不抬，毫不在意的说：“不用了。”

    “没钱怎么摆平事情！你真是不怕死吗！”王怜卿怒道，“就算是躲，总不能躲一辈子吧！”

    徐世安徐三爷目瞪口呆，秦兄弟你的情商呢？

    人家王美人明显就是想找个借口留下来，你这完全不给台阶是几个意思？虽然美人打了你一巴掌，那也是因为你不说人话，好心当驴肝肺...

    不管王美人怎么说，秦德威依然在冥思苦想。

    于是王怜卿心累了：“我这几日换换地方，先不回秦淮旧院了，就暂住在南市楼街，你如果要借钱，随时可以来找我。”

    说实话，如果不是判断秦德威天赋异禀、潜力惊人，又暂时是独家资源，王美人打死秦德威的心情都有，更别说各种下本钱提前投资了。

    她恨恨的想，这些辣鸡才子，一个比一个刁钻古怪，一个比一个特立独行。原以为秦德威年纪小还没被老前辈们带坏，谁知道也是一个德行！

    她王怜卿以后就算跌出名花榜，也绝对不再去讨好才子！

    秦德威猛然抬头：“你刚才说什么？”

    王怜卿下意识的答道：“我说我换换地方，暂时搬南市楼街这边住几天...”

    就是这个！秦德威击案而起，哈哈大笑，压在胸口的阴霾突然消散了大半，有主意了！

    又看着王美人，兴奋之余信口吟道：“新妆敢与百花争，岂重群芳第几名？多情最是解人语，卿须怜我我怜卿！”

    惊喜来的如此突然，王美人浑身都在颤抖，这小哥儿又在抽什么风？不过这首诗简直太湿了...而且还是量身定做的一样。

    秦德威主动抱了一下王美人的腰，郑重的点头说：“多谢！”

    王美人顿时就感到有点身酸体软。才子还是真香！

    自从谈大人的正事开始，一直努力在当小透明徐世安目瞪口呆，秦大兄弟这是欲擒故纵的手段？

    秦德威又拍了拍徐世安说：“别装死了，走吧！难不成你还想在这里过夜？”

    “谁装死了？”徐三爷有点不自在的嘟囔说。

    秦德威意味深长“呵呵”几声。

    他们所在的地方是一栋酒楼，打开了房门，正要出去，却见对面楼梯口出现了几个人。

    这几人分工明确，有人前面开道，有人后面照应并陪着中间人物说话。

    而最中间是一个五十左右的半老熟男，左拥右抱的正往下走，正好与这边打了个照面。

    “爹？”徐世安瞪大了眼睛，下意识惊呼一声。

    半老熟男勃然大怒，大步跨了过来，伸手就要打人。徐世安经验丰富的提前预判成功，直接闪现到了王美人身后。

    半老熟男看了看王怜卿，跟自己点的两个粉头比较了下，更加大怒，喝骂道：“小兔崽子你怎的在这里？”

    徐世安露出半个头反问：“我还想问，爹你怎么也在这里？”

    秦德威终于确认，这个半老熟男竟然就是所寄居徐府的主人家徐指挥！没想到，与徐指挥第一次见面是这样情况。

    王美人十分头疼，实在不想掺乎父子伦理，便对秦德威说：“奴家回去歇着了，小哥哥如果没地方去，可以去后面第二个院子找我。”

    “先进屋说话！”徐指挥一手一个，抓着两个十二岁少年又回到屋里。

    秦德威赶紧做了个自我介绍，征明自己不是外人，免得被徐指挥误伤。

    徐指挥对着三儿子虎视眈眈：“你晚上不回去，你娘就不管你？”

    徐世安垂头丧气的说：“我说去三山门找你去了，谁能知道你也来了这边。”

    坏菜！徐指挥突然脸色大变：“你娘必定会打发人去三山门确认消息，看你我都不在，必定要起疑心！我们要尽快回家去！”

    本来在这世道，男人尤其是中上层男人在外面喝花酒不算什么，太稀松平常了，上到宰辅公卿，下到商人士子，莫不如此。

    大部分夫人都是睁一只眼闭一只眼，并不十分介意。但徐指挥主要问题是，故意传话要值班，对夫人说了谎言。

    有个大商人请客付账，他原本想偷出两天时间，住在这边快活两天，谁知才半个晚上就遇到了蠢儿子。

    遇到就遇到，结果蠢儿子竟然直接喊出了“爹”，一点都不守“看见也装作看不见”的花场规矩！

    反正是呆不下去了，徐指挥只能抓着两个少年，匆匆往家走。

    在路上，徐指挥还对徐世安警告说：“不许告诉你娘！”

    又想去嘱咐秦德威时，秦德威却先拱拱手说：“有道是拣日不如撞日，在下有件事情想求徐老爷一个恩典。”

    随后秦德威就把母亲脱奴籍的事情说了下，并且表示可以掏钱买断身契，不会让徐家白放人。

    至于有没有要挟的意思，暂时顾不上了，与徐指挥直接对话的机会难得。

    至于有没有钱，不行就借吧。

    徐指挥皱了皱眉头：“家里内宅的事情我不管，我回去与夫人商量过再说。”

    一路再无话，等到了家中，秦德威自回东跨院杂物间睡觉，徐指挥则带着儿子去了内院。

    见到夫人，只说带着儿子出去参加宴席了，徐世安也是连连点头。

    徐夫人倒是没质疑什么，只先说了件事：“周大娘又来找我说情了，想让他儿子进咱们家做个仆役。”

    “不行！”徐指挥毫不犹豫地说。

    秦德威小小年纪，才十二岁就敢带着自家儿子去喝花酒，还敢点了最贵的美人！

    这样的人品能放进家门？唯恐家里不乱么？

    不过想到这里，徐指挥记起秦德威的拜托以及承诺的赎身钱，也开口道：“那个周大娘在咱们家不少年了，是不是可以放了出去？”

    “不行！”徐夫人毫不犹豫的说。

    周大娘可是她心腹，放了出去，还有谁人可用？

    没有周大娘帮忙出谋划策，自己斗得过二房那狐狸精？大儿子可以接替世官指挥，但三儿子还没着落呢！

    夫妻两人互相否决了一次对方的提案，彼此大眼瞪小眼。

    不对劲！徐夫人突然疑神疑鬼的想到什么，自家丈夫不愿意放秦德威进来当家奴，又想解除周大娘奴婢身份，意欲何为？

    忍不住就刺了一句：“好你个姓徐的，居然也开始惦记窝边草了？”

    徐世安又一次震惊了，大人的世界真复杂。

