    陆平一出手便是目前自己所掌握的最强剑诀“大江东去剑诀”，一道剑河从天而降，直接照着马立老祖的脸上便去了。//www.  //

    “哼，雕虫小技不成气候！”

    马立长老虽然心中暗自惊骇陆平出手的时机以及剑诀的威力，但口中依旧极为随意的嘲讽着：陆平的剑诀在同阶修士当中可算得上是惊世骇俗，就算在普通法相修士眼中也是威力惊人，但在他这等法相中期修士眼中依旧不够看，更何况他马立身为天马族四长老，又岂能够同一般的法相中期修士相提并论。

    只见马立长老不过在身前竖手一划，一道漆黑的洞口打开，陆平的滚滚剑浪波涛便一头扎进了洞口当中消失不见。

    空间神通，对于法相修士来说，是一种集进攻、防守、逃遁为一体的神通术法，几乎是一种全新的修炼体系，是法相修士区别是其他低阶修士的重要标志。

    被轻易破掉神通的陆平并没有丝毫的惊诧，法相中期修士的手段本就不是他所能够揣度的。

    陆平抖手一转，两柄飞剑一前一后紧随而来便是两道横斩。

    “飞旋连环杀？”

    喊出陆平剑术神通名称的并不是马立老祖，而是一旁趁机夹攻的谢天阳：“盈天派剑术大神通，盈天道场原来是被你们北海得了去？”

    谢天阳口中虽然惊诧，但是手中的离火天阳剑却没有丝毫的停顿，紧随陆平“大江东去剑诀”之后，居然赶到陆平的飞旋连环杀之前，先一步攒射出数十道火线，每一道火线都集锋锐以及焚烧为一体，能够轻易将一件普通法宝割成两段。

    然而马立长老身后的天马法相再次升起，仅仅只是挥动了一下翅膀，谢天阳这数十道火线剑丝就被扇的熄灭。

    随后马立长老微微仰头，天马法相的独角顺势向上一挑，一条横甩而来的大力神象长鼻便被天马独角刺了一个对穿。

    马立老祖举手投足之间便将陆平等三人的攻势化解，三人虽然心中惊骇，但是手中却没有敢丝毫的怠慢，此时他们三人全靠进攻来牵扯马立长老的精力，一旦三人攻势稍歇，迎接三人的绝对是马立长老雷霆暴雨且源源不断的进攻，三人到时候定然被打得没有喘息之机。

    谢天阳毕竟出身紫阳宫，而紫阳宫又是以剑术傲视修炼界，号称修炼界第一剑派，其底蕴之深厚远不是陆平能够想象，谢天阳或许在修为实力上稍弱于陆平，但这见识眼光却是丝毫不差。

    陆平被谢天阳喝破了剑术的跟脚却也丝毫不乱，这个时候本就是生死一线，谢天阳自然不会因为陆平使出的盈天派剑术而有所保留。

    飞旋连环杀接连飞斩，将马立老祖的空间神通再次破掉，却看到马立老祖屈指一弹，桑瑜的大力神象庞大的身躯仿佛飘萍一般抖动，一声凄厉的惨嚎从神象口中发出，一个巨大的血洞出现在神象的腹部。

    桑瑜一声呼啸，元始凶鳄横摆巨大的身躯，挡在大力神象之前，同时双手掐印，四周的灵气在半空当中化作一只巨大的象鼻，向着元始凶鳄的身上缠去。

    御兽灵宗修士的神通千奇百怪，号称修炼界神通数量第一，而这些神通的来源便是他们手中所御使的灵宠的天赋神通。

    马立老祖冷哼一声，头顶的天马法相一双前蹄跃起、下落，带动起强烈的灵气潮，桑瑜的神通尚未完全成型，便被强烈的灵气潮破掉，而且灵气潮持续波动，桑瑜纵然一身手段，却是一时间无法摆脱灵气潮的困扰，施展出的神通威能比之先前都要逊色了三分。

    就在这时，一道乳白色的光芒射来，桑瑜身周的灵气潮就仿佛镇压河妖的宝塔，顿时恢复了先前的平静，而且因为先前马立老祖为施展灵气潮而汇集的大量灵气，现在反而成了桑瑜施展大神通的最佳媒介。

    陆平脚下的九品白玉莲花缓缓旋转，先前的定灵神光便是从莲花的花蕊当中射出，乃是陆平的这朵白玉莲花进阶养灵级别的法宝之后所诞生的一种神通秘术。

    白玉莲花在晋升为通灵法宝之后便能够射出定身神光，在晋升为养灵法宝之后，这种神光不但能够定住涌动的灵气，甚至陆平能够感觉到，只要自己的修为足够，甚至能够定住奔涌的河流。

    “咦？”

    马立长老再现惊奇之色，他施展的这种灵气潮严格说来并不是一种威力强横的神通，但要施展这种神通的门槛却是不低，非得要有法相级别的修为不可。

    这种神通说来也贱，通常只是高阶修士用来戏耍低阶修士的不二法门，一道灵气潮涌来，就如同一个口渴欲死的人偏偏掉进了波涛汹涌的海水当中，到处都是水却偏偏喝不得，而且随时都有可能命丧大海。

    这种神通虽然对同阶修士来说几乎就是鸡肋，没有丝毫的用处，但毕竟是法相神通，想要破去也不是那么容易，然而现实的情况却是马立老祖的这道神通居然便这般轻易的被陆平破掉了。

    马立老祖双目奇光射向陆平脚下的白玉莲花，却被莲花表面的一层氤氲之气挡在外面。

    “纯阳之气？”

    马立老祖脸色显出震惊之色，随即又摇头笑道：“不对不对，这分明便是一件刚刚进阶的养灵法宝罢了，想来是先天材质极好的缘故，倒是一件颇有潜力的宝贝，也好，待得老夫料理了你们三个，这件宝贝便让老夫好生欣赏一番！”

    说话间，谢天阳的离火天阳剑已经再次刺了下来。

    谢天阳是正宗的剑修，他的剑术或许比不上陆平的繁复多变，但远比陆平的剑术还要精纯犀利三分。

    蛟道人当年一剑破万法，仅凭一柄长剑便能够在开天七祖当中坐第二把交椅，被号称是修炼界剑术最高境界，也是剑修终身所追求的极致。

    因此，真正的剑修讲究的是钟情于剑，他们相信一名修士只是需要一柄飞剑便已经足够了，其他的法宝之流均是累赘。

    这种观点或许偏执，但能够将全部的心力都放在一柄飞剑之上，剑修之于其他修士而言，的确更能够专一而致远。

    同阶修士当中，往往因为剑修的存在而使得其他修士有所忌惮，面对剑修的强攻，没有一个人感言必胜。

    离火天阳剑洒出漫天火星，而后无数的火星骤然凝聚，最后化为一点紫色的光芒，在虚空当中拉出长长的光晕，只是一个闪现便已经到了马立老祖的面前。

    “紫极剑诀！”

    马立老祖怪叫一声，似乎对于谢天阳施展出来的这套剑术极为忌惮，手中天马独角所化的号角向上一抛，法相天马一个纵越，天马额头上的独角与这件号角法宝合二为一。

    法相天马仰天一声长嘶，四周的灵气就仿佛塌陷一般，一下被天马额头的独角吸纳了一个精光。

    天马低头向着谢天阳离火天阳剑所化的那一点紫星撞去，两者之间居然没有丝毫应有的声响传出。

    紫星骤然而灭，就像一点火星被掐断一般，谢天阳脸色一下变得苍白，离火天阳剑周身的火焰一下熄灭，露出淡紫色的剑体。

    法相天马的头颅突然想上一仰，就仿佛被人在下巴狠狠的打了一记勾拳一般，连声长嘶当中，四蹄踏空接连向后退了数步。

    马立老祖神情一松，脸上居然显出一丝赞赏之色，道：“没有想到紫极剑诀居然已经让你练到了‘紫极化星’的极致，就凭这一套剑诀，紫阳宫三代弟六大神剑日后当以你为尊！”

    说罢马立老祖又叹了一口气，道：“不尽想你实力隐藏如此之深，若你有法相修为，今日老夫怕是便奈何你不得，若是有法相中期修为，老夫面对你也只有败走一途，有此剑诀晨曦定然不是你对手，难不成他是死于你手？”

    陆平将长流剑祭起，在秋水伊人剑主攻的间隙，施展出渗水剑诀，意图分散马立老祖的攻击压力，使得谢天阳在施展紫极剑诀之后有所喘息，听到马立老祖所言他并未作声。

    谢天阳这一击似乎耗费了极大的真元法力，苍白的脸色到现在尚未恢复，闻言笑道：“笑话，谢某虽然自信胜过马晨曦，但想要杀他也不是易事！”

    马立老祖瞥了陆平一眼，短短的数次交手，从陆平手中施展的剑术大神通以及不在大神通威能之下的神通已经多达六七种，每一种都精妙非常，同阶修士当中罕有人敌，眼前施展的这套剑诀依旧精妙绝伦，一看就是经过数代修士精心打磨的传承剑术。

    不过只是施展之人的修为不够，马立老祖右手拇指与食指捏紧之后猛然张开，无孔不入的渗水剑诀所形成的剑网如同纸糊一般被撕裂了一个巨大的口。

    只听马立老祖轻声笑道：“正面交锋，晨曦纵然不是你对手，你想要杀他便是紫极剑诀也是不行，不过若是背后偷袭那便说不准了！”

    “欲加之罪，何患无辞！”

    陆平为谢天阳争取到的片刻喘息之机使得离火天阳剑重新燃起紫色火焰，谢天阳伸手一推，离火天阳剑呼啸一声，穿过被马立老祖撕裂的剑网，再次向着他刺去。