    第472章救命

    邱河询问，“什么办法？”

    心底却又觉得对方恐怕提不出来什么太靠谱的建议。

    果不其然——

    “我觉得你这个故事其实挺有意思的，你要是文笔不错可以写个剧本卖给电影公司，要是能拍出来你就发财了，说不定还有所谓的爱心人士愿意筹钱帮你想办法，这种人也是很多的。”

    邱河：“……”他发现自己真的跟不上这个女孩的脑回路。

    莘静虽然说的轻描淡写，但一想也知道不容易做到。

    退一万步说,就算真的有人愿意买，邱河也不打算卖，他可不想把妹妹的身世作为娱乐展现在大众面前。

    被邱河拒绝后，莘静只能耸肩。

    “好吧，希望你能想办法赚够钱，虽然我觉得这个概率很低，当然你也可以等这个技术传入国内嘛,现在技术的更迭还是很快的,说不定以后这种事就很轻松了呢？”

    邱河当然相信这一天会到来,甚至因为许多男人天然的亲子不确定性，这个技术说不定以后会普及到民间，成为众所周知的一项技术。

    但那至少也是十几年甚至二三十年以后了，邱河等不到那一天。

    到时候对方真的把孩子养大了，还能狠得下心把对方赶走嘛？

    那个窃取了妹妹生活的小偷，凭什么心安理得地享受这一切。

    邱河和莘静告别，“等我找到足够的钱再来找你。”

    莘静漫不经心地点头，“祝你成功，对了，我这边认识几个还不错的律师，到时候可以给你打折，我保证他们的水平能称得上一流。”

    莘静的这句话再结合之前说的杀人都能脱罪，邱河表示完全不想知道对方到底经历了什么。

    走出酒吧，邱河只觉阵阵头疼。

    他找到了能够搭桥牵线的人，却唯独缺少了钞票这样重要的道具，导致这个任务几乎不可能成功。

    这次的交谈中虽然莘静表现的非常漫不经心,但邱河相信对方说的都是真的，如果自己再去打探恐怕也是一样的结果,很难找到愿意冒风险帮忙的人。

    算了，现在天色已经太晚了，先回去再说。

    就在这时，剧烈的响声突然从不远处传来，这声音对于许多人而言异常熟悉。

    顿时高分贝的尖叫声此起彼伏地蔓延开，邱河在出国前已经被前辈和一众老师科普过，立刻找了根柱子当作掩体。

    急促的脚步声、混乱的骂声和时不时响起的木仓声交织在一起。

    当一切仿佛尘埃落定时，刚刚喧闹的一条街已见不到半个站着的人影。

    都缩头缩脑地躲在酒吧中不敢露头。

    在这样一个国度里，看热闹往往代表着用生命在走钢丝。

    街上只多了几具不知道事尸体还是重伤倒地的肉体。

    邱河靠着墙边走了几步，而后脚步越来越快，朝着学校的方向走去。

    在经过街角一个巨大的垃圾桶时，邱河的袖子猛的被扯住。

    一截男人的手臂伸了出来。

    “救命，带我走。”

    断断续续的外语因为发出者的声音太过细微，越发听不真切。

    但此情此景，就算邱河是一个完全不懂外语的人也能猜到对方的话语。

    邱河面无表情地掰开男人的指节，异国他乡他可不想给自己惹麻烦，尤其是谁知道这人到底是什么玩意。

    然而当视线扫到对方的手腕时，邱河微微一顿。

    (本章完)

