    在对万象神殿充分了解后，周正又开始了他下一步的行动。

    那就是大肆收购各种物料。

    坊市中，几乎每天都有他活跃的身影。

    天材地宝......买！

    武学秘籍.......买！

    奇珍矿石.......买！

    怪谲材料.......买！

    多汁娇嫩的貌美猫女.......额，这个不敢买.......

    猫女是独属于天上人间的招牌，市面上绝对不可能有野生的猫女。

    虽然不知道这个胆敢贩卖猫女的愣头青是怎么将搞到手的，但周正用脚指头都能猜到这个家伙的下场。

    没救了，回家等死吧。

    如果周正是他，现在要做的就是乖乖买一副上好的棺材，安排好自己的后事.......

    要知道天上人间能在教团立足多年，靠的可不是一群绝美的猫女。

    它们靠的可是铁与血！

    这些时间他也打探到了许多消息。

    天上人间的真正老板是一位猫女，名叫九命，同时也是老资格的噩梦使徒。

    九命性格古怪，实力成迷，偏巧又非常护短。

    就算黑斧酒吧的情报中，也没有九命具体的实力，只是写了五个字。

    灾神级之上！

    曾经有一位灾神级的噩梦使徒兽性大发虐杀了两位猫女，第二天，人们在猫女的墓前发现了这位噩梦使徒的尸体。

    那具噩梦使徒的死状凄惨，面目狰狞，它的浑身上下都是伤口，就如同被凌迟处死一般。

    而且对于这件自相残杀的事情，教团出奇的没有发声。

    这种态度就有些耐人寻味了......

    诸多信息在脑中流过。

    周正怜悯的看了眼那个愣头青，摇着头走出了坊市。

    刚巧他口袋里的神恩币已经花了七七八八，须弥纳戒也被各种材料堆满，正好可以清闲一阵子了。

    “这波真是赚大了。”

    周正看着须弥纳戒中各种珍贵材料，尤其是许多只有蛮荒才会出产的土特产，乐的几乎合不拢嘴。

    天神山之行只是他短时间的过渡，一旦神器到手，周正肯定就会离开这里，到那个时候这些神恩币就是一堆毫无价值的破铜烂铁，如今有机会换成珍贵材料，自然要尽快的出手才是。

    又过了几天，大神官终于遣人送来了一枚任命通知以及身份玉牌，周正可以凭借这两样东西走马上任，前往万象殿认职。

    “这一刻终于要来了。”

    周正一刻也等不及，他跟离鸾和金翅大鹏鸟嘱咐一番后，便独自前往万象神殿任职。

    ......

    时间不大，周正来到天神山第二十八层，万象神殿就坐落在这里。

    万象神殿由一座主殿和三座围拱的偏殿组成，占地规模极大。

    主殿是存放宝物的地方，由重重禁制、隐世高手、诸多守卫把守，严格的就如铜墙铁壁一样。

    三座偏殿就是护卫队的驻点，平时护卫队们就驻扎在这里，负责万象神殿外围的保卫工作。

    周正的任职地点便在三号驻点，担任护卫队的镇守。

    每支护卫队共有一百人，设有三个队长，一个副镇守，这些人统一由周正来掌管。

    周正的工作就是操练护卫队，并且协助另外两支护卫队一起做好安保工作。

    每隔个月，周正就要出勤一次。

    所谓出勤，就是带领自己的护卫队进驻到主殿的执勤室，与上一支执勤队伍进行轮换，日夜巡逻，保卫主殿的安全。

    教团主要是考虑到噩梦使徒们也需要修炼来提升实力，所以才采用了这种轮替的模式。

    周正来到三号驻点外面，他向里打量。

    三号驻地是由三十几间房子，加一个半圆形的演武场组成的特殊建筑群。

    辕门外有四个奇形怪状的汉子站岗，它们都是怪谲，模样奇怪，外形像是人类，但都带着兽类的特征。

    这里顺便说一句，教团内大部分都的信众是荒野之民，许多神官也是，这些荒野之民组成了教团的信仰基石。

    不过一旦涉及到战斗单位，那就是怪谲居多了。

    教团中的怪谲也是来历广泛。

    有些是如同离鸾这样被抓来的，有些是如同蜚牛这样被资源吸引自愿加入的，还有许多是真正信奉噩梦主宰的。

    怪谲往往信奉弱肉强食，所以相比于人类，它们更容易跪拜在强权之下。

    所以在教团中，就会看到人类与怪谲和平相处的场面.......

    几个守卫似乎认出了周正，其中一人匆匆跑进驻地。

    少顷。

    咚咚咚.......

    一群五大三村的护卫队员们从驻点内跑了出来，它们恭敬的跑到周正面前，然后列队站好，朝周正低头躬身。

    “见过斯内克镇守。”众人异口同声道。

    这应该是有人事先通过声，并且给过这些护卫队他的画像，所以这些人才会提前有准备。

    “你们继续自由活动吧，有事再叫你们，副镇守留下。”周正淡淡说道。

    “是，镇守大人，我叫唐刀，是您的副手，平时会负责各种事务协调和些许琐事。”

    一个面上带着螳螂特征的年轻男子，上前一步笑着说道。

    “嗯，带我转转。”周正点头。

    众人这才赶紧散开，唐刀亦步亦趋的跟在周正身后，为他介绍驻点的情况。

    周正在三号驻点内转了一圈，又询问了一些基础问题，唐刀基本知无不答，表现的尽职尽责。

    虽然不知道唐刀具体情况，但周正对他的初步影响还是不错的。

    来到了他居住的地方，桌子上放着许多整理好的卷宗。

    “这些就是近月来发生的事情卷宗，已经整理好，请您过目。”唐刀恭敬的说道。

    周正应了一声。

    他随手翻阅了下上面的内容，对镇守需要处理的事情有了更详细的了解。

    每天的日常就是操练护卫队，并且带人在自己负责的区域内巡逻看守。

    当然，万象殿毕竟身处天神山腹地，所以在不用进主殿执勤时，周正可以接一些外派任务。

    比如要剿灭那里冒出来的势力。

    比如教团内某些成员发的团队任务，保护、暗杀、偷盗。

    如此等等。

    当然，外出任务都是标明了价位，明码标价的。

    周正放下这些册子，对自己即将要做的事情，有了大概了解。

    “你下去吧。”他对唐刀说道。

    “是，您有什么吩咐可以叫我，我随叫随到。”唐刀顿了顿，继续说道：“大人刚来，晚上我们几个做下属的为大人接风洗尘，希望大人屈尊参加。”

