    第一样，自然是重月流司。

    这种东西叶钟鸣听吉克苏说过一次，那还是他刚刚来到天上不久，正在了解自己所拥有的一切和所欠缺的一切。

    因为自己拥有秀丽天体，所以叶钟鸣在打听这种东西在宇宙万族属于什么水平的时候，吉克苏说过重月流司。

    说这种东西倒是可以和秀丽天体配合，并且还不受付雷拉的限制。是为数不多堪称万能的体质提升物品。

    这种东西的实质其实就是一种活性存在，进入服用者的血管之后随着血液流遍全身，进而进入细胞当中，通过强化这种基本单位来使得服用者获得身体强度。

    副作用基本上没有，如果一定要说的话，那就是这种东西的稀有以及价格，还有一段可能持续几天的适应期，这期间，身体强度不仅不会提升，反而会下降不少。

    叶钟鸣拍下的第二样东西，算是他的‘老朋友’了，精魄！

    曾经，叶钟鸣获得过一样东西，自然精魄，当时他使用了之后，获得了自然系的能力，智慧烙印。

    一种可以让植物发生变异产生中等智慧并且还会接受他控制的能力，冷却时间很长，需要消耗的精神力也非常多。

    对于叶钟鸣来说，当时自然精魄让他在对战阎王树的时候，获得一些优势。

    现在他手中的，也是精魄，只不过并不是自然精魄，而是另外一种，金属精魄。

    这东西叶钟鸣拿在手中，和他记忆中的自然精魄相比，明显大了一圈，里面所蕴含的能量也多出了许多。

    恶意怎么很奇怪，奇怪的不是在天上碰到了这种东西，而是精魄本身各自的区别。

    它们如果是同一类的特殊物品，不应该是同一个规格吗？

    还有一点，当初在拿到自然精魄的时候，叶钟鸣可是清晰的得到了提示，如果使用精魄的话，会得到什么什么的好处，但现在，哪怕他直接接触金属精魄，这东西也没有给出提示。

    这不禁让叶钟鸣有点挠头。

    得不到提示，不知道金属精魄的具体公用，那么怎么用？用不用？一旦用错了怎么办？

    叶钟鸣踌躇了一半天，还是没敢直接使用，于是只好先把这个放下，拿去了第三样东西。

    这样东西，意识叶钟鸣花费最高的。

    天哺奇骨！

    这是一种……叶钟鸣在看到的时候第一时间竟然说不出应该属于哪一类，后来他意识到，这其实依然是一种装备，辅助装备。

    之所以这样认为，是因为天哺齐骨其实是一种生命，只不过并没有什么明显的智慧，但依然神奇。

    既然是生命，那么就需要生存，天哺齐骨的食物，并不是体力经审理这些，而是技能，喂养者的技能。

    这东西需要使用者每隔一段时间，对着它释放技能。

    乍看起来，天哺奇骨外形和普通的鱼骨差不多，呈现一种晶莹的白色，当这样的色泽暗淡之后，就是它需要‘吃饭’的时候，使用者就要对着它使用能力，直到它恢复光泽。

    等到一定的阶段之后，这东西也会成长，色泽度有了明显提高，那就是它进入了下一个阶段。

    按照出售者所言，天哺奇骨一共分为七个整张等级，现在已经到了二级，据说距离三级也不算远。

    真正让叶钟鸣东西的，是天哺奇骨的能力。

    这是一种有生命的东西，能力，相当于赋予某些召唤体一定程度的生命，以及相对应的智慧，还有提升能力。

    没有召唤物或者不具备召唤能力的，天哺奇骨吸引力很大，但对于叶钟鸣这东西可就太合适了，所以他怕被人抢去，直接价格翻倍拍下的。

    天哺奇骨的能力说白了，就是在使用的时候，它会进入到召唤体的身体，充当召唤体的骨头，然后赋予力量。

    当然，这并不是什么召唤体都能用的，这涉及到一个融合度的问题。

    和机械战甲的吻合度有点类似，只要使用者对他天哺奇骨使用了召唤体能力，便相当于在里面打上了印记，在需要的时候，就可以进入召唤体的体内发挥作用，只是这个时候发挥的能力大多来自于天哺奇骨本身的等级，提升幅度不是很大。

    只要是同一个使用者，无论有多少召唤体，只要都对天哺奇骨使用就都可以留下印记，都可以进入召唤体的内部。可一旦另外一个使用者对这东西使用了他的召唤体能力，那么之前属于另外一位的印记便会全部消失，但骨头自身的等级却依然还在。

    这也是叶钟鸣放心购买天哺奇骨的原因，否则以后万一和原来的主人对上，发生点什么意外啥的就太得不偿失了。

    如果想要发挥天哺奇骨真正的能力，就要不断的夯实印记，也就是不断用某个召唤体能力去喂养它，让彼此之间的契合度更高，这样在战斗的时候，天哺奇骨进入了召唤体内，就能让召唤体获得更为强大的力量，甚至还可以脱离本体去自由战斗和活动，成为有一定时间限制的真正分身。

    虽然不是永久的，但根据那位出售者说，只要契合度达到百分之五十以上，那么现在这个第二等级的天哺奇骨差不多就能让召唤体离开本体超过一个宇宙日。

    自然，这是在没有战斗的情况下。如果发生战斗，这个时间会相应的缩减。

    现在的叶钟鸣，变身之后，召唤提可是有很多的，巨龙蓝皮人以及自身的黑影等等，他得到了这东西，只要给他一定时间培养，那么能够发挥出的作用，回事被人无法想象的。

    试想一下，本来就是大高手级别的山脉巨龙，再配合上这种天哺奇骨，那场景，啧啧……

    在云顶之王心里，他更看中的是这个骨头可以让召唤体自由行动这一点，如果能够做到时间再久一些，那么地球上的那个词语——分身乏术，对于叶钟鸣来说就不存在了，他将会获得在战术甚至是战略上的巨大优势！

