
    凝炼圣品灵石，对楚风眠来说根本不需要耗费精力。!

    他利用神脉，不断的吞噬这龙脉之力，将精粹的灵力，转化为一枚枚圣品灵石，堆积在空戒之。

    楚风眠也不去理会，任由他不断凝炼，他的身形一动，一步踏出，便是从这虚空之走了出去。

    帝都之外，一处山脉之。

    金元，青松，血魔尊三人，如今便是站在山脉之。

    他们三人，正在互相交谈着什么，突然在他们的面前，一道空间被猛然撕裂开来，令他们的眼神都露出了几分紧张。

    可很快看到其走出来的人影的一刻，三人的眼神都露出了无恭敬的神情，感受到楚风眠身的气息，他们三人的脸色都微微一变，随后开口道。

    “恭喜主人实力，再进一步。”

    他们三人已经的看得出来，楚风眠的境界，已经是达到了生死台阶第九重，不朽之境的层次了。

    这种速度，简直是快的吓人，要知道在几天前，在鲜血世界之，楚风眠才刚刚踏入到了至天之境。

    生死台阶的每一重境界之间，可都有着瓶颈的存在，换做他们去修炼，都至少数十年的功夫，才可以突破一重。

    这速度已经不算慢了，他们三人能够踏入准帝，在生死台阶的时候都是一等一的天才，寻常的一些武者，数百年也许才可以突破一重。

    而现在楚风眠距离突破至天之境，甚至是才度过了几天的时间，再度突破，这种速度，简直是惊为天人。

    连他们三人听说过的无数天才，都没有任何一个人可以跟楚风眠来媲美。

    “好运罢了。”

    楚风眠听到他们三人的话，也是随意笑了笑道。

    楚风眠自己都没有想到，他居然是如此之快的速度，踏入到了不朽之境。

    轰杀了那天鹏帝国的六皇子，对楚风眠来说本来已经算得是意外了，得到紫阕神果，更是意外之喜，利用紫阕神果的力量，楚风眠根本省去了至天之境的积累，现在便是直接踏入到了不朽之境去。

    不过也好，踏入了不朽之境，楚风眠的实力再进一步，也多了几分自保的资本。

    楚风眠现在的仇敌无数，没有几分自保的资本，根本无法再妖古大陆立足。

    “主人，经过这几天我们的打听，听闻到了一些关于圣龙秘境的消息。”

    血魔尊，青松等人，对视了一眼，缓缓的开口道。

    “在下月十五，在神龙帝国的万龙城，据说有着一场宴会，这其举办的主人，便是圣龙秘境的弟子。”

    “这一次聚会，各大势力的天才都会选择去参加，据说所有没有成真帝的人物，都可以去参加考核，通过考核的人，便是可以加入到圣龙秘境去。”

    “这千载难逢的机会，白家，墨家，八大皇族的人，都已经是派人前去，我们青家，也派遣了一些天才前去。”

    青松恭敬的开口道。

    他讲述的，起那六皇子记忆之的还要仔细一些。

    “圣龙秘境，你们知道这圣龙秘境多少的事情？”

    楚风眠听完，突然询问道。

    “圣龙秘境，我们知之甚少，毕竟以我们的身份，几乎没有多少可能，跟圣龙秘境扯关系。”

    血魔尊缓缓的开口道。

    “圣龙秘境，在这妖古大陆，便是一处圣地，超脱妖古大陆的一处圣地。”

    “据说圣龙秘境，超脱于妖古大陆之外，整体实力，要凌驾于妖古大陆之。”

    “在圣龙秘境之的许多长老，实力都不亚于古蛇皇，天鹏皇等人，不过圣龙秘境之人很少出现在妖古大陆。”

    “所以这一次圣龙秘境突然来人，也是让无数人没有想到的，不过能够加入圣龙秘境的机会，只怕是三大帝国的所有势力，都会派人前去。”

    其的一些长老，都不亚于天鹏皇等人吗？

    听到血魔尊的话，楚风眠都有些微微动容，天鹏皇的强大，楚风眠可是清楚的知道的。

    算是现在楚风眠的全力，跟天鹏皇相，都是如同蝼蚁一般，这圣龙秘境，真的算是强者如云。

    不过纵然是龙潭虎穴，为了寒月漓跟洛汐，楚风眠也是必须要去。

    下月十五，万龙城宴会，楚风眠必须要去，这是楚风眠进入圣龙秘境最好的一次机会。

    失去了这次机会的话，楚风眠便是又会不知道需要等待多久了。

    “走，我们去万龙城。”

    楚风眠当机立断，距离下月十五，还有二十天，楚风眠也可以提前一些过去，打听一下情况。

    随后楚风眠便是跟金元，青松等人，化为了一道遁光，直接向着万龙城的方向飞去。

    经过无数传送阵法，他们四人，穿越了无数城池，终于是离开了古蛇帝国的范围。

    这还是楚风眠第一次离开古蛇帝国，踏入到了神龙帝国。

    神龙帝国，也是以妖为尊，大部分妖神的血脉，都是跟龙族有关，不过大部分的妖神，龙族血脉都不纯粹。

    真正一些纯粹的龙族血脉，便是神龙帝国的贵族。

    而楚风眠的战龙血脉，现在实在是有些惹眼，可以说连神龙帝国的皇室，抡起血脉，都不如现在楚风眠身的战龙血脉精粹。

    所以楚风眠便是摇身一变，将他的血脉，伪装成了一副寻常的金龙血脉。

    金龙血脉在神龙帝国虽然不多，却也不少，而且楚风眠用剑，也符合金龙血脉的特点。

    花费了三日的时间，楚风眠一行人，才来到了神龙帝国的心。

    万龙城，这里便是神龙帝国的心，也是神龙帝国的帝都，真正强者如云的地方，万龙齐聚。

    平日里的万龙城，便是极为热闹，而现在因为那宴会的关系，如今更是变的热闹非凡。

    一时间人声鼎沸，不知道多少隐藏势力的强者，都纷纷过来了。

    不管是有些资质的散修，还是各大势力的弟子，如今全部齐聚万龙城之，打算去参加那宴会。

    圣龙秘境，毕竟可是妖古大陆的圣地，人人向往的地方。
