    进入游戏

    由于这次直播用的是钻石段位的小号，陈斌倒也十分放松。

    随手将工资装买下后，他看了眼小地图。

    跟他所想的一样。

    除了职业赛场外，绝大多数段位，包括高端局，人们总是习惯出门就抱团去河道。

    比如现在，四名队友就已经快马加鞭朝下半野区的河道跑去，最后蹲在草丛之中。这仿佛成了一种必做程序，甭管对面啥阵容，是否打得过，先抱团过去准没错。

    身为职业选手，陈斌自然不会干这种随大流的事情。

    他是朝着相反的方向，劲直朝自家上半野区跑去。

    当来到上半野区后，直接在红BUFF外插了一枚假眼，随后再往下路赶。

    “相信大家都很好奇，我为什么把第一枚假眼用到这里。”

    “不过在告诉大家答案之前，咱们得先从为什么玩辅助跟辅助上分要点说起。”

    【沃特？？？】

    弹幕又是一连串的问号。

    他们发现，有点跟不上主播的脑回路。

    陈斌继续操作着英雄。

    一级团并没有打起来，他操作着英雄在野区来回扭动，等着帮打野刷蓝BUFF。

    趁着这个空档，陈斌讲解道：“为什么玩辅助其实很简单，我总结起来五个字【不会玩C位】。”

    “而辅助的上分要点，只有四个字【抱紧大腿】”

    【我去，这就是辅助的九字真言吗？】

    【学废了，学废了。斌哥的话，真的让我无言以对。】

    【陈老湿说话永远那么好听，自愧不如啊！】

    【可恶，又被斌哥装到了。】

    他们是真没想到，陈斌会这么总结。

    虽然看似简单，但他们不得不承认，说的好像挺在理。

    毕竟如果真会C位，并且玩的很秀，谁不想用C位装B带妹上分，然后带妹玩B。

    可现实很残酷的，他们没这个能力，所以只能靠辅助混混分。

    而辅助想要上分，除了自己要有一定带节奏能力外，抱大腿真的很关键。否则给四只猪，辅助再牛，软用没有。

    这次弹幕明显是一致好评，中间还穿插了一些小礼物，对此……陈斌更加满意了。

    “相信比较聪明的人，已经猜想到我为什么要给上半野区插眼了。”

    “这场我们家维鲁斯的情况大家也知道，不能抱太多期望值。所以对咱们下路组而言，能起到帮助的，更多的是靠中单爸爸跟打野爸爸游走帮忙。”

    观众们不由自主的点了下头，觉得没什么毛病。

    “所以啊，我这边都提前示好，把第一次给了打野爸爸，在野区插了一枚假眼，帮他看一下红BUFF，以防被偷。”

    “作为打野，可不得感激在心？到时我喊他帮忙gank，他肯定不好意思拒绝。当然，如果他装作看不见，那我也没办法。毕竟我是老实人，不会道德绑架的，最多告诉敌对他每次的位置在哪。”

    【斌哥你还要点脸不，就你还老实人？】

    【我现在终于知道斌哥为什么不能当首发了，这要让你上场，估计对面心态还没蹦，队友就被你给玩崩了。】

    【可又不得不说，感觉斌哥说的挺有道理的。舔好打野，让打野多帮忙也就自然而然了。】

    点到为止。

    陈斌没有再继续多说下去。

    有时话说多了，说不定还影响直播效果。想要多挣钱，更关键的还是对局中打出效果，再配上解说效果更佳。

    抓紧帮打野弄完蓝BUFF，陈斌跟着ADC维鲁斯抓紧上线。

    刚到线上，陈斌便站到了最前端，专心帮着维鲁斯开始A小兵。

    下路对决中，哪一方能率先抢2级，是能在开局时候起到重要帮助的。

    这场是钻石局，即便是队友看起来并不是主玩AD的，但维鲁斯还是懂这个基本道理。没有过多理会对方双人组，开足马力开始清小兵。

    对面的卢锡安跟巴德也是如此，抓紧A兵想要抢2级。

    两人的走位都还是比较小心的，深怕日女还没升2，就过来打他们。

    尤其是巴德这种脆皮的进攻型软辅，更是打起了十二分警惕。

    时间缓缓流逝，当第二波兵线到来后没多久，两边最终一前一后双双升2级，并没有出现一方过早抢2的场景。

    卢锡安跟巴德见对方也升2级了，果断选择后退一些。

    下路爆发第一波冲突，2级出现的概率最大。尤其陈斌选择的还是硬辅一姐般的日女，2级日女的EQ两技能提供的控制，是完全能够把初期血量不多的他们打废的。

    然而这种情况并没有出现。

    陈斌在升二级后，并没有第一时间就标记信号动手，而是看了眼小地图。

    【斌哥有点稳啊！这都不动手的吗？】

    【开玩笑呢，不管怎么说，斌哥也是职业选手。怎么可能轻易上头，到2级就干。】

    弹幕跟着滚动，观众们发现斌哥虽然说话有些不正经，但玩游戏的确还是稳。

    换做他们选择日女这种强势辅助，别说二级，一级可能就忍不住干了。

    【不对……斌哥你干啥？】

    【？？？】

    众人还没夸两句。

    只见直播画面中，陈斌左右扭着小蛮腰的时候，突然按出闪现。

    啪！

    金光一闪，陈斌拉近了与巴德之间的距离，抬手就是一指，随之飞到巴德脸上，接上Q技能的控制。

    EQ二连丢出，引燃直接套上，一副不干死巴德不罢休的架势。

    在看到陈斌闪现的时候，AD维鲁斯先是愣了下，但反应很快。蓄力Q闪现拉近的同时射出，不去理会攻击的卢锡安，专心对着巴德一个人锤。

    巴德这种脆皮辅助，别说2级，哪怕12级也是脆的离谱。

    在两人的输出下，没过一会儿巴德就瞬间残血了。

    对面的卢锡安没办法，只能交出治疗。

    可在引燃的作用下，治疗的效果收益甚小，根本无法挽救巴德的性命。

    虽然巴德最后也交出了闪现后撤，但自身血量实在太低了。

    维鲁斯追着稍微A了两下，巴德最终还是倒在了线上。

    First Blood！！！

    一血的声音响起，小礼物顿时滚屏。

    但同时，他们也有很多疑惑。

    他们有点搞不明白，这又不是朋友双排，或者职业比赛，能够语音时刻沟通。

    玩个辅助开的如此突然，万一队友没跟上，那不就白给了？

    这么简单的道理他们都懂，怎么斌哥就是跟常人不一样啊！

    这不像是职业辅助的所作所为啊，难道这是斌哥只能当替补的原因所在？

    太莽了？

    ……

