    “我们是不是有些忽略了姐姐了，”顾惜时有些难过的低着头，声音带着哭腔，“我总是拉着你说话，结果忽略了姐姐，姐姐是不是生气了？”

    看顾惜时因为顾婉莹的态度都要哭出来了的沅言牧，连忙开口安慰顾惜时。

    “没事，婉莹不是说是忽然想起有事吗？不关你的事。”

    看顾惜时的眼眶都红了一圈，眼泪在眼眶里打转，眼看着就要哭出来了，沅言牧连忙开口安慰道。

    “真的吗？”

    顾惜时眼睛湿漉漉的看着沅言牧，水汪汪的大眼睛看起来无辜又可怜。

    “当然。”

    沅言牧肯定的回答道。

    “那就好，”顾惜时伸手擦了擦眼泪，破涕为笑。“姐姐不是生我的气就好。”

    “我们还是继续说明天去看海的事情吧。”

    沅言牧看顾惜时总算是不哭了，连忙转移话题，免得等会顾惜时敏感察觉到什么。

    顾惜时本意也不是真的担心顾婉莹生气，她巴不得顾婉莹直接被她气死的了，谁让她居然给她下毒，要不是她敏锐，说不定连自己到底是怎么死的都不知道。

    就这，也想她给她好脸色。

    想什么美事呢？

    顾惜时在楼下和沅言牧谈论明天去海边玩的事情，顾婉莹满脸怒气的上楼，结果刚到转角处，就看到了自己的爸爸站在自己的门前。

    顾婉莹一愣，上前开口问道，“爸，你找我吗？”

    “是婉莹啊，”顾爸爸听到声音之后，快速的转过身来，装作若无其事的开口说道，“我刚刚看你的门没有关好，所以帮你关一下而已。”

    顾爸爸的话，似乎没有任何的破绽，就连顾婉莹都下意识的觉得，可能是自己刚刚下楼比较急切一些，所以没有注意到吧。

    “谢谢爸，没事的话，我就先回房间了。”

    “好，去吧。”

    顾爸爸错身让顾婉莹进去之后，就往楼下走去，在楼下看到沅言牧和惜时之间有说有笑的，顾爸爸沉默的在那里站了许久，而后也没有打扰他们，而是转身去了书房。

    “哎---”

    书房内，顾爸爸拿着一本相册在看，时不时沉重的叹了一口气。

    他刚刚并不是顺手帮顾婉莹把门关上，而是趁着顾婉莹下楼的时候，亲自进去看看，自己给婉莹挑选的礼物到底哪里出了问题。

    为什么刘妈的身上，会有自己专门给婉莹买的礼物？

    一开始进门的时候，他看到床头的大玩偶的时候，确实是释怀了，以为是自己误会了婉莹，这一切仅仅只是巧合而已。

    可等他走近一看的时候，却发现，玩偶虽然相似，但是那却并不是自己亲自给婉莹挑选的礼物，他买的是限量款，提前预定的，玩偶的脚掌心里，有一个特殊的花样，而婉莹房间里的玩偶，并没有这个。

    发现这一事实的顾爸爸，心里十分的不是滋味。

    他忽然想起了当初给惜时悄悄请的心理医生和他说过的话，当时他觉得心理医生的话完全就是无稽之谈，亦或者根本就是夸大其词了。

    女孩子有点小心机怎么了？

    好过当一个傻白甜，被人骗了一次又一次来得好。

    可现在看来，心理医生说的话也不无道理，婉莹，确实和以前相比变了好多。

    顾爸爸摩擦着手中的照片，看着照片了以前惜时和婉莹两人的合照，不由得陷入了沉思。

    其实，婉莹和惜时虽然是双胞胎姐妹，但是从小到大，还是能够看得出区别的。

    婉莹从小身子骨就好，和体弱多病的惜时相比较，明显就是一个健康的孩子，而且因为惜时先天不足的缘故，五岁之前，惜时总是比婉莹矮半个头。

    人总是容易偏爱弱小的，相比较从小到大能跑能跳，显得特别调皮捣蛋的婉莹，走两步都能带喘的惜时，明显就很容易惹人担忧关心。

    加上妻子比较喜欢惜时，他回家之后，听到最多的就是惜时的事情，渐渐地，本就偏了的心，就变得更加的偏了。

    可即便是这样，他也没有想过，有朝一日，婉莹会从曾经一个单纯的女孩子，变成一个说谎都不眨眼，甚至都能抢了别人未婚夫的女孩，真的是太过忽略了婉莹，才会将事情变成现在这样吗？

    顾爸爸越想越是觉得自责，觉得是自己作为父亲的失职，才会导致了婉莹变成现在这样都没有发现任何的问题。

    “不能在继续这样下去了。”

    顾爸爸一个人喃喃自语，他虽然宠着惜时，但是他也很清楚，惜时的身体，不能过于劳累。

    若是惜时能够多久一些，以后等他老了，惜时也是不可能继承家族企业，最多就是多给她一些股份，让她以后衣食无忧，只是不知道，那一天会不会到来。

    至于顾氏集团要交给谁打理。

    他以前就想过这个问题，他就两个女儿，顾氏集团总不能交给一个外人完事，惜时不能劳累，那就只有婉莹有继承的资格了。

    最好是婉莹自己有能力打理，实在是不行的话就招婿，找个有能力的男人入赘，到时候分一点股份给他，让他安安心心的打理顾氏集团。

    他不愿意帮着婉莹和沅言牧在一起，固然有沅言牧不喜欢婉莹的原因在内，也是有这一个打算的原因。

    最坏的打算，那就是找一个有能力的人来帮忙打理顾氏集团，只不过终究是一个外人，没有什么关系，到时候要是被人一收买，顾氏集团，可就要出事了。

    他的打算，暂时还没有说出口，因为他怕妻子不能理解。

    他知道妻子更喜欢惜时多一点，要是让她知道了他有打算要将顾氏集团给婉莹的话，到时候可能要闹起来。

    家和万事兴，他不想家里整天都是吵吵闹闹的。

    而且，婉莹现在的性格，要是扭转不过来的话，也不适合打理顾氏集团，顾氏集团交到她的手中，迟早会出事的。

    他得好好的教导婉莹，让她的性格扭转过来，免得将来有一天，婉莹的性格会带来不可挽回的后果。

