    第643章 宋政焕：她动不了我！

    宽敞的豪宅中，舒缓的乐声流淌。

    披着一身浴袍的宋政焕，坐在窗边，端着杯红酒，惬意地抿着，面上不时露出微笑。

    虽然，结果还没传回来, 但他知道，肯定会成功的。

    他只要慢慢等着就行。

    这一次，他可是下了血本，请了最厉害的人物，而且，人还要比对方多数倍, 不可能失败的。

    今夜过后, 再没人能跟他争了, LT集团将由他来主宰。

    这样的权力，地位，正是他这一生梦寐以求的。

    “宋会长！”

    笃笃，有人敲门，接着，一把柔媚的嗓音传来。

    有人推门而入，是个三十六七，姿容俏丽，妩媚，身段丰腴成熟的女子，她刚沐浴过，换了一身特意准备的礼服，修身的款式，将她丰腴，饱满的曲线, 展露得淋漓尽致。

    V字形的衣领，露出一片白腻, 以及深深沟壑。

    背后是镂空的，露出了整片的光洁美背。

    裙摆开叉，一双结实修长的玉腿，若隐若现。

    宋政焕抬眼一看，怔了一下，眸中登时绽出一抹炙热来。

    眼前的女子，美艳而又成熟，是他最喜欢的风情。

    “赵太太！”

    咕噜咽了口唾沫，他笑着喊道。

    这位，是他一个下属的妻子。

    而他，就喜欢这种，觉得只有这样的女人，才能彰显他的地位，让他有种满足感。

    “赵太太，你放心，你丈夫的事，就包在我身上了。”

    女子款款走来，到了近前，跪坐下来, 任由他捏着下巴，将她脸颊抬起, 用一种亵玩的眼神，上下打量着。

    她没有丝毫抗拒，反而露出些许巴结，讨好的笑容。

    眼前这位，即将掌控整个LT集团，到时候，将会是韩国权势最为显赫的几人之一，能傍上这样的人物，是她的荣幸。

    “有了宋会长您的承诺，我就放心了！”

    女子媚笑着，缓缓俯下身，用那一双红唇，去轻吻那一双脚，再是往上……

    宋政焕身子往后一仰，瞥了一眼旁边的手机，还没消息。

    “快两点了，不应该啊！”

    看了一眼墙上的挂钟，他皱皱眉，嘀咕了一声，略觉古怪，但也没太在意，很快闭上了眼，露出了愉悦之色。

    十来分钟后，正享受着，忽然，手机一震，有电话打了进来。

    他立时睁眼，欣喜地拿起手机，接了电话。

    “喂！怎么样了？怎么拖了这么久？什……什么？”

    他吆喝几声，面色便逐渐僵住了，继而，双目逐渐瞪大，露出了极度的难以置信之色。

    “不！不可能！”

    呆了半响，他噌地起身，怒吼道，“那么多人，怎么可能失败！就一個女人，一个华国的小子，你们还抓不到吗？都是废物吗？”

    身上的女子，一下子被他掀翻在地，摔得痛呼出声。

    “死了那么多，剩下都被抓了？你怎么就没被抓？你这个废物！”

    宋政焕来回走动，不断愤怒咆哮，神情有些疯狂。

    原本以为，这次是稳操胜券了，他还在等着好消息，可结果等来的，却是这样的噩耗，那么多手下，死伤大半，剩下都被抓了，就那么一两个逃了出来。

    而那个侄女，一点事都没有。

    这下可怎么办？

    他没有人了！

    这一下，他还怎么跟那个侄女抗衡？

    他气得将手机狠狠一砸，再是来回踱步，满脸焦灼，狂躁之色。

    很快，他又是露出颓然，绝望之色，坐下来，疯狂抓着脑袋。

    最后的计划也失败了，他再也没机会了！

    现在该考虑的，是自己这条命还能不能保住了！

    “应该没事，她动不了我的！她还嫩呢！这次失败了没事，我以后还有机会！”喃喃着，他逐渐冷静了下来，开始琢磨接下来的打算。

    “宋会长？”

    地上的女子爬起来，跪在那儿，低低唤了一声。

    “走走走！”

    看去一眼，宋政焕直接一甩手，都这个时候了，他哪还有心情想这种事。

    女子慌忙起身，走了出去。

    “喂！叔，成了吧！要不要今天，我们开个party，好好庆祝一下。”一会儿后，侄子打来了电话，一接通，那边便传来了震耳欲聋的音乐声，像是在夜店。

    “还庆祝，你还是担心担心，自己的小命吧！”

    宋政焕气得一咬牙，狞声骂道，“你那个姐姐，活得好好的呢！”

    那一头，再没回应，接着，是咣当几声，还有痛呼声，似乎摔着了。

    “叔，怎么会这样？那……那怎么办？”

    那一头的声音，都有些颤抖了。

    “你那边是不是还有点人手，都给我带过来，你也滚过来，你姐她，不能拿我们怎么样的，你不用太担心，不过，还是要防范一下。”

    “好好！”

    那边应了一声，慌忙挂断。

    “明明人数多了好几倍，还有那么多高手，怎么还会失败？”

    放下手机，他皱着眉，却是怎么也想不通。

    那个侄女的人手，早就被他设计分散开来了，这次的行动，本该是万无一失的，究竟是哪里出了问题？

    这一夜，他都在焦虑，困惑中度过，没有合过眼。

    “什么？她申请了手术，要开刀？还请了一个华国来的医生？她……她疯了吗？”上午，九点多，正要打个盹，就被一个电话震得清醒过来。

    “这是……好事啊！”

    挂了电话，冷静思考了一下，他忽地笑了。

    哥他的病，早就没得治了，但，至少还活着，现在这侄女如此乱来，万一手术失败，直接死了，那就算是她的过错，自己可以借机责难。

    这样，这个侄女就更动不了自己了。

    “哈哈！”

    想明白了这一点，宋俊浩也是笑了。

    姐姐她真是昏了头，本来可以安安稳稳，接管集团的，非要做什么手术，爸要真因此走了，那她就是犯了大错，在家族中的地位都会动摇几分。

    “走，去医院，手术都已经开始一会了，等我们赶过去，差不多了，刚好看她的笑话！”

    叔侄俩收拾了一下，兴冲冲出门了，赶去了医院。

    路上，他们还酝酿了一下情绪，准备到了之后，好好表现一下。

    可一到医院，见到一众亲戚的时候，他们便都愣住了，那一个个的，哪有半点悲伤，或者愤怒的表情，反而是喜气洋洋的，直把他们看懵了，呆在了原地。

    (本章完)

