    “宝贝，花没用，那什么有用呢？亲亲，好不好？”男孩子靠近一步，笑得贼兮兮，双手抱着玫瑰不松开。

    乔斯年抽了一口烟，眉头皱了皱。

    他可不喜欢偷听人家花前月下的话，可这会儿，走也不是，不走也不是。

    “走开啦，不许碰我，你这几天都不许跟我说话！我非常、相当、十分生气！我们已经分手了，我告诉你，我要去找一个别你帅、比你成绩好、比你篮球打得棒的男孩子！反正就是不要你了！”

    “宝贝，别这样可以吗？你想想，比我帅的人，还没出生呢！”

    “你要不要脸啊？”

    “不要啊，宝贝，我在你面前什么时候要过脸了。”男孩子嘻嘻笑道，“你摸摸看，脸皮老厚老厚了。”

    说着，男孩子靠近女孩子，“吧唧”，趁女孩子不注意，亲了她一口！

    女孩子气得直跺脚，又无可奈何地瞪着他。

    “宝贝，我们在一起好不好？不要再去找帅哥啦，我就很帅！”男孩子把玫瑰花塞到她的手里，“宝贝，我们去看跳舞好不好？我也会跳！”

    “谁要看你跳！你跳给隔壁班那个露露看啊！”

    “哎呀，宝贝，露露哪里比得上你，那个露露，我连长什么样都记不得。”

    男孩子甜言蜜语，说得比顺口溜还溜。

    乔斯年抽了一口烟，竟讪笑出声。

    年轻可真好。

    月色下，云淡风轻，阵阵花香。

    男孩子又拥着女孩小声说了一会儿话，声音很低，乔斯年没有能听见。

    他抬头看了一眼深沉的夜空，眸中是化不开的幽邃。

    鼻端，是各种各样混杂的香气。

    乔斯年闭了闭眼，眼底是青色的憔悴。

    一支烟抽完。

    再次睁眼时，面前那对小情侣已经分开，女孩子不见了，男孩子还站在原地，挠着头，笑得又羞涩又开心。

    乔斯年看着他时，他也看到了乔斯年，先是一阵惊讶，随即跑过来。

    “叔叔，你说我刚刚的表现怎么样？我觉得她应该回心转意了！”

    莫名其妙被一个十几岁的男孩子叫“叔叔”，乔斯年很不爽，淡淡道：“不怎么样！”

    “啊？”男孩子懵，“我觉得挺好的啊，我看她好像口是心非，很开心的样子，我们应该能重新在一起了！”

    “……”

    “叔叔，一看你就是没结婚的，嘿嘿。”

    “你说错了，我结婚了。”乔斯年觉得面子拉不下来。

    “是吗？结过婚的不太可能是叔叔你这个样子。”男孩子笑嘻嘻，“叔叔，我跟你讲，女孩子是世界上最复杂，又是最简单的生物。”

    乔斯年皱眉。

    “叔叔，一看你就不懂，还骗我说结过婚了。”男孩子大笑，“我给你免费上一堂课，为什么说是最复杂呢？因为啊，女人心，海底针，你永远猜不透她们在想什么，上一秒还是晴空万里，下一秒又是乌云密布。”

    “那为什么又说女孩子是最简单的呢？因为啊，她们很单纯，闹情绪、生气的时候，只要哄一哄就好啦！”

