
楚凌离他还有五米远就开始刹脚，刚拖过的地水汽还未干透，其他兄弟哗啦啦冲过来，一下没能及时刹住，差点摔了个狗吃屎。

“人呢？”楚凌故作镇定。

“来的不是螣蛇。”裴司宸答，“伤苏英泽的也不是他。”

楚凌：……

也对，如果是螣蛇，此刻顾卿卿哪里还能活蹦乱跳，就算不死，也该像楚霄一样中了阎罗针。

螣蛇就喜欢让人生不如死！

楚凌心里莫名升起一阵后怕，如果来的真是螣蛇，顾卿卿会不会也变得跟楚霄一样了？

这感觉刚冒出来，一记重拳就朝他打了过来。

他下意识地格挡，挡住了拳，却没挡住腿，裴司宸长腿横扫，楚凌躲闪不及，下面失了重心，裴司宸接着又是一拳，将人打飞出去。

骨头与肌肉碰撞的声音回荡在空旷的大厅里。雄狮的暴怒不是每个人都承受得起的。

楚凌重重砸在地上，差点背过气去。

“老大！”

天罗地网的兄弟能让人当着他们的面将他们的老大给打了？

他们齐刷刷上前，柏木带着人姗姗来迟，也挡在了裴司宸面前。

两方人马剑拔弩张，蓄势待发。

裴司宸面色无多，掸掸身上并不存在的灰尘，越过两方人马看楚凌。

“我这人不喜欢跟人废话，你该知道自己为什么被打。”

言下之意就是，我打了你，你自己好生反省做错了什么。

楚凌已经被人从地上扶起来。

裴司宸这一拳可不轻，疼得他狐狸眼都扭曲了，他摆摆手，“是我理亏，今天的事算扯平了。”

柏木怒目圆瞪：“扯平？楚天罗想得倒美！”

以前算计他家裴爷，现在连裴爷难得相中的小姑娘也算计，他早想收拾天罗地网了！

但楚凌也被裴司宸这一拳打醒了，他擦嘴角血迹的手突然一顿，猛然醒悟，狐狸眼突然圆睁：“所以，你先前告诉我那个人是螣蛇，是故意的？”

“你想利用我把‘国宝‘请出来，好让你一网打尽，对不对？”

妈的，这个混蛋太阴险了！

要不是他坚持“正道”不能动“国宝”，这回肯定中他计了！

难怪他会来得这么快，呵！

垃圾！

玩阴谋的心就是脏！

顾卿卿看过来，眼神有点凉。

原来这个混蛋一直都想将她赶尽杀绝啊，呵！

裴司宸敏锐地感觉到小姑娘更不待见他了，这让他异常烦躁。

若不是楚凌搞这种幺蛾子，她就不会涉险，自己也许就不会失控出手那么重也就不会吓到她……

这一切都要怪楚凌！

手心突然就有点痒，楚凌感觉阴风在脖颈处环绕，莫名打了个寒颤，不自觉就退后了半步。

小姑娘还看着呢，自己不能表现得太暴力，裴司宸忍了又忍，“柏木，你先带她去检查。”

顾卿卿：“我没受伤。”

裴司宸回头，目光温柔，“检查一下，放心。”

柏木帮腔：“检查出伤可以找他赔偿！”

顾卿卿这才跟着柏木离开，大概是怕他们讹人，两个地网兄弟也跟了过去。

有谁见过裴司宸如此温柔的样子，所有人都惊呆了。

楚凌蹙眉：“你不会是认真的吧？”

裴司宸冷眼看他：“如果有下次，小心我拉天罗地网陪葬！”

即便是楚凌，也知道这回是真逆了这位龙鳞了。幸好今天顾卿卿没事，不然，天罗地网怕是真承受不起他的报复！

柏木直接叫人给小姑娘做了个核磁共振，最后结果是，小姑娘除了牙龈有点肿，其他没有任何不妥。

“头一回见到打架只伤到牙龈的！顾小姐，你怎么做到的？”地网兄弟都有点迷。

顾卿卿一脸淡静：“我咬了他一口。”顿了一下，“但他的皮有点厚，肉有点硬，咬不太动。”

所有人：  ……

所以，你就把自己牙龈给磕肿了？

顾卿卿：“这种伤势能赔多少？”

地网兄弟：……

柏木轻咳一声，“没伤也不要紧，咱们可以讹他。”

今天势必要让楚凌知道肉疼是什么滋味。

于是下一秒，顾卿卿就来到楚霄的病房，但立刻有人将她拦了下来。

“闲杂人等请回避。”

顾卿卿头一抬：“我是楚凌花一千万请来为楚霄治病的医生。”

地网兄弟上下打量，小姑娘小小一只，白嫩白嫩的，这小模样还没成年吧？

几人面面相觑，他们楚天罗花一千万就请了这么一个玩意儿？

那头，楚凌和裴司宸听到动静过来，裴司宸就淡淡地看了楚凌一眼，楚凌自知理亏，轻咳一声，“让她进去。”

紧闭的门扉终于打开，顾卿卿闻到了熟悉的气味——

安神香！

她的视线第一时间落在床头柜前的香炉上，楚凌精准地捕捉到她的视线变化，但她也就只停了那么一瞬，便移开了。

楚凌微微有些失望。

他差点以为小姑娘认识安神香来着，说不定还能从这边下手拿到安神香配方，看来是他想多了。

沐家大房与老宅那边并不和睦，并且他还接到消息，大房已经分离出去，连沐氏的股份都转让出去了，这样的身份，又怎么可能会知道安神香的配方？

收拾起失望，楚凌问：“能治吗？”

他也就是随口一问，谁知小姑娘却道：“我能不能治你不是很清楚吗？”

语气就是那么理所当然。

楚凌心头一梗，你特么不能治你还来看个屁啊？

回头一想，自己不是知道她不能治还请她来，还以她为诱饵抓螣蛇吗？

楚凌跟吃了一只苍蝇一般。

所以说，人不能做亏心事，不然坑人都没底气。

他正要请人出去，却见小姑娘拿起纸笔，迅速写了一张方子。

“他用这个熏香不合适，换个配方。

楚凌可没指望顾卿卿真的懂这些，随手接过就准备往口袋里塞。

顾卿卿就淡漠地看了他一眼，启口：“治疗费一千万，配方一千万，总共两千万，记得打我账上。”

楚凌：……

手里的方子都变成了钢刺，尼玛，你随便写几味草药就想坑我一千万，你咋不去抢？

“我还没找你报工伤，知足吧。”

楚凌：……

顾卿卿不怕他赖账，他敢赖，她就去把雷霆的胡子全揪了，还有头发，她还要拿着放大镜去，一个毛囊都不会放过！

“这笔交易，我来作证。”裴司宸嘴角微翘，适时启口。

小姑娘有心情坑人钱了，这表明她已经从之前的惊吓中恢复过来。

楚凌嘴角抽了抽，干什么呢，在他面前洒狗粮？要脸不？

楚凌本来想等人离开就将方子丢掉的，这下丢也不是，不丢也不是，就算这张方子是一张废纸，但那也是他花一千万买来的！

临出门，顾卿卿又回头：“他现在用的熏香管不了几天。”

不止他的，那些在沉睡中的人应该都一样。

安神香的配方跟楚霄他们的症状并不完全相合，失效是迟早的事，而现在的楚霄，肌肉已经出现神经性反射，这表明，他的噩梦已经开始了。

只是现在的反射还很轻微，一般人察觉不到，等他们能察觉到时，噩梦会更深沉，他们会更痛苦。

“嗯。”

楚凌再狐狸，此刻也压不住心头的恶气，闷哼一声，当做回答。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67415617"  chaptername="第148章  楚凌被坑">加入书签</a>
</div>
