    半个时辰之后，刘登神清气爽的起身准备出门，榻上的柳如烟赶忙想要起身帮他整理衣物。

    可是奈何刚一起身，就感觉浑身一阵酸软，差点没摔倒。

    “你先躺着吧，本王自己来就好了，等我回来之后，也差不多该给你个交代才是！”

    刘登赶忙制止了她，对于柳如烟，刘登自己也很难说清楚，自己对她到底算什么。

    但是，在如今这个年月，她既然已经委身给自己，自己确实也应该给她一个名份。

    “奴婢不要什么交代，只要能够侍奉在大王左右就可以了......”

    柳如烟心里很清楚，自己的出身低贱，想要独享刘登根本不可能。

    更何况，刘登早就有了婚约在前，能在刘登身边做个侍女，就已经让她心满意足了。

    “好了，你且先躺着吧，本王自有主张！”

    穿好了衣服之后，刘登再次拜别了母亲，又特意找来了蔡辛嘱咐了一番之后。

    这才带着大军一路南下，直奔虞县而去。

    虞县位于睢阳的东北方向，大概也就是位于后世豫省的商丘境内，虽然只是一座县城，但是地理位置十分重要。

    尤其是现在这个时候，四国联军新败，为了防止代国大军南下，刘濞特意安排了自己的儿子刘易水在虞县驻防。

    不得不说，刘易水的运气实在是好的离谱，赵文谷带着十几个大掌柜的，一路悄悄地从广陵北上，无惊无险的一路到了虞县。

    原本再往前几百里就是代国境内了，可是，偏偏遇到了刘易水。

    捉到赵文谷的时候，刘易水真的是喜出望外。

    对他来说，这可真的是意外之喜了，经历了广陵钱庄的失败之后，也只有刘易水才明白，赵文谷脑子里的那些东西到底有多重要。

    锦绣钱庄的那些大掌柜们，虽然一个个也都是经过了严格的培训，但是他们知道的东西确实很有限，他们只知道如何管理经营，而钱庄的核心秘密，却全部都在赵文谷的脑子里。

    但是，同时他也低估了赵文谷的难缠程度，整整十天十夜的时间，无论他是软膜硬泡，还是威逼利诱，赵文谷居然始终都没有松过口。

    这也让刘易水十分的郁闷，明明自己手里就捧着一只金饭碗，难不成自己还要去要饭吗？

    “那个鬼女人现在还在坚持吗？”

    自从刘易水进入了虞县之后，原本的县衙就被他给霸占了。

    赵文谷落在他的手中之后，他直接就把赵文谷关在了县衙的后衙之中。

    最开始的时候他还能以礼相待，但是随着时间的慢慢推移，再加上前几天赵文谷险些被人救走的事情之后，他就对赵文谷开始了审讯。

    “回禀殿下，那女人到现在为止还是不肯开口，您看咱们要不要……”

    王焱之压低了声音。

    “那就让他们给我继续，无论如何一定要敲开她的嘴，但是给我记住了，谁要是把她给我弄死了，我就让他全家陪葬！还有，那些牢里的龌龊事不要以为本王子不知道谁，要是敢把那些龌龊手段使在她身上，那可就别怪本王子心狠手辣了！”

    赵文谷的长相虽然算不得极品，但是怎么着也算是中上之选了。

    如果她是个普通女人的话，或许现在这个时候刘易水早就已经把她收入房钟了，但是，比较起赵文谷的姿色来，她脑中的东西明显要重要太多了。

    可是动辄几千万的财富啊！

    真要是刘易水能够掌控这么大的一笔财富的话，哪怕只要其中的一小部分，也足以左右这场战争的左右了。

    “殿下放心，这件事情我晓得的！”

    王焱之自然也不傻。

    但是这种事情他还是得小心应付，毕竟这牢里从上到下可全部都是一群大男人，真要是让这些不长眼的家伙羞辱了那女子，万一要是她嚼舌自尽的话。

    天知道暴怒的刘易水，到底会做出什么样的事情来！

    “对了，前几天那伙人的身份查清楚了吗？他们身上可有什么有价值的东西？”

    一共只有区区几十个人，居然差点把赵文谷从大牢里给偷出去，刘易水就感觉有些不可思议，这些人动起手来实在是太干脆了。

    尤其是为首的那一个，断了一只手居然丝毫不影响他的行动，而且，更让他感觉不可思议的是，这些人居然全部都是死士。

    眼看逃跑无望之后，所有人都是拼死抵抗，于千军万马之中，硬是给那为首之人杀出了一条血路。

    “回禀大王，那些人身上的衣物全部都是从军中偷盗而来，根本没有任何一点儿东西是他们自己的……”

    说到这里的时候王焱之也感觉十分的惭愧，他麾下的五万大军之中，居然混入了这么多的死士，可是到最后，他们连这些人到底是从哪儿来的都不知道。

    “一群废物！”

    尽管查不到这些人的来历，但是从他们营救赵文谷的事情，看来如果他们不是顺丰行的人，应该也就是刘登的人了。

    虽然为首的那人受了重伤，但是，直到现在为止，刘易水也没有看到那人的尸体，这更是让他不安到了极点。

    从几个月前，刘易水和刘登在晋阳城里那次会面之后，刘易水的心里就对刘登充满了恐惧。

    一想到那逃跑的家伙可能会引来刘登，刘易水就感觉浑身都不自在。

    “公子，不过就是一个死士罢了，就算是走漏了消息又如何呢？咱们手中还有五万大军，难不成他们还敢直接杀过来吗？”

    王焱之有些满不在乎的说道。

    “你他娘的知道个屁！”

    刘易水恶狠狠的瞪了他一眼，王焱之赶忙识趣的闭上了嘴巴。

    “不行，必须得尽快撬开那个该死的鬼女人的嘴！前面带路，我亲自去审问！”

    “诺！”

    对刘登的恐惧，让刘易水没办法再等待了，思来想去，他还是决定尽快弄到赵文谷脑子里的东西，然后赶快把这个鬼女人给处理掉！

    要不然的话，真要是让刘登知道了这件事情，恐怕将会引来更大的麻烦。

    刘易水现在满脑子都是赵文谷脑子里的东西，至于刘濞派他来这里的苦心，全都被他丢到了九霄云外！

