    天黑无月。

    林辰借助黑龙的力量，隐去了所有的行迹。

    在拍卖会场。

    他就已经吞噬了蛟龙丹的力量。

    接近王级的血脉，以及妖丹内蕴含的庞大能力，让林辰得到了巨大好处！

    天钨的威能再度成长，进一步凝实。

    距离第二次凝实已经不远。

    同时，林辰境界再次松动，终于达到了千钧境九重！

    这一次，算是站在了千钧境的顶峰！

    实力再度突破。

    足以与历来天之骄子比肩。

    历史上最强的千钧境，林辰大约能够排得上号了！

    另外。

    林辰还获得了一个能力——赤鳞！

    赤鳞，一旦发动，林辰体表将浮现赤红鳞片，并且有烈焰覆盖。

    是一种极大增幅火系力量的能力！

    林辰觉得。

    这能力配合他体内流淌的部分龙血，将有更大的增幅！

    穿行在黑暗中。

    林辰很快就进入了一座酒楼。

    秦卓等人，便下榻于此。

    酒楼中，依旧是灯火通明，而且四处皆有阵法感应，房间内部，也有诸多禁制防护。

    在提供最好服务的同时。

    也会保证客人的安全。

    这也是诸多贵胄子弟，都要住进这豪华酒楼的原因。

    可惜。

    这些在林辰面前，都形同虚设！

    他如黑龙，融入阴影中，穿行在诸多阵法禁制之间，没有被任何人察觉。

    很快。

    他就找到了秦卓所在的房间。

    秦卓这次在拍卖会，吃了大亏，花了二十万灵晶买下神魔之果。

    结果。

    根本不知道这东西有什么用。

    完全是二十万打水漂！

    即便如他这般的身份地位，也忍不住肉疼，难以承受这等损失！

    有心将林辰揪出来，直接打杀。

    可惜。

    拍卖会对客人的保密措施做得太好了。

    没有事先谋划的情况下，临时想要锁定目标，难度实在太大。

    最终，也没有确定那么让他吃亏的人究竟是谁！

    秦卓心中憋屈、狂躁。

    此刻正搂着一个娇滴滴的美人狂饮。

    同桌的，还有宋贺龙等人，都是一同饮宴，手脚当然不老实，各自在美人身上游走。

    原本，赵灵儿也在的。

    只不过看到秦卓等人愈发放肆，便提前离开了，并不想看到秦卓等人的丑态。

    此刻，秦卓狠狠的捏着怀中美人的脸蛋，眼中有肆虐的快感。

    而那美人黛眉紧蹙，感觉疼痛，却不敢表现出来，只能尽可能的讨好秦卓，在陪笑。

    “该死的，老子一定要把混账揪出来，要他生不如死！”秦卓寒声道。

    越想越气。

    他身边的桌子上，就是那神魔之果。

    什么狗屁东西。

    根本无用！

    “殿下，您息怒，这件事不是已经有禁卫去查了吗，您等待消息即可”，宋贺龙呵呵笑道，“到时候，咱们一起出力，要他后悔出生在这个世界上！”

    “哼！”秦卓冷哼一声。

    “宋兄所言极是，而且，殿下其实也不用太烦闷，那皓月宗的几位，才是被当众打了脸，他们应该更加恼怒吧！”一个红发的年轻人呵呵笑道。

    他叫周缺，来自于大魏境内一个强大宗门烈焰宗，是宗主之子！

    “说起来，这次拍卖会，实在是让人大开眼界，没想到竟然有人敢公然跟皓月宗作对！”

    谈到这个，众人都是来了精神。

    毕竟今晚这事，就算是他们，也感觉到震撼！

    “哼，那人虽然是专术境，但敢得罪皓月宗，依旧是死路一条，我想，他大约活不过今晚！”宋贺龙冷哼一声。

    “宋兄，您可是皓月宗的一员，可有什么内部消息？”有人忍不住问道。

    宋贺龙闻言，傲然一笑，摆了几番姿态，道：“我师尊已经告知，皓月宗高层对这件事，表示了震怒，已经出手，要猎杀那不知死活的东西！”

    众人闻言，都是心头一凛！

    世外大宗决定猎杀一人，那个人，应该没有活路可言。

    专术境。

    在世俗之中，的确是可以横着走了。

    但。

    对于世外大宗这样的庞然大物。

    依旧不算什么。

    “宋兄，那不知你师尊可有表示，要如何对付白天那个杂种？”秦卓眼神阴冷。

    他可没有忘记被林辰踩在地上。

    宋贺龙嘴角扯了扯，咳了一声道：“暂时，师尊可能还顾不到这里，帝国宝藏才是第一位的。”

    事实上，自从上次差点被林辰杀死，而他被救了回去之后，其师尊对他就十分冷淡了。

    这次的事情，他的师尊根本没有什么反应。

    “事情有轻重缓急，倒也正常”，其他人连忙呵呵笑道。

    “宋兄，之后皓月宗选徒，还需要你多多美言啊！”

    “是啊，这才是我们来这里的目的，其它的，不必在意！”

    “这次，我们可是沾宋兄的光了，宋兄若有差遣，尽管开口，兄弟们绝不二话！”

    宋贺龙听着浑身舒坦，再度得意起来！

    “大家都是大魏出来的，这件事，我会尽力，你们放心。”

    “那就多谢宋兄了！”众人都是眼睛一亮，纷纷敬酒，让宋贺龙愈发得意。

    秦卓脸色有些不好看。

    他才是皇子，是该被众星捧月的那个人，但现在，宋贺龙几乎已经将他都压了过去！

    只是秦卓却不敢表现出来。

    因为要加入皓月宗，还需仰仗几分宋贺龙！

    这让他心中更为恼火！

    周缺知道秦卓心里在想什么，现在，当然不是跟宋贺龙翻脸的时候。

    当下，他开口道：“殿下，要我说，这神魔之果，虽然是那该死的贱民让您吃了大亏，但那个妃雪，也必须担负一定责任！”

    “我看，不如让那女人来此，好好对殿下赔罪，如何？”

    闻言。

    秦卓眼睛顿时一亮！

    是了。

    那个妃雪，这次不知得了多少好处。

    他那二十万，其中必然有妃雪的一份！

    秦卓认为，要不是妃雪那富有煽动性的话，他也不会头脑一热，就加入竞价之中！

    这件事。

    妃雪必须给一个交代！

    没有道理让他一个人承受损失，而妃雪，却收获巨大！

    既然有收获。

    那就，应该付出些什么才是！

    “你说得对，来人，去给我将妃雪小姐请来，就说是本殿下要宴请她，她这次赚了个盆满钵满，的确该好好恭贺一下！”

    秦卓开口，淫笑着，特意将“恭贺”二字咬得很重！

    想到妃雪那傲人的身材，娇媚的姿容，秦卓已经有些忍不住了！

