    晚饭过后，四个女人帮忙收拾完餐桌，然后杨凌干脆就把所有人都弄进系统。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨本顺和何秀梅这是第二次进来，现院子竟然大了无数倍，新奇之余也在韩雪她们的陪同下开始四处参观，有四个女人陪着皇太后聊天唠嗑，杨凌他们去镇魂界找蜘蛛老头儿和棍子继续商量挖矿游戏的具体细节。

    自从征服矿星的任务完成以后，杨凌进来几次都只不过匆匆几分钟，一次是昨天上午带冼沧澜出去帮忙盖房子，第二次是下午带棍子出去帮忙安装电灯插座，其他的也只是匆匆一瞥而过，根本就没有做任何停留，他甚至连凌霄宫都还没进去过，完成任务的奖励都还没去看。

    这些他都暂时懒得去关心，反正也跑不了，眼下最迫切的就是把开矿星的任务完成，即便是如今有了头绪，但真的要做起来，事情繁杂，一年时间非常紧迫，到时候能不能完成任务……杨凌心里实在是没谱。

    蜘蛛老头儿的实验大楼内，一群人涌上去。

    棍子和蜘蛛老头儿、小猫都在，似乎整天无所事事的冼老头儿也在。

    杨凌把事情的经过大概说了一边，棍子拍着胸脯直言小意思，蜘蛛老头儿也表示全力支持，没有任何问题，但杨凌却看见冼老头儿一脸古怪的站在旁边似乎欲言又止的样子，顿时忍不住问：“冼道友，完成这件事你是不是有更好的处理办法？”

    冼沧澜摆摆手说：“更好的办法到说不上，我只是觉得杨道友如今的身份，处理这件事有些不够大气和果断，其实这只是很小的一件事，根本就不需要弄的这么复杂。”

    呃，杨凌呆了一下，于是摆出洗耳恭听的姿态，很是诚恳的说：“还请冼道友说的明白点儿！”

    冼沧澜微微拱手，“杨道友如今已经是真灵境界，放在我们九天十地也算是一方大能，不说只手遮天，起码控制一个中小型的宗门和家族没有任何问题，如今你们这里只是凡间地界，凡人数十亿，你就是他们至高无上的王者，一声令下莫敢不从……”

    窦云涛几个顿时双眼放光，不错啊，老子们都是飞天遁地的神仙，核弹都不能把我们怎么样，何况普通人，一巴掌下去半座长安城都没有了，来点儿强硬手段还真不怕。

    杨凌犹豫了一下结结巴巴的说：“那……如果他们不从呢？”

    “哼~！”冼沧澜袖子轻轻一摆，冷哼一声，“一群凡人，蝼蚁而已，不从者……杀！何必跟他们计较。”

    嘎~！

    正在意淫的几个货都吓了一大跳，然后不由自主的一起打了个哆嗦，明显被冼老头儿一个杀字吓到了。

    杨凌也是吸了一口凉气，感觉十分牙疼，这老头儿平时看起来温文尔雅博通古今，怎么说起杀人一点儿心里负担都没有，这几十亿，可是人类，不是蚂蚁小鸡仔儿，如今在地球上杀条狗都会有无数的人在后面戳你家祖宗八代的脊梁骨，何况杀人。

    虽然他不怕杀人，但毕竟从小生活在一个宣扬和平，尊重生命的时代，学的也是三从四德……呃，五讲四美三热爱，法律面前人人平等，动不动就杀人这种事他还干不出来，心里阴影很大，不是干不了，而是下不起手。

    “你们意下如何？”

    杨凌虽然感觉这样做肯定没问题，但一定有很大的后遗症，于是想征求一下几个朋友的意见，其实不杀人也能强迫人来参加挖矿，只不过绝对会闹到和国家对峙的状态，自己还没做好要控制整个地球人类的准备，而且也从来都没有这个打算。

    窦云涛小心翼翼的看了冼老头儿一眼，然后干笑几声说：“老二，我看还是继续做个游戏吧！”

    “对啊对啊，做游戏，哥最爱游戏了，又能挖矿又好玩儿！”

    几个货很自觉的过滤了冼老头儿的提议，在他们看来和杨凌的感觉差不多，虽然现在都能飞天遁地，但从心态上来说几个月前还是普通人，而自己也不是玄幻修真小说中见人就踩遇人就杀，一言不合就屠人全家、三观全无、牛逼逆天的猪脚，大家都是好好先生，杀怪物可以，杀人就另当别论了，那个心理负担太大。

    而蜘蛛老头儿也挥舞着爪子瞪着冼沧澜，“冼老头儿，不要杀心这么重好不好，做成游戏那点儿不好，一旦他们进来，还不是随我们摆布，我也可以继续研究我的机械生物融合技术，每个人按上一具我这样的蜘蛛身体，保证挖的特别快！”

    噗通~噗通~

    周围倒下去一圈儿人，连冼老头儿都差点儿摔地上去了。

    杨凌满头黑线，感觉心脏跳得特别紊乱，这特么的都是几个什么人，怎么一个比一个变态，让地球人都换一具蜘蛛身体，那简直比杀人更加恐怖，全世界都会拿核弹来对付自己，而人类将会再次重蹈覆辙，重演蜘蛛老头儿他们那个时代一样的结局，文明崩溃的一塌糊涂。

    看来即便是游戏完成了，还得像小猫说的一样，把这蜘蛛老头儿盯紧啰，免得这个地球又被他祸祸了。

    冼老头儿见杨凌没采纳他的意见，老脸有些放不下，讪讪的闭上了嘴，接下来，杨凌一群人又和棍子、老蜘蛛继续商量细节。

    “冼道友，刚才的事的确对不住！”走出实验大楼，杨凌拱手向冼沧澜道歉。

    冼沧澜摆摆手表示并不介意，准备回九炼堂的时候，杨凌又一把把他抓住了，“冼道友，因为开矿星的任务很急迫，最近可能还要麻烦你一段时间！”

    “杨道友尽管吩咐，反正我闲着也是闲着！”冼老头儿明显很好说话，把刚才的一点儿不快都抛到九霄云外去了，这么一个大金主开口求助，简直就是难得的刷存在感的机会。

    于是杨凌就把自己的想法说了一边，其实也没什么技术含量，主要是为接下来挖矿游戏的上线做准备，那就是挥冼老头儿的技术专长，修房子，修很多很多的房子。(未完待续。)