    狼国北境军主阮元看着大军压境的龙国精锐，背后已被一片冷汗浸湿！

    “诸位！当初的想法，可是你们提出来的！现在龙国人大军压境，你们总不能让我狼国独自承受龙国怒火吧！”

    在阮元身边，站着数名肤色各异的域外军主，皆是此次九国兵演的主要人物！

    “呵呵，阮军主，你怕什么？给他十个胆子，他敢开启国战不成？”鹰国军主史蒂夫一脸不屑道。

    “哼哼，你以为他不敢？那你们真是太不了解他了！”

    就在这时，后面突然传来一声冷笑！

    人影缓缓上前，正是南域总督，王涿！

    “王总督，虽然你是龙国人，但是如此笃定，未免有些太夸张了吧？”东瀛国军主一文字秀虎双眼微眯。

    “呵呵，诸位，你们还是对我龙国这位南域军主，一点都不了解啊！”

    “若今日九国兵演是在你鹰国发生，我敢保证，一天之内，南域大军将兵临鹰国！这不是在跟你们开玩笑！”王涿的脸色逐渐严肃！

    开玩笑！一怒之下敢斩了三百六十多名六部尊贵的人物，岂会在乎你一个小小狼国？

    “难..难道真的要开启国战？”阮元的脸色唰的一下就白了！

    数十年前的那场龙狼之战，他阮元还是一名小兵，他亲眼见过，那漫山遍野蜂拥而来的龙国精锐！

    那绝对是他见过的世间最恐怖的场面！

    “阮军主，莫慌，九国兵演之事既然是我主导，我就保证，不仅能保你狼国无忧，对于诸位而言，都会有大大的好处！”王涿一脸淡定道。

    “王总督，您快请说！”阮元连忙请教。

    “阮军主，请你立即派一名交涉人员，前往龙国南域，与南域军主交涉，就说九国兵演，有几方兵士爆发冲突，鉴于参加兵演的都是身经百战的高手，为了安全起见，狼国方面已经控制了所有人，目前，九国军主皆已齐聚狼国，商讨此事，请南域军主亲临狼国。”

    “只要秦北来到狼国，那一切，就不是他所能做主！诸位，秦北若死，则南域大军群龙无首，必将崩溃！这对于你狼国而言，是不是好事？”

    “对啊！王总督高见！”阮元眼睛一亮！

    “可是王总督，这对于我们而言，又有什么好处？我们凭什么要冒着得罪龙国的危险，要和你配合呢？”鹰国军主史蒂夫淡淡说道。

    其余一众各国军主也是点点头，没有好处的事儿，他们可不干！

    “呵呵，诸位莫急，在域外，秦北手中有数个大型矿脉，这些个大型矿脉每年所产出的大量资源，供给着秦北的八十万大军，秦北若死，则这些矿脉，归诸位所有，本总督分毫不取，不知这对于诸位而言，是不是一件好事呢？”

    “而且，这些大型矿脉，将会归于诸位私人所有！”

    王涿的脸上洋溢着自信的微笑，他相信，他所提出的这些条件，这些贪心的洋鬼子绝对无法拒绝！

    事实果然不出王涿所料，当他将条件说出后，九国军主的脸色都变了！

    秦北手中大型矿脉，他们早就垂涎已久！

    如今机会到来，所有人都不可能错过这件好事！

    “好！王总督，一切，就按照你所言行动！”阮元咬了咬牙，似乎是下定决心！

    很快，狼国一名负责交涉的人员，前往南域！

    南域大军中，秦北许战坐镇中帐，只等消息到来！

    “军主！狼国负责交涉此事的人来了！”徐天策走进来报告此事。

    “好，让他进来！”

    秦北睁开双目，射出一道如鹰隼般锐利的目光！

    随后，一名狼国军方男子走了进来。

    “你就是狼国负责交涉此次事件的人？”许战走上前问。

    “不错，你好，我叫阮福，是狼国军方的...”

    “好了，我没功夫听你废话，我只想知道，为什么我的手下在九国兵演中突然失联！”

    来人话说一半，便被秦北不耐烦的打断。

    “呃..”

    阮福眼睛一皱，有些不满，可当他的目光触及到秦北那冰冷的眼神，顿时缩了回来，不由自主的咽了咽口水。

    “是这样的，在此次九国兵演之中，你方龙国的两队士兵与鹰国，东瀛国，虎国三国士兵爆发出激烈冲突，所幸的是双方都没有伤亡，鉴于参加九国兵演的都是各国顶尖高手，为了安全起见，我们狼国方面已经控制了所有人，所以您并不需要担心。”阮福解释道。

    “原来如此。”

    许战一听，内心顿时松了一口气。

    兵演中爆发冲突，很正常的事儿嘛。

    “秦军主，既然事情明了，我觉得你可以撤兵了。”许战说道。

    “不急。”

    秦北冷着脸走过来，问：“我问你，此事，你打算如何处理？”

    “这个...因为事关重大，我方军主的意见是，请秦军主亲赴狼国，交涉此事。”阮福说道。

    “你说什么？要我军主亲赴狼国？”

    徐天策眼眸一沉，秦北乃堂堂八十万大军之主，地位尊崇，岂能孤身一人亲犯险地？

    “我看你们是有阴谋！找死！”顾小枫目光冷冽，手已经放在了刀柄上！

    “呵呵，世人都传闻南域军主秦北是如何勇猛，怎么，秦军主连亲赴狼国的勇气都没有了么？”阮福脸上闪过一丝嘲弄的笑容。

    “你找死！”

    顾小枫怒极，手中三尺长刀欲要出鞘！

    “小枫，住手。”

    秦北突然开口，止住了杀气腾腾的顾小枫。

    “哥，这摆明了是有鬼啊！”

    顾小枫有些担忧，明眼人都能看出来，前脚弟兄们失联，后脚狼国就要求秦北亲自前往。

    这摆明了是有个大坑在等着秦北跳！

    “是啊！军主！您的安全，不容有失！大不了我们驻扎在边境的十万大军，即刻荡平狼国！”南宫冥眼神冰冷！

    “好了，此事我已有决定，即刻前往狼国！”

    秦北直接开口，他当然可以直接命令十万大军荡平狼国。

    但是一旦战端开启，那两队在狼国失联的弟兄们，也将凶多吉少！

    “天策，我离开后，南域大军将由你全权指挥！”

    临走前，秦北将南域大军的指挥权，交给了徐天策，他为人稳重，是掌控大军的最佳人选。

    “放心吧，军主！”徐天策点点头！

    秦北离开后，徐天策立即来到作战地图前，观察地形。

    “小枫，南宫，麻烦你们再增兵二十万！陈列狼国边境！”

    观看了下地图，徐天策冷冷说道！

    “天策战王，还继续增兵？那可就是三十万大军了！”

    许战有些心惊肉跳，怎么南域的人一个比一个疯？

    三十万大军压境，势将给狼国带来极大压力！

    “我要的就是这个效果！三十万大军，直接开启战备状态，我要让狼国人知道，若要伤我军主，最好掂量一下这么做的后果！”徐天策一拳重重捶在了地图上！

