    灵泉村之外依旧是令人心悸的虚无和黑暗，黑暗深处依然存在着璀璨瑰丽的星海。

    甚至就连笼罩在灵泉村与灵泉山周围的湛蓝微光，都与方才记忆之内的景象分毫不差。

    灵泉村之外，不时有着如同白虹一般的月白光灵急速掠过，带起道道瑰美绝伦的绚烂焰尾。

    唯一有所变化之物，便是眼前静静立着的瑶，还有数十丈之外的巍峨树殿。

    灵泉村的中央，更是多出了一座高及百丈的通天石塔，此石塔宏伟无比，直直地插入虚无黑暗之内，甚至超越了另一侧遮蔽着灵泉村的灵泉山。

    “这石塔，便是孙夫人不想让我看到之物。”

    季月年轻轻摇头，循着心神深处蓦然浪涌而起的血脉之力，径直朝着那通天石塔行去。

    瑶此时已是模样大变，她身着一袭星罗绣织挂锦宫装，手臂两侧缠绕着两道长及数丈的冰蓝丝绦，月白长发在身后翻扬而起，无法估量的浩瀚神力在其身周缓缓涌动，俨然是一位自九天之上降临的月宫神女。

    作为上千道月光造化之灵凝聚化生而出的生灵，即便她并不是真正的月宫神女，其来历根脚之尊贵却也已经遥遥凌驾于大多数无量众生之上，煌煌不可犯。

    曾经的巍峨树殿早已消失不见，取而代之的乃是一座高及数十丈的半透明冰晶宫殿，此时这宫殿之内有着道道湛蓝神力涌动而出，数息之后便凝聚出了一道华贵妇人的身影，一言不发地望着正朝通天石塔行去的季月年。

    敖离公主所持离恨之器灵，笋神秀。

    至于“孙夫人”，只不过是其化名而已。

    “笋婆婆。”

    瑶轻轻咬着牙，满是水波的眸光之中带有些许自责之色。

    笋神秀微微摇头，目光依然定定地看着季月年的玄黑衣袍背影，道：“非你之罪，你仅仅只是道出了欲求真灵之血一事，怪只怪此子实在太过妖孽，竟能从只言片语之间如此清晰地察觉出我的布局，如此可怕的神思……实在令人心悸。”

    瑶的神色却不曾有丝毫放松，低声道：“若他当真苏醒了真灵……”

    笋神秀侧头看了她一眼，目中闪过一丝莫名之色，道：“此事我自有计较，想要苏醒真灵……绝无可能！即便进了敕水石塔又如何？没有修为在身，他根本不可能勾连一丝一毫的离恨真力，且让他挣扎百年，百年之后，待其神魂彻底沉沦，便是我脱离器灵之身、真正掌控离恨之时！”

    季月年早已察觉到了笋神秀的出现，却根本没有回头，而是行至了通天石塔之下，仰头望了一眼第一层门户之上的“敕水”二字，便直接一步踏入了石塔之中。

    笋神秀与瑶皆受制于离恨的敕水神力，根本不可能对季月年出手，前时笋神秀遮蔽了通天石塔，乃是为了彻底断绝季月年苏醒真灵的可能。

    虽然季月年破釜沉舟之下走出湛蓝微光，回到了真实的灵泉村，可其若想要苏醒真灵，依然是一件困难至极点之事。

    “此子实在有些可怕，可我此时仍然是暂掌器灵之身，若不是因此之故，束手束脚，我定要……”

    笋神秀面上罕见地露出一丝狠色，可碍于离恨之内敕水神力的禁锢，她竟然连对于季月年的恶毒之语都无法说出口，只不过其微微颤动的手指，却暴露了她此时真实的心绪。

    显然，季月年如此轻易地便回到了真实的灵泉村，虽然笋神秀面上并不在乎，其心神深处却依然有了些许震颤之感。

    前时季月年直接走出湛蓝微光，踏入那“必死”的黑暗虚无之内，看似轻松无比，实质上此局却是一个近乎于死路的毒计。

    若没有对于自身判断和道心的坚信，没有可怕如同妖孽的神思，寻常生灵绝对不可能如此简单地踏出这一步。

    不踏出这一步，便永远不可能见到真实灵泉村之内的通天石塔。

    可若踏出这一步，则几乎有十成可能被虚无黑暗所吞噬，直接陨灭在那湛蓝微光之外。

    季月年隐约猜测出此局之后，竟是丝毫都未曾犹豫，径直踏入了无垠的虚无黑暗之内，足以见其悟性以及心绪之可怕，超出寻常生灵不知凡几。

    笋神秀默默回到了冰晶宫殿之内，只余了如同月宫神女一般的瑶静立在原地，凝望着那通天石塔的巍峨门户，思绪万千。

    她与笋神秀不同，笋神秀乃是离恨的暂掌器灵，一旦生了反心，与季月年便是不死不休之局。

    自始至终瑶的想法只有一个，便是不惜任何代价脱离离恨的化生禁锢，获得她想象之中那所谓的自由。

    冰蓝丝绦在手臂之上飘荡，长及数丈的月白长发在身后翻舞飞扬，瑶足尖轻点地面，身周萦绕着浩瀚无比的月白神光，朝着灵泉山之巅遥遥飞去。

    通天石塔。

    季月年得了敖离真灵记忆的灌注，又是罕见的宿慧之身，心绪神思皆是极为可怕，深知人心之险恶，故而其从来都不曾对笋神秀以及瑶有过一丝一毫的信任。

    此时入了石塔之内，其先前有些翻腾的心神反倒安定了许多，更是极为清晰地察觉到，四周似乎有着一道极为熟悉亲近的波纹涌动而来，在自己的身侧翩翩起舞。

    季月年知晓，这石塔所散发出的亲近之意乃是源自于敖离的血脉，离恨乃是那位殿下所赐予敖离公主的护身之宝，源自东海，其威能无量，以自己此时的修为见识，根本无法想象出此敕水神印的恐怖。

    轰鸣的水声在耳侧奔腾咆哮，季月年定了定神，举目四顾，入目所见皆是一望无际的湛蓝海水。

    碧蓝天穹高不可及，自己此时正站在无尽的大海汪洋之间，立于一块小小的灰暗礁石之上。

    轰！

    千丈巨浪奔涌而起，在极天之上凝聚成了数个璀璨湛蓝的水光篆字，映入了季月年的眼帘之内。

    “离恨，源自于东海龙宫，乃是三殿下亲自前往玄海天，取真水天河之内无量玄道真水所炼。至三殿下前往昭明山境，将此物赐予其女敖离公主，作为其护道之宝。”

    “离恨炼作印形，又名为敕水神印，此印翻一翻汪洋咆哮，动一动怒海奔腾，有不可思议之滔天神力。”

