
　　“不但是金戈山鬼王昨晚来了流云山庄，金华府城城隍、文武判官、日夜巡使等大量的鬼差也都来了。这是金华府两大灵界势力的第一次正面交锋，小神吓得躲在水底大气不敢喘，结果没有打起来。”青江水神颇有深意道。

　　“多谢了！”王琳知道这就是结了“善缘”的效果，否则他绝对不会给自己透了如此多的底的。

　　“不谢、不谢。世道要变了，生存不易，多个朋友多条路。以后可以让这位仙子多到我青江来转转，偌大一个青江，牛鬼蛇神来来往往，小神实在是有点心惊胆战，仙子来了也好给我壮壮胆。”青江水神瞄了一眼在其身后不远处警惕的聂小萱道。

　　“哈哈哈，好好。那以后我多给你上几炷香。”王琳爽朗一笑道。

　　王琳先前还在忧虑，以聂小萱的修为进度，恐怕很快就会将青桑河完全炼化，青桑河毕竟是不足百里的小溪流，除了清水湖稍微宽大一些外，其它地方都是极小的溪流，枯水期甚至有可能断水，水韵有限，下一步要去继续发展是个问题。

　　但若是舍弃青桑河，再寻其它河流，等于先前辛苦打下的基业浪费了，若是能找到和青桑河接壤的河流那是最好，而和青桑河接壤的就是青江了。

　　既然青江水神如此说，话里话外的意思肯定是愿意让出一部分青江水域给聂小萱用，青江如此广阔，近期就不用担心聂小萱修炼问题了。不过，从中也可以看出青江水神的无奈，力量达不到，怀璧其罪，恐怕过得也是心惊胆战。

　　按照青桑山山神的说法，如同青江水神这样的神祇，并不属于阴司衙门一系，为何会封一个读书人为青江水神。王琳觉得，这恐怕是上界选拔低级神祇制度的问题。随着上界天规消失，这些神祇失去了依仗，不能逍遥自在了，确实就生存不易。

　　“小萱，你回青桑河吧！”王琳给聂小萱传出魂念道。

　　“公子，如今画皮女鬼还在环伺，我岂能离开。”聂小萱道。

　　“这段时间我会住在府城、县城。而且，昨晚既然金华府城隍带鬼差倾巢而来，虽然没有发生战斗，但估计也是警告金戈山鬼王，等会我再细细的审讯一下画皮鬼的四个侍女，加上有绿笛陪我，自保没问题。我担心画皮女鬼偷袭青桑村，你回去了我才放心，指望我的哪个不靠谱的老祖可不行。”王琳道。M.23sk.com

　　“奴婢知道了，奴婢这就赶回去！”聂小萱沉思一下道。

　　“记住，不要试图去救你的妹妹。我担心兰若寺哪位也极为不好惹，没有充足的把握之前，不能轻举妄动。”王琳再次嘱咐道。

　　虽然聂小萱不说，但王琳能感知出来，她刻苦修炼，不断提升自己的修为，目的就是为了尽快救出她的妹妹。

　　“奴婢记住了！”聂小萱低头轻声道。

　　临走时，王琳当然给聂小萱法身内注入了她能储存的、最大量的灵魂本源之力，昨晚一战，虽然险象环生，但收获也是满满的，三百二十一个阴鬼，六十八个真鬼被炼化，如今画皮女鬼的四个侍女还在炼灵阵上等待拷问。

　　目前还没有撬开她们的嘴巴，但王琳不急，有时间折磨这些邪恶的鬼物，总要把他们知道的画皮女鬼以及金戈山的底细拷问出来才安心。

　　回到流云山庄，云澜、云常山已经准备完毕，两个板车上面堆满了物品，他们也只是匆匆收拾一下，都是些极为贵重的物品，其它的全都舍弃了。

　　“王兄弟，昨晚若不是你拼死相救，恐怕我们都没有性命了。辛辛苦苦打下的船帮基业也将付之东流。这两件东西务请小兄弟收下。”看王琳从崖壁一侧飞跃而上，来到了山庄广场上，云澜将一个檀木盒子，一把三尺长剑摆到王琳面前道。

　　“兄弟，你也别推辞，云老哥是诚心感谢。这些东西对于武林人士来说，可能贵如珍宝，给他们甚至可能改变他们的命运；但给老弟你也只不过是锦上添花，在你眼中算不了什么贵重的物品。”万山河生怕王琳不收，在旁边道。

　　“好，我收下了。说实话，老哥高看我了，其实这两件物品对于我来说也是极为珍贵的。流云十三剑，久闻大名，早就想见识一下了；至于这把长剑，一看就不是凡品，我平时练武还是用木棍做剑，一直想弄把长剑，云庄主赠送的这把剑正合适。”王琳毫不客气道。

　　“哈哈哈！”云澜和云常山都爽朗的笑了，这种性格和做派他们喜欢，此时云澜真是害怕王琳不收。

　　“王兄弟，说句实话，这流云十三剑乃是祖宗传下来的，其实也并不禁止外人习练，之所以这么多年没有外传，是因为这套剑法要求极高，若是不能入门，切记不可强行练习，否则必然伤其经络，毁其血气本源。

　　当年我将其传给云山，他修炼数月，因为急功近利，差点损伤了经脉，幸而我及时发现制止了他，才没有耽误他的修炼资质。转而修炼泼风刀，也跨入了小宗师之列。”云澜道。

　　“不错，当年我始终没有打通第一个穴窍，急切之下强行破穴，差点酿成大祸，自此以后我就不再修炼了。”常云山道。

　　“我日夜苦修，也只能堪堪打通了十二个穴窍，修炼成了十剑，要修炼最厉害的三剑，必须打通后面十八个穴窍。其实上，说句心里话，这套剑法我始终没有参悟透，始终感到没有找到窍门。我知道小兄弟绝非普通人，也许能参悟透这套剑法，但也想提醒小兄弟，若是不可为，不可勉强。”云澜补充道。

　　“多谢云庄主，我拿回去参悟一段时间，到时候还给你们。”王琳道。

　　“不用了，我已经留下了拓印本。而且我早就烂熟于心，小兄弟尽管收下。”云澜道。

　　“好，那我就不矫情了。”王琳点头道。

　　“哈哈哈，这就对了了，该当如此。”万山河欣喜道。

　　“小兄弟，我还有一个请求，不知道该讲不该讲，若是小兄弟不愿意，就当我没有说过。”云澜此时颇为踌躇道。

　　万山河和云常山也都颇为诧异，不知道云澜还想说什么。

　　“云庄主但讲无妨！”王琳沉思一下淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第九十三章 赠送免费阅读。https://xs.23sk.com 