    皇帝眉头一拧：“国公府。”

    国公府世代忠烈，有护国盛誉。

    当年，老国公还有膝下的儿子全部战死沙场，只留下当时在京城养病的小儿子宋渊。

    对此，宋渊本人非常内疚，逝去的人全了忠烈，活着的人在父兄的死亡里半生愧疚。

    他不娶妻，去了西北苦寒之地，一是苏梓月不在了，二是觉得自己实在没脸踩着父兄的尸骨在京城享乐。

    将门之人，铮铮铁骨，远不是京城那些富贵温柔乡里的许多大臣可比拟。

    对于国公府的忠心和烈骨，皇帝没二话说。

    但是，宋渊那个脾气，他是一点也不喜欢。

    每次回来，对他说尊敬也确实尊敬，但是其中，就有那么点说不清道不明的意味。

    他知道，不就是当初对上西凉那一战，他没有及时派出援军，让国公府损失惨重嘛。

    宋渊一直记在心里，每次入宫，他怎么看怎么碍眼。

    对于国公府，还有宋渊的态度，皇帝一直憋着一口气。

    不过，看在宋渊守护边境的苦劳，他平时也不跟他计较。

    但现在，有了机会，他就很乐意看宋渊吃鳖了。

    而且国公府没有子嗣，自己送他一个女儿，完全说得过去。

    只是这话放在明面上，总归是他理亏，说出去不好听，到时候说他欺负一国功臣。

    毕竟把其他府上逐出族谱的女儿送过去，说出来确实有些不厚道。

    他看向屋子里三人，京兆尹低着头不敢再出声，赵砚臣依旧在一旁默默的站着，君逸也没有要说话的意思，不过一副沉思状，似乎在想这件事怎么处理。

    皇帝眼睛一转，计上心来。

    “咳咳，这苏大小姐既是你未来的王妃，那便你去跑一趟国公府吧，宋渊若是愿意最好，他若是不愿意，朕也没有办法，只能另外想招了。”

    皇帝的算盘打的好。

    君逸出面，这件事就是君逸做的，别人骂不到他头上。

    若是成了，那就是君逸欠的国公府的人情，和他也没关系。

    君逸去国公府，宋渊肯定知道这里头有他的意思，应该不敢不答应。

    但是他面上又没有出面，完全怪不到他头上。这样一来，既达成了目的，又不会被人说，一举两得。

    君逸：“是，那儿臣先行告退。”

    皇帝应了一声，君逸便退下了。

    他看向君逸的背影，原本以为君逸多少会请个口谕，但是完全没有。

    心中暗道：这儿子，倒是省心。

    国公府。

    君逸到的时候，宋渊正等在前厅，不安的走来走去。

    下人早早的就被谴下去了。

    门口见君逸一来，赶紧迎上去。

    “你最好告诉我，究竟是怎么回事。”

    今天早上，君逸的人来找他，但他去堵京兆尹，最好和京兆尹发生矛盾冲突，让他记恨上，说是这样可以让绾宁光明正大的回到国公府。

    宋渊对绾宁的事，自然一直都是看重的。但是不会别人说什么就信什么。

    让他诧异的，不是君逸为什么做这些，而是，他居然知道绾宁的身世，还有国公府的想法。

    若不是昨日绾宁送了信过来，让他这几日听君逸的，他绝对要去逸王府抓人，问个清楚再说。

    不过宋渊一直秉持着：要听女儿的话，的原则，这才派出人手，自己去堵京兆尹。

    现在事情做了，他有一肚子的问题要问，比如绾宁为什么要让他听逸王府的。

    君逸怎么知道绾宁的身世，是他查的还是绾宁告诉他的，他们俩什么关系？

    有什么事情是他不知道的……

    君逸看宋渊的表情，就知道自己这未来老丈人怕是气的不轻。

    他悄悄按额头，强装镇定，头一回觉得跟人打交道，莫名感觉有点紧张。

    但是本着我不尴尬，尴尬的就是别人的原则，君逸抬头，对上宋渊的视线。

    宋渊眉头拧着，以前没觉得君逸怎么样，但现在看着看着，就怎么看怎么不顺眼。

    “你跟宁儿什么关系？”

    宋渊开门见山。

    其他的都是后话，他更关心的，是绾宁为什么来信让他要听君逸的，这个才是重点。

    君逸：“她很快就会是逸王妃。”

    “你说什么？”

    宋渊一下从椅子上惊站起来，双目瞪圆。

    君逸看着宋渊，这好像不是尴尬的问题，这是愤怒。

    这可不好办呀，一开头就把老丈人给搞愤怒了。

    “……父皇明日便会下旨，为我们赐婚，以国公府女儿的名义。”

    “什么……赐……婚……”

    又一声惊呼，屋顶上的影卫往里瞅了一眼，努力的竖起耳朵。

    影三：“你说咱们主子会不会和国公爷打起来？”

    影二：“那谁知道，不是说丈母娘看女婿越看越满意嘛。”

    影三：“那是丈母娘，现在丈母娘不在，老丈人发火了。”

    影二：“应该不会，没道理啊，你看咱们主子，玉树临风，貌比潘安，还是个王爷，锦衣玉食，身份尊贵，这么好的女婿上哪找去。”

    影三：“你是不是傻？

    国公府是什么地方？就是陛下，国公府都未必放在眼里，更何况是咱们主子呢。”

    影二愣了一下，“那倒也是，国公府的确可以嚣张。

    但架不住苏大小姐喜欢咱们主子啊，那苏大小姐要嫁，国公府还能拉着不让不成？”

    影三看向屋子里：“好像苏大小姐也没说非咱们王爷不嫁吧。”

    影二：“那不能，上回亲都亲上了，苏大小姐肯定是愿意的。”

    影三瑶瑶头，“不好说。

    你看那苏夫人都和国公爷生娃了，都还没嫁给国公爷，嫁的是苏大人呢。”

    影二皱眉，挠了挠头，一副不解的模样，突然，眼睛一亮看向影三：

    “你完了，你说苏大小姐不会嫁给主子。”

    影三心中咯噔一下，脸色瞬间一白：

    “没有啊，我不是那个意思。”

    “反正你这么说了。”

    影二不看他，对他伸出手，“二两银子。”

    影三猛哼一气：“你抢劫啊，上回我只要了你一两，这回你却要我二两，你讲不讲信用。”

    说到上回的一两银子，影二就气不打一处来。

    “你快点，再啰嗦三两银子。”

    影三瞪他：“你还坐地起价。”

    影二没多话，对影三伸出手，意思很明显。

    影三看着眼前上下晃动的手指，无比碍眼。

    从怀中掏出二两银子往影二手中一放，咬牙道：“两清。”

