    第716章像舅舅求救1

    夜念白暗暗松了口气，小手在地上用力戳了戳，说：“那好呗，小爷就陪你休息一会儿。不然，重新规划一下咯，风吟和磊磊肯定也会累，他们肯定在死撑不愿意说，咱分成两组，轮流休息？”

    夜惊蛰朝着灭火后浓烟滚滚的天空望过去，又看了看火光冲天的其他山头，觉得任务重责任大，多耽搁一秒都会让火势蔓延得更大，沉吟了一瞬，赞同道：“好。我们缩短休息时间。”

    夜念白给出自己的想法：“这样呗，我们休息十分钟，然后喊风吟和磊磊下来休息十分钟？”

    两人正讨论着，同样累得精疲力尽的小黑龙降落下来，化作人类宝宝四脚八叉躺在旁边，说：“妈呀，累死本龙龙了，这样不行，这样绝对不行，咱必须重新想对策！”

    火势蔓延得太快了，他们这边刚浇灭，另一边火势却继续蔓延，浇灭的速度还没蔓延的速度快！

    “那咋办？”夜念白饶饶小脑袋，愁哟，他说：“如果镜镜在就好咯。”

    镜镜那么聪明，肯定有很多办法。

    夜念白猛地抬起小脑袋说：“不如小爷给镜镜打电话，让镜镜出主意呗？”

    夜惊蛰和薄风吟沉默了好一会儿，觉得他们确实需要外援。

    现在三个小龙崽崽都倒下了，只有小青龙席磊独自撑着，得尽快找到更好的灭火方案。

    薄风吟郁闷道：“问舅舅也可以。”

    夜念白想要联系司明镜的动作一顿，道：“那，到底问谁？”

    “问舅舅！”薄风吟决定了：“妈妈对龙族认识得不深，对我们的能力也认识得不深，但是舅舅却了如指掌，你忘了上次舅舅教我们怎么提升的吗？”

    夜念白也觉得舅舅厉害，催促道：“那你快给舅舅打电话。”

    薄冷已经睡下，迷迷糊糊间听到手机铃声，冷酷的眉眼掀开，摁了摁太阳穴，接通视频电话。

    虚拟屏呈现在掌心上，看到了小外甥，薄冷寡淡的声音透着一丝疑惑：“出了什么事？”

    若是没有事，这小子不会大半夜给他打电话。

    小兔崽子恨不得永远忘记他这个大舅舅，那样就没有人管他了，所以薄冷一秒钟清醒，坐起来。

    “舅舅~~你看~~”

    薄风吟吟调转镜头，让薄冷看到漫天遍野的山火，道：“舅舅，我和哥哥弟弟们想救火，可是火势太大，我们救不过来，有虾米办法么？”

    薄风吟眯着冷眸，盯着漫山遍野的山火，判断出起火的地方应该不是夜城。

    夜城一个小破岛，虽然也有绵延的山脉，范围却没有如此广阔。

    薄冷声音肃穆：“这是哪里？”

    “舅舅，不知道哦，我和哥哥弟弟们去找妈妈，路上看到了山火，就停下来救火啦。”

    薄风吟语气很急，更郁闷，觉得自己能力太弱啦，连山火都灭不了，多耽搁一秒，就有更多的小动物葬身火海。

    “别急。”薄冷的声音强大且镇定，蕴含着安抚人心的力量，他问：“你和哪几个哥哥弟弟？”

    薄风吟掰着肉嘟嘟的小手，说：“我，小白哥哥，夜惊蛰，我磊，还有阳阳。阳阳在飞机上运筹帷幄，我们四个在下面救火，我们救火救了半个小时，都累屁掉了。”

    薄冷问道：“你们几个小家伙怎么施救？”

    “就是从海里吞水，然后吐出去。”

    薄冷大概明白了，考量片刻，斟酌道：“可以利用水龙卷，你们四个小家伙的力量不知道够不够，可以尝试一下。”

    水龙卷，又称龙吸水，是水面上空的龙卷风，可以把海面上的海水吸入空中，危险程度不亚于龙卷风，每小时风速可以达到两百公里，超级厉害的样子。

    薄风吟顿时来了兴致，激动地问：“舅舅，怎么造出水龙卷？”

    薄冷耐心传授，约摸讲了三分钟，问小外甥：“听明白了吗？”

    薄风吟消化了片刻，对于自己搞不懂的地方仔细问清楚，全部搞明白后，拍着小胸脯，说：“舅舅，本龙龙听明白了。”

    “去吧，记住量力而行，若是不行就别逞强。”

    “本龙龙一定能够弄出水龙卷的。”

    薄风吟对自己信心十足，急不可耐的挂了电话。

    薄风吟打电话的时候，夜念白和夜惊蛰都在旁边消化舅舅讲的知识点，很快三个小龙崽崽就搞明白了，迫不及待想要学以致用。

    薄风吟化作小黑龙，说：“你们去海面上等本龙龙，本龙龙去喊磊磊。”

    夜念白和夜惊蛰分别化身为小白龙和小金龙，朝着海面上飞去。

    到了海面上，两个小龙崽崽开始协同合作，沿着同一个方向，在海面上打圈圈，速度由缓到快，努力想要制造出海上龙卷风。

    薄风吟和席磊还没赶过来，两个学习能力超强的小龙崽崽，已经掀起了小小的龙卷风，很是兴奋卖力。

    在飞来的途中，薄风吟便将自己学到的悉数传授给席磊。

    席磊学习能力也不是盖的，琢磨了一会儿，道：“吼吼，好像很有意思，我们试试！”

    两个小龙崽崽飞进夜念白和夜惊蛰制造的小型龙卷风里，沿着夜念白和夜惊蛰打转的方向，四个小龙崽崽首尾相连，继续扩大龙卷风的大小和威力。

    唐舟乘坐直升机，来到横在半空的飞碟型飞机下，登上飞机，进入机舱。

    看到了粉雕玉琢的苏朝阳。

    “原来是小曾外甥女？”

    唐舟把苏朝阳抱起来，贴着玻璃窗，看着下方海面上的小型龙卷风，疑惑不解道：“你这几个哥哥在干什么？”

    “宝宝也不知道~~~”

    但是苏朝阳超级好奇，她已经不甘心只是坐在飞机上指点江山了，从唐舟身上跳下来，说：“舅婆，现在宝宝把运筹帷幄，指点江山的工作交给你，宝宝也要下去救火啦。”

    “等下，小宝贝，你就别去了，太危险了。”

    “宝宝才不是贪生怕死的银！”

    苏朝阳不管三七二十一，屁颠屁颠就走了，除了机舱后，便化作一条小红龙，一头扎进下方的龙卷风里寻找几位哥哥

    (本章完)

