    安易踉跄着步子进入了房间。

    她拿出听诊器来为凤卿尘检查，她不敢去看凤卿尘的脸，怕自己再次承受不住。

    伤口很深，从右肩一直向下划下来，触目惊心。

    男人的呼吸几乎没有，血还在汩汩地向外流，整具身体残破得宛如一个玩偶。

    凤卿尘突然发作，从口出吐出一口鲜血来，心跳突然急促。

    呼吸困难、休克及心脏压塞全都出现了，凤卿尘的情况真的很危急。

    有一根肋骨被砍断，血胸、气胸、膈疝、纵膈血肿以及肺损伤的症状全部符合。

    面对这么复杂的情况，又没有现代的急救机器，安易只能保守治疗。

    她取了赶紧的纱布和毛巾在伤口处，变开放性气胸为闭合性气胸，采用胸壁加压包扎固定法减轻肺萎陷，行胸膜腔闭式引流术，以排除积气。

    两个时辰之后，凤卿尘还是没有脱离危险，而安易已经力竭。

    她本身的伤也不轻，在抢救的时候精神又高度集中，薛灵璧几次要帮安易包扎都被她拒绝，如今她瘫倒在地上，望着呼吸越来越微弱的凤卿尘，无助与绝望一下子让她崩溃。

    她伏在榻前，泣不成声。

    薛神医瞧着，心里也是难受。

    她也尽了她的全力，这么厉害的外伤，她也无能为力。

    就在安易崩溃大哭的时候，一直昏迷的凤卿尘手指动了一下，正好压住了安易的头发。

    安易感觉到疼痛，迅速地抬眸，她握住男人的手，那手冰冷。

    头皮的痛感十分的清晰，安易握紧了男人的手，望着男人苍白的脸，猛然擦了一把脸上的眼泪。

    哭又有什么用，她只能尽力！

    当薛灵璧再次提出为安易查看伤势的时候，安易同意了。

    要救凤卿尘，她就必须先活着！

    安易缓缓地起身，望向薛神医与薛元国，“王爷就暂时交给你们了，有异样一定喊我！”

    薛神医点了点头。

    安易被阿炑搀扶了出去。

    薛灵璧为安易仔细地做了检查，幸好全是外伤，但是手上的伤口比较严重，手掌几乎要切断了！

    薛灵璧想象不到伤得这么厉害，安易是如何坚持为凤卿尘治疗两个时辰的。

    安易也不知道自己是如何坚持的，如今却无法再坚持，一下子就昏了过去。

    房间里，薛神医望着还在昏迷的凤卿尘，吩咐薛元国好生地瞧着，她去熬药。

    薛元国赶紧应着。

    一会儿，薛元国一下子低头就伏在了床榻之上。

    一个青色的身影从窗外跳了进来，竟然是蒲牢。

    蒲牢上前，紧紧地盯着凤卿尘的那张脸，眸色之中露出从来没有过的贪婪与欲望。

    蒲牢伸出雪白的手臂来，抚摸了凤卿尘的脸，低声说道：“幸亏这张脸没坏！凤卿尘，你说要为老子找一张比你还要美的脸，这世上哪里有啊，老子等了这么久也没有等到，如今反正你也活不成了，不如就成全老子，将这张脸给老子，老子也好还了睚眦这千年的人情！”

    蒲牢说着，竟然五根手指突然变成了锋利的龙爪，向着凤卿尘的脸抓去。

