    1897年

    在世界风云变幻之际，偏居一隅的大洋王国埋头发展，铁路线在延伸，公路线在完善，石油大化工项目如火如荼的建设，社会文化，医疗事业全面发展，一副欣欣向荣景象。

    由于荷属东印度群岛泗水事件干扰，政情局策划中的吕宋岛暴动事件被迫终止，后由李福寿亲自下密令取消，另寻他策。

    盖因同处于南洋地区，一样的暴动事件，两样截然不同的反应，给外界的感觉未免太假了，难以自圆其说。

    大洋王国作为西太平洋地区有重要影响力的国家，需要营造一个负责任的大国形象，没有充足的借口，不便于介入西属吕宋岛事务。

    原本政情局的计划中

     A选项是策划暴动，B选项海盗，C选项马尼拉港船只遭袭击，D选项水兵失踪。

    国王李福寿综合考虑之后，已经把这几个选项全部屏弃。

    且不论B选项海盗偶然性太大，不可把控因素太多， C和D两个选项理由也很牵强，难免不招人非议。

    美西战争前

    在西班牙殖民政府的一片敌意中，花旗国政府将缅因号战列舰开到了古巴哈瓦纳做友好访问，然后在一天夜里缅因号战列舰就炸了，剧烈的爆炸导致前部完全炸断，占据全舰三分之一的舰体断裂开来，军舰迅速下沉，事件中牺牲了260多名水兵。

    即便牺牲如此之大，成为美西战争的导火索，花旗国政府也难免为人诟病。

    因为缅因号战列舰是1890年刚刚下水的新锐战舰，排水量13500吨，主装甲带厚达406毫米，是当今世界威力最强大的战列舰之一。

    说句不好听的话

    面对哈瓦那港西属总督府那几艘破舰，缅因号战列舰就是停在那儿，任他们舰炮齐轰，也无法击破缅因号战列舰的防御。

    若要达到将整个舰首全部炸断的效果，至少得在船舱里放置十几吨的炸药，在事件发生时，缅因号全体官兵都在舰上，只有两名军官在陆地，若想毫无察觉的将十几吨炸药放进去，简直就是不可能的事情。

    李福寿可舍不得把自己刚刚建成的红河谷号和布里斯班号战列舰炸了，这两艘舰可是海军的命根子。他要敢炸了，何方上将能够愤然自杀以抗议。

    所以说，开战的借口很不好找。

    对于大洋王国来说，花旗国的威胁是真真切切近在咫尺。

    出于地缘战略考虑，李福寿无论如何也不愿意花旗国的手越过广阔的太平洋，伸进吕宋岛。

    历史经验表明

    后世无论哪一个欧洲国家，在南亚地区的影响力都无法与花旗国相提并论，这其中既有世界霸主的天然影响力，也有花旗国在吕宋岛经营数十年、并以此为据点向东南亚辐射影响力的成果。

    所以，必须要阻止花旗国殖民吕宋岛的战略企图。

    进入1897年后

    澳洲本土关于中美洲局势的报道明显增多，政商学界有识之士纷纷在报纸上撰文报道，很多观察家明确的指出了花旗国染指古巴和波多黎各的野心，甚至招到了花旗国公使馆的强烈抗议。

    事实上，在美国国内类似的舆论报道并不鲜见。

    很多花旗国政商两届人士毫不掩饰对西属中美洲的野心，有些人为了博取眼球或者赢得更大的民众支持，甚至公开叫嚣对西班牙开战，夺取古巴、波多黎各和菲律宾。

    不得不说，花旗国政府在保密方面做得糟糕极了。

    1897年4月19日，西奥多·罗斯福就任美国海军部副部长。9月，他就开始考虑同西班牙的作战方案。

    9月20日，他在写给约·戴·朗的信中说：“应准备立即采取先发制人的行动……把我们的主力放在古巴，由沃克将军统率，并以一支由埃文斯或某位类似的人物率领的飞行舰队对付西班牙，而亚洲舰队对菲律宾作战，我相信事情不会出现很大困难。”

    花旗国对于古巴群众饱受战争灾难的报道，充满在报纸的头版新闻上。

    在纽约市，威廉·伦道夫·赫斯特的《纽约新闻报》和约瑟夫·普利策的《纽约世界报》在新闻报纸竞争战中，记者们毫不在乎夸大业已悲惨和非人道的状况。多数都是编造出来的耸人听闻的故事。

    花旗国人民关心中美洲事务，这种新闻报道偏向反对西班牙的舆论，有助于报纸的销售。

    1897年这一整年对于各国观察家而言，只要不眼瞎，都能看出花旗国对西属中美洲和菲律宾拥有不可遏制的扩张野心。

    花旗国陆军虽然不足六万人，但这是一个总人口超过 7400万的国家（1897年人口增长数字），拥有数量惊人的民兵准军事武装，海军新建战列舰4艘，巡洋舰十几艘，在船台上还有同样数字的军舰正在建造中，实力足以与欧洲列强对抗。

    欧洲各列强国家出于这样和那样的原因，大都对此态度淡然，很有一种事不关己高高挂起的姿态。

    即便是英法等老牌殖民国家，欧洲始终都是国家战略的核心，而在中美洲和南洋，只不过属于边缘利益罢了。

    在新兴列强国家眼中，无论是腐朽僵化的清帝国，沦为西亚病夫的奥斯曼帝国，还是老朽的西班牙帝国，都只不过是盘子上的食物。

    在不牵扯到欧洲核心利益事务上，他们不愿意大动干戈，反正世界大的很，殖民地也多的是，因而采取漠视甚至纵容态度。

    19世纪末

    花旗国的工业经济实力跃居世界第一位。急剧膨胀的经济，推动本来就已富侵略性的花旗国更加疯狂地向外扩张，寻求新的原料产地、商品销售市场和投资场所，以榨取更多的高额垄断利润。

    此时，整个世界已为老牌殖民大国瓜分完毕。

    花旗想重新瓜分世界殖民地，但因力量有限，还无力同英法等国相抗衡，只有老朽帝国西班牙是个软柿子，看起来一副香甜可口好下手的样子。

    这时的西班牙已是日薄西山，昔日的庞大帝国殖民地仅剩下古巴、波多黎各和亚洲的菲律宾。

    西属加勒比海殖民地古巴和波多黎各，位于花旗国家门口，具有重要的战略价值，自然资源丰富，花旗国对它们觊觎良久。

    早在1805年

    花旗国总统杰弗逊就赤裸裸地表示，一旦同西班牙作战，花旗国就将占领古巴。

    到了世纪末，花旗国再也忍耐不住了，决定首先拿西班牙开刀，夺取西班牙殖民地，以便控制中美洲和加勒比地区，并占领菲律宾，取得向远东和亚洲扩张的基地。

    在太平洋南部的大洋王国

    李福寿冷静的坐观世界风云变幻，知道该来的还是会来的，英国人或者法国人能够允许花旗国占领菲律宾，但大洋王国不行。

    西太平洋地区事务，没有大洋王国点头，谁都甭想乱来。

    从1897年5月份之后，大洋王国通过外交渠道不断的给伦敦送去重量级情报，有花旗国总统麦金利的谈话备忘录，海军部长西奥多-罗斯福的私信，甚至还有一份花簱国驻香港远东舰队的作战计划。

    但是这些在伦敦都没引起多大的反响，这让李福寿清醒的认识到；

    出于对大洋王国的忌惮，伦敦有意的扶持扶桑国，目的不单纯是对抗沙俄南下战略，还有遏制大洋王国在远东地区影响力的企图。

    非如此，不能解释在自身战舰建造任务极其繁忙的情况下，大英帝国仅仅用两年半的时间，又重新武装了扶桑联合舰队，给其装备的最新锐的舰炮和新型蒸汽轮机动力。

    非如此，不能解释英国在“广州事件”中的立场。

    非如此，不能解释其纵容花旗国在吕宋岛的扩张野心。

    既然如此，大洋王国也应该有自己不依赖英国的独立政策。

    李福寿并不害怕同英国闹掰了，如今的大洋王国工农业经济高速发展，商贸繁荣，科学教育文化齐头并进，已然是一股不可忽视的重要地区性力量。

    截止1897年末

    大洋王国澳洲本土完成了近代工业化，并且赶上了世界上最先进的工业国家，以婆罗洲，香格里拉和莫桑比克为主的海外州先后开启了工业化进程，一只脚已经踏在工业化的门槛里面。

    从世界范围来看

    ?花旗国工业产值在1860年占世界的15％，居第四位，合19．07亿美元。

    英国28．08亿美元，法国20.92亿美元，德国19.95亿美元，大洋王国是0。

    到1897年，美国占世界第一位，合121.98亿美元，增加了6倍。英国为54．63亿美元，增长1倍缺点儿，德国41．57亿美元，增长2倍，法国33亿美元，增长1.5倍，大洋王国为26.66亿美元。

    1876—1896年二十年间，花旗国发展速度超过世界平均水平，达到6．3%。?

    在同样的时间里，大洋王国平均发展速度达到了11.3%，为全球工业化国家最高速度。

    尤其是近年以来

    香格里拉发展出以制烟，制糖，食品加工业，采矿业，天然橡胶和内河船舶制造为主的工业体系，迅速从农业化进入半工业化。

    莫桑比克发展出以棉花种植，特色干果为主的经济作物，并依托此大力发展棉纺织业，印染和制衣业，初步开启工业化进程。

    婆罗洲则以石油大化工为先导，特色天然橡胶，蔗糖，香料种植园经济为主力，以比前两者更加迅猛的姿态进入工业化进程，未来前景极其光明。

    这一切欣欣向荣发展的景象，奠定了大洋王国充足的底气。

    以花旗国为例；

    南北战争前的1859年，其农业产值占工农业总产值的63．8％，

    11年后，1870年，花旗国工业产值已占工农业总产值64．4％，工农业产值已经掉了个儿，工业成为国民经济中的主导力量，全面进入工业化进程。

    至1889年，花旗国工业已占工农业产值的77．5％，形成为以轻工业为主的工农业国家，食品工业、纺织工业、钢铁工业和木材加工业是近代花旗国的四大部门，占全国工业产值的54％。

    与之相比较，大洋王国几乎走出了相似的经济发展历程。

    1885年，大洋王国（不含南方州）统计数据显示，澳洲本土及包含香格里拉，婆罗洲，莫桑比克在内的工业产值，占据工农业总产值的39.2%。

    12年后，这一数字急剧增长到64.9%，农业产值占据27.4%，商业运输业产值占据7.7%。

    这一统计说明

    大洋王国已经补上了第一次革命浪潮的缺失，赶上了第二次工业化革命进程，工业化进程在世界列强中仅次于美英德法等国，高于意大利、奥匈帝国和沙俄。

    国民经济排在美英德法、奥匈之后，排在世界第6位，工业化进程更是碾压法国和奥匈帝国，显示出更强劲的实力。

    在世界经济版图中，已经有大洋王国不可忽视的一席之地。

    ?军事建设方面

    大洋王国实行了类似于德意志帝国的义务兵与后备役兵相结合的军事制度，在役陆军员额16.3万人（含皇室禁卫军2.6万人）。

    陆军部除了拥有8个齐装满员的甲级常备师团外，还有13个乙级师编制和若干守备师。

    在陆军编制中

    乙级师团可以称之为框架师，仅保留一个满编团战力，其他的框架团以军官和资深军士为主，日常训练进修，轮流带兵。

    海军部势力在近年来得到相当大的扩展，众所瞩目的大都会级战列舰已经入役“红河谷”“布里斯班”号两艘。

    排水量更大，战斗力更强的16000吨“松江”号于1897年末下水，预计将于1898年10月栖装完毕，正式服役。

    后续的“墨尔本”号正在船台上建造，预计将于1898年7月下水，1899年上半年栖装完毕，正式入役。

    此外还有“北仑”号与“天权”号相继开工，将陆续于世纪末建成服役，以6艘强大战列舰的阵容迎接新世纪。

    除此之外

    海军部呈交的通用巡洋舰建造计划也提上了议事日程，是以中小城市命名的“虎门”级巡洋舰，首舰“虎门”号。

    为了适应世界各国海军战舰越造越大的趋势，该级舰的排水量放大到6200吨至6500吨，注重远洋航行能力，注重经济性。

    正是拥有这些强有力的支持，李福寿现在可以公开对伦敦说“不”，他知道英国的远东政策需要大洋王国的鼎力支持，在南非问题上也需要大洋王国。

    伦敦自然对于大洋王国的发展一清二楚，以牧港海战，越国和“广州事件”为开端，不信任的种子茁壮发芽成长。

    在愈演愈激烈的美国和西班牙之争中，伦敦保持了相当暧昧的态度，对外交渠道传送过去的重要情报视而不见，听而不闻，非常好的诠释了伦敦的复杂态度。

    到了1897年末

    年迈的维多利亚女王已垂垂老矣，她从1837年6月上台执政已超过一甲子光阴，已经是年近八旬的老人，耳聋眼花，记忆力衰退严重。

    向来看不惯李福寿的王储爱德华就在公开场合多次表示；属于英国的澳洲被人偷走了。

    这种极不负责任并严重伤害两国感情的话，在以前简直不敢想象，如今却公然出现在伦敦上流圈子里，显示出在世纪末伦敦上流圈的不确定性。

    对于这种愚蠢的论调，李福寿不屑一顾。

    当一条蠢狗汪汪叫嚣的时候，你不可能有样学样，那无疑自贱身份。

