    许星辰一口气完成了十六个037们的改造，找个椅子坐下休息。

    朝歌见机报告说：

    “指挥官，我刚刚收到了联合舰队的官方消息，可以接受武藏之前跟您讨论的结果。

    “飞鹰群岛支援建设舰娘之中，稀有舰娘至少安排一人，大和家族派出一人。

    “不过大和不会来我们本土访问，不过可以飞鹰群岛跟您见面。”

    许星辰微笑点头：

    “这劳模也怕我阴她，那就这样定下吧……”

    朝歌点头，然后继续报告消息：

    “然后是越前正雄的消息，他私人通知我们，大本营高层无法接受失败的现实。

    “大本营准备利用支援建设舰队的机会，偷袭占领我们在飞鹰群岛的据点，请我们做好防范以及反击的准备。”

    许星辰不由得皱起了眉头，有些恼火的说：

    “大本营这帮家伙怎么回事，他们到现在了还认不清现实吗？他们怎么打的过我们？非要找死吗？

    “越前正雄这家伙也是，往让他代录像当中去就是不带，现在整出麻烦来了吧！”

    朝歌非常无奈的说：

    “这件事情……其实真的很难避免，他们的组织名字您也看到了，本来就是这样的性质。

    “而越前正雄显然是故意不带录像的，他甚至可能会故意煽风点火，这帮人没有这种想法才怪了。

    “所以我们现在应该怎么办？加强警备并且准备反击计划吧？”

    许星辰的心情非常无奈，以至于有些恼火的大声说：

    “唉，我真的不想跟他们打仗，一点兴趣都没有，完全没有意义。

    “要土地的话，外海的大型群岛还多的是，比他们长弓群岛环境好的地方不知道多少。

    “要舰娘的话，我更希望得到的是联合舰队的那些独立舰娘，而不是他们这帮指挥官和契约舰娘。”

    朝歌也是一样的心态：

    “但是……这是他们要挑起战争啊，我们也没有办法……”

    许星辰闭着眼睛沉默了一会儿：

    “实战还是能不打就不打，我感觉这越前正雄就是个搅和事情的，他很可能是把这场战争当作他的功劳。

    “咱们可以尝试直接联系大本营的旭仁，约他再打一场对战演习，直接去他们本土打。

    “让他们这些高层现场看看，让他们真正认识到我们双方的科技差距。”

    当然，许星辰喜欢对战而不喜欢战争，有个重要的原因就是打对战有战利品拿，战争有没有目前还不知道……

    朝歌打开自己的通讯设备准备发消息，同时顺口问了句：

    “对战规则用什么？战利品怎么算？”

    许星辰想了想说：

    “对着规则就用最能展现实力的，百人舰队的无限制对战，七局三胜，且所有舰娘只能打一场。

    “战利品的话，这帮人既然赌性大，就跟他们赌一把，用整个飞鹰群岛所有权，换他们大本营的宗主权。

    “如果他们赢了，整个飞鹰群岛归他们所有，如果他们输了，大本营得做我们的附庸组织，从此听从我们的命令。”

    朝歌记下来之后有些不确定的说：

    “指挥官，这些条件是正式的条件，还是谈判的开始？”

    许星辰直接说：

    “这就是正式的条件，当然如果对方有别的要求，也是可以继续谈判的。

    “另外通知越前正雄，这是我的计划，不要搞破坏，否则别怪我翻脸。”

    “好的。”

    朝歌答应一声，把消息整理一下，又让湖南和深圳审核过之后，才以官方文件的形式发给了大本营。

    同时单独联系了越前正雄，转达了许星辰的警告。

    大本营这边刚刚开过会没多久，旭仁收到外交人员转来的电报，看完之后心中有些疑惑。

    一个人考虑了几分钟之后，再次召集了核心人员，召开紧急会议。

    当有些疑惑的高层们到齐之后，旭仁让人把几张复印的电报发下去，让大本营的高层们传阅。

    等这些参谋、元帅、将领们看完之后，旭仁不等他们发表看法，就直接说了自己的想法：

    “我觉得这是一个机会，我们可以进一步观察对方的实力。

    “他们这次主动要求，使用两百人的无限制对战，许星辰一个人的契约舰队不可能超过一百人。

    “所以我们可以正好全面的观察，他们的常规舰队的作战能力。

    “然后可以将计就计，当对方的主力舰队，派到我们大本营演习的时候，利用我们主场优势，将她们一举歼灭。

    “同时，发动对飞鹰群岛基地，和对方本土中央群岛的基地，实施突然袭击。”

    旭仁似乎完全没有考虑失败的情况，但是下面的人议论了一会儿，也都觉得旭仁的决定没有问题，然后大家现场就开始细化这次作战的细节了。

    越前正雄收到了朝歌的警告，但是没想到许星辰不太不高兴。

    越前正雄下意识的以为，这个新的对战演习其实是个阴谋。

    让参战的舰队，里应外合，主动发动攻击之类的……

    所以，越前正雄这次也没有多说什么，反这帮蠢货自己都已经决定要做死了，也就不用自己主动推动了。

    然后越前正雄就非常配合的表示了赞成，然后跟着他们一起讨论。

    等到会议结束之后，越前正雄再次非常尽责的，把会议上讨论出来的计划，直接通报给了朝歌。

    而大本营官方，也正式回复了许星辰的邀请，表示可以接受这种对战，时间可以定在一周之后。

    朝歌看完之后表情有些难看，转告了许星辰之后补充自己的想法说：

    “这帮人真的是战争狂，我们应该给他们一点教训！”

    许星辰也是非常的反感，呵呵冷笑着说：

    “他们以为我们的主力会过去？其实只要装了导弹的改造舰娘，都能轻松碾压他们。

    “组织六个千人改造舰队，还是让深圳带队，四个留在飞鹰群岛配合防卫，两个前往长弓群岛参加对战。

    “其他的所有驻防舰队，做好中央群岛的本土的防卫预警，确保随时可以进入战斗，舰娘事物决策委员会负责指挥调度。

    “让北极星组织几个善于电子战的现代舰娘，保持对中央群岛、飞鹰群岛、长弓群岛的电子侦测。

    “明白。”

    朝歌再次点头答应着，马上把许星辰的指令，发送给对应的舰娘。

    这种命令传达下去，明显是一种作战准备的信号，战斗随时都可能打响，所有人都不敢怠慢。

    而决策委员会的成员，更是直接收到了朝歌转达的，越前正雄发来的报告，做好了直接灭了大本营的准备。

    有了自己的组织机构之后，许星辰已经基本不会直接干涉指挥了，下达了整体的部署命令之后，就交给相应的决策委员会了。

    许星辰把事情安排下去之后，就继续去给自己的舰娘做改造了。

