    

    第九十六章你们都得死

    浓郁的鲜血洒得遍地都是，仿佛是一记响亮的耳光，扇在在场所有强者耳中！

    让他们的脸色都是无比难看！

    他们没有想到，叶无双在斩杀他们几大家族不少强者，斩杀了苏战天之后，再度斩杀了王坤！

    他们的目光皆是十分愤怒，但下一刻，都是变得十分惊恐！

    原本他们以为叶无双斩杀几大家族的强者是运气，以为斩杀了苏战天是侥幸！

    但叶无双继续斩杀了几大家族强者，包括韩乾，陆渊，如今还有王坤！

    哪怕他们再不想要承认，也不得不承认叶无双的是实力超过了他们的想象，他们发现，面前的这个废物，竟然变成了令他们都惊惧的存在！

    叶无双自然注意到了他们的目光，冷笑地看着他们：“下一个，你们谁想要死！”

    听见了叶无双的话语，众人听得浑身一颤，下一刻皆是无比愤怒的看着叶无双！

    “可恶！”

    “这个家伙，太狂妄了！”

    “竟然敢威胁我们！”

    他们全部暴怒，这个原本在他们眼中只是蝼蚁的家伙，竟然敢威胁他们！

    但他们虽然都是愤怒，却没有一个人敢出手！

    因为叶无双实力太恐怖了，他们谁也不知道，下一个，死掉的是谁！

    沈青山看见这一幕，脸色难看，他们堂堂几大家族强者，竟然被一个蝼蚁给威胁了！

    “大家不要怕，这小子手中是有宝物才能这么强大，不过他一个没有血脉的废物，哪怕拥有宝物，也坚持不了多长时间，只要我们联手出手，斩杀了他，他必死，还能获得他身上的宝物！”

    沈青山开口说道，准备亲自带领众人一起杀出去！

    听见沈青山的话语，众人的神色都是一变！

    他们都不蠢，听见沈青山的话语，自然都怀疑叶无双身上拥有至宝，不然叶无双一个废物，怎么可能如此强势！

    想到这里，他们都是变得贪婪起来！

    叶无双一个废物拥有宝物都能这么强大，他们夺得叶无双身上的宝物，一定会更加强势！

    “我们一起出手，到时候斩杀了叶无双，宝物平分！”

    沈青山再度说道，听见了沈青山的话语，众人全部都恢复了战意，想要斩杀叶无双！

    他们今日联手，本就是为了对付叶无双，如果杀了叶无双，还能获得宝物，他们何乐不为，贪婪战胜了对死亡的恐惧！

    “叶无双，交出你身上的宝物，我们还能留你一条全尸，否则你必死！”沈青山看着叶无双冷哼说道，他实力乃是半步金胎，根本没有将叶无双放在眼中！

    听见了沈青山的话语，叶无双忍不住笑起来！

    他们原来以为自己是靠着宝物才有这样强大的实力！

    “就凭你们这群老狗，也想要让我交出宝物！”叶无双戏谑地看着他们，并没有解释！

    他已经斩杀了不少强者，如今剩余的这一众人虽然也不简单，但是他根本没有放在眼中！

    “你找死！”听见叶无双的话语，沈青山暴怒！

    “叶无双这家伙太狂妄了！”

    “虽然他斩杀了不少强者，但剩余的一众强者也都不是什么蝼蚁，而且沈族长实力乃是半步金胎，斩杀叶无双恐怕轻而易举！”

    “不错！”

    “他自己寻死，真是不知死活！”

    不少人听见了叶无双的话语，皆是忍不住说道！

    虽然叶无双之前斩杀了不少强者，但是场中还剩余几大家族不少强者，他们只是忌惮叶无双，但他们如果一起出手叶无双不可能抗衡！

    “叶无双，你找死，我们成全你！”

    沈青山听见众人的念头，不再废话，明白当务之急还是斩杀叶无双！

    和众人对视一眼，众人齐齐爆发出来全部实力，这一刻他们全部施展滔天杀招，不打算给叶无双任何的活路机会！

    “该死，快逃！”

    “这里不是我们可以承受的！”

    看见这一幕，所有围观者不敢留在这里，纷纷逃遁！

    他们的攻击太强了，这里根本不是他们可以承受的，稍有不慎被波及，便是有可能死无全尸！

    场中只剩余了叶无双和几大家族的强者！

    轰隆隆！

    几大家族强者的攻击杀出，恐怖的力量，瞬间杀到叶无双面前，直接将叶无双面前的天地轰成了一片废墟！

    叶无双所在的地方多了一个巨大的深坑！

    一瞬间，整个天地都是陷入了死寂之中！

    “哼！”

    “这小子虽然不简单，但还是只有死路一条！”

    沈青山看见这一幕，忍不住冷笑说道！

    叶无双还不是只有死路一条！

    其他强者也都是同样的念头，叶无双这小子死定了！

    这小子的确不简单，斩杀了那么多强者，但他们所有人联手，叶无双终究不可能是对手，他们都相信叶无双死定了！

    下一刻准备前去将叶无双手中的宝物收入囊中！

    “叶无双！”

    慕容雪和夏云天看见这一幕，万分的担心，他们不相信叶无双真的死了，但眼前一幕似乎就是事实！

    “呵呵，就凭你们，也想要杀我？未免太天真了！”

    然而沈青山的话语刚刚落下，一道不屑的话语便是响起！

    下一刻，在众人的注视之下，只见一道身影从深坑之中出现，整个人有些狼狈，但是却并没有受伤！

    “怎么可能！”

    “这小子怎么可能一点事情都没有？”

    众人看见叶无双的模样，根本不敢相信，此刻叶无双别说死了，全身上下，甚至都没有伤痕，他们众人联手攻击，根本没有伤到叶无双！

    这让他们无法相信，他们的攻击都没有保留，这么多强者出手，别说是叶无双，哪怕是金胎强者，都未必能承受，叶无双怎么可能还活着？

    “没有什么不可能，只是你们的攻击太弱了！”叶无双听见，嘲讽的说道！

    他获得了混沌霸体诀，这一段时间修炼，早就让他的肉身足以承受金胎强者的攻击了！

    因此他们从一开始就没有被叶无双放在眼中！

    “不可能！”

    听见叶无双的话语，众人恼羞成怒，不能接受！

    他们不相信叶无双的话语，齐齐再度杀出！

    “哼，跟你们也浪费了这么长时间，接下来，你们都得死！”

    叶无双冷哼一声说道，之前他利用自己的肉身承受他们的攻击，消耗了他们的实力，如今他们都不是全盛状态！

    接下来，轮到他出手了！

    轰！

    叶无双身后，便是出现万剑归宗！

    如今他的实力突破了数重境界，再度施展万剑归宗，足以施展五千道剑芒！

    “轰隆隆！”

    天地之中，密密麻麻出现了无数剑芒！

    “怎么可能，这个家伙，怎么可能如此强大！”

    “难道他从一开始，就有这样的手段？到现在才施展？”

    几大家族强者感受到叶无双施展的数千道剑芒，脸色皆是大变，仿佛想到了不好的猜想！

    他们恐怕都被叶无双算计了！

    叶无双从一开始，恐怕就没有想要放过他们！

    偏偏他们还以为叶无双只是一个蝼蚁，随意可以捏死！

    “恭喜你们，猜对了，可惜没有奖励！”

    叶无双听见了他们的话语，冷笑一声！

    从一开始，他便是没有打算放了他们！

    不过最开始，他们都轻视叶无双，叶无双就利用他们的轻视对付他们！

    而到了现在，他们都猜到了叶无双的强大，想要逃跑！

    因此叶无双便是直接祭出最强的杀招，万剑归宗，要将他们全部斩杀！

