    欧阳少恭为什么让大家去秦始皇陵？这一点，百里屠苏他们是有些猜不透的。

    不过结合欧阳少恭一回来就血洗了青玉坛，紧跟着又去秦始皇陵，再结合欧阳少恭的动机和已知的线索，大家还是做出了一些猜测的：

    欧阳少恭应该是打算去秦始皇陵寻找明月珠，然后利用明月珠，重塑玉衡！

    他血洗了青玉坛，多半应该是从雷严的手中，抢走雷严所收集的玉衡碎片！

    再加上他自己收集的玉衡碎片，玉衡碎片的收集应该是完成了，那么下一步，自然而然就是重塑了。

    毕竟碎片是没用的，完整的玉衡，才有作用。

    ——不错，明月珠，雷严手中有玉衡碎片等等这些事情，百里屠苏早就告诉过大家了，所以大家都是知道的。

    至于为什么同时也要让大家去秦始皇陵？

    百里屠苏他们猜测，可能，是欧阳少恭想要利用秦始皇陵内的重重机关，来对付大家吧。

    这或许也是百里屠苏杀害雷严的另外一个原因，毕竟秦始皇陵之内机关重重，如果不知道破解之法，将会十分危险。

    而这些破解之法，雷严就有。

    其实百里屠苏他们猜测的，是十分正确的，欧阳少恭去秦始皇陵，最主要的目的的确是为了重塑玉衡，毕竟有了玉衡才能夺取自己的另外一半仙灵。

    而另外一个重要目的，也确实是为了除掉百里屠苏他们。

    悭臾这个底牌，是欧阳少恭以防万一，用来对付周青的，可不是在百里屠苏他们身上白费力气的。

    百里屠苏那些人，还是交给秦始皇陵的机关去绞杀吧！

    “屠苏，我们走吧！”

    几人简单讨论了一番之后，就做出了决定来，马上去秦始皇陵，找欧阳少恭。

    “秦始皇陵之内机关重重，凶险无比，不要说我们几个了，只怕再多来几个高手，也是有去无回啊！”

    风广陌摇头感叹了一句。

    当然了，也就是随口感叹一句而已，并不是推脱不想去的意思，其他几个人同样面色凝重。

    秦始皇陵的大名，他们都是知道的，自然也了解其中的凶险。

    只有他们四个人的话，此行真地是生死难料，前途莫测了。

    几人心中，都有了一种莫大的压力，他们固然不怕死，可他们害怕白白送死！死得毫无意义！

    如果真地强闯秦始皇陵的话，他们有很大的可能性，连欧阳少恭都见不到，就直接死在机关之下了。

    “先稍等一下！”百里屠苏却是眼睛一亮，很显然想到了什么，“对付那些机关，或许我有办法！”

    “苏苏，你有什么好办法，快点说来听听！”风晴雪眼睛一亮，忍不住下意识拉着百里屠苏的胳膊晃了晃。

    她自己都没有意识到，其实这种举动，真地已经很亲昵了。

    同原著之中一样，这一路同行，在琴川呆了那么久，风晴雪和百里屠苏之间，再一次诞生了情谊的，只不过两人现在谁都没有说破罢了。

    “有关秦始皇陵内的机关……我可以先让大家直观地了解一下。”百里屠苏说道。

    “你这么说，好像你对秦始皇陵很熟悉的样子，好像你以前去过一样！”风广陌好奇了。

    百里屠苏也没有多说什么废话，紧跟着就进入到了聊天群内，将《古剑奇谭》的影像，给调取了出来。

    而后利用聊天群，将原时空当中几人闯入秦始皇陵之中闯关的画面，调取了出来。

    “诸位，聊天群的事情你们已经知晓，我曾经跟你们说过，先知拥有预知能力，不知道你们可还记得。”

    百里屠苏突然间冷不伶仃地问道。

    “记得，怎么不记得，如果不是那个家伙给我说情，你们恐怕还不会放过我吧？”风广陌耸了耸肩说道。

    周青虽然只去了天墉城一会，但是给众人可谓是留下了极为深刻的印象的，谁不记得？

    “屠苏，此事还和先知有关吗？”凌越也在一边好奇地道，“难道先知，能把秦始皇陵的机关，都预言出来吗？”

    “这……有些夸张了吧？”风晴雪弱弱地道。

    预言发生了什么事情，预言未来，这种事情虽然惊世骇俗，但还可以勉勉强强接受，可如果是你连物品什么样都预言出来，就真地有点违和了。

    就算是玄幻世界，也太违和了。

    “下面我要给你们看的这段影像，就是之前先知所生成的预言影像，在里面，有我们大家进入秦始皇陵的画面，我们可以提前熟悉一下秦始皇陵内的机关暗器。”

    百里屠苏对着众人说道，然后开始播放了起来。

    就像是全息投影一般，一段立体的影像，直接在几人面前出现，看得大家是啧啧称奇。

    “这就是原本的未来吗？想不到我们大家还是改变不了这个命运，我们真地，同秦始皇陵有缘啊！”洒脱不羁的风广陌抱着膀子笑了起来。

    不过不得不说，看完了这段影像之后，众人对于秦始皇陵内的机关暗器，已经了解得七七八八了。

    他们对于闯入秦始皇陵，也是充满了信心。

    “好了，我们现在就走吧！”凌越招呼了众人一声，一行人，开始迅速向着秦始皇陵赶去。

    青玉坛距离秦始皇陵本来就不算太远，几人放开了速度，很快就赶到了，而且还没怎么费力气，也不用休息，直接闯关就行。

    根据在影像之内看到的提示，他们在秦始皇陵内部游刃有余，开始缓步前进……

    秦始皇陵中央主殿之内，数根粗大的铁链拴住了一个古朴的大鼎，大鼎之上，是一个拳头大小的绿色珠子，在泛着圣洁而又深邃的绿色幽光。

    那个珠子，毫无疑问就是明月珠了。

    此时此刻，玉衡碎片就在那明月珠之内，被欧阳少恭控制着，进行重塑。

    “欧阳长老，不好了，百里屠苏他们……闯上来了！”忽然一个青玉坛的弟子，匆匆忙忙来到了欧阳少恭面前进行汇报。

    ——并不是所有的青玉坛弟子都被杀光的，也是有一些弟子，被欧阳少恭收服了的。

