    时至今日，姜小凡达到罗天第六重天，修成了大半个混沌体，已经可以自如的掌控混沌之力，再也不像曾经那般，只能偶尔才能触动神戟内的本源混沌光。

    “喀！”

    脆响声很刺耳，回荡在这整个熔冰炉中。

    “你！”

    尹傲变色。

    他的双头剪可是准圣兵，但是现在与姜小凡的神器碰撞，竟然反而落在了下方，这让他极为难受，脸庞都变得狰狞了起来。

    “这个笑话好笑吧？”

    姜小凡讽刺。

    此话一出，尹傲铁青的脸庞顿时变得扭曲了起来。

    之前，姜小凡称要以神器与他的准圣兵对碰，他称这是天地间最好笑的笑话，而后现在，姜小凡以神戟斩裂了他的准圣兵，再反问他“这个笑话好笑吧”，这等若是在**裸的抽他耳光，让他的脸颊火辣辣的疼。

    “人类！”

    他紧咬着牙齿，双眼快要喷出火来。

    堂堂半步圣天级强者，居然遭受到如此羞辱，他如何能够忍受？只是瞬间而已，他怒吼了起来，狂暴的神能席卷而出，像是龙卷风一般浩荡开来。

    “死！”

    他吼出一个大字，疯狂的冲杀而上。

    准圣兵盘旋于其头顶，此刻从中分开，变成了两柄短刀，从左右两个方向杀向姜小凡。因为有世界祖脉的支撑，它们都显得极为可怕，宛如是两宗圣兵般。

    “同等实力下，我要杀你和斩草没有什么区别。”

    姜小凡平静道。

    他所谓的同等实力就是比喻着眼前……

    尹傲虽然是半步圣天强者，虽然掌控有两成的世界祖脉，但是他也不差，他站在这里，以引灵术为媒介，可牵引出整个熔冰炉的力量，甚至包括那块灵源在内。如此一来，双方的实力等若是处在了同一个台阶上。

    “铿锵！”

    神戟震动，被他持在手中，洞穿向前。

    神光浩荡，风暴突起，他手中的神戟与一半的双头剪碰撞在一起，顿时将之震飞了出去，然而也是这个时候，另一边，另一半的双头剪贯穿而来，几乎呈现出一个死角状态，神戟根本来不及回防。

    “被洞穿吧！”

    尹傲厉喝。

    他的眸子十分狰狞，布满了杀意。

    姜小凡显得很平静，手中神戟脱手而出，化作一道幽光贯穿向前，同一时间，他的另一只手已经握成了拳头，迎着洞穿而来的另一半双头剪直接砸了下去。

    “想以肉身与本座的准圣兵硬碰？找死！”

    尹傲冷笑。

    他像是看白痴一样看着姜小凡，准备欣赏姜小凡的拳头被贯穿的场景。

    然而，他终究失望了。

    “铛！”

    一道脆响传出，姜小凡的铁拳平淡无奇，但是却仿若是一片星空般沉重，直接将另一半的双头剪给砸飞了出去。

    “不可能！这怎么……”

    尹傲脸色惨变。

    不过更让他惶恐的还在后面，他还在震惊于姜小凡居然徒手崩开了他半边准圣兵，一道玄青之光已经从后方飞来，快到极致，直接对准了他的胸口。

    “噗！”

    神戟如龙，将尹傲洞穿，带出大块的心脏碎片。

    心脏被洞穿，血水止不住的横溢，这让尹傲的脸颊变得越来越扭曲，有愤怒，有痛苦。他仰天大吼，大地之下突兀的冲出密集的光束，全部涌入了他的体内。

    “罪恶梦庵！”

    他撑开了一片幽暗的空间，朝着姜小凡覆盖而来。

    磅礴而可怕的气息交织，此刻，他以祖脉之力支撑起了自己的最强领域，以这最强大的底牌朝着姜小凡笼罩了下去。这样的领域有些可怕，因为是半步圣天所有，其中的道则波动恐怖的令人发指。

    远处，天族另外两尊君王皆被惊动了。

    “大统领展开领域了？”

    其中一人大惊。

    另一人也惊讶，不过更多的是振奋：“大统领的罪恶梦庵乃是神域，当初据说连天主大人都曾夸赞过，圣天之下从未有人能够挡住！“

    “赢了！”

    最先开口的那人道。

    两人脸上都浮现出了喜色，他们不止一次见到过尹傲的战斗，每当尹傲展出领域的时候，就是战斗结束的时候。

    “嘁。”

    一道不屑的声音响起，满是嘲讽。

    “砰！”

    “砰！”

    天族两尊君王被砸飞，各自咳血，愤怒的望着秦罗。

    他们之前被熔冰炉内冲起的那股浪潮所伤，神力消耗的极多，再加之要一直抵挡熔冰炉的压力，此刻合力也只能与秦罗争个不相上下。他们在尹傲撑起领域的时候稍稍分神，自然就给了秦罗机会，每人都挨上了一击重拳。

    “混蛋！”

    两人怒视秦罗，眼中杀意无穷。

    对此，秦罗毫不在意，脸上满是嘲讽和挪揄。他朝着天族半步圣天修士的方向望了一眼，戏谑道：“看你们的样子，觉得那老货赢定了似的，殊不知那老东西这就是自己把自己往地狱之门内推。”

    他可是很清楚姜小凡掌控了些什么手段，看到天族半步圣天修士居然展开了领域朝着姜小凡覆盖而去，他顿时就乐了。

    “你什么意思！”

    一尊君王皱眉。

    能够达到罗天领域，他们自然都不可能是白痴，瞬间就听出了秦罗话语中的讽刺意味，有一种不祥的感觉升腾而起。但是纵然如此，他们察觉到了一些不妥，可却无法知道这不妥之处到底源自哪里。

    “想知道什么意思？待会你们就知道了。”

    秦罗大笑。

    他挥洒着无穷秘术神通，封天困地，朝着天族两尊君王镇压而去。

    “蝼蚁！”

    “斩了他！”

    两尊君王脸色皆森然无比。

    三人对战，虽然远不如姜小凡和尹傲来的恐怖，但是怎么说也都是罗天君王，自然也不可能平稳到哪里去，在这熔冰炉内掀起一道又一道的毁灭性风暴。

    于此同时，另一边……

    “杀！”

    尹傲大吼。

    他的瞳孔变得有些血红，支撑起神域朝着姜小凡覆盖而下，眼中露出了最为残酷的表情：“让这一切都结束吧！然后，本座要跨入圣天境界！”

    他的目光落在了灵源之上。

    “轰！”

    神域压下，震动四方。

    远处的另外两尊天族君王对他的神域十分有信心，他自己自然更有信心，因为这宗神域乃是他真正的底牌，比准圣兵更加强大。他有理由相信，不，应该说是不得不相信，自己的神域压下，绝对能够镇压掉姜小凡。

    姜小凡抬头，望着覆盖而来的磅礴空间，不禁有些微微发愣。

    “怕了吗？可惜，迟了！”

    尹傲冷道。

    他所撑开的神域突兀加快速度，快到极点，眨眼间就将姜小凡覆盖在了其中。

    “好了，就在这里终结吧。”

    他冷酷的道。

    这是一片充斥着血红和幽暗的空间，土地潮湿，荒芜一片，踩在这片土地上，他浑身散发出了一股睥睨万物的气息，如同是万古帝皇一般，高高在上，背负着双手，一步一步朝着姜小凡走了过去。

    这里是他的世界，他就是主宰。

    前方，姜小凡低着头，突然觉得有些想笑，自己居然被对方收到领域中来了。

    “你这个动作，怎么说呢，就叫作……自寻死路吧。”

    他笑道。

    这种笑显得很没有道理，让尹傲微微一愣，而后变得更加愤怒。明明已经被他镇压在了领域之内，理应恐惧彷徨才对，可是姜小凡却是如此神情，望着他的神色居然带着浓浓的同情和可怜。

    “爬虫！你给本座……”

    “噗！”

    他的话还没有说完，突然感觉胸口一阵冰凉，姜小凡就站在他的身前，不知道什么时候，左手已经贯穿进了他的胸口中。

    “去死……对吧？”

    姜小凡笑道。

    他将尹傲未曾说完的话语说出，左手微微用力，直接捏碎了对方的心脏。同一时间，密集的金色符文从他手中跳跃而出，凝聚封邪法印和封魔印，令这两种术式瞬间遍布尹傲体内的每一个角落，直接将之封印。

    “咳！”

    尹傲张口吐血，脸色苍白之极。

    他望着姜小凡，眼中有震撼，有不可置信，随后就演变成了浓浓的愤怒和疯狂：“怎么回事！这到底事怎么回事！为何你能在本座的领域中行动自如！这不可能！不可能！天地间从来没有这样的事！不可能！”

    他疯狂的大吼，脸上满是不甘。

    因为心脏被捏碎，因为体内布满了姜小凡设下的封魔印和封邪法印，他的神力难以运转，修为被禁锢，展开的领域也在顷刻间消散的一干二净。

    姜小凡俯视着他，一字一顿，道：“因为，领域对我没有任何影响。”

    “咚！”

    这话很简单，让尹傲猛的一颤。

    一瞬间，他眼中布满了血丝，恨的几欲发狂，再次吐血。他以领域覆盖了姜小凡，自己走到姜小凡面前，没有丝毫防备，因为他相信姜小凡在他的领域内将会如蚂蚁般毫无抵抗力，只能任他宰割。

    可是现在，姜小凡却告诉他，自己根本就不受领域影响。

    换言之，领域于姜小凡无效。

    他不得不相信姜小凡的话，因为事实就是如此。在这个时候，他回想之前，胸中顿时满是悔意，他将姜小凡收入领域中，而后毫无防备的走到对方面前，这不是自己凑上去让对方杀吗？

    “啊！”

    想到这里，他忍不住怒吼了出来。