

　　“爸！进屋了!”陈默说道。其实在西秦，更多的人将自己的父亲叫‘大’，不过要看习惯。陈家村这里，基本都是叫‘爹’，或者叫爸。陈默家里都是叫爸。
　　父亲看了看陈默，深深地叹了一口气，将手里抽完的烟蒂扔了，然后点了点头，站起身后一起回到屋里。
　　儿子回来，父母内心是高兴的，虽然有些糟心的事情刚回来就遇到了，但是能解决就好。
　　父母帮忙将行李一起放到房子内，不是陈默自己拿不动，而是一种关心和爱，所以他也就随父母了。
　　母亲赶紧招呼着下点汤面，大晚上的回到了家里，不管吃没有吃，父母的心总是记挂着。所以还没有等陈默洗漱完，一碗热腾腾的面条，上面还有两个荷包蛋已经放到了桌子上。
　　还是家里的饭好吃，在外打拼的人，回家不就是想吃一口妈妈做的饭么。陈默吃着饭，鼻头有些酸酸的，在外几年，还是回来舒服。
　　等他吃完饭以后，因为时间比较晚了，将买给父母的礼物拿出来后，就先休息了。农村人都是讲究早睡早起，所以都休息的比较早。察觉父母的心情似乎不是很好，可能还没有回复过来，也就没有多说什么，天色也很晚了，什么事情还是等到明天再说。
　　陈默家的房子是一个四合小院建筑格局，一边是大门，其他三边是房子。父母住的房子在正对大门的方向，而陈默的房间在侧面，一连三间房。头一间是他姐姐的房子，不过姐姐结婚后很少回家住，但是房子还是留着。
　　中间就是他自己的房子，一张床和书桌，还有个自制的书架和自制的衣柜，都是当时早村里的木匠打制的。床~上的被褥本来是收起来的，不过已经被自己的老妈给铺好了。他的隔壁就是弟弟的房间。
　　正对着他的房间对面是厨房和仓库、冲凉房以及一个过道，通往房子的后院，有小片的菜地和露天的土厕所。
　　陈默进房子后并没有睡觉，而且盘膝做好后，神识沉入乾坤珠内，先将买来的种子、球茎还有扦插杆全部泡在不同的容器中，液体就是利用那小溪中的水。这些东西都要种植在这个地方，所以先泡一下再说。
　　有看了看那三株小苗，有长长了一点。陈默心中非常高兴，祈祷着他们赶紧长大，倒是要看看它们是什么植物。
　　乾坤珠的小溪水也不知道是怎么产生的，但是根据乾坤珠传来的信息，小溪水是不会增多也不会变少，无论使用多少，都是那么多。不过等禁制祭炼10个以后，小溪水也就随之变大一倍，也许等最后祭炼完成后，小溪水也就变成一条大河了。
　　陈默将自己在西市买的东西一一炮制好，直接就利用神识直接播种，将所有买来的种子和活体植株全部种了下去。
　　所有的事情都做好了，这才按照修炼的姿势，将乾坤珠放到手心上，然后口内摄入一滴灵气液，缓缓咽下。一瞬间四肢百骸都犹如暖阳温体，浑身舒畅。真元也是欢呼雀跃，在经脉中加速流转。
　　这是有了乾坤珠后，陈默修炼的方法。这个方法能加快他的真元累积不说，迅速提高功力，而且还能进一步拓宽经脉和增强身体素质，另外就是增加一丝丝的灵魂强度，扩展神识的范围。虽然还看不出什么，但是随着时间的推移，这个效果就会变得恐怖。
　　天渐渐泛白的时候，陈默缓缓收功，然后起身准备帮家里做做农活。自己回来后的打算虽然还没有和父母商量，但是白天农活比较多，等今天晚上再说。
　　一些农家养的公鸡已经开始打鸣，叫人们起床干活了。
　　陈默的父亲名叫陈建国，母亲付慧丽。弟弟叫陈辉，已经是大一学生，姐姐比他自己大三岁，已经结婚两年，夫家是县城开饭店的，打工认识的。
　　陈默和陈辉现在还在靠父母在生活，不过好在陈默两年前已经不再问家里要钱，而且通过打工赚钱，所以父母现在还能轻松些。他自己的姐姐出嫁的时候都没有太多的陪嫁，家里没有钱。而且父母也没有要姐姐夫家的彩礼，随夫家彩礼的2万元钱在姐姐出嫁的时候原封不动的做了姐姐的陪嫁。拿父母的话来说，就是不图嫁个女儿赚钱，而且女儿生活好就行。
　　父母都是那种老实巴交的农民，自从爷爷奶奶去世后，村里的叔伯都不太来往，主要是家里太穷，大家都是瞧不起。不过还在家里出了两个大学生，才让父母在村里稍稍能够抬头做人。
　　陈默还在厨房烧柴烧水的时候，父亲和母亲就已经起床了。
　　“二娃，怎么不多睡一会啊？”母亲问道，二娃是陈默的小名。
　　“已经早起习惯了。”陈默笑着回答，接着说道：“今天早上烧些米粥还是……？”
　　“哎？二娃你还是赶紧先去后院喂喂鸡，烧饭的事情我来做就好。”母亲付慧丽将他推到厨房外面。
　　“麦麸就在库房，还是老地方，怎么喂你没有忘记吧？”母亲付慧丽倒是有些担心两年没有回来的二娃还记不记得喂鸡的过程。
　　“妈！你放心好了，我会办妥的。”陈默笑着回应，就赶紧去库房拿麦麸。
　　陈默的父亲就在院子的水池边刷牙，看着陈默进进出出的，虽然脸上的表情看不出什么，但是眼底间的欢喜是怎么也遮不住的。
　　二娃，两年都没有回来了，如果说不想念那是不可能的。但是二娃自小有主意，甚至学费都是他在寒暑假赚的。虽然想念，却一直没有提让二娃回来的话，这来回路费都是要花钱的，孩子在外面生活赚钱也不容易，能省些就省些。以前家里比较困难，有些亏欠二娃啊！
　　等吃完饭，陈默就准备跟着父亲上地里帮忙。这个时候由于家里的地里麦苗都已经种下去了，只是要去不定期的浇水锄草。今天父亲就是要去地里锄草。
　　“爸！你等等，今天我和你一起去地里。”陈默说道。
　　“去啥去！你在家里先歇歇，地里的活不忙，该种的都已经种了，就是除除草而已。”父亲陈建国说道。
　　陈默却没有答应，而是拿起锄头说道：“一起吧，都两年没有干活了，在家歇歇也没有啥意思。”
　　父亲陈建国见陈默坚持，就没有再反对，也就随他吧。
　　两人一前一后的走在路上，村里有些人也出来准备到地里去。看见陈默跟在陈家国的身后，也都好奇的询问。
　　“这不是二娃吗？啥时候回来的？”
　　“二娃，好长时间没见了啊？”
　　“老陈，你二小子还来啦？”
　　“二娃，咋这个时候回来，是不是又啥事情啊？”
　　…………
　　父亲陈建国一一回答，陈默也是跟着聊聊，并且将随身的烟发出去，见到一些长辈也都叫一下。乡里乡亲的，都是见面就发根烟，无论你抽不抽，发给别人是个礼貌问题。抽烟的就接过去点燃，不抽烟的也就摇摇手拒绝。这和城里不一样，村里都是这样交流的，已经成为一种习惯。
　　村里由于很多年轻人都出去打工了，村里剩下的人不是老人就是孩子，一个超过千人的村子，目前只剩下几百人。村子里的人，大部分都姓陈，所以陈默回来碰见的都是村里的七大姑八大姨的，拐着弯都是亲戚。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

