
　　最近几天的媒体报纸，基本上所有的新闻都是关于秋海和外企的。

　　秋海和外企的价格大战，绝对是近些年来商界里最大的看点。

　　总体来说，国内的媒体都在宣传秋海的好。

　　尤其是会员制的推出，让人眼前一亮，媒体也给予了极大的关注。23sk.Com

　　当然，有个别的报社被外企所收买，蓄意带节奏抹黑秋海。

　　可惜的是这种抹黑对于秋海来说，影响并没有很大。

　　经过上次的官司，秋海在人们心目中的品牌形象，已经彻底的立了起来。

　　仅凭几个小报社发表一点歪曲事实的言论，根本不足以抹黑秋海现在的形象。

　　这些报道一出来，根本就不用秋海方面出手，直接就受到其他报社的一致反击，并且质疑其公正性。

　　搞得这些小报社压力山大，都有些后悔为了眼前利益，发表这种不当言论了。

　　实际上只要有点脑子的，一眼就能看出这里面是有问题的，根本就不会相信这些歪曲事实的不实报道。

　　最后，更是有华夏大地上极具权威的官媒放出重量级的报道。

　　报道里说，秋海创造了一个奇迹。

　　在历史上，没有任何一家国内的企业，可以一下子获取到如此规模的会员。

　　就算那些国外的企业也同样如此。

　　在华夏这片大地上，秋海集团可以说是开创了一个新的历史。

　　这等于是官方给秋海的会员制定了性。

　　显然，国家层面对秋海的这一举动，表示了支持和肯定。

　　那些外企看到这么一种情况，全都着急了起来。

　　他们本来想一下子置秋海于死地，将这一次战斗看成了终极之战，也因此倾尽了所有的力量。

　　结果却并没有像他们预料的那样发展。

　　或者说，完全超出了他们的预想。

　　秋海并没有跟他们在价格战上进行你死我活的火拼，而是另辟蹊径，推出了会员制。

　　在价格上，他们现在根本就占不到任何便宜。

　　反观秋海这边，会员制一路高歌猛进，让他们根本就没有反抗之力。

　　商战，是牵一发而动全身的事。

　　会员制的收入以及后续带来的好处，足以让秋海保住目前的优势。

　　知道这个情况后，西门子国内的高层李天钢第一个坐不住了。

　　西门子在华夏市场上走的是高端路线。

　　这些年在这片土地上，西门子拥有着不小的名头。

　　自从秋海发展起来之后，西门子过去的好日子便一去不复返了。

　　它被挤压的很惨。

　　原本庞大的市场，现在已经失去了三分之二。

　　剩下最后三分之一的市场，可以用苟延残喘四个字来形容了。

　　能够坚持多久，西门子这些高管心里实在是半点底气都没有。

　　不过要他们就此放弃肯定是很不甘心的。

　　于是才会跳了出来，组织外企电器厂家大联盟，准备结合力量一起打倒秋海。

　　在此之前，李天钢作为华夏区的总负责人，已经被总部的高管们骂了个狗血喷头。

　　这一次所有外企联合起来对付一期秋海，是他最后的机会。

　　他也憋着一股子劲儿，说什么也要跟秋海来一场较量，不是你死就是我活。

　　这一次还不能成功的将秋海搬倒，抢回属于西门子的市场，那么他也就该下课了。

　　为了屁股下面的位置和利益，李天钢这次只许成功，不许失败。

　　一开始的时候，这么多的外企联合起来，他还是很有信心能够战胜秋海的。

　　可是交锋几次之后，他才意识到，秋海集团远比他想象的还要厉害得多。

　　尤其是现在，秋海各种应对的手段都极为有效，让他们根本就毫无优势可言。

　　前景一下子变得不太乐观起来。

　　李天钢知道自己不能坐以待毙，必须尽快的想出办法来。

　　华夏有句古话说的好，三个臭皮匠顶个诸葛亮。

　　一个人想办法肯定是有限的，他干脆打电话给了关系还不错的松下电子驻华夏市场的老总，山本一郎。

　　此刻，山本一郎正在看着报纸蹙眉。

　　这是他们在华夏市场上遭遇的最大的一次挑战。

　　如今，松下的市场也被迅速崛起的秋海集团挤压了不少，虽然说他们目前的情况和西门子相比稍微好一点，但也仅仅是一点点而已。

　　如果让秋海集团继续发展下去，他相信在不久的将来，松下集团也会在华夏市场上遭遇跟西门子以及其他同行同样的窘况。

　　叮铃铃！

　　电话铃声响起，山本一郎没有丝毫的迟疑，接了起来直接问：“么西么西，我是山本？”

　　“山本君，是我啊，李天钢。”

　　李天钢的声音从电话的另一头响起，说的是一口标准的东京口音。

　　“哦，原来是李桑啊，打电话过来有什么事吗？”山本一郎听到是李天钢，脸上闪过一抹诧异之色，但还是立马开口问道。

　　李天钢赶紧说道：“自然是关于秋海的问题，我想和你详细谈一谈，中午一起吃个饭吧！”

　　听说是关于秋海，山本一郎表情顿时变得肃然起来，赶紧回了一声：“好。”

　　中午，两人在一间高级西餐厅进行会谈。

　　食物很丰盛，两人却基本上都没有怎么动。

　　对于他们来说，来这里的主要目的是谈事，吃喝根本不重要。

　　况且，现在这么一个相当严峻的情势，作为在华夏市场上的负责人，他们实在压力山大，自然也没心思在吃上面。

　　李天钢率先开口说道：“山本君，我就不绕圈子了，这个秋海是一块很难啃的骨头啊。”

　　“本以为我们联合起来进行降价，就能够将秋海拖垮，让其进入万劫不复的境地。”

　　“如今看来，这个陈江海确实厉害。他早早就做好了万全的准备，直营店遍布整个华夏，光是这一点，就让我们束手无策了。”

　　“如今推出的这个会员制，更是让我们西门子吃尽了苦头。我想你们松下那边的直营店也在尝试会员制了吧？不知道效果怎么样？”

　　李天钢确实没有心思跟对方拐弯抹角，他来这里的目的就是解决当下的困境，自然没有必要玩虚的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百四十七章 最大的一次挑战免费阅读。https://www.23sk.com 