    若不是今天买车，想要宰大户，吃一顿好的，都懒得搭理徐冬青。

    “我听秦姐家议论你这里有腊肉？”

    “有点。”

    “你看能不能送秦姐家一点，她家也不容易。”

    徐冬青恨不得大嘴巴抽他，你自己献殷勤，为何要拉上他，你自己心怀不良，可徐冬青没有那个打算。

    回头，你在做人情。

    谁会记得他的好。

    “免了，没有那个交情。你走吧。”

    徐冬青都懒得和傻柱废话，正要关门。

    傻柱直接一只脚卡在门缝里。

    “你怎么这样的铁血无情啊。”

    呵呵。

    “傻柱，你可别把人当一个傻子，自家都吃不饱，何雨水都饿着肚子呢，你问问四合院里面的人，谁不知道你那点花花肠子啊，你怎么不救济一下老李家，一个寡妇带着四个孩子，比秦淮茹家可怜多了，也没有见你伸出援助的手啊。”

    哼。

    徐冬青都懒得和他废话。

    “等等，我买还不行吗？”傻柱讪讪一笑。

    老李家的媳妇长得不漂亮，若是漂亮的话，他或许会帮忙，可惜容貌比起秦淮茹来，差太远。

    该死的看脸的时代~

    “早说吗？哪有那么多事？”

    徐冬青打开房门，坐在沙发上。

    “都在房梁上挂着呢，你挑一块。”

    徐冬青从屋内拿出秤砣，摆放在茶几上。

    “就这块吧。”

    傻柱挑了一块大一点的腊肉。

    “三斤四两，收你三块五。一手交钱，一手交货。”

    “怎么贵。”傻柱紧张的摸了摸口袋里面的钢镚。

    “能不能便宜一点？”

    “爱买不买，我这可是市场价，你要不去朝阳菜市场买块猪肉自己做，那里的肉便宜，六毛五一斤。”

    可实际上价钱可不是这样算的，腊肉风干的过程中，可是将水分全部的挥发了，还要加一些辅助的香料。

    其实一斤猪肉，最多也就剩下五六两的腊肉，还要加一些辅助的香料，所以贵一些很正常。

    傻柱更是轧钢厂的五级厨子，深谙此道，自然也知道徐冬青没有忽悠他，市场行情就是这。

    “买不买。”

    傻柱摸了摸裤兜，掏出两块多。

    差的太远。

    “那个能赊账吗？”

    呸！

    真当他是狗大户呢，傻柱你自己兜里的钱，没有一点的逼数吗？给何雨水几块，自己留个几块，其余的全被秦淮茹给哄骗过去，月月挣钱，月月空。

    也就是靠着带点盒饭回来吃，或者有时候给领导做饭自己偷摸摸的带点好的回来，可是饭盒依旧被秦淮茹给惦记着。

    吃点过期的花生米。

    “不可能，一手交钱，一手交货，概不赊账。”

    “那个拿上一块五的吧，剩下的钱，也够我应付好几顿的了。”

    徐冬青切了一刀，放在秤砣上，称了称，不多也不少。

    看过原著的都知道，傻柱也算是四合院为数不多的好人了，省吃俭用，供养秦淮茹一家，只不过结局有些悲惨。

    忍不住的提醒道：“傻柱，何必非要救济秦淮茹一家呢，家家都有本难念的经，以秦淮茹挣的钱，再加上老贾的赔偿金，足够他们活了，虽然说不上吃的有多好，可足够吃的饱了，你也老大不小了，何必一直和秦淮茹纠缠不清，胡同口的媒婆都不敢给你说亲。外面风言风语的，轧钢厂谁不知道，更何况老贾都还活着呢，除非离婚，若不然，那根本就没有出头之日，与其在秦淮茹的身上浪费时间，还不如存点钱，好好过日子，和我一样，买车、‘三转一响’给准备齐活了，虽然不一定能找一个漂亮的姑娘，可是也决不至于光棍一生。”

    徐冬青实在是看不下去，拍了拍傻柱的肩膀。

    “看看许大茂，媒婆可是昨天就登门了，你还不着急。”

    傻柱犹豫的点点头。

    “我对秦姐没有那方面的心思，就是看她可怜，才接济一下她们家，你不要想歪了。”

    傻柱脸色通红，撂下一句自己都不信的话，急匆匆的就走出门。

    哎！

    自欺欺人。

    好言难劝啊。活该最后落那样一个下场。

    贾家。

    刚刚躲在墙角偷听的张氏，更是愤恨的敲打着桌子。

    “徐家那小子，不得好死，还在劝说傻柱不要接济我们家。秦淮茹，你以后可要看紧傻柱，不要让他与徐冬青接触，不安好心的家伙。”

    “妈，你这又是去哪里偷听什么了。”秦淮茹有些头疼，一点老人的样子都没有。

    还偷听墙角。

    大白天的也不怕人笑话。

    “秦淮茹你不要不当一回事，咱家若是没有了傻柱的救济，能活成这个样子，你看看外面谁不羡慕我们家，徐冬青那臭小子竟然劝说傻柱存钱，将来娶媳妇，若是傻柱结婚的话，有多余钱接济我们家吗？他媳妇肯吗？若是这样，我们全家去喝西北风啊。”

    张氏生气的敲打着桌子。

    小心翼翼的盯着外面，看没有傻柱的身影，即有些庆幸，也有些失落，看来傻柱自己偷偷摸摸的吃肉。

    自己家也不过是吃有些窝窝头。

    “该死的傻柱。一点也不知道心疼老人和孩子。”

    秦淮茹有些心慌意乱，若是家里在没有了傻柱的接济，那真得和喝西北风差不多了，有傻柱的饭盒，在加上钱，才能每个月偶尔吃点肉，还能存一点。

    若是没了~

    后果不堪设想。

    “妈，傻柱在哪里？”秦淮茹着急的就要出门。

    “你不许去。”老贾愤怒的宛若一头病狗一般，露出獠牙。

    “怎么个意思？”

    “没意思。”

    老贾想想后，无奈的看着屋顶，若是没有傻柱的接济，那他家可是一夜回到民国，以秦淮茹的工资，也就只配每天啃窝窝头了。

    “去吧，”

    张氏甩甩手。

    秦淮茹赶紧向傻柱的屋子跑去。

    “傻柱在家吗？”秦淮茹和颜悦色，极尽卖弄身姿，优雅的推开傻柱的房门。

    “秦姐啊，你等等，等我做好饭菜之后，给你们送过去。”

    傻柱一脸憨笑，看了一眼秦淮茹。

    彻底的沦陷。

    “奥，吃的什么啊。”秦淮茹闻着空气中的肉香。

    在案板上拿起一块腊肉直接生吃起来。

    “真香。”

    “这不是看秦姐好久没有吃肉了吗？寻摸着做一点肉，让你尝一尝。”

    傻柱不安分的小手，摸着秦淮茹的手指，略带怜惜，又有几分的调侃道。

    呵呵。

    “行吧。”

    两个人腻腻歪歪半天，秦淮茹直接端着一盘青椒炒腊肉回到家里。

    “快吃吧。”

    “傻柱是一个什么意思？”张氏有些关心道。

    有这样一个人，家里面可是少了很多的麻烦。

    “还能有什么意思，和以前一样。”

    老贾和张氏松了一口气。

    按下心中的愤怒，坐在桌子前，大快朵颐，秦淮茹想吃一块，被张氏嫌弃的打断。

    “快吃窝窝头，有营养。”

