    “你们还给我愣着干什么，赶紧给我上，谁他特么的要是不上，就给我滚出兄弟盟！”

    站在后面台阶上的屠凯，离得叶来比较远，没有感受到场中的气氛。

    所以他见自己的手下竟然停滞不前，顿时大怒，扯着嗓子大骂道。

    这一吆喝还真管用。

    他毕竟是兄弟盟的太子爷，谁敢忤逆他的意思？

    “特么的，兄弟们拼了！我就不相信，咱们这么多人还打不过他们三个！”

    “对，冲啊兄弟们，弄死他们！”

    卢彪冲在最前面，直接朝着自己面前的大虎冲了过去。

    他看大虎一脸憨笑，琢磨这家伙可能有些点傻，对付起来也容易点。

    可就在他冲到大虎面前两米远的时候，大虎脸上的憨笑突然消失。

    随之而来的，一股让他感到心颤的残忍。

    大虎猛然挥拳。

    斗大的拳头带着刺耳的破空声，如同一个磨盘一样，直接朝着卢彪的脑袋砸了下来。

    拳头未至，带起的劲风却一下把卢彪整张脸刮的生疼，就仿佛刀割一般！

    卢彪眼中终于露出惊骇。

    不等他做出反应，大虎的拳头已经直接砸在了他的面门上。

    “砰！”

    一声巨响，就好像是一个大号铁锤，被一超级壮汉抡起来砸在脸上一样。

    同时咔嚓咔嚓，传来几声清脆响声。

    卢彪惨叫一声，如同断线的风筝，直接吐着鲜血倒飞出去。

    他一张脸已经被砸的血肉模糊，隐约都能在脸上看到一个凹陷的拳头印！

    这还是大虎手下留情了。

    要是使出全力的话，一拳能把卢彪的脑袋轰碎。

    “卧槽！”

    所有人倒吸一口冷气，瞪大了眼睛，满是惊恐的看着躺在地上的卢彪。

    “混蛋！给我抄家伙，砍死这几个王八蛋！”

    屠凯在后面气疯了。

    本来想直接干脆的把叶来这仨人干掉，可刚一个照面，手下一员大将就被废掉。

    他暴怒啊！

    他恨不得直接将叶来这个混蛋碎尸万段啊。

    “抄家伙，砍死这几个王八蛋！”

    他手底下的那些手下清醒过来，也全都被激怒。

    众人纷纷从腰间抽出砍刀一类的家伙，嗷嗷叫着又冲上去。

    “一群废物，敢在小爷面前玩刀？”

    宣武嘿嘿一笑，手腕一转，一道寒芒在手中旋转。

    他动作太快了，快到足以让别人都看不出，他手中拿的是个什么东西！

    宣武如狼入羊群，下手毫不留情。

    大虎也是一声怒吼，不甘示弱杀了进去，大开杀戒！

    五分钟后，整个别墅院子里，横七竖八躺着几十个汉子。

    他们有的已经晕死过去，有的则还清醒，翻滚着惨叫着。

    宣武收起手中匕首，笑嘻嘻的重新回到叶来身边。

    大虎则大跨步走上台阶，拽着已经傻掉的屠凯，一下扔到了叶来的前面。

    “啪嗒！”

    屠凯趴在地上，直接摔一个狗吃屎。

    他抬着头，看着双手插在裤兜里面的叶来，心里闪过唯一的念头。

    这家伙是不是人啊！

    “屠少，现在感觉怎么样？”

    叶来蹲下身子，笑呵呵的看着屠凯。

    “叶来，你到底想怎么样？我可是兄弟盟老大的儿子！”

    屠凯回头看一眼周围嚎叫着的手下，对着叶来咬牙切齿的大吼道，

    “你敢动我们兄弟盟的人，我们兄弟盟绝对不会放过你们，我要将你碎尸万段！”

    屠凯真是恨不得冲上去，一口一口的咬死叶来。

    他是兄弟盟帮主的儿子，绝对的身份高贵地位显赫。

    这次他来江城，其实并不是专门针对苏氏集团过来的，而是兄弟盟派他下来历练。

    结果呢，先是在苏氏集团被人揍成猪头，现在又让人堵在家里打了个稀里哗啦。

    局面弄成这样，他屠凯怎能不愤怒？

    “兄弟盟老大的儿子？就你这废物？”

    叶来看着屠凯，眼中闪过一丝轻蔑。

    兄弟盟是很强大，可面前这个屠凯，实在是个草包。

    要不是有兄弟盟，这样的家伙估计早就被人弄死百八十回了。

    “大虎，这是不是你的菜？”

    叶来抬头看向大虎。

    大虎憨笑着挠挠头，道，

    “细皮嫩嫩的，没打几拳就死了，不行！不过可以把这小子弄到那地方去，应该会有人喜欢。”

    “那行，这家伙就交给你了，一定要让人把屠少给伺候好了！”

    叶来笑着站起身。

    “行！”

    大虎一边点头一边走上来。

    屠凯听迷糊，根本不知道怎么回事啊。

    什么那地方，什么有人会喜欢？

    “你，你要干什么？”

    见大虎一脸憨笑朝着自己走过来，屠凯本能的觉得不妙！

    “干什么？当然是让你去卖屁股啊……”

    旁边宣武嬉皮笑脸看着屠凯道。

    屠凯就算再傻，也知道接下来自己要面对什么了。

    他大吼大叫的挣扎着，可根本就是徒劳。

    大虎一只手拽着他的后衣领，就跟提个小鸡仔一样提着出门了。

    叶来也没闲着，他朝着宣武点点头，宣武马上会意，转身朝着一个躺在地上的家伙走过去。

    “喂，哥们，还活着没？”

    宣武蹲下身子，凑到一个胸口被他划了十几刀，正在淌着鲜血的家伙道。

    那家伙本来还在惨叫哀嚎，见宣武走过来，俩腿一蹬眼睛一翻，直接吓得晕死过去。

    “你妹啊，老子长的这么帅，你特么居然被吓晕了？”

    宣武很无语，只能转身朝着另外一个家伙走去。

    那家伙又被吓晕。

    在他们眼里，宣武和大虎，这两个人可是真正的狂魔啊。

    最终终于找到一个想晕还没来得及晕的家伙，被宣武拽着一条腿拖到了叶来的面前。

    “我问你，兄弟盟在江城一共有多少人？”

    叶来和蔼问道。

    “我，我不知道！”

    那家伙惊恐的盯着叶来道。

    “不知道？”

    宣武手腕一翻，一把闪着寒光匕首出现。

    嗖一下，直接插进在了他的大腿上！

    “嗷！”

    那家伙顿时疼的嗷的一声惨叫。

    “再问你一次，你们兄弟盟在江城，究竟有多少人？”

    叶来淡淡道。

    “二……二百多人，有些离得比较远，近的就我们这些！”

    这家伙哪还敢嘴硬，疼的鼻涕眼泪流了满脸。

    “二百多人？那屠凯是你们这里的老大？”

    叶来想了下，又问道。

    “不……不是，屠少是昨天才过来的，听说是老大派他下来历练的！我们这里的老大是山先生，山先生负责整个江城兄弟盟的业务！”

    山木拓？

    叶来点点头。

    前些天就是那个叫做山木拓的家伙，去找苏馨月，要求苏氏集团按时纳贡的。

    “山木拓去哪了？”

    叶来问道。

    不知怎的，一想起那个彬彬有礼的山木拓，他就隐约有一种危险的感觉。

    “山先生他……他回兄弟盟了，要到明天才能回来！”

