    

    而且以上那些问题并不是不能解决。

    比如稀有暗器花卉乐器包括兽决都可以通过传说解决，他完全可以边收边打传说，双管齐下之下不信就解决不了。

    再不济他还有气运强化保底，一个气运强化套上去还怕有传不出来的东西？

    要知道这个世界的梦幻西游比前世还要火爆数倍，前世新区面临的物资匮乏问题在这个世界的新区已经随着玩家等级的提升没那么严峻了。

    举个最简单的例子，玩家在等级达到30级之后就可以开始打宝图，这个时期的梦幻西游宝图任务十有八九跟前世一样还没改过，所以方云可以看到聊天框上不时就会出现有人放妖之类的系统提示。

    这说明虽然开区才只有十个多小时，但已经有不少等级达到30级的玩家开始打宝图挖宝图来赚钱了！

    而只要有人开始挖宝图，区内的资源就会开始变的越来越丰富，再加上方云此时身上还带着几百万的梦幻币，可以说他应该是现在区内唯一一个有资格在20级就开始跑环的玩家！

    不过若是想顺顺当当地把300环完整跑完，他还需要做一些提前准备。

    再次点开飞行符回到长安，方云马不停蹄地朝着装备鉴定商奔去。

    他身上有几件之前烧双时得到了20级装备，除了一把用不到的武器以及两件女衣外，他还刷到了一把20级未鉴定的剑跟腰带。

    烧双刷出来的未鉴定装备属性挺随机的，但通常还是会比商店卖的白板好一些，方云如果想20级就开始跑环的话装备还是非常重要的，属性这玩意儿能提高一点还是高一点的好。

    跑到装备鉴定商处，方云没去管那几件用不到的装备，直接先将20级的吴越剑递了上去开始鉴定。

    “鉴定成功！”

    随着鉴定成功四个字在屏幕前亮起，方云立刻打开背包查看起这把吴越剑的属性。

    吴越剑

    吴越之地产名剑，极其锐利

    【装备条件】等级20

    【装备角色】剑侠客，逍遥生

    命中+97，伤害+88，五行：金，力量+5，敏捷+4，装备等级20，耐久度350

    “不错，命中伤害都爆了不少还力敏双加，赚到了。”

    仔细看完这把武器的属性后，方云表示非常满意。

    虽说只是一把20级的武器，或许用不了几个小时就会被换掉，但要知道他接下来可是要去跑环的，有一把伤害够高同时还力敏双加的武器还是很重要的，所以这把武器对他来说属于来的正是时候。

    不过老实说，看着这个年代还没有经过优化的属性排版，方云一时间还有些不适应，一堆数据凑在一起看得人眼花缭乱。

    换上这把新武器后，他又将那条未鉴定的腰带递给了装备鉴定商，随着‘鉴定成功’的提示出现，他再次习惯性将鼠标移了上去，可下一秒眼珠就顿时瞪直了！

    银腰带

    银制的腰带，可以起到防御的作用

    【装备条件】等级20

    防御+19，气血+67，装备等级20，耐久度350，特效：愤怒，特技：破血狂攻

    “操……”

    瞪了老半天，方云才终于接受自己亲手鉴定出了一件双特技等级却为20级腰带的现实，一句充满了复杂情绪的国骂忍不住脱口而出。

    原本他对这条腰带的属性是没有抱任何期望的，毕竟在他看来一条20级的腰带就算再怎么爆属性，对现在的他来说帮助也极为有限。

    可谁知世事就是如此难预料，一条几个小时之后就铁定会被他丢弃的腰带上却爆出了两个特技，而且还是两个对大唐提升最大的超强特技！

    【气运强化】到现在也只积攒了4点，距离可使用的10点还早着呢，所以他完全不认为这条腰带是在气运强化的加持下才爆出这种属性跟特技的，那么就只剩下一个解释，他真的转运了，而且还是大转特转！

    “可惜哥们并不打算玩骷髅大唐……”

    一脸惋惜地看了眼这条只差个无级别就相当于是特地为骷髅大唐量身定做的愤怒破血双特技腰带，方云最终只能叹一口气，关掉背包向装备店走去。

    20级的武器和腰带已经有了，而且有着愤怒破血腰带的帮助，他对自己单挑环怪的把握又提高了不少，接下来只需要去装备店买几个20级其他部位的白板把20级装备凑齐就差不多齐活了。

    花了两分钟将其余部位的装备买齐，方云并没有立刻动身去跑环，而是操控着角色快速向着镖局门口跑去。

    跑到镖局门口，看着大门左边那个一脸福相却门可罗雀的宝石商人，方云不禁咧起了嘴角。

    现阶段区内的宝石产出还相当稀少，卖宝石的玩家更是几乎没有，但这并不代表就没有其他途径获得宝石了，而眼前这个胖乎乎的宝石商人就是解决这一问题的最佳途径！

    其实对于正常玩家来说，宝石商人这里几乎就是一个彻头彻尾的黑店。

    因为通常宝石商人这里出售的宝石价格都会比市面上贵一些，而且每买一颗下一颗的价格就会提升，可以说在这里买的越多就亏的越多。

    所以除了特定时间偶尔会刷出来几次低价宝石之外，大多数时候玩家通常都不会选择来这里买宝石。

    毕竟随着区内玩家等级的不断提升宝石产量也越来越大，若是有需要随时可以在世界频道喊着收，价格比这里便宜不说量还管够，根本没必要浪费时间在宝石商人这里蹲守，而且即便蹲到低价宝石也只能买前几颗，完全是得不偿失。

    但这并不代表宝石商人就一无是处了，起码有一点对于现在的方云来说就很有诱惑力，那就是刚开区时的宝石商人这里售卖的宝石价格可以说是历史最低，谁能在这个时候买到基本就是赚到！

    前世的时候就有专门的商人在刚开区的时候到这里囤宝石，虽然刚开区时的物价也贵，但只要运作得当还是有很大赚头的。

    不过方云相信在现在这个时间点绝对没人会跟他抢，因为此时距离开服只过去了10个小时。

    这点时间大多数玩家能冲到30级就已经很了不起了，兜里那俩钢镚最多的就是用来买药买装备，根本没多少人有余钱来这里消费。

    这也是他为什么到现在才过来的原因，不过随着区内大部队等级逐渐逼近30，越来越有钱的玩家早晚会盯上这块宝地。

    再加上他接下来就要去跑环了，给装备上砸几颗宝石还是挺有必要的，所以就决定过来扫货了。

    这个时期的宝石商人一次只会刷新三种宝石，每种15颗，种类则完全是随机了，能买到什么全凭运气。        

