    “真不要？”

    楚凡有点小无奈。

    这种“彩礼”，恐怕天底下没几个人拒绝得了。

    “不要，我跟你在一起，不图这些。”叶欣然一点都不犹豫。

    得到这个回应，楚凡其实没太意外。

    毕竟，他跟叶欣然去民政局登记结婚的时候，还只是个普通的社畜。叶欣然要是有所图谋，二人也不至于走到今天。

    只是，这日出美颜集团拿在手里，楚凡自己也不想去经营。

    他想了想，提议道：“要不这样，你想办法把你的风荷美容集团从叶家独立出来，然后跟我的日出美颜集团合并，成立一家新公司，作为我们的共同财产，如何？”

    叶欣然沉吟道：“合并倒是可以，不过，我的风荷美容集团市值只有不到50亿万，你的日出美颜集团却有500亿市值。二者合并后，你必须占据大头。”

    “行，都听你的。”楚凡道，“合并后的公司，我拿9成股份，你拿1成，怎样？”

    “……好。”叶欣然这才答应下来。

    其实，她拿一成都不少了。但若是再不答应，恐怕就寒了楚凡的心。

    楚凡问道：“合并后的公司，名字我都想好了。”

    “什么名？”叶欣然很是好奇。

    “天仙集团。”楚凡回道。

    这个名字，叶欣然都不知道是充满仙气还是土气。

    说它土吧，名字里又带个仙字。

    说它洋气吧，听起来又有点像什么山寨公司。

    楚凡解释道：“公司合并后，我打算推出一款新的美容产品，叫做‘天仙水’，这也会是天仙集团未来的主打产品。”

    叶欣然恍然：“难怪叫天仙集团呢，那这天仙水，具体有什么效果？”

    楚凡笑着道：“过几天我给你样品，你自己体验一下就明白了，那是我的祖传秘方，美容养颜，效果超强。”

    叶欣然半信半疑。

    市面上的美容产品，都宣称能够让皮肤更好，重回十八岁美少女，听起来牛气得很。

    但实际上，大部分产品都是噱头。

    就算几千块的高档货，效果也一般般，还需要长期使用，普通消费者很难承受。

    人类的皮肤衰老是自然规律，很难逆转。

    而楚凡口中的“天仙水”，如果真是“效果超强”，那也太不可思议了。

    “我还有一个小小的要求。”楚凡又道，“我虽然持有九成股份，但我并不参与公司的经营管理，以后大权全部交给你。”

    叶欣然哭笑不得。

    如果这样，那么她就是天仙集团的一把手，楚凡空有股份，但不会干涉她的任何行为。

    虽然没把500亿的公司送了，但等于把500亿的使用、管理权给了她。

    楚凡哈哈一笑，道：“你别多想，我只是单纯不想参与管理，而且我也不擅长经商。你本身也是做这行的，由你管理更好。明面上，天仙集团就是你的。至于我，当个甩手掌柜就行。”

    “那好吧。”叶欣然点了点头。

    她已经下定决心，必须把天仙集团做大、做好！

    二人商量好后，叶欣然就忙着去处理公司的事了。这么大规模的合并，可不是短期内能搞定的。

    至于楚凡，也是跟着忙了一下午，又是签字又是跑各个部门。

    …………

    下午时，江蓉的一个电话，让楚凡临时跟叶欣然分开，去了一趟医院。

    前几天二叔楚文康被绑，之后就留在了东海市，等着参加婚礼。

    楚文康住在江蓉旗下的流沙酒楼，刚才江蓉打电话来说，楚文康身体不适，去医院检查了。

    楚凡担心二叔，第一时间到了医院的门诊部。

    江蓉刚和楚文康拍了一些片子，正在检验科外面等候。

    楚文康的脸色不太好，一看就是身子骨不太好的人。

    楚凡快步走过去，道：“二叔，你没事吧？。”

    楚文康笑了笑：“我身上小毛病多得很，都多少年了，没多大事。”

    “把手伸出来。”

    楚凡不由分说，抓住了楚文康的手腕，摸了摸脉搏。

    以前他就很奇怪，楚文康身上为何病症这么多。明明才四十多岁，身体却像五六十岁一样，不是这儿疼就是那儿难受，走路又有点瘸腿，一些器官功能还有受损。

    只是，这些病症具体是什么原因，楚文康从没说过。

    现在楚凡正好用灵力探查一下，试试能不能帮楚文康解决病痛。

    一边把脉，他一遍仔细探查楚文康的身体各处。

    很快，楚凡的脸色凝重起来：“二叔，你身上这么多旧伤？难怪以前都不跟我说，这些都是……子弹打的吧？”

    楚文康愣了一下：“你怎么知道的？哎，反正都是老顽疾了，治也不能治，跟你们孩子说，也是让你们担心。”

    楚凡继续查看。

    他赫然发现，楚文康身上有大量弹片造成的伤痕，瘸腿也是因为骨头被子弹伤过。

    甚至，大腿肌肉里还残留着细小的弹片，估计是以前没取出来，就跟肌肉长死了。

    不但如此，他的五脏也有一些损伤，导致功能受损。

    而这种损伤倒不是被子弹打伤的，而是器官整体的病变，应该是曾受到化学性毒素的侵害。

    楚凡难以想象，这个看起来老实巴交的男人，曾经到底经历了什么。

    一般人挨这么多子弹，还被毒过，都不见得能活到今天。

    “二叔，你的肺部表层被毒气熏过？”楚凡忍不住问了一句。

    楚文康的身子不受控制地哆嗦了一下，似乎是脑海中回忆起了不好的事。

    “你要是不愿意说就别说，我就问问，过去的事就过去了。”楚凡赶紧说道，“过几天我给你弄些调理身体的汤药喝喝，虽然不能让你恢复如初，但还是能好一些的。”

    楚文康深呼吸了几口，吃吃地道：“小凡，你什么时候学的医术？”

    “说来有点魔幻，我遇到一位隐士神医，他教了我一些东西。”楚凡编了个理由。

    不过这也不能算撒谎，徐半仙的确是教了他许多，可惜不是自愿的……

    楚文康将信将疑，沉默了片刻。

    接着，他默默掏出一盒廉价香烟。

    大概是忽然意识到了这里是医院，他又把烟塞了回去。

    过了好一会儿，楚文康露出回忆之色，道：“小凡，你爸死的时候，我就在他旁边……”

