
　　奥特兄弟聚集在一起，相互之间的配合又有一种特殊的感觉。

　　尤其是奥特六兄弟，他们之间的牵绊之深，远超其他奥特曼，在一起配合的时候进退有度，完全没有相互干扰的情况出现，虽是六个人在战斗,表现出来却像是一个人一般。

　　贝利亚也是第一次经历这种待遇。

　　奥特六兄弟虽是六个人，表现出来的战斗力却足以匹敌一整支实力超凡的军队。

　　贝利亚只是和六人战斗，但却像是和一整个军队战斗一样。

　　完整的奥特六兄弟战斗力可不是盖的。

　　只不过。

　　破不了防确实是个问题。

　　艾斯都八分光轮洗脸了，依旧是没能在贝利亚脸上留下点什么东西。23sk.Com

　　赛文也是头镖搓澡，这要是换成其他人，早就被搓掉一层皮了,可是贝利亚依旧是没有丝毫受伤的样子。

　　长得黑黢黢的,还真就硬的像铁。

　　这一来二去，双方谁也奈何不了誰。

　　“斯特利姆光线！”

　　泰罗发出一道绚丽的光线轰向贝利亚胸膛，这一发光线用了全力，也是时机正好，居然在贝利亚身上打下那么一些特殊能量结晶，只不过并没有真正的对贝利亚造成什么样的伤害。

　　贝利亚反手就是一发帝斯修姆光线，但是这个时候初代奥特曼跳了出来，双手叉腰，顶在了一众奥特曼之前，帝斯修姆光线那能够划破时空的雷霆落在初代奥特曼胸膛炸起一阵烟尘。

　　可就是这样，初代奥特曼依旧稳稳站着，仿佛这雷霆一般的光线只是摆设一般，右手一挥，直接将帝斯修姆光线给拍散。

　　贝利亚：“？”

　　就在贝利亚头顶满是问号的时候，杰克从初代身后跃起，从天而降一个流星飞踢踹在贝利亚头顶，将他踹了个趔趄。

　　赛文见机上前飞起一个并足飞踢狠狠踢在贝利亚胸口，将他踹翻。

　　之后艾斯飞身骑脸,对准贝利亚那张黢黑的脸就是一发梅塔利姆光线。

　　和刚刚贝利亚打佐菲那招一样，贴脸的必杀技，想要躲避几乎是不可能。

　　贝利亚硬吃了这一招还没结束，佐菲发出一发“Z光线”打在贝利亚身上，对他造成了破甲伤害。

　　很多人看不起Z光线，其实Z光线就跟奥特之父的奥特哑铃以及安培拉星人的重能量波动差不多，都属于是控制技能，还有一定的破魔效果。

　　这种时候就算使用M87光线也不可能对贝利亚造成多大伤害，既然如此，使出会让敌人抽搐的Z光线效果要更加好。

　　能够接上下一波连携技。

　　在宇宙空间之中单独战斗的话，佐菲可能就是个M87光线发射器，但是在这种团队作战的时候，佐菲就是所有战士的核心中枢，由他来控制战斗节奏。

　　“啊！”

　　贝利亚被Z光线命中，那种感觉就像是一瞬间全身上下都被针扎的一样，疼痛得抽搐。

　　不行，不能再这样下去！

　　贝利亚知道自己要是抵挡不住这个疼痛，很快又是一波快速攻势，自己根本防备不过来。

　　他很明白这点，所以在他疼痛感最强的时候，他立马爆发出强大的力量,一阵黑暗波动爆炸以他为中心扩散开来。

　　这种感觉就像是奥特炸弹一样。

　　一众奥特兄弟不敢硬接,往后跳开，一阵爆炸之后，浑身上下燃着黑色气焰的贝利亚缓缓站了起来。

　　之前贝利亚的身高也就五十五米，现在的贝利亚却要有七十米高左右，整个看起来大了一截。

　　“呵呵呵，这才是黑暗力量的极致吗？”

　　贝利亚握了握爪子，感觉浑身上下充满了力量。

　　这是他当年并没有的力量，但是这绝对是他的力量。

　　在变成这种形态之后，贝利亚感觉到自己体内的黑暗力量正在沸腾，也在用一种很快的速度消散。

　　也就是说，这是个短暂的状态。

　　但是已经足够了。

　　他能够感觉到对面六个奥特兄弟的“弱小”，现在自己一个人就足以消灭奥特六兄弟了！

　　然后就在这个时候，天上传来了颜渊的声音。

　　“我说贝利亚，你不去怪兽墓场，来这地方干啥，怀念过去吗？”

　　之后一阵绚丽的光辉从天上洒落，那高贵的蓝紫相间色彩的奥特曼缓缓从天而降，披风在风中飘动，光是看起来就和其他奥特曼有本质的区别。

　　噢，不对，是两个奥特曼，因为乌拉诺斯特效太绚丽，以至于其他人忽略了赛罗的存在。

　　赛罗：“。。。”

　　刚刚赛罗和颜渊来到上头的时候，颜渊就开始准备帅气登场了，当时赛罗看着颜渊在那不知道在准备啥，还问了一句。

　　得到颜渊的答案之后，赛罗笑道

　　“害，登场帅气有什么用，又不能增加战斗力。”

　　然后就有了现在这一幕。

　　然后赛罗悟了。

　　有没有战斗力不重要，逼格绝对不能掉了。

　　看着颜渊这特征明显的模样，贝利亚还没有老年痴呆，之前两人硬碰硬对决的场景还历历在目。

　　“是你？”

　　颜渊：“之前我应该没有来得及自我介绍吧？我正是奥特兄弟之一，乌拉诺斯奥特曼。”

　　“我旁边这是赛罗。”

　　贝利亚看着颜渊：“现在的我力量以及增强了很多，你再想跟我互拼，一下就得归西！”

　　“没事，反正你的千兆战斗仪在我手上。”

　　贝利亚：“？”

　　颜渊：“你战斗这么久，手上没武器，应该是发现千兆战斗仪是假的了吧？”

　　贝利亚：“原来是你掉包了！”

　　颜渊摊了摊手：“兵不厌诈嘛。”

　　贝利亚深深地看了颜渊一眼，跟这些个开口闭口仁义道德的奥特曼比起来，他更喜欢这个愿意和自己硬碰硬，并且能够说出兵不厌诈这种话的乌拉诺斯。

　　这样的人才合适做自己的对手。

　　“所以，我的千兆战斗仪呢？”

　　颜渊：“我给卖了，换了一顿饭。”

　　贝利亚：∑(O_O；)

　　仔细想想，贝利亚又觉得颜渊不合适做自己对手了，因为他觉得颜渊就要死了！

　　被自己杀死！

　　“帝斯修姆光线！”

　　颜渊：“神圣防护罩·反射镜力！”

　　说是这样，实际上就是用能量制造了一个反射镜，可以反射一定威力的光线。

　　这招还是从当年的雷弗莱特星人身上学来的，不过效果一直很差，颜渊就没怎么用。

　　但是最近颜渊进行了改良，配合上了雷杰多的极光之力，这一下效果增强了很多。

　　就连贝利亚的帝斯修姆光线都被转移了回去。

　　甚至威力还剩下百分之八十左右。

　　贝利亚：“！！！”

　　眼看着自己的光线倒回来，贝利亚双手挡在身前，硬挡住自己的光线。

　　看着颜渊依旧潇洒的样子，贝利亚笑道。

　　“看样子你是铁了心的想跟我比试近战了！”

　　“行，我就跟你比比近战！”

　　说着，贝利亚一拔身形，整个人瞬间跳到颜渊身前，一爪朝着颜渊拍来。

　　颜渊：“八相层叠风暴。”

　　贝利亚：“？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第375章 颜渊和贝利亚免费阅读。https://xs.23sk.com 