
　　“那你还让孩子打工？”对于付霞买下付尧打工的披萨店，李和不感觉意外，这种事情，付霞做的出来。

　　“我自己儿子的性子，还能不了解？看着老实，闷不吭声的，其实是属驴子的，你说东，他偏偏往西。

　　要是实话实说，他肯定掉头就走，还不如就让他凑合在这里做着呢，起码不会乱跑别的地方，省的我担心。”付霞说完，又不自觉的叹了口气。M.23sk.com

　　“孩子大了，你该给点尊重，不要老是以自己为中心，伤孩子自尊。”李和不了解儿子的性子，但是他了解付霞，“孩子天天送外卖，这么辛苦，你就不心疼？”

　　“不是你以前跟我说的嘛，要饿其体肤，空乏其身，不能养成温室的花朵，”付霞自然有话堵住李和的嘴，“现在我这么做，你又不乐意了？”

　　“哎，真是跟你说不通。”他之前担心付霞溺爱孩子，才有这么一说，其实也就是嘴上说说，真让孩子辛苦，他也不能乐意。

　　“儿子呢，你不用操心，就是逆反心理，我懂，”付霞笑着道，“早点接触社会，算是锻炼锻炼了，何况，也谈不上吃苦。

　　想想我那会，吃的苦才叫多呢，他有的吃有的喝，没什么值得担心的。”

　　李和摇摇头，交代了两句，挂了电话，没有再多说。

　　王子文和邱亮小心翼翼的坐回车里，一声不吭。

　　在美国待了有十天左右，夫妻俩正准备回去，李和的宴请一个接着一个，何芳没功夫陪他，就一个人先回国了。

　　但是，不是什么宴请都参加的，凡是晚宴，他是从来不参加，他李老二一双人字拖从东半球到西半球，最受不得礼仪，西方人吃饭，人家是真的吃饭，根本没有什么事情谈，他懒得穿着西装领带，在那里假意寒暄。

　　此刻，他正站在一条大型游艇上，手里持着鱼竿，望着浮漂，眼睛都不眨。

　　“李先生，作为老朋友，我急需要你的帮助。”柯达集团主席彭安东站在李和的身后，声怕惊着了海里的鱼，说话声音很小。

　　“柯达已经连续四个季度营收下降20%，且连续4个季度亏损。”李和叹口气道，“你们长期以来对传统领域的利润过于眷恋，从而错过了最好的转型机会。”

　　“是的，对数码市场的犹豫不决，导致我们最终痛失这一巨大的市场。”彭安东并不讳言。

　　“你们最直接的危机在于，在经历多年的年度亏损和最近四个季度的业绩巨幅下滑后，是否还有充沛的现金支撑公司转型。”李和笑着道，“KKR只投资了4亿美元，就拿到了17%的股权，可真是便宜啊。”

　　自1997年后除2007年一年外，再无盈利记录，2009年柯达公司宣布，将停止生产拥有74年历史的Kodachrome品牌胶卷，胶卷时代成为历史。

　　李和明白，柯达离死不远了。

　　“李先生，我们有深厚的技术储备，大约1100项专利，只要有足够的资金，我们还有机会。”彭安东信誓旦旦的道，“请你务必相信我！”

　　“数码技术迅速普及，生产数码相机竞争激烈，竞相杀价，拼价格你们有本事和日苯公司拼吗？”李和非常直接的道，“即使抓住了数码化的机会，也无法仅仅依靠数码设备生存下去。胶卷和数码相机的市场，最终是被手机和移动互联网干掉的。”

　　柯达在破产的边缘，也不仅仅是因为该公司固步自封，不肯与时俱进。

　　过去10年来，其实柯达一直在尝试着适应时代的改变，并推出了一些创新产品，只是没有任何人能够料到，手机发展的会这么迅猛。

　　“手机怎么可以做摄影！”彭安东惊呼，“摄影需要专门的工具，光凭手机是满足不了需求的！”

　　“可是对普通人来说，一部手机就够了，”李和扬扬手里的诺基亚手机，“你没有看见网上的评价吗？虽然画质不够好，可是足够令人惊喜了。

　　随着技术的进步，我相信，以后会更有趣。”

　　“你的意思是让我们涉入手机摄像头模组市场？”

　　“不，这只是一个建议而已。”李和抿口茶，笑着道，“其实你们有很多产业可以做的，你们应该利用在光学、化工及材料方面的技术优势，及早切入新的领域，而不是在相机上死磕。工业X光应用，防伪标识系统，医学影像，超声解决方案，哦，太多了。明白我的意思没有？”

　　“李先生，谢谢你的提醒，光学元器件行业、高性能材料行业、印刷系统行业、文件处理行业、医疗生命科学等行业，我们一直都在努力开拓，只是没有往纵深发展。”彭安东愣了愣，还是没有回过味。

　　“哎呦，不错。”李和顺势拉上了一条鲂鱼，“干的漂亮！”

　　淡淡的海腥味吸入鼻子，让他神清气爽，突然感觉年轻了许多。

　　“那么，李先生....”

　　“我的朋友，我明白你的意思。”李和摆摆手，示意他不要再说，“我将向你引荐亚马逊的贝佐斯先生，我想他肯定会对柯达有一点建议，他互联网做的很好，我们做工业，需要一点互联网思维，不是吗？”

　　“这个想法挺不错。”彭安东耸耸肩，算是接受了。

　　“我的朋友，我希望你明白，如果是收购，是全资收购，这一点你需要向董事会说明，我不想引起不必要的麻烦。”李和笑笑，突然手一沉，绕线器里的线放完以后，依然有很大的拽力，“遇到大家伙了。”

　　一旁的邱亮当机立断，用手里的刀隔断了鱼线。

　　“海里总是比有些凶猛的家伙。”彭安东早就见怪不怪，虽然他没有什么钓鱼的爱好。

　　“不玩了。”李和丢下了鱼竿，感觉有点扫兴。

　　邮轮刚抵达岸上，伊万诺夫就迎上来，指着身后的一个人，简单的说了几句。

　　“我想不需要我介绍了吧？”李和看向彭安东和伊万诺夫身后的那个人。

　　“你好，杰夫，好久不见。”彭安东主动打招呼。

　　“安东尼奥先生，很高兴再次见到你。”贝佐斯同样跟着伸出手。

　　“希望你们聊得愉快。”李和不等他们回应，径直上了汽车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，48、英雄末路免费阅读。https://xs.23sk.com 