    第1章谈过，太粘人，分了

    京海国际机场难得在周末被围得水泄不通。

    一群年轻气盛的小姑娘举着海报和灯牌，焦灼地等待着西安飞往京海的航班抵达。

    海报上的男人戴着金丝镜框，细长的眸清冷透亮，寡淡的表情像春日屋檐下滑落的露水那般静谧。

    海报右下角印着他的名字——

    许烨。

    就在四个小时前，PEL和平精英职业联赛春季赛正式拉下帷幕，来自海市的JX战队拿下了最终的冠军。

    这是JX战队继去年的夏季赛后，第二次夺冠。JX战队队长许烨，因为游戏官网首次公开的个人照登上热搜。

    他长得好看不说，打游戏还厉害，最重要的是没有任何黑历史可以扒，更不用担心塌房的问题，自然而然吸引了一大批忠实女粉。

    为了一睹他的“真容”，粉丝们不吃不喝等了几个小时，都有些疲劳，三两个靠在一起小憩。

    休息了没多久，人群中传来一声惊呼。

    …

    “卧槽！许烨！许烨和姜拂谈过！”

    “姜拂？”有人质疑了，“就是那个偷东西偷到国外的模特？”

    “假的吧？哥哥这么干净怎么可能和那种人谈过？”

    “姜拂新发的微博上热搜了！”

    …

    随着惊呼声此起彼伏，飞机悄然降落。几分钟后，四个亮眼的男人走了出来。

    走在最前面的男人戴着黑色鸭舌帽和黑色口罩。他个子很高，大概一米九，在人群之中格外惹人注目。

    粉丝们立刻挤破头冲上去。

    …

    “许烨许烨！爱你一切！”

    “烨神出手！天下我有！”

    “许少爷好帅！”

    “救命啊！！！”

    …

    被包围在人海之中的许烨微微蹙起了眉。

    他不喜热闹，更不喜欢被人过多关注。正准备加速穿过人群时，一个女孩抓住他的袖子，把手机举到了他面前。

    “许烨！你真的和姜拂谈过吗？还是说这个女人故意蹭你的热度？”

    女孩的手机页面停留在姜拂刚刚发过的微博截图上。

    ...

    姜拂：#和许烨谈恋爱是种什么体验#谈过，太粘人，分了。

    ...

    嘈杂的现场瞬间安静下来。

    所有的粉丝井然有序地站在他身侧，等着她们的男神给出个让她们心满意足的答案。

    许烨瞥了眼截图，云淡风轻的目光没做过多的停留。他拽拽口罩，轻飘飘扔下一个字，“谁？”

    许是没料到他会是这个反应，粉丝们都愣在了原地。他侧过身子穿越人群，不紧不慢地走出了机场。

    方才那番闹剧仿佛是场梦境，大风刮过就散了。

    京海的空气中漂浮着躁动因子，许烨站在风口把卫衣拉链拉大。刚才在人群里挤了太久，身上起了层薄薄的汗。

    他吐口气，掏出手机轻车熟路地点开姜拂的微博。

    刚才那条微博已经不见了，想必是删除了。

    江佰川拉着行李箱紧随其后，他走到许烨面前拍拍他的肩膀，“干嘛呢？”

    许烨不动声色地收起手机，“没什么。”

    江佰川点头，“走吧，先去酒店。”

    -

    “姜拂！你脑子抽风了？本来偷东西的黑料就够你吃不消了，你居然还在大号上发这种言论？你是不是疯了？”

    经纪人在电话那头对着姜拂疯狂输出，吼的姜拂把手机举得老远，“我这不是......吐槽忘了换号......”

    “你说什么？”经纪人没听清。

    “没什么！”姜拂把手机靠到耳边，“我已经删除了。”

    “删除有什么用？许烨的粉丝都想把你吃了！”经纪人叹口气，“算了，你们两个人的事情，是真的吗？”

    “......是。”姜拂垂下头，把裤子上的薯片碎末拂到地板上。

    “本想等你的黑料销声匿迹再让你复出，现在看来也是天意，干脆送你过去吧，趁着流量炒炒热度。”经纪人说的模棱两可，姜拂懵了。

    “什么？去哪儿？”

    “等事情定下来再说。这两天你不要乱跑，别给我惹麻烦了。”不等姜拂再问，经纪人挂了电话。

    姜拂忍不住好奇心，点开微博看了眼。许烨回国的热搜已经挂上去了，排在前排的还有他在机场的发言。

    ...

    “许烨！你真的和姜拂谈过吗？还是说这个女人故意蹭你的热度？”

    “谁？”

    ...

    许烨的回答直接把姜拂蹭热度的嫌疑坐实了，搞得娱乐风向全部转向姜拂，微博也被他的粉丝攻陷。

    ...

    网友A：我就知道，姜拂就是蹭男神热度！

    网友B：真的绝，在国际比赛上偷东西，在国内电竞圈偷男人，姜姐还真是一把好手！

    网友C：楼上说的对，不过现在她只能躲在家里偷哭了吧？笑死哈哈哈！

    ...

    “我偷哭？”姜拂气笑了，“老娘跟你们男神搞对象的时候，你们还在家里撒尿和泥呢！”

    她换回小号本想和她们“一决雌雄”，这时经纪人又来了条消息。

    经纪人：别乱发微博，我关注你小号了。

    姜拂：“……”

    百无聊赖之下，她只好点开斗地主调节心情。在狂输八十万欢乐豆后，姜拂忽略队友的“亲切”问候、以及一个劲儿给她送花感谢她散财的地主，推开身侧的零食袋子出了门。

    晚上六点，正是京海拥挤的高峰。姜拂戴上卫衣帽子低着头往前走，不多时走到了一家名为“日月”的酒吧前。

    她头也没抬，推开门径直朝着吧台走。

    吧台前站着个瘦削却风情款款的女人，正在擦拭酒杯。见姜拂来了，她咧唇轻笑，“来了？”

    姜拂摘下帽子，“向大美女，陪我喝两杯？”

    “知道你要来，给你留着酒呢，”向月从吧台下面拿出珍藏的威士忌，给姜拂倒了一小杯，“正好也让我八卦八卦。”

    她把酒推到姜拂面前，压低声音：“那个许烨......真不认识你啊？”

    姜拂扯扯嘴角，“想知道？”她猛喝口酒，差点辣的涕泗横流。

    向月帮她重新满上酒，她对向月勾勾手指，神秘兮兮的样子好像要说什么惊天大秘密。

    向月配合地凑上耳朵。

    “男人嘛，自尊心重。我太迷人，他又得不到，狗急跳墙了。毕竟......我是他永远都得不到的爸爸。”

    -

    包间的许烨打了个喷嚏。

    江佰川抿口酒看过去，“感冒了？”

    “没有。”许烨挑挑眉，把啤酒罐捏瘪抛进垃圾桶。

    ?  ?【姜拂：谁？

    ?      许烨：我老婆！】

    ?      新书来啦~

    ?      跟以往一样还是小甜饼

    ?      篇幅不长可放心追

    ?      无插足，双洁，破镜重圆

    ?      久等啦！爱你们么么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

