    薇拉从洗手间的玻璃窗跳出。这里是12楼。

    耳机中是诺玛提供的情报，考察队所有队员在新宿区失踪，生死不明。副队长维格拉夫所在小队的最后会面人员是猛鬼组的风间琉璃。

    考虑到驻地可能已经被入侵，薇拉没有乘电梯，而是单手扎入混凝土，勾着身体从墙面上一层层下落。

    年轻的贝奥武夫叹了口气，队友又扑街了啊。

    其实她早就习惯了，她昨天就意识到自己的反常状态估计是中了一种奇特言灵。没有被记录过的言灵，很隐蔽，但效果不值一提。偶尔偷偷懒也没事，反正最后她靠铁拳打穿敌人交差就行。

    龙血汹涌沸腾，作战衣下隆起线条优美的肌肉。米粒大小的龙鳞生长壮大，层层叠加，蓝色美瞳几乎遮挡不住红金色的烈光。

    小本本开始发烫，提示罗隐该充钱了。这东西作用方式很隐秘，但成本实在太高。

    “小龙开始行动了。估计诺玛会让她去最近的安全屋等待本部指挥，但她不会有那种耐心。”

    风间琉璃看着态度谨慎的罗隐，有些不屑。这种级别的东西直接碾过去就好。

    “不要小看贝奥武夫。她在血统上离你有点差距，但你如果不用梦貘，就算能取胜也一定很惨烈。”

    薇拉如罗隐所预测，用衣服遮住容貌，一路潜行来到了新宿区交火的夜店。

    夜店的墙壁都填充了极厚的隔音海绵，加上交火时音乐声开得极大，至今没人发现这里的问题。

    薇拉无声地攀上三楼，倒吊着身体从侧窗中打量店中的情况。大厅中一片狼藉，到处是子弹的凹坑，空无一人。

    一脚磕碎二楼的防弹窗户，薇拉翻身而入。敏锐的听觉让她立刻注意到了店中隐藏的大量敌人。几十个剧烈的心跳声，藏在房间里，桌下，洗手间中。

    枪声爆响！

    枪手们用的都是实弹，这是玉将的命令。

    无论是常规子弹，银色子弹还是麻醉弹，都只是在那个女孩的身上碰撞出一道道闪耀的火花。

    无数的子弹击中女孩，却只能无力地破裂。

    被撕裂的衣服下露出的并非年轻美好的肉体，而是金属灰的龙鳞！

    龙血进一步活跃，年轻的贝奥武夫体格进一步膨胀，身高接近一米九，骨刺从作战服中穿透而出。

    枪林弹雨中，薇拉一副习以为常的姿态，信步行走，甚至有点无聊。她控制着龙鳞层层闭锁，将麻醉气体和元素乱流屏蔽在外。

    “不朽”的领域仅限于自身，银色子弹不能打穿金属化龙鳞的话，作用甚至不如普通子弹。

    女孩银灰色的半龙化身躯狰狞而高贵，她只是顶着炮火走近一个又一个敌人，钛合金般的龙爪一击将其重创或者晕厥，再走向下一个。

    解决了二楼的敌人，薇拉活动了一下颈椎，身体发出金属碰撞的刺耳声。她从二楼一跃而下，沉重的身躯将地面砸出放射性的凹坑。

    吃瓜看戏的罗隐将店里的音乐开到最大，《Hemingway》。

    C' n'est pas L'adieu aux armes

    那是不是永别了武器中的情景

    C'est un monde qui dispara?t

    他觉得这个世界即将消亡

    Les missiles n'ont pas le charme

    军火炮弹对他毫无魅力可言

    “看到没，真他妈的牛逼！可控龙化加上顶级的肉体强化言灵，这种存在放以前应该叫肉身成圣。”

    罗隐制止了兴奋起来的风间琉璃，他还有很多玩具没用出来。

    引擎轰鸣，改装的川崎重机车从包厢中冲出，铁面的猛鬼骑士横举着近两米长的青铜链锯剑，以150公里的时速向那座钢铁堡垒发起冲锋。

    炼金领域暴涨，高速旋转的锯齿与金属色泽的龙爪正面相撞。崩解的力量和不朽的言灵领域相持，锯齿与龙鳞之间火花飞溅。

    第二辆摩托从侧方袭来，巨锤重击薇拉的左腿，让其单膝跪地。

    龙马奈特莉手持喷火的合金巨剑，从房梁上狂笑着跳下，被薇拉用一口闪亮的尖牙咬住，口中不断喷火。

    剑弩的四倍音速弹丸连续命中被三人锁住的薇拉，将龙鳞烧得赤红发黑。

    那个女孩居然在笑。

    薇拉的下颚发力，荆棘般的尖牙刺入燃烧的大剑。简直是鳄鱼般的咬合力。

    她一口咬碎了剑。不朽的领域进一步增强，变形的鳞甲重新归位，肌肉纤维强悍得像是钢索。

    她顶着三个接近A级的混血种，加上两台重摩托的力量，一寸一寸地起身。这副场景就像大力士参孙摧毁神庙中的石柱。

    三人同时撤开，薇拉没有追击，只是用金红色的双瞳环视着周围的敌人。

    “这家伙有你发病时候八分的疯劲了。你和她打起来的话，新宿区会出大问题。”

    风间琉璃抱着手臂，没有反驳。本部原来也有这种怪物啊。

    “我的人呢。维格拉夫那个废物在哪？”

    她的声音在大厅回荡，带着令人悚然的金属摩擦声。

    很奇怪的感觉。这个龙化怪物的声音除了怒气，罗隐还从中感觉到一种无聊感。

    就是那种每周007加班工作的社畜，面对堆成山的文件的无聊感。

    第一次龙血沸腾时，她无比兴奋，权与力带来的快感让她能日夜与人争斗。

    第一次杀人让她印象深刻，死者的眼神让她做了几天噩梦。

    但当这种本来很“特殊”的事变为她的工作，一切都只在重复中变得愈加无趣。

    如今她引燃龙血时心中古井无波，出拳、杀人就像早上起来煎蛋那么平常。

    不必要的话，她现在很少杀死敌人，因为溅出很多血的话会很麻烦。

    她的言灵是不朽，但没有人能真正永恒。刀剑钝化了还可以替换，心疲劳了却没有替代品。

    “你的队友们现在安然无事。想救他们的话，击败我们。”

    戴着铁面的罗隐与玉将并排走出，风间独自看戏。

    猛鬼骑士们悄然退出，将战场交给自家老板。

    炼金炸弹连续引爆，硫磺和水银毒气迅速蔓延，通讯摧毁。

    薇拉戴上两个炼金指虎。快点结束战斗，回去休息。

    弱点眼镜的扫描中，她的身体结构几乎没有弱点，想一击必杀坚硬如钛合金的人类无疑是妄想。

    玉将和薇拉同时爆射而出，黑色和银色的幻影在舞厅中轰然相撞。

    薇拉沉重的身躯压着玉将节节后退，撞碎了玻璃幕墙和酒柜，在铁制墙壁上留下深坑。玉将扭头，闪过薇拉的重拳，银灰色利爪在铁墙上留下清晰的凹陷拳印。

    嗖！

    再生金属制作的长钉擦着薇拉的右臂钉入墙壁，表面闪着幽暗的炼汞光泽。

    薇拉看不懂上面雕刻的复杂纹路，但靠直觉都能猜到这不是什么好东西。她抛下玉将，决定先解决这个偷袭的家伙。

    罗隐毫不犹豫地开始逃窜，改造版的射钉枪不时打出效用不明的长钉。

    身体素质提升了一截后，他将外附肌肉升级为了全身版的气动装甲，这东西能让他在直线速度方面接近超级混血种的水平。

    用镜瞳收集大量数据后，合理规划闪躲路线，以薇拉的速度竟然追不上他。

    玉将同样手持射钉枪朝她射击，薇拉对于这种不了解的东西很是忌惮，还好全部闪开了。

    人形暴龙烦躁地盯着这个到处乱窜的苍蝇，又转而冲向玉将。

    两个怪物在地板上扭成一团。利爪与利爪相击，用牙齿互相撕咬，玉将龟裂的铁面下却露出和蔼的微笑。

    金属龙爪撕开玉将的西服，扣开他的鳞片，撕下片片血肉，一片血肉模糊中恶心的肉芽又修补着他的身体。

    嗖！一支青铜长钉击中了薇拉的后背，却根本无法刺入薇拉的鳞片，无力地哐当落地。

    她刚才忌惮的竟然是这种没用的东西，真是可笑。

    罗隐打了个响指，夜店中预设的机关启动了。地板下是一道道狭窄的水渠，其中流淌的是十数吨的水银。

    她并不明白，长钉已经击中了她，那是一个标记。灵已经锁定了她。

    水银自发流动，数十根长钉飞速颤动。这是一个巨大的炼金阵，所有的钉子其实都已精准命中了。

    这才是炼金术士的作战方式。无比强大的灵在场中苏醒升腾，水银河与青铜长钉共鸣、咆哮。

    无形的诅咒强行剥离了薇拉的力量，通过一层又一层的衰弱之力。

    龙血安眠，言灵消退，坚韧的龙鳞慢慢缩回体下。

    在与玉将的相持中她飞速从优势转为劣势，依仗的钢筋铁骨一点点变得褪去。无形的锁链施加着恐怖的压力，将龙血的力量缓缓捆绑束缚。

    反应过来的薇拉企图撞开墙壁逃跑，却被玉将锁住了身体，挨了一管镇静剂。

    罗隐哼着小曲儿回收长钉。这是即时制造炼金阵的技巧，领域强大，但只能维持几分钟。

    “帮她穿上衣服。”罗隐转开目光。没想到人形暴龙的真面目只是一个满脸写着无害的女孩。

