
穆青青已经见识了许多玄幻的东西，对于大虫具有灵性的事，自然也不见怪。

可穆爸至今还保持着研究者的理性，大虫是猛禽，无缘无故在人类的地界打转，必有所图。

而动物的本能会图什么？

除了食物，当然还是食物！

所以哪怕穆青青为大虫说话，穆爸却还是叮嘱了她几句，叫她注意安全。

为了让老爹放心，穆青青也不得不一脸乖巧的应下来。

好在接下来几天，大虫又间接性的失踪了，穆爸便也没有再时时担心。

春耕过后，村人也闲了一段时间。

可穆青青却肉眼可见的忙了起来，没有别的原因，只因为自家铺子的生意太火爆了。

按理来说，一个小小的菜铺子，其实生意再好也没有夸张到火爆的程度。

可不知从什么时候起，有人说穆家蔬菜吃了对身体好。

这个“好”字，没有很明确的说法，但和强身健体病情恢复之类的挂钩。

于是很多人便慕名而来。

其中不乏一些富贵人家的采买婆子，天还没亮就开始站在门前排队等候。

也因为这样，穆家每天到货的蔬菜，总会在很短时间内抢购一空。

而每天的上货量，也总是跟不上。

几天下来，难免就有人开始埋怨，一些不好的声音便也从中传出来。

一开始，只是有人说些菜铺子的不好，说穆家蔬菜卖得贵之类的。

但这谣言传了没多久，又有人开始说穆家的蔬菜不是正经东西。因为那些蔬菜许多人没见过，有的人吃了后还为此生了大病，差点要了一条命。

这些流言越传越广，直接影响到了铺子的生意。

当然这个影响的程度，只是让排队的人变少了，闹事的人也来了几波而已。

对于菜品的售卖速度，依然没影响。

早上一开门，半个时辰内绝对抢购一空。

所以一开始，穆爸没打算理会这些人。但苍蝇这种东西，哪怕干扰力不大，但“嗡嗡”的声音也烦人。

随后过了没多久，穆爸就忍不住说道：“刻意抹黑咱们家的名声，应当是同行或者是得罪过的人。同行我们虽然不多，但是也有一些。至于得罪过的人，我目前能想起的，只有天香楼的张家。”

天香楼当初与穆青青解除协议后，除了张翼派人来打探过消息后，两家就因为大雪封山的事再没有来往过。

后来开春，穆家正经做生意，天香楼也做生意，两家就更互不相干了。

可据穆爸的了解来看，张翼此人心胸狭隘，先前的事情绝不会善罢甘休。

这次的事情，哪怕他没有主动做，也肯定在其中煽风点火挑拨闹事了。

所以要怎么回击，也是个值得思考的事。

穆青青听了后，托腮说道：“直接回击肯定是不现实的，毕竟张家背后还有个县令做后盾。但我们可以恶心他呀，比如把菜重新卖给酒楼什么的，就让他眼馋看着。”

而且还不能光卖给一家酒楼，要卖给好几家酒楼。

这样天香楼若是真对自家再动手，肯定也要顾及那些酒楼。

一家富贵酒楼好对付，就不信好几家酒楼都好对付！

矮子里面拔将军，总有几个也是背后有靠山的吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70383880"  chaptername="第400章  故意抹黑">加入书签</a>
</div>
