    “雷塔女士...”

    “不用客气，你直接叫我泽维就好，不用称呼姓氏，我讨厌那些繁琐的章程。”泽维打开了门，让林文和黑默丁格进去。

    进门之后，林文在黑默丁格的带领下，瞠目结舌的看着四周的物件。

    这间实验室的大小能堪比杰斯和维克托所使用的实验室，说白了...这间实验室的规格也不是学生能够使用的，这明显也是教授专用的啊！

    而现在，它却专属于泽维，由此可见，黑默丁格很可能没有夸张。

    因为有这个待遇的学生，现在在皮城大学里一共就只有四个人，杰斯和维克托算两个，而现在林文面前的泽维是一个，还有一个也是个女孩，听说去恕瑞玛亲自考察地质去了。

    而现在，林文看着眼前的各种东西。

    最吸引林文眼球的是一个疑似机甲一样的大玩意，那玩意正挂在一个假人的身上，内部的各种电线并未被接上，就那么的都摆放在了外面，看着很杂乱，但却因此散发出了“高大上”的感觉。

    它的外形，上面呈现为个左字形的铁“衣服”，就那么的套在了假人的锁骨上，还有一根柔软的导管衔接到了胸口下方，在腰腹处绕了一圈，像是个护腰的东西。最后，是一个护背一样的铁片，就那么的贴在了假人的后龙骨上。

    【泽维的铠甲（未完成装备）】

    品质：★★（未完成）

    效果：未完成品，完成品穿戴可提高使用者70点力量，50点敏捷，并获得铠甲特殊攻击效果。

    副作用：泽维没有完成的作品，拥有极强大的可塑性，但提前穿戴极其危险，危险指数91%，禁制提前穿戴！

    林文：...

    等等，这东西泽维要是真制作成了，那一个强壮的人佩戴上后，属性真就少了不了林文多少。

    范德尔要是戴上的话...我凑，真就是人造怪物是吧？

    那样的话，范德尔岂不是成为了蒙多，或者是沃里克那样的角色啦？

    再次看向泽维，林文就对这个发色和蔚一样的女人态度不一样了。

    黑默丁格教授真是好人啊！

    他真没骗自己！

    约德尔人真不骗人！

    这可是林文现阶段看到的唯一一个二星道具！

    “你还是别看那个了，那个是我未完成的作品，哦，对了，你千万别碰它，它很危险。”

    看到了林文吞咽口水的动作，泽维感到好笑，她耸耸肩膀开口说道：“因为是未完成品，它很容易出故障，今生我也不知道能不能真的完成它。”

    “对了，教授，你和林文是为了什么事来找我？我应该和您也说过的，像是下午这种时间，如果不是什么大事的话，还请您也不要来找我。”

    房间里有着好几张大桌子，泽维走到了一张乱乱的桌前，伸手推开上头的一堆杂纸，她竟然在一堆纸下拿出了三个杯子和一个小罐子，那里头装着半罐的茶叶，然后，她又走向了在墙边架子上的一个水壶旁，林文只见到泽维不知道是在水壶的那里点了一下，然后水壶就发出了呜呜声。

    它在加热。

    “喝红茶可以吗？”

    “当然没问题，虽然先前已经在杰斯那喝过了，不过...”黑默丁格双手交叉，跳到泽维为他弄的凳子上，笑眯眯的说道：“我还可以接着喝。”

    林文也点点头，“谢谢。”

    泽维不说话了，等到水烧开，泡上了三杯红茶之后，她才开口道：“说吧。”

    黑默丁格拿起茶杯，正轻轻的吹着茶水，闻声眉头一挑，大眼睛里装满疑惑：“说什么？”

    “教授...”林文无语的叫着他。

    “哦哦，对！”

    放下茶杯，黑默丁格开口道：“泽维，林文他有一项小发明，需要一个十分精通机械技艺的科学家，本来我是想自己帮他的，但是我身为议员，时间没那么多，所以我就想到你了。”

    “两点，教授。”

    泽维抿着杯子里的红茶，十分的优雅，将杯子放在小碗上，她端着说道：“一，我的时间也没那么多，我自己要做的事情多了去了。”

    “第二，我这个人只做有趣的，前卫的东西，武器也好，生物用具也罢，只要不足够有趣，那就不要来找我。”

    黑默丁格张开口，然后：“额...嗯。”

    林文在旁边：“？？？”

    算了，大头他就是个老好人，脾气真就好到不行。

    身为议员，又是学校里的最高级教授，如果他真想要指挥泽维办事的话，那泽维能不听吗？那当然是不可能的。可大头却并未动用自己的权利，而是纠结的坐在那。

    “泽维，你可以先听听我的灵感吗？”

    在见到泽维的那些发明之后，林文相信了，她确实是个比肩杰斯和维克托的机械天才。

    看吧，在现阶段上，杰斯和维克托都没能研发出二星的装备，海克斯科技还处于萌芽阶段，但泽维却用电学和机械学，不依靠魔法的能力打造出了二星的装备！

    虽然是未完成品，但这也足够证明她的天分了。

    “我想不用了，林文，不是我看不起你，而是能够让我提起兴趣的东西实在是很少。”

    “海克斯科技也不行吗？”

    泽维一愣，看向黑默丁格，只见黑默丁格点点头：“你知道的，他和杰斯维克托的关系很好，他们是三个人一起发明海克斯科技，虽然林文只是个打杂的。”

    “如果是海克斯科技的话，我愿意试试。”泽维改口说道。

    “额...”这会轮到林文尴尬了，海克斯的主导人是杰斯，才不是他，他没权利抓一个人就塞进团队里，那样的话杰斯会生气的。

    再说了，林文要发明的东西...是他自己的点子，于是他对着泽维说道：“不是杰斯和维克托现在所研发的，而是我自己的想法，我的想法需要用到海克斯宝石，所以我说是海克斯科技...”

    “没关系，总之，那东西你能搞到手就行，哦，你和塔利斯的关系不错来着。”泽维好像很熟悉杰斯，她点头道：“塔利斯虽然是个讨厌的家伙，目中无人狂妄自大，但他也是个很重视朋友的人。”

    关乎到海克斯科技，泽维马上来了兴趣了。

    要说现在皮尔特沃夫最受瞩目的，那当然就是杰斯·塔利斯的海克斯科技了，泽维当然对其也感兴趣，她也有试过自主去开发海克斯，但是现在市面上售卖的海克斯水晶都极其的不稳定，属于危险品，而加工水晶制成宝石并能利用魔法的手艺，现在只在杰斯和维克托的身上。

    杰斯和维克托现在自己用都不够，当然不会向外售出海克斯宝石，他们两人现在不缺钱，皮城的大家族，菲罗斯已经投资了杰斯，而米达尔达也投资到了杰斯的身上，更别说他和吉拉曼恩家族也有着关系。

    钱？呵，纸而已。

    也因此，多次尝试搞到海克斯宝石无果的泽维听到林文能搞到海克斯宝石，她当然有点心动。

    “说说吧，林文，你的那个...小点子，如果不错的话，我可以试试帮你。”

    林文也不马虎，马上就向泽维说道：“海克斯宝石不仅是有着加速时间和短暂停止时间的魔法能力，也有着能够传播和存储声音的魔法能力，我想要你做的就是加工海克斯宝石，改变它的铭文路线，不同的构造和铭文，能够让海克斯宝石产生出不同的效果，我想要打造上一块能够分辨各种声音的海克斯宝石。”

    “额，你如果要的是留声机的话，我这有，你不需要大张旗鼓的用海克斯做那个。”泽维眨了眨自己紫色的瞳孔，去找到了一个小盒子递给林文。

    林文接过，不知道泽维的意思。

    “对它说话。”泽维边说，边伸手点在了盒子的上方。

    “说什么？”

    林文没反应过来。

    泽维又拿过盒子，手指在上面画了个圆，接着...

    “对它说话。”这是泽维的声音。

    “说什么？”这是林文的声音。

    “...”

    好家伙，这个盒子有录音功能？！

    林文呆呆的看着泽维又把盒子放在了自己的手上。

    “作为我们初次认识的见面礼，这个就送给你了。”

    “不不不！”林文将盒子放在桌上，对着泽维说道：“你弄错我的意思了，我想要做的不是录音盒子。”

    “我想要做的是个能够让两个人远程互相交流的东西，就比如...一个人站日之桥上，但也可以和身在这里的我们实时交流。”

    “这怎么可能？那么远的距离要进行实时的交流？这不可能，你说的那是魔法吧。”泽维啧了一声。

    但坐着的大头却是一拍手，“哇喔，林文，你的这个点子...太美妙了！你怎么不早和我说？”

    不等林文开口，黑默丁格教授又自言自语了。

    “海克斯科技能够传播和加速事物，它连时间都能做到加速，那没理由不能够改写其中的铭文，传播声音，所以要是能利用一些规则的话...说不定真的能够做到！”

    黑默丁格跳下了凳子，来回踱步，他进入了思考模式。

    而一边上...泽维看着踱步的大头，果断的对林文说道：“额...我觉得我们还能再沟通沟通。”

