    滑雪场宾馆，712号房间。㈧㈠中文  『 网ＷｗΩＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    李在旭把拎在手中的箱子放在床上，把箱子打开，里面是一捆一捆，以一百张为数目，用纸带捆扎在一起的美金，箱子中所有的美金都是不连号的旧钞，总共是一百万。

    “队长，钱都已经准备好了。”李在旭对池金镇说道。

    池金镇从烟盒中抽出一根烟，塞进嘴里，从口袋中摸出他那个有些老旧的铜制打火机，打开盖子，拨动火石。

    嚓！嚓！嚓！

    可能是火石受潮了的缘故，池金镇把火石拨动了好几遍，才把火点燃。将打火机的火凑到卷烟旁，把烟点燃。

    嗞啦——

    池金镇一口将卷烟吸去了小半支，口鼻中喷吐出蓝色的烟雾。池金镇手中的烟很冲，这从刺鼻的烟雾中就能知道，而且他手中的烟没有滤嘴，就是很早以前那种用纸裹着烟草的卷烟。

    这种卷烟用的烟草都很差，而且特别冲，一般只有那种有着几十年烟龄的老烟枪，才会习惯抽这样的烟。因为这种烟的受众面很小，所以在国内，已经很少能看到这样的烟。

    池金镇手中的烟是从c国，也就是他自己的国家带来的，在这里，这种低端的烟根本没人愿意去抽，但是在c国，香烟是绝对的奢侈品，普通人是无法消费，也没地方能够消费到的。池金镇手中这包烟，是处长给他的。尽管池金镇一直都不舍得抽，只有在思考问题的时候才会点一根，可现在这包烟也只剩下最后一根了。

    池金镇默默地抽着烟，直到手指再也夹不住手中的烟，才把烟头掐灭在烟灰缸中，对李在旭说道：“武器呢？”

    李在旭起身走进卫生间，打开马桶水箱的盖子，从里面捞出一包外面裹着层层塑料胶带的塑料袋，也不管塑料袋上滴答的水滴，放在房间地板上，用随身携带一把折刀，把袋子切开，把里面的东西全都倒在地上。

    装在塑料袋中的是两把******p5紧凑型手枪，两个压满子弹的备用弹匣和两个适配于手枪的消音器。

    ******p5手枪，是上世纪7o年代由德国的小型武器制造商******公司生产的一种9毫米半自动手枪，手枪全枪长181毫米，重o.79千克，使用9x19mm口径手枪子弹，弹容量8。

    这种手枪便于携带和隐藏，因为其隐秘性高加上武器性能可靠，这种手枪很受一些执法部门青睐，******p5手枪的紧凑型，甚至还被出口到美国、荷兰、葡萄牙等国家。

    池金镇从地上拿起一把手枪，退出弹匣，看了眼弹匣中的子弹，把弹匣重新推入手枪，贴身藏进自己风衣中，把消音器和备用弹匣也塞进了风衣的大口袋中。

    “中午在滑雪场东南边的小屋中进行交易。”池金镇对李在旭说道：“这次交易对我们国家而言，非常重要，只能成功，不能失败！”

    ……

    滑雪场中的人很多，需要排队坐缆车上山。云熙扭头看了眼排在自己身后的罗昊，然后摘掉自己手上的棉手套，把罗昊微蹙的眉头抚平，说道：“出来玩就不要想那么多，就算那两个男人真的有所图谋，有你有小凡，还有我在，也足以应该。所以现在别想这么多，好好去玩。”

    罗昊低头在云熙微凉的额头上轻吻了一下，说道：“你说得对，既然出来了，那就好好玩。就算真的有情况，只要对方不是拿出核武器来，以我们这些人也足以处理。”

    四个人分坐两辆缆车上山，在半山腰的管理处，交了押金，租用了四套工具。

    龙隐部队是一支全天候、全地形的特种作战部队，而这其中自然也包括了在雪原作战。所以罗昊和齐凡是经过专业滑雪训练的，虽然他们在寒带执行任务的次数并不多，但是他们的滑雪动作还是十分标准，穿戴好滑雪工具后，很快就上手了。

    云熙从“炼狱”毕业后，又跟着夜鹰进行训练，同样也接受过寒带作战的训练科目，也是掌握了滑雪的技巧；所以，四个人中唯一不会滑雪的就只剩下云冰一个人了。

    “要不要我教你？”

    在外面滑了一圈返回来的齐凡，看着双手拄着滑雪杖，颤颤巍巍站着没有动的云冰，说道：“你的姿势不对，要像我这样。”

    “要你管！”

    云冰瞥了眼正在给自己做示范的齐凡，说道：“本小姐冰雪聪明，没什么东西是能够难倒我的，我只要看一遍就能学会！不就是滑雪么，姑奶-奶学滑冰的时候也不过就是学了一个小时，这区区滑雪还能难得倒我？”

    说着，云冰双手的滑雪杖在雪地上一撑，然后就滑了出去。刚滑出的时候，云冰还能掌握平衡，可是往前滑了十几米，云冰的身体就失去了平衡，脚下的雪橇绊在一起，然后人不受控制的向前摔倒在雪地上，整个脸都埋进了雪里。

    不是每个来滑雪场滑雪的，都是有滑雪经验的，相反，其中很多人都是第一次接触滑雪的菜鸟，所以像云冰这样往前滑了一段距离，就摔倒，吃了一嘴雪的人不在少数。

    云冰挣扎着从雪地上爬起来，吐掉嘴里的雪，气恼的说道：“这玩意儿居然这么别扭，害我摔了一跤，气死我了！”

    说着，云冰踢了一脚泄心中的不满，她这一脚不踢还好，这脚一踢，身体又是失去了平衡一屁股坐在了地上。

    云熙动作流畅的滑到云冰身边，把手中的滑雪杖插在雪地上，伸手把云冰从雪地上拉了起来，说道：“这滑雪跟滑冰可不一样，你一个小时能搞定滑冰鞋，但是你未必一个小时能搞定滑雪板哦，你还是让小凡教你怎么滑，这样能少摔几跤。虽然摔在这雪地上不疼，但是被雪关进衣服里总是不舒服的。”

    “谁要他教！”云冰拍掉自己衣服上的雪，说道：“免得他没事就说我笨，在我面前炫耀。所以堂姐，还是你来教我怎么滑雪吧？”