    山洞之内。

    相比于此前周长青等人来到这里时的昏暗，此刻阴世幽泉所在的山洞，却是正好相反。

    因为入目之处，皆是宛如冰封一般的墙体。

    在这些雪白的光芒作用之下，原本昏暗的山洞反而看的颇为清楚。

    倒是正应了那句，物极必反。

    眼下山洞内属于阴世幽泉的煞气，已然凝聚了实质，便是七夜，在踏入之后都感觉到一股刺骨的寒意。

    更别说，这寒意还在无时无刻的想要侵蚀他的元神。

    “阴世幽泉。”

    看着山洞内尽头不断喷涌而出的黑色森寒的阴煞之气，看着这些煞气又将整个岩壁冻结成白霜，七夜的目光之中有着一丝异样之色。

    “阴煞淬体，魔劫永恒，想要打败月魔，唯有成为魔中之魔。”

    七夜想着自己母后临死之前将魔体重新赋予他时的感悟，一步步的走向了阴世幽泉。

    他不是没有想过，这是月魔的又一次把戏。

    可是面对月魔的危机，以及与劫灭魔尊一战之后的差距，都让他明白，现在的自己想要挽救阴月皇朝。

    想要拯救落在玄心正宗手中的王小倩，单单凭借以前的修为，已然不足以成事。

    更何况，几遍是月魔，也无法在他的感悟上做手脚。

    一念及此，七夜再也没有任何犹豫，当下便来到了阴世幽泉的附近盘膝而坐。

    下一刻，属于阴世幽泉的煞气，源源不断的没入到七夜的体内。

    与此同时，就见魔君七夜的体外有着源源不断的紫色光纹在这一刻浮现而出。

    只是一眨眼的时间，这些紫色的光纹便宛如蝉蛹一般，将其整个身躯尽数覆盖在内。

    但这不仅没有减弱魔君七夜吞噬阴世幽泉煞气的速度，反而使得整个山洞之内，都席卷出了一阵风暴。

    这些风暴以魔君七夜化身的紫色蝉蛹为中心，向着四面八方扫荡而去。

    所过之处，原本冻结成冰霜的阴煞之气，竟然传出了咔嚓的碎裂之音，继而宛如烟卷残云一般，向着魔君七夜呼啸而去。

    不过是数个呼吸的时间，山洞之内属于阴世幽泉的煞气，开始减少起来。

    但这减少，相对于依旧源源不断喷发煞气的阴世幽泉而言，却是微乎其微。

    在这般吞噬之下，随着时间的流逝，魔君七夜化身的紫色蝉蛹上的紫色纹路，变得越来越密集和繁琐。

    就像是一个古老的符文一般，散发出晦涩而有神秘的气息。

    这气息初时还显得微弱，可却随着时间，开始不断的增长起来，像是有极为恐怖的生物，正在渐渐复苏。

    二个时辰之后，在洞外守护的魔宫四贤更是因为这气息，而心中出现一股惊悸的感觉。

    这让他们不得不在商量之后，派出一人进洞观察。

    “这是？”

    来到山洞深处的天阿看着阴世幽泉下的紫色蝉蛹，眼中浮现一丝惊额的表情。

    可这表情，又很快化作了惊喜之色。

    “天阿，圣君现在情况怎么样？”

    待到天阿小心退回之后，另外的两人迫不及待的问道。

    “情况说不准，但圣君似乎正在利用阴世幽泉修炼。”

    天阿面色凝重的说道。

    “修炼？”

    另外两人对视一眼，眼中均是有着错愕之色。

    他们此番前来，虽然也是图谋阴世幽泉，可是阴世幽泉的煞气，哪怕是他们，也不能硬抗，只得以秘法护体。

    但要是说借助阴世幽泉修行，以他们的实力那也是万万不能的。

    “不错，虽然不知道圣君用了什么方法，可是此刻圣君身上散发的气息，哪怕是我，在看了一眼之后，都觉得心慌不已。

    显然，一旦圣君出关，其实力定然不可同日而语。”

    天阿说到这里，脑海之中不由得浮现出了劫灭魔尊的身影，在心中暗道。

    “或许，这一次圣君一定可以赢。”

    打败魔界千年的神话，这种事若是放在以前，天阿断然不会去想。

    可是只要一想到那紫色的蝉蛹时，他的心中就不由得来了信心。

    可以，一定可以。

    只要圣君出关，什么月魔，什么玄心正宗，都会灰飞烟灭。

    到了那个时候，魔界也好，人间也罢，他们阴月皇朝才是真正的霸主。

    因为天阿知道，哪怕是天魔星，在劫灭魔尊的眼中，也只是万物罢了。

    “当真这么强？”

    另外的两位看见天阿这幅模样，眼中也浮现出了精光。

    “既然如此，那就断然不能任何人来打扰圣君了。”

    “自然如此。”

    天阿点了点头，问道。

    “心灭可有消息传来？”

    “还没有，看来单靠他一人就足以应付玄心正宗的人。”

    “为了保险起见，我亲自去一趟，你们两个人再这里守护，万万不可以让任何人闯进去。”

    天阿说道。

    “好。”

    另外的两贤点了点头。

    片刻之后，就见天阿消失在了阴世幽泉的面前。

    “的确是玄心正宗的人，不过他们很谨慎，我暂时没有找到机会。”

    心灭看着天阿到来，好奇的问道。

    “你现在不是应该守护圣君吗，怎么过来了？”

    “圣君在用阴世幽泉修行，怕是需要一点时间，玄心正宗都有哪些人在这里？”

    “燕赤空和马三娘领队，另外就是大炎王朝的镇魔司。”

    “燕赤空和马三娘的修为不逊色于我们，圣君需要时间，不能让他们闯入进来。”

    天阿皱着眉头说道。

    “你想怎么做？”

    心灭闻言，看向天阿。

    魔宫四贤之中，唯有天阿最擅长计谋，所以每逢大事，一般都会让他做主。

    “布七煞玄阴阵，我们现在要做的事，是拖延他们的时间，只要等到圣君出关，这些人断然没有幸免之礼。

    阵法要活，要让他们感觉到每一次都在靠近，这样他们就不会一开始用全力。”

    听着前方的争斗之音，天阿目光闪烁的道。

    “好，听你的。”

    随着此话的落下，顿时一名名魔将的身影，出现在两人身后。

    “七煞玄阴阵。”

    下一刻，在天阿和心灭两位的带领之下，在一名名魔将的配合之中，此地的阴煞之气，顿时呼啸而起。

    不过片刻的时间，就见这些煞气之中，一名名阴煞之兵，悄然浮现而出。

