    此话一出，百里红妆漆黑清冷的眸子漫上了一抹不可察觉的光芒，“你有办法？”

    仙灵草的魅力，几乎是任何一名修炼者都无法抵抗的。

    第二条性命的存在，这可是无比珍贵的宝贝。

    只是，在这短短时间内，她已经看清了眼前的情况，在这仙灵草附近的王朝队伍很多，不过实力最强的就是秦润王朝和万云王朝。

    若非如此，如此宝贝，其他的修炼者早就已经争先抢夺了，又岂会如现在这般乖乖地站在一边？

    在场同样不乏大型王朝的队伍，相比而言，他们的队伍根本就没有希望。

    墨云珏唇角的笑意扩大了几分，“有办法。”

    “什么办法？”

    百里红妆挑眉，却是悄然收回了自己被墨云珏握住的手，俏脸布满了认真与好奇。

    天材地宝对于任何一个修炼者都有着难以抵抗的诱惑，对她而言自然也是如此，若是有机会，她绝对不会放过。

    “看我的。”

    墨云珏高深莫测的一笑，随即缓缓向着人群之中走了过去。

    韩溪泠的目光紧紧凝在百里红妆的身上，在见到百里红妆准备向她走近的时候，她便已经做好的战斗的准备。

    只是，刚才墨云珏抓住百里红妆手腕的那一幕同样清晰地落入了她的眼中。

    那阴森狠厉的眸光突然变化了几分，之前虽然看见墨云珏和百里红妆在一起，但是她并没有多想。

    虽然墨云珏相貌不俗，气质非凡，但是充其量也不过是一个王朝的修炼者罢了。

    不论是身份还是地位都远远无法和帝大哥相提并论，她相信百里红妆不可能不知道这一点。

    可是，刚才那一幕，难道百里红妆真的和这名男子有关系？

    一想到这一点，韩溪泠的心里边忍不住兴奋。

    如此一来，百里红妆还有什么资格跟她争帝大哥？

    她要让所有人都知道百里红妆这般不要脸的行径！

    墨云珏缓缓向着人群中央走去，俊脸漫上了阳光而儒雅的笑，“潘公子，好久不见了。”

    潘子墨当即转过身看向声音来源的方向，当他见到墨云珏的时候，脸上不由得漫上了一抹惊讶之色。

    “墨……公子？”

    潘子墨眼中难掩震惊之色，甚至怀疑自己是不是看错了，不过这仔细一看之后，他方才确定眼前的人真的是墨云珏无疑。

    只是，以墨云珏的身份，怎么会来参加考核大赛？

    墨云珏缓缓走到了潘子墨的身旁，道：“潘公子，看来，你需要帮助？”

    听着墨云珏的话，潘子墨微微一愣，随即笑着点了点头。

    他们万云王朝和秦润王朝素来都是较量的对手，在这样的情况下，仙灵草都显得没有那么重要的。

    对于现在的他而言，即便这仙灵草落在别人的手上，那也远远比落在董鸿云等人的手上强！

    只要墨云珏答应加入他们的队伍，那么他们便能联手打败秦润王朝的队伍。

    如此一来，他们虽然没有了仙灵草，但是他们在颜面上已经胜过了秦润王朝！

    反正注定无法得到，不如让第三人得到！

