    *陆文跟随着老人进入陆府。

    走进陆府，府中的景色顿时和白麓城中的繁华区分了开来，陆文跟在黑袍老翁身后，沿着一条铺就着大小几乎一致的鹅卵石小路走着，踩着脚下圆润的鹅卵石，恍惚间感觉自己仿佛回到了在地球上曾经去过的江南园林一般。

    一步一景，绝非虚言。

    每走出一步，眼前的景色就出现了微妙的变化，充满了新奇感，绝不会令人觉得枯燥。而这在陆府之中也只是一条普通的小道而已，不及整个陆府的九牛一毛。

    “不愧是陆府。”陆文在心中感叹道，这是发自真心地赞叹。

    跟着黑袍老翁行走了约莫一炷香，陆文被领到一排建筑前，雕梁画栋，但却不显奢侈，反倒与周围的紫斑竹林交相辉映，宛若置身于竹林中的隐士。这令喜欢幽静的陆文眼前一亮。

    陆文被带着越过一处圆形的白色石质拱门，走进拱门便能听到远处有流水声传来，顺着声音看去，陆文看到从房屋正对面的竹林之中有一条汩汩的小溪流淌出来，水流不大，却格外的协调。

    “这些客居都是空房，您可以随意挑选一间住下。等再过半个时辰，会有人给您送来餐食。”老翁指着眼前一排的房间对着陆文说道。

    “多谢。”陆文微微拱手谢道。

    黑袍老翁点了点头，然后缓缓的转身走出圆形拱门，离开了这处客居。

    目送着老翁走远，陆文回头看向这处陆府的客居别院。

    此时半个日头都被西山遮住，昏黄的夕光与微风的风，轻摇的竹海与汩汩流淌的小溪，淡雅的小居屋顶瓦片上被夕光晕染成一片金黄，宛若一幅山水画。

    一时之间，陆文除了‘自然’二字再也想不出其他的词汇来形容这处陆家的别院。

    今天见过北宅管事的宅邸，在这个世界已经算是一处豪宅了。

    但是看到陆家的宅邸，陆文才明白，什么叫天外有天，宅外有宅。什么叫处处无景，处处有景，这种建筑布置的造诣已经不是有钱就可以做到了。

    而深吸了一口气，吸入肺中的满满都是新鲜空气与紫斑竹海的竹香味。

    淡雅，自然，幽静，别的不提，至少是个养老的好地方。

    不过自己现在考虑养老似乎有些太早了。

    陆文轻笑着随意的选择了一扇门，推门而入，房间的布置并不奢华，与外面的环境一般，淡雅清幽，但是处处有细节，至少床铺都比陆文在医坊的床要柔软，这令陆文十分满意。而且最令陆文满意的是，房间里还有一张书桌，以及一个放满了书籍的书架，。

    陆文惊喜的跑到书架旁边，目光在书架上的书籍上仔细的看过一遍。

    这里的书籍多是一些小说，显然是给书房中的人解闷用的，不过也有一些杂书。

    陆文从书架中抽出一本名为《地文志》的书籍，打开一看，脸上露出惊喜的神色，这竟然是一本十分珍贵的地理书籍。自己来到这个世界近一年了，也只是大致的知道梁国分为一十三州，但是更详细的便不知道了，这本《地文志》算是填补了陆文地理方面的空白。

    “这一趟来的不算亏。”

    接下来陆文便抱着这本书，一屁股坐到书桌前面，半个时辰的时间一晃而过，门外的敲门声响起才将他惊醒，陆文起身打开房门，原来是送来餐食了。陆文坐到饭桌前快速的吃完饭，然后将餐食收拾好，放在门口。

    转身继续回到房间，研读书籍。

    期间也只是起身点过一次油灯。

    夜深，窗外虫鸣清晰可闻，而陆文则将这本书籍的最后一页翻了过去，陆文将这本不算很厚的小册子放下，长舒了一口气，浮现出几分疲惫，但是脸上却带着笑容。

    自己已经将这本书完全的记下来了，对于梁国的十三州的地理风貌，以及县级的城市都有了一个大概。

    不过虽然记下来了，但是理解却还要很长的一阵功夫。

    灰色空间让自己增强了记忆力，但是理解力还是和以前一样。真要做个比喻，陆文现在就像是前世某本武侠小说中的一名女主角，通读无数武学经典，能够倒背如流，但是自己武功不高，因为只能记忆，但无法理解，距离融会贯通更是差的很远。

    不过陆文还是很知足了，至少节省了自己大量的记忆时间。

    而通读之后，陆文对于梁国的一些地理上的认知也有了几分更正。比如陆文以前一直都以为太岳山脉是横亘在梁国正西方的山脉，但是现在才知道，太岳山脉是从梁国西南方向穿插了进来，这还只是太岳山脉的一角，而这一角南北就宽有万里了，将四大世家的西境尤家与南境陆家隔离开来。

    而太岳山脉的东西长度在这书中并没有给出一个具体的数字，只是一个模糊的‘东西逾十万里数’。

    简单来说就是保守估计有十万里长。

    陆文不知道这个数字是怎么来的，但如果不是吹嘘的话，就有些骇人了。

    同时对于梁国之外的地方，这本书中也略有提及。

    比如益州南面生活在原始丛林中的南蛮，以及梁国北面的大草原，以及东边没有尽头的大海。

    这个世界远比陆文想象中的要精彩的多。

    这本书虽然不厚，但是内容量巨大，陆文晃了晃有些沉的脑袋，心中估计着，想要消化掉这些知识恐怕最少需要两三天的光景。于是陆文将这本书放回书架，然后吹灭书桌上用青铜雕刻的莲花形状的铜灯。

    起身坐到床上，坐着屁股下柔软的床垫，陆文反倒有些不适应了。

    而且因为的事情匆忙，陆文没有将黑色石珠拿在身边。虽然还不能确定黑色石珠与灰色空间的关系，但是急需验证完虬龙劲是否能够运行的陆文没有时间做实验，于是只能先假定只有通过黑色石珠才能进入灰色空间，这也是陆文每晚都把黑色石珠放在枕头下面的原因。

    但是今天是不行了，匆忙中陆文根本来不及带上。

    没有黑色石珠，陆文连道德经都懒得念了，直接脱掉鞋子，然后和衣坐在了床上。

    今天的事情无疑令自己大开眼界。

    白天去了北宅查案，给一名有着悲惨经历的女子送去一点人性的关怀。下午又被陆芝双胁迫着来到白麓城陆府，虽然是被胁迫，但是还是让自己大开眼界，增长了许多见闻。

    其中最让陆文印象深刻的还是那虎啸龙吟，以及那名英俊青年口中惊呼的大圆满真息。

    通过《观沧水》这部功法，陆文知道先天分，凡息，真息两种境界。而大圆满真息一次让陆文知道这两个境界之中应该也是有差距的。

    陆文将这些猜测都暗暗记下，然后在床上盘起腿来，手掌合十，目光微阖，开始打坐，约莫半柱香后，陆文的呼吸就变得悠久绵长起来。

    不管这先天境界有多么令人向往，都不如自己当下要做的事情来得重要。

    从上次在灰色空间进入过打坐‘入静’之后，陆文便一直在现实之中尝试着打坐入静，与在灰色空间不同，现实之中的声音太杂乱了，陆文打坐起来，反而是越坐越觉得心中烦躁，仿佛心中有只猿猴降服不了。而且每次入静之后，双腿都僵硬麻木。

    足足尝试了三天，陆文结合着在灰色空间‘入静’的经验，才算是找到了一点法门，能够在现实中进入打坐‘入静’的状态。而有了第一次的经验，后面便容易多了，原本需要用半个时辰才能入静，如今只需要半柱香便能入静，进展也还算是不错了。

    练习入静时，对于道德经提到的‘致虚极，守静笃’陆文也从只会读，到现在有了几分理解，给了陆文一些帮助。某些道理，哪怕是跨越了一个世界，依旧能够发掘出金子。

    至于第二重打坐境界‘入定’，陆文也有了几分粗浅的猜测理解。如果说入静只是将原本杂乱的思绪忘记，让心境回归平静。那么第二重入定的‘心外无物，寂我两忘’便是容纳这些脑海中的思绪，达到任尔东南西北风，我自岿然不动的境界。

    既能切身的体会，又能客观的观察，用两重视角来观察自己的心，等到达这种境界，或许外界纵然杂乱无比，依旧能够定下心来，这便是陆文所理解的入定。至于这理解对不对，陆文自己也不知道。这就是没有老师的缺点，没有先行者指点，所有的一切都需要自己从头摸索。

    至于入定第三重胎息的‘无心无我’境界，陆文目前为止还是没有头绪。

    作为一个曾经的理科生，这种形而上的哲学，理解起来实在是有些不容易。

    而随着将心思渐渐收敛，陆文的思绪就好像一扇湖面，不起波澜。

    约莫半个时辰以后，盘腿而坐的陆文长出一口气，缓缓睁开眼睛，原本由于看书所造成的疲劳已经在不知不觉中消解了大半。

    陆文脸上露出几分浅笑，这入静的效果，哪怕没有练武都能感受的到，对于放松思绪和缓解疲劳十分有效，这也是自己为什么每天都坚持的原因。

    微微伸了伸双腿，只有一点点酸麻感。

    陆文将麻衣外衫脱下，然后躺在柔软的床上，枕着带着竹子香气的枕头，借着刚才入静的惯性，几息之间便沉沉睡去。

    打坐半个时辰这个时间也是陆文经过测试后得到而最佳时间。若是打坐一个晚上，第二天起来反而会精神疲惫，身体酸痛，证明打坐并不能代替睡眠。而经过了几次测试，半个时辰是一个合适的时间，打坐之后能够缓解疲劳，而且借着打坐的惯性，也能迅速入睡。

    思绪逐渐沉入黑暗。但是这次却与之前不太一样，跌入了黑暗一段之后陆文反而觉得自己的意识有些清醒了，经过连日来的打坐入静，陆文对这种精神上细微的变化感受的更明显的。

    而清醒到一定程度，陆文缓缓睁开眼睛，入目的却是漫天星河。

    望着延伸到视野尽头的璀璨星河，陆文微微呆滞。

