    “格老子的，这么大的人了，还要当学生娃子，这不是活回去了么？”刘湘一边换军装，一边叨叨念念的。

　　“甫澄，你也别埋怨，咱们都是一样，人家让咱们回炉另造，你就老实听话，争取重新做人。”

　　“水晶猴子，你别得了便宜还卖乖，小心挨揍！”

　　邓锡侯顿时大摇其头：“我哪有得什么便宜，不是一样要开始学习么，大家都是一样的。”

　　“什么一样的？”刘文辉大声说道：“别把大家都当成傻子，我们这些人都有要求，要是成绩不过关，就没法领兵，你非但不用考察，而且进入部队之后，直接从副师长做起，比我们都高了一级，已经占了天大的便宜，你不是得了便宜卖乖是什么？”

　　“自乾，这就叫做识时务者为俊杰，你们眼馋也没用。”

　　西南的这些草头王已经基本到了北京，除了那些年纪大，地方上劣迹斑斑，不愿在军队里头混的人之外，其他的全都被进入了陆军大学，开始了全新的学生生涯。

　　按照计划，他们将学习一年半的军事技术，然后进入各部队实习，充当副职，再过一年半之后，如果表现好，可以直接外放成为各级将领。也就是说前后要三年的时间，才能再次独立领兵。

　　对于这些人来说，时间的确有点长，不过当他们到了北京之后，也真是大开眼界。参观了最新的工厂学校，看了正在修建的公路和铁路。工业化本身就是一个巨大的震撼。当看到那些武器从生产线上像是流水一样，被制造出来，他们都忍不住流出了口水。

　　和这些玩意相比，他们以前装备的简直就是垃圾，垃圾中的垃圾，尤其是到了近卫师当中参观之后，上百辆坦克呼啸冲锋的场面，简直让他们惊掉了下巴。要是能统帅这样一支部队。或许比起当草头王，更有滋味，每个人的心里头都在打着算盘。

　　不只是西南的这些人，宋哲元，张自忠等西北军将领也被召集到了京城，除了他们之外，广东的陈炯明也北上了。广西的李宗仁和白崇禧也自请接受整编。

　　对于这些张廷兰并不意外，大家都是聪明人，就像是小孩子要打针一样，怎么都逃不掉，聪明的孩子老老实实打一针，还能得到一点糖吃。要是一味哭闹。也没有什么作用，这一针还是会扎在身上。

　　按照目前的状况，整个国家大政已经基本统一，除了台湾，高原等地之外。政府的势力已经基本控制了全国，一个统一的中国终于出现了。

　　时间也步入了1926年。转眼又是一个新年，张廷兰在外面马不停蹄的跑了几处工厂和军事基地，直到除夕才赶回京城。

　　这时候张作相这个大家长已经早就准备了团圆饭，张学良，张血铭等人也都被请了过来，另外张廷枢也在欧洲回来，一家人算是空前的团聚。

　　年夜饭一共摆了十几桌，男女老少团座在一起，一帮小孩子在地上来回乱跑。家里头人口众多，再加上没有什么计划，往往是叔叔辈的和侄子辈的差不了几岁，甚至有些小叔叔还没侄子大，都混在了一起，显得格外热闹。

　　张廷兰从外面走进来之时，这些小孩子一看见他，都不免有些害怕，一个个往大人怀里头跑，只有大丫从张作相的腿上蹦了下来，几步就冲到了张廷兰的怀里。

　　张廷兰也得意无比，用带着胡茬的脸去蹭大丫粉嫩的小脸蛋，逗得太咯咯笑。

　　“宝贝女儿，你在家里头乖不乖？”

　　“乖，大丫可听话了！”

　　“是么？”

　　“嗯。”大丫毫不犹豫的点了点头，不过小脸蛋还是偷偷向后转了一下，似乎瞄了一眼张学良。

　　张廷兰哪里不知道女儿的古灵精怪，因此笑着拍了拍她的头，抱着大丫坐在了位置上面，笑着说道：“汉卿，大丫去祸害你了吧？”

　　张学良一脸的苦笑，正要说话，大丫突然瞪了他一眼：“干爹要是说坏话，大丫就再也不喜欢你了！”

　　小丫头说得格外认真，逗得一旁的张廷枢哈哈大笑：“六哥，这下子可有治你的人了！”

　　周芯瑶这时候将大丫从张廷兰的手中接过来，低声说道：“拙言，大丫把汉卿的一只画眉给放了，一只黄金蝈蝈给弄丢了，最可气的是还砸了好几对文玩核桃。”

　　张廷枢在旁边已经笑疯了，他可知道张学良的那几对核桃，据说还是专门淘换的，一对闷尖狮子头大小完全一样，已经揉的通红发亮，有着一层宝石的光，竟然被大丫给砸了，简直是笑死人了。

　　“大丫，你是不是想要尝尝那个核桃好吃不啊？”

　　“二叔，干爹的核桃光好看，不好吃，老师教给大丫一个词，叫金鱼其外，败……”大丫一边说着，一边转着小眼珠，似乎想究竟是什么。

　　“金玉其外败絮其中！”坐在主位上的张作相发话了：“汉卿，大年夜老把叔就不多说你什么了，不过你小子可不能把八旗子弟的那套吃喝玩乐的本事都学去，不然我可不客气。”

　　张学良也被说的低下了头，张廷兰一看气氛有点尴尬，急忙笑道：“爹，你也别说汉卿了，他这就是闲的，过完年，空军也扩建，汉卿就有忙的了。”

　　“拙言，又要扩军不成？”张学良急忙问道。

　　“主要是海空力量要扩充一下，另外南海舰队也要组建起来，在西南方对英国人还要保持压力，总之麻烦事一堆，你就做好准备吧！”

　　“好，我也是早就盼着能有点正事呢。”

　　大家一边聊着，一边吃着年夜饭，到处都是欢声笑语。就在吃到了一半的时候，突然沈华匆匆忙忙的到了张廷兰的身边，将一张纸条塞在了张廷兰的手里。

　　张廷兰才看了一眼，顿时眼中闪过一丝不快，不过他没有显露出来，而是继续和吃饭。可是一旁的张学良和张廷枢都察觉了异常，张廷兰的眉梢有些往上挑，很显然他十分的震怒。

　　草草吃过了饭之后，张廷兰就到了急匆匆的到了书房，张廷枢和张学良也紧跟在其后。

　　“拙言，究竟出了什么事情，怎么大过年的还不消停。”

　　“是新疆那边，多处屯垦兵团受到了冲击，有一百多人死亡，还有几百人受伤。”

　　一听这话，张学良和张廷枢都把眉头皱了起来：“混账，简直就是丧心病狂，拙言，对于这种绝对不能放过，一定要严厉处置！”

　　张廷兰也微微点头，来到了书房之后，杨宇霆和负责情报的刘少卿都等在了这里。

　　“具体发生了什么事情，把经过和我详细说说。”

　　“拙言，问题还要从大军入新疆开始算起，秦威和荣臻带领着大军，经过三个多月的战斗，基本上平定了各地的匪患，把南北疆都控制在了手中。随后又有大量的移民北进，按照计划，我们已经着手建立了一些大型农场，农垦师的人也都开了进去。和当地人就有些冲突，很多人都说是汉人要抢他们的土地，闹事的一直不断，尤其是南疆一带。只是没有料到，他们竟然会选在过年的时候，做出这种血腥的事件，一共有137名农场工人和公职人员丧命，另外还有345名伤员，简直是可恶至极。”

　　张廷兰一听，也是眉头紧皱：“邻葛，你马上传达我的命令，要求严厉调查，把有凶手都给我揪出来，从严从快，解决，一定要给死者一个交代。”

　　“我这就去安排，另外我建议在迪化设立一个特别调查局的分部，主管情报安全工作。”

　　“可以。”张廷兰毫不犹豫的答应了，然后又说道：“对于死伤者一定要进行妥善的赔偿，另外千万不要影响了西北移民的大计。”

　　血腥的惨案给原本欢乐的新年，蒙上了一层阴影，在京的国防部，参谋部，治安部，再加上情报机关，立刻组成了一个专门的调查组，即刻前往新疆。

　　一连忙了几天，把一切都布置下去，张廷枢和张学良突然又找到了张廷兰。

　　“拙言，这是我们拟定的一份计划，旨在加强西北的治安工作，确保地方安宁，保证移民的人身安全。”

　　张廷兰接过了这份计划，翻看了几眼之后，脸上的表情就十分精彩，最后他笑着看了看张廷枢和张学良。

　　“这个计划真是你们做的么，不会是有人给你们出主意了吧？”

　　“拙言，你是不是也觉得这个计划非常好，不过你放心，绝对是我们两个做的，去了欧美学习之后，我们也涨了不少本事，长了不少见识，这正是我们倾尽心血，拟定的东西。”

　　“没错，我们一共制定了五项措施，第一是分区隔离，第二是定期减丁，第三是生育限制，第四是宗教整改，第五是全民配枪。我们的人之所以吃亏，就是因为没有武器，只要有了武器，像美国一样，可以全民带枪，遇到了袭击之后，也可以立刻反击。”

　　“没错，再加上前面的几项措施，控制人口总量，只要维持几十年，西北就会彻底安定下来，拙言，你看这个主意怎么样？”

　　张学良一脸希冀的看着张廷兰，希望得到他的认可。

　　“张廷兰想了半晌，才说道：“汉卿，你说一个人明明得了感冒，结果医生告诉你要去开刀手术，你说该如何？”（未完待续）