    　　他睁开老态龙钟的眼睛，出神地看向天花板，喃喃道：“那时候，村子还不在这个鬼地方。还有很多正常人……大榕村，也原本在两公里外的榕树下面。”

    　　他的目光带着无比的怀念：“从我们小时候开始，就知道两公里之外有一个村庄……不，也不算是村庄。没有房子，就一口枯井。每天晚上都会喷出绿色的光芒……村长说，那里面藏着宝贝。让我们千万不要惊扰神仙……后来，我们就去的少了。”

    　　“先生。”楚子义忽然打断了对方，抬眉道：“你的普通话很标准啊？一点西泾口音都没有。”

    　　老者笑容越来越苦涩：“听我说，你们就知道了。”

    　　大概是打了不少葡萄糖的缘故，他的精神好了不少。继续说道：“那时候啊……村子还有二十多户人家。其中可能有一半是畸形人。其他都还算正常，畸形人被关在屋子里，每天有人喂他们吃喝。每到逢年过节，村长就带着我们朝着现在的村子跪拜，说让神仙保佑。让村子好起来。”

    　　他再次闭上眼睛，深吸了一口气：“1960年……我记得非常清楚，三年大饥荒……我清清楚楚地看到，邻家的田二叔走在田坎上，就这么软软地倒了下去。我赶过去的时候，他已经断气了……”

    　　“没有粮食，就连树皮都没有。人一个接一个地饿死。反而那些不知道饥饿为何物的畸形人活了下来。村子里正常人越来越少，畸形人越来越多……已经没有人看管他们了，一到晚上，他们就和厉鬼一样跑出来，跑到你家门口，抠着你的门板，整夜不停地抠门！”

    　　他脸上的肉开始颤抖，仿佛回忆起了几十年前的噩梦。整段话声音都尖锐了。江宪端起一杯水递过去，扶起对方喝了一口。

    　　过了数秒，老者脸色才缓过来。脸上没有任何表情，仿佛感情已经遗失在了苦痛的岁月中。喃喃道：“我害怕了……61年春节，大年初一，我起来后，想让爸爸带我走，离开这里。但是……我爹没起来，永远睡在了那张冷坑上。”

    　　“我不敢待下去了，那里就不是人呆的地方。我瞒着大家往外跑，想着外面也许能找点吃的。或许是我运气好，接连着翻山，竟然没有遇到什么野兽。就一路找着野生植物，喝溪水……居然被我挺过来了。”

    　　“我本来以为，我会永远走失在山林里……我已经不知道在山里走了多久。没想到，有一天我居然走出去了。来到了长安，这时候我才知道，我已经在山里过了差不多一年。”

    　　他忽然笑了起来，或许，这是他认为人生中最辉煌的时刻。

    　　“这时大饥荒差不多已经过去了，市面上能看到一丁点儿粮食。我开始在长安打工，慢慢的存了一点点钱，三年后，我听说魔都有机会，我买了一张火车票，第一次踏上了去沿海的路途。”他看向楚子义：“就是在那里，我学会了普通话。”

    　　他闭上眼睛，眼皮剧烈地颤抖着：“还是在那里，我遇到了改变我一生的人！”

    　　粗重的呼吸响起病房，谁也没有催他。足足过了两分钟，他才睁开昏黄的眼睛。颤巍巍地抬起手：“看到这幅画了吗？”

    　　在老者胳膊上，赫然刻录着一张图画。之前因为情况太紧急，谁也没有发现。

    　　不知道用什么东西刻上去的，到现在都清晰无比。而且，那些图像弯弯曲曲，完全没有任何意义。仔细看去，每一条线都是由一个个类似文字的东西组成，仿佛……在人皮上刻了一本书。

    　　楚子义看了两眼，实在看不出这是什么。就在他直起身的时候，却发现江宪死死盯着对方的手臂。他刚想说话，却被江宪抬起手制止了。

    　　五分钟……十分钟……十五分钟后，江宪长长舒了一口气站起来，沉声道：“缺一门。”

    　　“缺一门？”楚子义眉头深深皱起，紧接着马上反应了过来，倏然站起，声音都提高了好几度：“鲁班书？！”

    　　江宪点了点头：“鲁班书早已失传，它分为上下两册。上册是道术，下册是解法和医疗法术。但除了医疗用法术外，其他法术都没有写明明确的练习方法，而只有咒语和符。据说学了鲁班书，鳏、寡、孤、独、残任选一样，因此，又叫缺一门。”

    　　楚子义见鬼一样看着江宪：“你怎么知道的？”

    　　刚问完，他就啧了一声：“也是，以你师门的数千年流传，知道也不足为奇。那……这上面用的是什么文字？写的什么？”

    　　江宪舔了舔嘴唇，凝重开口：“它用的是六国古文中的鲁国文字，鲁国文字和古金文有诸多交汇之处。而古金文流传至今的少之又少，你不知道很正常。”

    　　“至于写的什么……”他沉吟片刻，一字一句道：“六龙壁，阎罗眼。破开金轮锁，摇曳白玉钟。辟邪踏云忘川河，夜望蓬莱出九幽。”

    　　六龙壁，阎罗眼！

    　　楚子义的目光倏然一闪：“枯井下，正是六角形的墙壁！每个墙壁上都有一个龙头！这首诗是说……”

    　　江宪看了他一眼：“他们是守陵人，能刻在他们身上的标记，很可能……是整个墓穴的结构图。”

    　　楚子义倏然站起，负着手在房间飞快踱步。忽然仰头道：“鲁班书呢？”

    　　“它为什么会出现，并且作为传递信息的标记？”

    　　江宪深深看着他：“如果这里是那个人的墓地，那一切都说得通。他的墓地近八十万人修建四十年才堪堪完工。如此浩瀚的工程，谁来统御？当然是当时的大匠。而当时的匠人，最优秀的非鲁班后人莫属。”

    　　楚子义深呼吸了一口，脸上苍老的肌肉都有些发红：“而参加皇陵修建，就连华国历史上，也只有三位皇帝没有让工匠殉葬。所以……”

    　　“他们去的时候就知道必死无疑。”江宪淡淡道：“所以留下了传承。至于诗句后面的辟邪……有可能是我在窝窝坑中遇到的那些巨兽。忘川河……或许是那条充满了七鳃鳗的地下河。”

    　　老者已经没有说话了，而是震撼地看向江宪。许久才舒了口气，道：“你和那个人……讲的几乎一模一样。”

    　　他叹了口气，出神地看向屋顶：“我不知道他是谁，只是餐厅中的偶遇。他看到了我胳膊上的纹身，询问了我很多……以后，我再也没见过他。”

    　　他忽然眨了眨眼：“对了，他手心有一个简笔画的眼睛标记。”

    　　江宪暗暗记下这一点，点头道：“然后呢？”

    　　“然后……”老者苦笑了一下：“我也是从他口中得知，我们应该是谁的守陵人，世世代代生活在那片土地上。并且他告诉我，距离我们两公里外的无人村——也就是现在的大榕村，很可能是这个墓穴的真正入口。而这时候，距离我离开大榕村，已经整整六年了……我第一次产生了回去看看的想法。”

    　　“我觉得……那是诅咒。墓地的诅咒！才让村民变得人不人鬼不鬼。”他的情绪明显有些激动，脸色略带一丝苍白，捂住胸口，呼吸也急促了起来。江宪给他递过去水杯，轻轻拍了拍对方的背：“慢慢说，别着急。”

    　　老者轻轻抿了一口，咬牙道：“谢谢……请让我说完，这些话……憋在我心里太久了……”

    　　他闭上眼睛，沙哑道：“我耗尽了所有积蓄，带着许多装备回到了大榕村。为了让村民相信，让他们离开这里。我开始和他们一起寻找墓地，同时寻找村子搬迁的地方。然后……我、我……”

    　　他的胸口急剧起伏起来，咬了咬嘴唇，声音都在微微颤抖：“我……看到了金轮锁！”

    　　刷——江宪和楚子义的目光同时抬起，深深看向老者。谁也没想到，竟然还有这种展开！

    　　“哪里看到的？”不等江宪开口，楚子义就立刻追问。

    　　“就在关押我的房间下面。”老者的面容有些扭曲，仿佛陷入了当年的噩梦一般，他如同鸡爪的手死死抓着床单，眼珠都鼓了起来：“记住……门不是入口……入口在下方……正下方！”

    　　“如果……如果六面墙壁的任何一面升起来，千万不要进去，里面……里面……”

    　　他全身都颤了颤，脸色有些痛苦的痉挛，江宪立刻打住：“先休息吧，这些东西，以后说也没关系。”

    　　“不！”老者一把反抓住了他的手，抬起头喘息道：“听我说……在枯井下面，还有一个空间，那才是真正的入口！”

    　　他的语速快了起来，仿佛回到了壮年：“那里有一尊巨大的雕塑，恐怕有几十米高。它长着一张类似人的面孔，身后雕刻着祥云，上面挂着九个太阳。它的雕刻衣着非常华丽，但是，脚下却是三只鸟爪！”

    　　“就在他两手中，捧着一个金色的轮子……可能有五米大，或者十米！这个轮子……垂下了一根锁链。”

    　　他猛然死死抓紧了江宪，力气之大，甚至将他抓到了面前，五官都有些扭曲了：“那应该就是金轮锁，但是……拉动它之前，一定要注意……一定要小心！”

    　　“头顶……头顶……”他的双目开始失神，胸口如同风箱起伏。不到一秒，浑身都开始发抖，紧接着轰然倒在了病床上。嘴里喃喃吐出几个字：“是真的……头顶上……有东西！是……真的……”

    　　“那……不是什么神像……是、是恶鬼……”

