    “白先生……您先别动怒，这毕竟是上古妖庭先联系我们的。”

    阙天璇陪着笑容，毕竟这件事背后的玄机大家都心知肚明，面对白观星时，帝阙族的一众大能其实还是有些心虚的。

    白观星的分身归来，浑身光耀闪烁，但是脸色却显得阴沉，明显很是不快。

    “上古妖庭找你们，你们可以拒绝。”

    “但你们此刻站在我面前说这件事，说明你们是打算谈的。”

    秦逸尘也闻讯赶来，此刻的主角并非他，他立在一旁，注意到妖月空还是那般畏畏缩缩的躲在白观星身后。

    随着赶来的帝阙族高层越来越多，妖月空的身影亦是越来越蜷缩。

    看得出来，这些时日太短，白观星所需亲自操办的事情又太多，根本顾不过来，这位道心崩灭的少年妖帝并没有什么好转。

    白观星这一声冷喝，也是直接道出了帝阙族的意图，令得赔笑的阙天璇笑容有些尴尬。

    毕竟都已经找上门来了，也不需要在弯弯绕绕。

    片刻过后，阙天枢也在旁陪笑道：“白先生息怒，这次，上古妖庭还是颇具诚意的。”

    “诚意？”

    白观星笑了：“他们的诚意强弱，只取决于妖月空的价值高低。”

    此话一出，观星殿内又是一阵沉默无语。

    阙天璇以眼神示意，然而看到秦逸尘那一脸事不关己的模样，他顿时打消了念头。

    本来阙天璇还想让自家的孙女婿劝劝白泽之子，毕竟放眼整个帝阙族，恐怕只有秦逸尘和白观星关系最是亲近。

    可就凭风天行这木纳性格，以及义薄云天的为人处世，这种话肯定是不会说的。

    何况，秦逸尘和白观星私交甚好，才不会因此多说什么。

    “白先生，这……一点余地都没有么？”

    白观星脸色已然越发阴沉，他始终护在妖月空前边。

    “妖月空，是我的朋友，你们，听明白了么？”

    朋友二字，白观星咬牙极重。

    而这句话，也是令帝阙族一众强者笑容彻底僵住。

    他们太清楚白泽之子的朋友，分量是何其沉重！而且，白泽之子是孤傲的，能让他视作朋友的，除却十大神族外，当年都不算多。

    今生，更是只有秦逸尘！也唯有妖月空这尊少年妖帝，才能成为白泽之子的朋友！“这……”阙天璇的笑容实在有些难看。

    他们知道这件事不地道，所以本来就没底气。

    可是，那毕竟是上古妖庭提出的联盟！如若能够谈成，那对场帝争而言，无疑是群妖相助，势力大增！白泽之子的面子要给，可他帝阙族也要为了帝争而各种斗争，有些事情，或许阙天璇自己都不愿意，可站在帝阙族老祖的身份，他只能硬着头皮。

    气氛显得无比尴尬，文晴公主也是阵阵忐忑，不敢直视白观星那双渐冷的白蓝神眸，只能偷偷拽了秦逸尘的衣角。

    “木头……”“咳咳……”秦逸尘也面露无奈，就是文晴公主开口，也不能让他劝说对朋友不利的事情啊。

    “这件事吧，诸位老祖，容天行说一句。”

    “妖月空，毕竟是观星兄救出来的。”

    “何况，若是其他势力暂且不说，可上古妖庭……当年追杀我，每次可都是动真格的。”

    阙天璇越发低头，而文晴公主就算明知道木头的劝说是在起反作用，也难以反驳，毕竟这件事，他们太过理亏。

    然而正当帝阙族一众大能一筹莫展时，却见问天关外的天穹之上，竟突然爆发出一道时空裂隙。

    四道气息强横的身影，从中赫然走出，立于问天关之上！“这是……”这种气息，秦逸尘太熟悉了！何况想从上古妖庭直接撕裂虚空降临在问天关之上，那必然是烛九阴亲自出手！“来了？

    ！”

    白观星豁然起身，那一刻，他浑身气息肃杀，一步踏出观星殿，眸光冷厉无比。

    “我从来没答应过要谈！”

    白观星回眸，深深瞪了帝阙族一众大能一眼，又望着自己那正矗立在各处雄关，催动阵纹，不断刻下诸多杀招的分身，脸色阴晴不定。

    哪怕上古妖庭和帝阙族真给越过他进行所谓的结盟商谈，只要给他一年时间，来谈也无妨！可是现在……白观星对问天关的改造，还未达到理想效果！阙天璇见状亦是慌了神，连连摆手：“白先生，误会，真的误会！是他们不请自来！”

    俨然，阙天璇是在担心白观星是怀疑他们要赶在后者改造问天关大成之前，将上古妖庭请来商谈。

    但阙天璇虽然承认，他是想以卖掉妖月空来换取上古妖庭的联盟，可白观星若是一点都不松口，他还是很难办的。

    帝阙族的一众大能亦可以发誓，此刻的金乌拾郎四人，绝不是他们请来的！秦逸尘那双宛若刀锋的神眸不禁微眯，他看得出来，帝阙族虽然有这个意思，但还没太过分。

    这是上古妖庭不请自来，很显然，是没打算给白观星将问天关改造大成的机会。

    “不仅来了，而且，来的人还不少啊！”

    白观星咬牙冷喝，就连阙天璇都擦拭着额头的冷汗，脸色同样不快。

    俨然，若是金乌拾郎一人前来，那还说能是来谈的！这些天他们和上古妖庭的商谈，也是这般计划的！可是，金乌拾郎还带着烛九阴与共工这两尊祖巫来了，这着实出乎他们的预料！秦逸尘注意到，除却金乌拾郎和两尊祖巫外，还有一位金发青年。

    那青年剑眸酷烈，双眉高挑，似乎亦是金乌之后，帝君境强者气息轩昂之际，尤其是那双掌，金光璀璨，比刀剑更加锋芒骤显。

    这般年龄能修为帝君，可见这青年之不凡，当然，和金乌拾郎这三尊强者比起来，青年并不显眼。

    秦逸尘双眸微眯，也知晓，这次所谓的联盟商谈根本就是扯淡。

    只见金乌拾郎缓缓降临，不管如何，至少此刻的他并无杀意敌意，也未凌驾于问天关之上，反而犹如客人一般。

    只是见到脸色阴沉的白观星时，金乌拾郎嘴角微扬：“有朋自远方来……”白观星同样是嘴角微扬：“杀无赦乎！”

    

