    “你们没跟我开玩笑吧？咱们别墅区住户共有一百多家，按照每家四口人算，加起来就足有四五百人，你们想要联合起来，一起吃一顿年夜饭，这怎么可能？”周毅哭笑不得的看着三人问道。

    “我们私下与每家邻居都联系过，一半左右邻居回老家过年了，还有一部分邻居全家都去南方暖和的地方旅游过年了，所以现在别墅区剩下的邻居，只有四十二家，我们统计了下人数，加起来还不到两百人。”吴启航含笑说道。

    “不对啊！”

    周毅露出疑惑神色，想起昨晚的场面，说道：“昨晚跑出来看烟花的人数，恐怕都不止两百人吧？”

    “因为咱们小区要放烟花的事情传出去了，所以不少人都是邻居们附近的朋友，过来凑热闹的。”吴启航笑道。

    周毅懂了，难怪昨晚见到了不少的生面孔。

    “行吧！一起热热闹闹过年，我最喜欢了。以前在山村的时候，每到过年，大家也都是一起过年，甚至一些到村子里走亲戚的……”周毅的话戛然而止。

    他猛然意识到，自己原以为过年到村子里走亲戚的那些人，好像有些问题啊？

    他们……

    哪是走亲戚啊！

    他们恐怕都是药门弟子。

    周毅想到以前每年过年，村子里都会多出将近一倍的人，心里暗暗苦笑。

    “怎么了？”吴启航疑惑问道。

    “没什么，我想说的是，宴会地址选在哪里？这大冷天的，总不能在外面摆几十张桌子吧？”周毅问道。

    “联系一家酒店如何？”吴启航问道。

    “如果都在酒店里吃年夜饭，咱们这里会不会很冷清？”周毅询问道。

    “不会，咱们小区西门就有一家四星级酒店，咱们直接包一个大厅。”吴启航说道：“不过，这件事恐怕需要你来牵头。”

    “我牵头？”周毅有些不解。

    “周老弟，你虽然年轻，但你现在在咱们小区领居民心里的威信，已经达到了一个非常高的地步，可以说只要你挥挥手，就能一呼百应。”吴启航笑道。

    “没错，因为你的原因，咱们小区邻里之间的走动，比以前强太多了，而且谁提到你，都会竖起大拇指。”杨子栋也乐呵呵的说道。

    “……”

    周毅倒是没想到会出现这种情况。

    不过，既然吴启航他们三个都找来了，那他也不会推辞，牵头就牵头吧！反正稍微用点手段，不怕大家不同意。

    随即。

    周毅当着三人的面，直接在别墅区业主微信群里发布了一条信息：

    “年夜饭召集令：

    经几位邻居大哥的提议，决定由我牵头，组织咱们全小区居民一起吃年夜饭，地址暂定西门玄晶大酒店，愿意跟邻居们一起吃年夜饭的兄弟姐妹，大爷大妈们，请到吴启航吴哥这里报名，并且请缴纳两千块‘参与资金’。

    所有报名并且缴纳‘参与资金’的邻居，开席之时将会从我这里免费领取两瓶益神汤，注：每家只限两瓶。”

    周毅发完信息，抬头看向吴启航和王正伟，笑道：“吴哥，王哥，统计报名，以及收费的事情就交给你们了，我和杨哥去西门的玄晶大酒店订酒席。”

    吴启航和王正伟正在看周毅发的群信息，当他们看到周毅让邻居们交“两千块参与资金”的时候，眼神里变得有些疑惑，虽然两千块钱对他们来说只是九牛一毛，但其他人怎么想，那就有可能出现问题了。

    按照他们的想法，每家随便收两百块钱意思下就行了，其他的钱由他们几个出。

    可这两千……

    他们继续往下看，当看到周毅做出的承诺，每家可以免费领取两瓶益神汤后，他们的面色变得呆滞起来。

    两瓶……益神汤？

    这是真的吗？

    他们抬起头，看着面带笑容的周毅，忽然觉得周毅这简直就是神来一招，市面上一瓶上百万的益神汤，周毅每家免费送两瓶，那就是送出两百万以上……

    花两千块钱，有吃有喝，可以和大家一起热热闹闹地吃团圆饭，还能得到价值超狗两百万的益神汤，只要邻居们脑子没问题，恐怕就不会有人反对吧？

    “周老弟，我怎么感觉我们几个是在坑你？你这血本下的……也太狠了。”吴启航苦笑道。

    “是啊！你这信息已发布，群里已经有好几家同意的了。”王正伟苦笑道。

    “好几家？你们再看看，已经十几家同意的了。我去，我看到了什么？刘昊说他现在立即购买机票，带着全家从鹿城回来？”杨子栋瞪大眼睛惊呼道。

    几人再次看向群信息，令他们无语的是，刚看完刘昊的发言，又有邻居说马上从老家赶回来，跟大家一起吃年夜饭。

    吴启航抬起头，看着周毅苦笑道：“周老弟，如果我猜得不错的话，咱们整个小区的业主，恐怕因为你这条信息，全都会回来的，因为益神汤的威力……实在是太大了。”

    “回来就回来，反正咱们别墅区也就一百来户，都回来我也只需要拿出两百多瓶益神汤，算是过年给邻居们发的福利。”周毅咧嘴笑道。

    “你……大气。”吴启航苦笑着竖起大拇指。

    其他两人也流露出服气的表情。

    他们三人已经意识到，经此事件之后，周毅在香榭兰庭业主们心里的地位，绝对会拔高到一个极高的位置，甚至整个小区业主们的凝聚力，也会出现前所未有的高度。

    甚至，将来用不了多久，每一位住户都会以“我住在香榭兰庭”为荣。

    周老弟……妙人，神人啊！

    “对了，有件事你们记好了，千万不要把益神汤是我熬制的事情外传，就说我是通过朋友得到的，但也只有三百瓶。”周毅急忙叮嘱道。

    “放心吧！”

    三人重重点头。

    随即，吴启航和王正伟去统计收费，而周毅和杨子栋则朝着别墅区西大门溜达过去。

    “周老弟，吃年夜饭的时候，你说要不要安排些节目啊？”杨子栋好奇问道。

    “节目？”

    “对啊！比如业主们的才艺表演，再比如请一些人来烘托气氛？”杨子栋笑道。

    “让业主们表演才艺，倒是不错的选择，但请人来烘托气氛，倒是没什么必要了吧？大家一起吃年夜饭，还能看春节晚会呢！”周毅犹豫道。

    “周老弟，你不会以为咱们这场聚会，只是晚上一起吃顿饭吧？从过了中午开始，大家都要过来热闹啊！年三十整个下午，得有节目啊！”杨子栋说道。

    “……”

    【作者有话说】

    第六章。。今天就小爆一下吧！明天再爆一下，更新会比今天还多。求推荐票，票越多，爆的越多。

