    彻底引发wins手机崩溃的，是一起火灾事故。

    一位wins手机的使用者，在把手机放在床头充电的时候，手机自燃，最终使用者面部重度烧伤。

    新闻一经报道出来，整个市场顿时一片哗然，然后原本已经陷入了颓势的wins手机，立刻被人冠上了手榴弹的外号，一时之间，所有wins手机的销售都几乎陷入了停滞之中。

    贾老板对天发誓，这次的事故和大千没有一毛钱的关系，真的是因为微软使用了不合格的电池导致的。

    现在全球的锂电池产业，高端产品还是韩国和扶桑的天下，而占据大量市场中端产品，比如现在绝大部分的手机使用的电池，那都是华夏生产的。

    wins手机在制造的时候，就极力反对和华夏企业合作，自然不会使用华夏，尤其是比亚迪的电池，但高端的产品又太贵了，于是他们的目标就锁定在一些印度产品身上。

    嗯，因为眼红华夏在电子产业的红火，而做为世界第一的软件代工国的印度，认为自己拥有相当不错的电子行业基础。

    不要质疑为什么软件行业强就有电子行业基础强的自信，反正印度人民就是这么的自信。

    于是一批电子产业的公司，就在印度政府的扶持下，还有国外资本的投资下开始发展了起来，而电池行业，就是其中的一个行业。

    微软内部有不少印度裔的管理人员，他们也想要帮助一下自己的母国，所以包括电池在内，有不少产品都是在印度采购的。

    结果这么一批印度电池就出问题了，砰的一下自燃了。

    这其实是很正常的事情，毕竟未来三星自己造的电池都会自燃，印度产的电池自燃，简直不要太正常了。

    但这火一起来，微软想要灭火就困难重重了。

    微软的第一反应，或者是所有米国企业的第一反应，那肯定是甩锅呀！

    而且这锅本来就不是微软的，电池又不是我微软负责制造的，我们的电路设计也没有错误，是印度方面的电池生产质量太糟糕了，和我们微软有什么关系！

    于是微软的公关第一时间开始甩锅印度，甚至还直接代表微软来起诉印度的供货商什么的，闹的沸沸扬扬，好歹算是把舆论的问题给压制下去了。

    但这个时候，很多人其实已经看出来了，微软的游戏行业，似乎没有彻底将大千给打死，反而是盒子游戏商店自己问题不断。

    而手机方面，wins更是从来没有赢过，就算可以击败大千，但是大千之上还有摩托罗拉和诺基亚这两位呀，微软的手机铁定是起不来的。

    那么微软现在高达6000多亿美元的股价还能够维持多久？

    其实这个华尔街的人都不傻，他们都知道微软的股价迟早是要炸的，事实上，这个局面甚至可以说是华尔街一手造成的。

    华尔街的目的很简单，那就是利用现在网络科技概念股火爆的事实，不断的将股价拉高，将米国散户的钱，以及各种国际游资的钱，全部吸引过来，让他们投资这些网络概念股，而华尔街在偷偷的溜号，赚一笔大的。

    但问题是，华尔街为了把股价抄高，自己就已经砸了很多钱进去来拉升股价了。华尔街想要吃肉，那就要把自己买的股票，偷偷的全部卖出去，卖给那些来高价接盘的傻瓜散户和国际资金。

    说白了，就是做个局来坑钱。

    其实他们的局和米国优先基金会的局是一样的，只不过米国优先基金会做局的时间比他们早，95年的时候就开始布局，这样用极低的股价，吃进了大量的股票。

    然后米国优先基金会跑的也比较早，在微软突破3000亿美元的时候，米国优先基金会就已经开始跑了，而这个时候，华尔街的大佬们才意识到这里面可以做局，正在疯狂的往里面投入资金，直接快速的拉高股价。

    等到米国优先基金会跑完了，微软的股价达到6000的高位了，华尔街的人也知道，是时候跑路了。

    但跑路不是一股脑的将资金全部抽出来，这样的话大家一起完蛋，而是不断的利用各种手段来维持股价的高位，吸引其他资本来接盘，而华尔街的人，则慢悠悠的，一点点的把资本给抽离。

    因为大家都要跑，所以这个世界需要的比较长，最少也需要三个月以上的时间，所以这个时候微软是绝对不能够垮了，他的股价必须要维持住坚挺。

    于是华尔街的大佬们纷纷为微软站台，帮助微软甩锅。

    这个时候，有一家投资机构脑袋里面灵光一闪，高喊出了一个口号，号称要创造全世界第1个万亿美元市值的企业出来，创造这个全所未有的历史！！

    这个口号听上去非常的扯淡，但是华尔街的大佬们全都信了，他们纷纷表示，微软达到万亿规模不是开玩笑，而是有事实依据的。

    比如现在手机都开始能够上网了，要是未来所有的手机都可以上网的话，那么网络股的基本盘可以增加两倍以上，微软的股票岂不是就能够再上涨两倍，变成12，000亿美元了？

    嗯，从未来的角度来看，这位大佬那是相当有见地的，而眼下，也还成功的忽悠住了一帮子的人，他们似乎也开始相信，微软的股价要冲到一万亿美元了。

    受到这个利好消息的影响，微软的股价在星期五收盘的时候，甚至一度达到了6，500亿美元的水平，万亿市值不是梦！！

    而等到星期五结束，微软在6521亿美元的市值上傲视群雄，所有人都在期待着微软突破一万亿总市值的一天。

    嗯，也不能说米国人民太傻，太单纯，毕竟米国的这波网络泡沫，其实从1995年就开始了，那个时候还只有300亿美元市值的微软，就开始了疯狂持续上涨的传说。

    虽然最后短短的几个月时间里面一口气涨了几千亿美元，那很多人都归结到这是持续5年的股市繁荣之中的，只是最后突破爆发了一波。

    那么问题来了，一个持续增长了五年的牛市，你忽然告诉他，明天有可能瞬间暴跌，然后彻底进入股灾的状态，你相信吗？

    大部分可能会相信股灾的到来，但是他们绝不相信就在明白，更不相信，聪明如我，居然会比股灾跑的慢。

