    沼泽森林，在茫茫丛林之间，溟水门的地盘如地陷一般，凹下去了数十米之深，周围的一切景物皆化成了齑粉。

    在这巨大的深坑之中有数人围在一起，其中一人如猿兽一般被数条万年寒铁链捆锁着四肢和腰围，原本可怕的他，如今却如死猿一般，扒在地上一动不动了。

    “你说他是你的兄弟？”凌笑带着疑惑问道。

    对于残豹的建议，凌笑有些心动，但是他对这鬼饿印象却是不好，一个人吃人的怪物，他还真没胆量留在身边。

    残豹点了点头认真道“不错，他与我曾经是出生入死的好兄弟疯牙，只是当年我对不起他啊！”。

    接着，残豹带着浓烈的愧疚之意，回忆起了近万年前的往事。

    原来年青的时候，残豹与疯牙曾经都是某佣兵团中的团员，当时二人的实力相当，皆是王阶修为，二人秉性相投，结为异义兄弟，曾经在一起修炼，一起猎杀灵兽，一起对酒当歌，快意恩仇。

    后来他们两人同时喜欢上团中一名女佣兵，可是这女佣兵强大不少，人家已经是地皇阶的实力了，而且还是团中一名队长，深受各团员们的喜欢。

    当时，二人就立誓将来谁能更快一步超越这女队长的实力，谁就将这女队长追过来当妻子。

    于是，二人拼命的修炼，不停地寻找灵草丹药努力晋升修为。

    可惜，他们二人还没超越那女队长的实力之时，那女队长被另一队实力更强的佣兵团抓去，被数十人强爆羞耻至死。

    二人知道这消息后，都极为爆怒，欲找另一队佣兵团报仇泄恨。

    但是，他们实力修为与对方相差太远，连几个普通的团兵都没干掉，反而差点丢掉了性命。

    至此，二人性情大变，为了得到更多的修炼资源，将实力尽快提升上去，他们选择了杀人越货的勾当。

    他们二人都是选择那些实力与他们相当的落单武者，将他们劫杀，抢夺他们的财物资源，又将那些财物拿出去转卖，再购买合适自己的修炼资源。

    二人干这种事一干就是二十年，实力也在这二十年间突飞猛进，成为了北水界有名的“疯魔”二人组。

    后来，二人在猎杀灵兽过程中，误入秘境各获得合适他们的天大机缘。

    由于秘境中留下的传承只有一人可以获得，最终疯牙将这次机会让给了魔帝，而疯牙则收取一卷秘境中的高阶玄技和丹药。

    也是从那时起，二人实力一路高歌而上，最后更是找到那曾强暴了那女队长的佣兵团，那佣兵团一共数千人，都被他们杀得一个不剩，而且虐杀的手段极为残忍可怕，“疯魔”二人组立即威震北水界。

    自此之后，魔帝与疯牙开始组建了自己势力，着手一统北水界的所有狂人恶人。

    可以说，黑魔门的始祖并不只是魔帝一人，眼前这疯牙也是其中之一。

    由于魔帝获得传承，他一路进阶并没有什么屏颈一说，所以他的实力逐渐与疯牙拉开了距离。

    同时，魔帝也逐渐展现出了他的立袖气质，聚拢在他身边的强者越来越多，他与疯牙的关系也逐渐被淡化了。

    后来魔帝成就帝阶，威名更是达到了前所未有的顶峰，而疯牙还只是中阶天尊的修为，虽然在黑魔门内仍然有着至高的地位，但是他的心态却是产生了变化。

    最后，他终于向魔帝提出前往其中一处服收的附属势力当中坐镇，也就是如今的溟水门。

    他当时也是打算在溟水门中静修，希望有朝一日能达到帝阶，拉近与魔帝的差距。

    他在溟水门的日子，魔帝也是时常让人派一些修炼资源供他修炼用。

    只是后来，魔帝忙于建功立业，也逐渐将他这多年的好兄弟给忘记得差不多了。

    魔帝在自己被别人背叛杀害之前，最后一次听到疯牙的消息，知道他已经是踏入了半帝的修为，而魔帝当时却已经是高阶玄帝存在了，自然不把疯牙这半帝实力放在心上了。

    后来，魔帝几乎陨落，自身难保，也不知道疯牙后来怎么样了。

    如今时隔数千年，兄弟二人却是再度相逢，但是所有的一切都已经是物事人非了。

    原来的一代魔帝，却变成了现在的残豹，实力虽然再返帝阶，可是疯牙却已经达到入圣境界了，只是他神智却是失常，整个人变成了野兽一般吓人。

    要不是他的五官相貌变化不大，残豹也不一定能将他认出来了。

    残豹也不明白，疯牙为何成了这般模样。

    难道真是修炼那本“疯魔诀”出了岔子，又或是遭奸人陷害呢？

    ……

    通过残豹一番回忆，凌笑总算明白残豹为何要力保眼前这人了。

    残豹起死回生，几乎早在数千年去见了阎王，如今的心态早已经是大有不同，再次见到和自己当年一起纵横天下的兄弟，他那份欣喜和愧疚当然唤醒了他最义气的一面。

    “少爷，求你饶他一命！”残豹朝着凌笑重重跪下恳求道。

    这一次，是他首次对凌笑心甘情愿，发自内心的跪求，哪怕是当初他被凌笑威胁的时候，也没有这般诚恳。

    凌笑沉吟了一下道“不行，他实力太恐怕，而且神智跟本不清醒，如果留他在身边，异日等恢复过来，我们唯有死路一条”。

    “少爷……”残豹激动地问道，神色间充满了难过之情，他也明白凌笑说的是真话，如今疯牙已经不再是当年的疯牙，而他也不再是当的魔帝，就算凌笑放过疯牙，那么他一定会乖乖听话吗？

    这显然是不可能的，但是他内心却一直在挣扎，他当真不希望疯牙就这样死了。

    疯牙是他曾经出生入死的兄弟，能与他再次重逢，这份情谊来之不易，他心中当然会格外地珍惜。

    这时，玄耀开口道“凌少，将他留下吧，你要组建势力，班底是不可或缺的，这疯牙虽然神智不清，可是未必没有恢复的一天，只要将他治好，他一定会感恩入凌少你，到时候有他之助，何愁大业不成”。

    凌笑略带诧异之色看了玄耀一眼，他没想到玄耀居然会替这疯牙求情。

    不过，他也觉得玄耀的话不无道理。

    可是，万一他实力再次恢复了，而他的神智还是如此不堪，那该如何是好？

    “笑，我是毒师，除了善于下毒之外，医治救人方面也有些心得，或许我可以让他恢复清醒过来，只是到底要花多久时间就不知道了，必竟他实力太强，医治方面肯定其极繁琐的”凤纤韵在一旁说道。

    “此话当真？”凌笑欣喜问道。

    凤纤韵轻点了点头表示肯定。

    玄耀也从旁道“我的光属性能净化他的戾气，对于疗伤方面也是有不小帮助的”。

    “好，如果他真能恢复神智，那就暂且饶他一命，但是残豹你必须要他追随本少，要不然本少宁可不救，不然等他实力恢复，我们就惨了”凌笑下定了决心道。

    残豹大喜，再次朝着凌笑跪拜道“多谢少爷成全！”。

    “可是，现在还有一个大问题，该如何将他的实力封印起来，不然跟本无法施行医治”凌笑又说道。

    由于疯牙实力太强大，凌笑等人与之实力相差太远，跟本无法将他丹田强行封印住，而地烈炎虎是灵兽跟本不懂得如何封印。

    要是这样，凤纤韵和玄耀跟本无法对他进行治疗，这确实一个必要解决的问题，要不然他恢复了那麻烦可大了。

    “这个不需要担心，我可以用银针将他全身所有穴道皆封印住，这样不必担心他会反抗了”凤纤韵道。

    残豹从旁道“银针封穴虽对于普通人或实力弱者都可以施行，但是他已经达到圣玄阶的实力，银针封穴想来对他起不了作用”。

    “是啊，区区银针又如何封得住圣者呢！”凌笑也不赞同凤纤韵所说的方法。

    可是，凤纤韵却坚定地说“只要他还是人，我的银针就能封住他，除非他成神了或许不行，我这种银针封穴之外乃上古流传下来的，我族内有记载凡是神阶一下所有人都可以将他封印住，绝对挣脱不了”。

    玄耀在一旁露出沉思之色道“如果真是上古银针封印之法，我想直得一试”。

    残豹疑惑地看着玄耀道“军师可以肯定？”。

    残豹了解玄耀真正的身份，对他的话倒是很信任，所以再向他确定问了一句。

    “上古银针封印之法曾经鼎盛一时，不仅可以激活人的潜能，更可以使人永远保持睡眠之状而不用死去，还可以……它的神奇不是我们能想像的，只是随着越来越多人追逐武力的强大，更有各式各样的奇花异草，灵丹妙药辅助，上古银针封印之法才渐渐被世人所遗忘，也导致它最终的没落了，所以现在懂得上古银针封印之法的人跟本不多，没想到韵夫人居然懂，那相信要封印住疯牙不是问题了”玄耀说道。

    “嗯，军师说得不错，这上古银针封印之法我族一直都有流传下来，所以我懂得施展”凤纤韵在一旁应道。

    “好，既然韵儿有信心，那就暂且一试”凌笑对玄耀和凤纤韵有信心，立即答应了下来。

