    从艾米的房间里出来，见温雅还等在外面。

    她看到张一凡满脸春风，便知道肯定又说服了艾米。温雅也不知道自己从什么时候起，也开始敬佩这个男人的办事能力。

    应该说，自己算是比较了解艾米的，刚才艾米的表情，正是她很郁闷，骑虎难下的时候。通常在这种情况下，艾米喜欢将自己关在房间里，独自思考问题。

    而今天她很意外地跟张一凡谈了这么久，温雅真怀疑，这个湘省最年轻的市长，是不是用了美男计。

    明明知道这个结果，温雅还是问了句，“谈妥了？”

    张一凡点点头，对温雅道：“你现在有空吗？”

    温雅一时不明白张一凡的用意，只是点头道：“暂时有空。”

    “那就好，我想向你请教几个问题。”温雅本来要去艾米房间，听到张一凡这么说，她就跟了过来。

    “什么事？”

    张一凡来到走廊尽头，轻声问道：“我答应了艾米小姐，陪她一起吃饭餐。”

    “啊？她主动请你？”温雅几乎有点不相信自己的耳朵，自己跟艾米认识了这么多年，从来没有见她主动请过男士共进晚餐，为什么突然对张一凡如此破例？

    艾米是西方上流社会的名门旺族，而且她又长得很具有西方特色，金发碧眼，风情万种的贵族千金，追她的男子不知道多少，很多男士为了等到一个她共进晚餐的机会，不惜花费重金，苦苦等上一二个月那是再也正常不过的事。

    而艾米有时为了公司的事，经常出入一些公众场合，与人吃饭自然很正常，但是她从来没有主动邀请过任何一个男士。所以，温雅听到这句话的时候，不禁有些奇怪。

    张一凡看到温雅有些惊讶，他便好奇的问了句，“有什么不对吗？”

    温雅立刻摇摇头，挤了丝微笑，“没有。你刚才说想问我什么了？”

    “我想了解一下她们西方人就餐的习俗，你在英国呆了这么久，应该比我们这些老土有经验。”张一凡倒是诚心求教。

    毕竟艾米是名门旺族，自己不能太怠慢，因此，他想请教一下一些礼节和需要注意的问题。

    温雅见张一凡如此重视这顿晚餐，心里就有些不怎么舒坦。自己为什么有这种奇怪的心思，连温雅自己都觉得不可思议。

    张一凡跟人家女孩子就餐，自己吃什么醋？难道仅仅是他看过了自己的身体？

    温雅的心思也有些乱了，居然有些小小的妒忌起艾米。不过，她还是极力平静地回答，“艾米是个很好的女孩子，她不会计较这么多的，你随意就行了，不要太拘束或是刻意去追求一些什么，这样反而不美。”

    “嗯，谢谢。”

    “不客气！”温雅微笑了下，就匆匆走开了。

    小华天的二楼，就有全东临市最大的西餐厅，晚上七点钟的时候，张一凡如约而至。

    他到的时间，刚好七点整，不多一分也不少一秒。艾米从楼上下来，看到张一凡闲庭信步的模样，不由微微皱了皱眉头。

    艾米换了条性感漂亮的裙子，将她娇好的身材，完美地展现出来。张一凡进去之后，直接在她对面坐下。长形的桌子，放着牛排，牛奶，红酒等西方人最喜欢的食物。

    餐厅里很清静，不远外也有些外国客人在用餐，但是他们的造型与艾米来比，简直是太奇形怪状了。

    很多的外国人，都长着一个大鼻子，眼睛深深地陷下去，一对蓝色的眼珠子，就象两颗滚动的玻璃球，骨碌骨碌的发着惨绿的光茫，要是晚上看到，还以为见到鬼了。

    而且很多外国女孩子，都长得比较粗犷，一点也没有东方女子的温柔妩媚。脸上的毛孔，粗得象筛子似的，一个一个很大的沆沆洼洼的毛洞。

    而艾米，却象西方传说的中女神，不但具有东方美女细腻的外表，而且拥有西方女子最精美的五官。

    张一凡是第一次在这种场合下，与外国女子共进晚餐。远处有位市报的记者见了，立刻举起相机，悄悄的拍下了这一幕。

    艾米毕竟不是东方人，她的性格比较豪爽，很大气，张一凡喜欢看的，还是她那安吉丽娜?朱莉般的双唇，性感而迷人。其实在第一次看到艾米的时候，他就在想，如果艾米进了影视圈，好莱坞还会不会有安吉丽娜这号人物？

    张一凡端起手中的红酒，朝艾米淡淡地一笑，“艾米小姐，做为东道主今天晚上这杯酒我敬你！”

    艾米毫不客气地端起杯子，两人碰了一下，“谢谢！”

    “做为最帅气的市长，这杯酒我喝了。也预祝我们的合作成功！第一个项目的圆满完成！”

    餐厅里，有的人认出了张一凡，发现他与一个很漂亮的西方女子呆在一起吃饭，他们想过来打招啦，又不敢过来。

    没多久，牛排来了。艾米看到张一同吃牛排的表情，不由俊忍不禁地笑了一下。张一凡也没在意。说实在的，除了上次陪温雅吃过西餐之外，他很少进这种场合。

    今天晚上，算是又一次勉为其难吧！

    但这次意义不同，他是为东临地区，几百万广大群众，牺牲自己的利益，来陪这位贵客的。艾米似乎很有兴趣看到张一凡吃西餐的样子，不时露出一丝微笑。

    吃到一半的时候，艾米突然问道：“我听说您很想在东临市里建一家平价医院？”

    艾米微微倾着头，金发的卷发垂落下来，那只明晃晃的铂金耳环上，足足有几克拉的钻石，在餐厅的灯光下闪闪发亮。

    张一凡此刻才发现，原来艾米的睫毛很长，很深，说话的时候，脸上的表情很丰富。看得挺令人赏心悦目的。

    听了艾米的话，张一凡就点点头，“我一直有个心愿，让东临市的老百姓病有所医，饿有所食。”

    艾米突然笑了，“我觉得你应该去做慈善家，而不应该当市长。”

    张一凡笑了，端起杯子朝艾米示意。做为一个外国人，艾米还不明白中国的体制，她也无法明白自己的心理。但是艾米下一句话，让他很喜欢听。

    艾米道：“我可以成全你这个心愿！在东临市建第一座平价医院！”

    其实，医院是最暴利的地方，就算是平价，他们的收入也十分丰厚。而现在的医院，太黑，太贪婪，简直就不是救人治病的地方，而且一个销金的黑窟窿。

    张一凡身为东临市的代市长，他下一个目标，就是在东临市建第一家示范医院，一家真正属于老百姓的平价医院。

    以中国的现代，很难实现老有所养，病有所医，他这次也是搞一个试典，如果成功的话，将有可能在整个东临地区进行推广。

    看来今天晚上吃这顿西餐还是十分值得，艾米竟然同意赞助东临市政府，建立第一家平价医院。

    两人正谈得融洽的时候，突然有一个不和谐的声音响起，“哇噻！小白脸，你又泡了个洋妞唉！”上次在高速公路上碰到的那个岁，戴着墨镜的女孩子，不知从哪里钻出来。

    张一凡看到她，就有些头大，也不知道这丫头发什么神经，总叫自己小白脸。艾米打量了一眼那女孩子，看着张一凡问道：“她叫你什么？”

    “小白脸！”张一凡还没有说话，女孩便替他回答了。

    张一凡很生气，对门口的柳海道：“把她带下去。”柳海走进来，拉着那女孩的手臂，象提小鸡一样将那女孩拉着往外走。

    “喂！别碰我？告诉你，就是我们市长见了我，也得恭恭敬敬的，放开你的脏手！”女孩跳起来拍了柳海的手一下。柳海也没理她，只是稍微用了力些，那女孩就悲惨的大叫起来。

    女孩被柳海拉了出去，她很不服气，跳起来喊道：“小白脸，敢叫人打我李婷婷，你有种！”

    原来这个女孩子叫李婷婷，张一凡搞不懂，她为什么老缠着自己。

    李婷婷被柳海拉出去后，张一凡抱歉地笑道：“没事了，我们继续吃饭。”

    艾米拿着一张纸擦了嘴巴，甜甜地一笑，“我吃饱了。谢谢你的晚餐！”

    两人刚从西餐厅里出来，就看到几个公安局的民警，急急忙忙朝小华天而来，李婷婷跟在后面，远远指着张一凡喊道：“就是他！就是他叫人欺辱我！”

    那几名民警看到李婷婷手指的竟然是张市长，不由立刻就打起了哆嗦，要命的！这姑奶奶怎么把市长给招惹了。

    张一凡笑了下，立刻换了付脸色，沉声问道：：“你们这是要干嘛？”

    “张市长，误会了，误会了！”

    李婷婷听到他们叫小白脸为张市长，脸色不由一阵苍白，她几乎不相信的指着张一凡道：“你就是东临的市长？”

    张一凡点点头，挺严肃地道：“我不管你是谁？请不要再在东临市闹事！”

    看到张一凡陪着艾米离开之后，李婷婷就跺了跺脚，她还是有些不太相信，他就是市长？

    送艾米回酒店的时候，张一凡送到门口就没进去了，艾米突然回过头来，妩媚地一笑，“小白脸！拜拜！”

    我晕张一凡一脸郁闷！

    第310章通过艾米的努力，欧菲尔公司总部同意了无偿资助东临市人民政府，建立第一家平价试典医院。

    同时，张一凡又在香港李氏集团和大嫂家族的杨氏集团拉来了一些赞助，再加上政府的一些资金，一共投资了三十多亿，兴建了整个东临市，乃至全国的第一家平价医院。一家真正属于老百姓看病的放心医院。

    东临市第一平价医院，正式成立，医院的地址就选在东临市南城新区。

    其占地面积和医院的规模，均超出了当前东临地区境内，任何一家大型的医院。

    医院奠基典礼的那天，市电视台，市报社，省电视台，省各大报社，几十名记者纷纷从各地赶来，大篇幅的报道了这件事。

    张一凡和范书记两人都出席了这个奠基典礼，还有各大赞助商也纷纷派出代表出席，秘书长黄承恩主持了记者招待会，了张市长这次兴建平价医院的重要意义。

    东临市是首个推出平价医院这个概念的城市，也是全国唯一一个推出平价医院的城市。平价医院打破了传统医院暴利的习惯，大大降低了看病的费用，为本来就被病魔折磨得苦不堪言的病人，减轻了经济上的负担和思想上的压力。

    张一凡晚上没有回家，而是直接上了沈婉云住的宾馆。这次沈婉云入住的是胡雷和李氏集团合资新建的第一家四星级宾馆。

    这家宾馆的主体楼，早在二年前就建好了，但是投资这家宾馆的老板资金上出现了问题，眼看就要成为烂尾楼。胡雷就借这个机会，和李氏集团金助理洽谈了过后，双方达成协议，最终以李氏集团占百分之六十，胡雷占十分之四十的股份，并取名为新东方大酒店。

    胡雷在新东方为张一凡长年准备了一间套房，沈婉云就住在这间绝对安全的套房里。

    张一凡来的时候，沈婉云已经洗好了澡。张一凡就脱了衣服去浴室，没想到这个时候，刘晓轩打电话过来。

    沈婉云看到显示刘晓轩的名字，她顿时就留上了心。刘晓轩不是省电视台的节目主持人吗？她这个时候打电话给相公干嘛呢？

    沈婉云多次在电视里看到刘晓轩主持的节目，不由对刘晓轩这个电话产生了怀疑。刘晓轩以前是东临市电视台的节目主持人，后来去了省电视台，她与张一凡会不会也有暧昧不清的关系呢？

    出于女人的敏感，沈婉云悄悄地朝浴室里看了一眼，估计张一凡一时不会不可能出来。她就把电话挂了，发了条信息过去。“正开会，什么事？”

    刘晓轩也是个敏感的女人，张一凡从来不挂自己的电话，尤其是今天这样的情况下，明明知道张一凡参加奠基典礼后，就回去了。这个时候还开什么会？

    再看那信息，语气也不对。张一凡一般不会发信息，如果发信息的话，前面至少会加一个称呼。对于这条莫明其妙的信息，刘晓轩就怀疑上了。

    于是，她也发了条信息过来，“张市长，关于平价医院上电视台的方案，想跟您请示一下。既然您忙，那下次再谈。”

    沈婉云听到手机信息响，立刻很敏感地抓起张一凡的手机，当她看到刘晓轩回的那条信息，沈婉云就失望了。

    张一凡从浴室里出来，“刚才有人打电话吗？”

    沈婉云点头道：“嗯，不过我没敢接。”她指了指刚刚放回茶几上的手机。张一凡拿起一看，才知道是刘晓轩打来的。

    估计刘晓轩还留在东临市，今天晚上是不想回去了。

    张一凡看了眼，很随意地将手机扔在原处，来到床边坐下。这个时候，他面临着鱼与熊掌不可兼得的情况，看来今天晚上，只是委屈刘晓轩了。

    他就点了支烟躺在床上，沈婉云立刻乖巧地依偎过来，将张一凡的手搭在自己肩上，两人靠紧了。

    张一凡吸了口烟，“上次你说的那事，后来怎么样了？”

    沈婉云当然知道他还掂记着沈张两家结盟的事，于是她就把沈家老爷子改变主意的事情说了一遍。原来张孟凡带着夏微儿她们在东临市义演过后，他真的出国了，到现在还没有回来。

    老爷子发火的事，张一凡并不知道。沈婉云却在京城，对整个事情了如指掌。然后她就嗦使沈家老二沈田文去向张家提亲。

    沈田文喜欢赵可馨的事情，沈婉云早就知道了，但是赵可馨并不喜欢沈田文。因为沈田文本来就是一个吊儿郎当的花花公子，在京城有名的四少之一。

    但是世界上的事情说不清楚，一物降一物，沈田文虽然在外面胡来，但是他真心喜欢赵可馨。沈婉云就利用这个机会，拼命地游说沈老二，要他大胆地去追赵可馨。

    现在正是沈家与张家准备联姻的时候，机会难得，沈田文果然听丛了沈婉云的话，真的就跑到赵可馨家里去提亲。

    沈田文自然碰了一鼻子灰，但是这事被老爷子知道了，刚好张孟凡公开表示，不可能与沈婉云结婚。而沈婉云也持反对态度。

    两个人都相互不喜欢对方，这事强拧到一起以后也是麻烦，因此，沈家与张家的掌门人一起商量了一下，既然沈田文如此喜欢赵可馨，那就由张家这边压压赵可馨，这事说不定真能成。

    赵可馨毕竟是女孩子，年纪也不小了，赵明诚和张一凡姑姑都不反对这门亲事，在几个人联手施压之下，赵可馨无奈地选择了服从。

    张家和沈家联姻的事，基本上有了定论，沈婉云成功地金蝉脱壳，躲过了这次危机。张一凡听完沈婉云的话，心里就在思量一个问题。

    沈婉云这次是逃过了这一劫，那么下次沈家准备和其他的家族联姻的时候，她还能成功的摆脱家族的摆布吗？

    两个这样子毕竟不是长久之计，看来还得想一个更好的办法。张一凡狠狠地抽着烟，这次的事，还得要感谢张孟凡仗义，否则这事没这么容易摆平。

    沈婉云看出了他的担心，安慰道：“先不要管这么多，大不了我移民到国外去。你要是想我了，我们就在国外见面，再生一大堆孩子。”

    张一凡笑了下，他知道沈婉云说的是安慰自己的话，真正不可能实现。

    他把烟掐熄在床头的烟灰缸里，抱着沈婉云进了被窝。

    张一凡把自己的想法告诉了沈婉云，最近与交州方面闹得挺僵的，能不能从报纸上想想办法，通过揭露一些黑幕来达到整治交州官员的目的。

    沈婉云从被窝里探出头来，“这事我已经听说了，你们之间不是已经将事情捅到省里去了吗？”

    交州率先出面，以东临市的招商局的名义，将寰亚集团的投资商给抢走，从而引起东临市这边疯狂的报复，一连挖走了交州政府多名投资商。

    交州方面吃了暗亏，朱志方跑到省里告状，沈婉云自然早就听说了，她也想跟张一凡商量一下，怎么打压一下他们这些居心不良的人。

    张一凡就想到，让沈婉云派几名记者，到交州去探索挖掘一些内幕。然后将他们那些见不得光的事情，通通在媒体上暴光。

    这样一来，看他朱志方还能不能坐得住。

    前段时间，东临市治安突然出现了一些混乱，公安局抓到了好几批不法分子，他们发现这些人大都是外地的，并不是东临市那些本地混混。

    水利水电站那边经调查之后，发现群众闹事的原因，是一些不怀好意的人在煸风点火，故意制造一种矛盾，而那些群众，大都是没有主见，喜欢以讹传讹的人，所以才出了这样的乱子。

    沈婉云在省报，有一定的权威，她自然就遵照张一凡的吩咐，准备大肆炒作和挖掘交州地区一些见不得人的黑幕。

    在段书记的努力下，济州市东临水电站项目终于顺利地进行，县委县政府，派了大量的干部下去做群众的思想工作，终于平息了闹事群众的情绪。

    水站的建设，是一件功在当代，利在千秋的大好事，而且在市政府的文件中，旨在为老百姓牟福利，降低用电成本。

    平价医院的也正式开工，估计在一年之后，部分医院设施可以投入使用。在张一凡的计划中，先建门诊大楼和住院大楼两栋建筑，首先解决普通病人看病难的问题。至于那些需要大手术，高难度疑难杂症，等其他的医院设施跟上来之后，再逐一建立起完全的医院体系。

    平价医院的宗旨，旨在为人民服务！

    东临市首个平价医院的试典，经省各大电视台不断的报道，引起了全国人民的关注。很多地方不断有群众反应，也要求当地政府解决看病难的问题。

    这件事同样也传到了老爷子耳朵里，张一凡老爸在京城之后，自然一直在关注儿子的动静。这次他掀起的这场风波，虽然得到广大老百姓的拥护，张敬轩却在心里担忧，只怕这件事情，不能真正延续下去。

    毕竟平价医院损害了一大批人的利益，全中国这么大，他能解决得了整个中国现状下老百姓所有的衣食住行吗？张敬轩有些觉得儿子太理想化了。

    而且一座平价医院的运行，需要庞大的资金链来维持，平价医院真正能维持多久？到底后会不会也演变成一座高价收费医院？

    张敬轩毕竟老成，他想到了儿子没有想到的问题。

    平价医院的出发点当然是好的，但是真正要维持下去，就有一定的难度。也许张一凡在东临市一天，别人不敢坏了他定下的制度，如果他离开了呢？

    平价医院目前很多的费用，都来自一些企业的赞助，张敬轩担心的是，一个靠赞助的医院，能正常运行多久？

    不过，老爷子却不这么看。他认为只要孙子能造出这种声势，就是件好事。张一凡在东临市掀起的反腐，干部问责制度，大肆兴建交通，发达经济，兴建水利水电站，设立平价医院，这一系统的事情，都可以为他的前途带来一片光明。

    其实，为政者，有个时候不需要太务实，只要造出这种声势，就是他政绩的体现。当然，能落到实处自然更好，更加经起得考验。

    不管怎么说，老爷子对这个孙子在下面的表现，还是很欣赏的。他也觉得，张一凡越发不错了。以前的时候，他觉得张一凡下基层的起点太低，跑到镇里去当个镇长有些哗众取宠，现在看来，他这一步算是走对了。

    平价医院的报道，在社会上引起的强烈反响，果然不久也有人立刻提出质疑，大肆公开在报纸和电视上评论这件事情背后的动机。尤其是湘省电视台，还专门举办了一期辩论节目，正反双方进行了激励的辩论。

    正方自然持支持太态，反应自然提出各种质疑，说东临市的做法，无疑是哗众取宠，博取老百姓喝彩和上面眼球的作风，根本上就不实际。

    而且它的大部分费用，都是通过企业赞助，反方认为，一个长期通过赞助的医院，对它的存活期感到很担忧。说不定到最后，很快就会演变成高价收费医院，因为人的本性如此，任何一个人都摆脱不了对物质的追求。

    而正方也进行了激励的反驳，平价医院不是免费医院，它有合理的收费标准，只是它的费用比现在那些大型医院看病的费用要低，手续相对简单许多。

    正方还提出，其实在我国政府机构对节省许多的开支，如果每年能将这些节省下来的费用，放在平时的公益事业中，我们的祖国，还有什么不能强大的？

    人类对物质享受的追求，固然没有错，如果人类没有了追求，就不会进步，但是过份的奢华就是一种无耻的浪费。现在东临市将这些节约下来的浪费，花在对老百姓的救助上，又刺痛了谁的神经？

    正方的观点和语言比较尖锐，说得反正都有些措手不及，连连败退。正方还指出，我们可以对任何一件事情持怀疑态度，但是我们不能去挫折别人的积极性，你自己可以不去做善事，不去考虑老百姓的死活，但是你不能阻止别人去做。

    平价医院能维持多久，我想那不只是东临市政府关心的事，也是我们大家共同应该关心的事。如果我们整个湘省，乃至全国人们，都为消除这种暴利而掀起一股救助的爱心热潮，百姓能不安居乐业，国家能不繁荣昌盛吗？

    正方的观点，得到了大部分人的支持与赞同，反方连连败退，最后居然没有声音了。几个代表很羞涩地退了场，辩论赛上响起了一遍又一遍热励的掌声。很多人纷纷站起来喝彩。

    这期节目是刘晓轩主持的，而且是公开的现场直播，毕竟关系到广大老百姓的切身利益，所以收视率再创新高。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

