    　　周筱若已经呆了，不花一分钱，她居然得到了一件能旺财的半法器？

    　　陈旭则拿到了想要的东西便起身准备离开。

    　　海三通赶紧追上：“陈先生，要是再有什么好东西，我随时通知您，到时您来随便挑！”

    　　陈旭顿足，斜脸扫了记海三通，轻轻点头：“嗯！”

    　　之后，陈旭带着米江寒、厉漠谦、周筱若离开。

    　　而房间内剩下的人则全震惊了，心里不断猜测这年轻人究竟是谁。

    　　海三通这是真疯了？好东西下次来随便挑？他是在巴结陈旭？

    　　其余人猜测时，张成峰则满心都是不爽。

    　　今个儿算来算去，就他们张家吃了亏！

    　　陈旭带人走后，张成峰来到海三通身边：“海先生，你这里的东西什么时候随便挑了？”

    　　“怎么？你有意见？”海三通斜眼问。

    　　“我不是这意思……”张成峰钢牙咬碎，想解释。

    　　海三通冷笑：“不用解释啦，回去告诉你家少爷张元，你们张家忍的了就忍，忍不了，就别来参会！”

    　　“……”

    　　张成峰羞愤无语，想找洞钻进去。

    　　海三通面对他时，变了个人似的，怼死人不赔命。

    　　穆渊正想说什么时，海三通扫了眼他：“无极门也有意见？行啊！将来再有这好东西，我就直接卖给白羽门！”

    　　“……”

    　　穆渊心头想好的一番话，生生被堵住！

    　　只能无语的放弃，有意见也不敢提！

    　　若让白羽门再弄件法器，他们无极门在楚州就没的混了！

    　　海三通扫了眼其余人，客气打完招呼后，缓步离去。

    　　很快，海三通便到了间独立房间内，进屋后他便急切关门，拿出手机拨通一串电话。

    　　“先生！”电话接通后，海三通恭敬喊了声。

    　　“东西出手了？收获怎样？”电话内传来个年轻男人的声音。

    　　海三通组织了半天语言，最终还是直话直说：“我收到了一枚死神令！”

    　　“什么……”电话里的人闻言后，惊得手机落地，半晌才反应过来：“具体跟我说说！”

    　　“先生，事情是这样的……”

    　　而海三通跟人说着事情经过的时候，陈旭已带着几人出了会所。

    　　直到此刻，厉漠谦才将心头压抑半晌的疑问说出：“陈大师，你为什么选那件已几乎要报废的半法器？难道当中有什么我没看透的蹊跷？”

    　　听厉漠谦这么问，米江寒也顿足一脸洗耳恭听。

    　　陈旭笑道：“这法器的问题出在阵纹，有两处地方因强悍外力的作用，阵纹被抹，所以发挥不出应有的功效，但只要能将这阵纹修复！这法器就能展现出其真正的价值！”

    　　修复阵纹？

    　　听陈旭这话，当场厉漠谦呆若木鸡！

    　　之前他猜测陈旭送米家的平安牌有可能是自制！

    　　但因为承载阵纹的是灵玉，便没往深处想！

    　　玄门中人，用灵玉布阵是常有的事儿，因为玉质较软，不需要太高深的炼器手法，就可以刻画成阵！

    　　这会儿陈旭说他要修复铜壶上的阵法！顿时厉漠谦联想炼器师三个字！

    　　若陈旭还有炼器的本领，那白羽门就更得交好这位陈大师了。

    　　“若陈大师需要什么材料，可以直接跟我说！白羽门虽不是顶级玄门大派，但家底也是有些的！”厉漠谦得知陈旭能炼器后越发恭敬了。

    　　陈旭淡淡一笑，哪能不知厉漠谦什么意思：“既然如此，我便承你们白羽门这情，需要什么到时我会联系你的！”

    　　听到这话，厉漠谦欣喜若狂，陈旭这等同是承认了自己炼器的本领！

    　　米江寒也是人精，见陈旭一个承情就让厉漠谦心花怒放，对陈旭也就更敬畏了，他心想还是家里老爷子有眼力，在陈旭还没功成名就前就交好与他。

    　　若等陈旭这卧龙一飞冲天，米家再想交好此人，恐怕得付出十倍百倍的代价，人家都不一定多瞧米家一眼！

    　　周筱若也觉得要替家族跟陈旭拉拉关系。

    　　正想着借陈旭送他金貔貅的事儿请吃饭时，陈旭却显说话了。

    　　“我还有事，先行一步，下次再见！”

    　　话音落地，陈旭就上了车，厉漠谦亲自驾车相送。

    　　而米江寒和周筱若则在会所门口目送车辆远去，各怀心思。

    　　车上，陈旭一路把玩铜壶，系数将铜壶上的阵纹记在脑海，也根据阴阳九天决推断出阵纹残缺部分有可能的几种走向。

    　　并且陈旭看出了这铜壶是聚灵所用，如能修复，这法器怕不是个普通宝贝！

    　　不过，以目前陈旭的能力还不足以一次性修复阵纹，他便决定先在其他物件上尝试一番，确定无误后再修复。

    　　想着这些时，车已经到了白氏。

    　　厉漠谦客气恭送陈旭下车去白氏后，才离开。

    　　而陈直则奔销售部。

    　　此时，销售部里，白翔宇正同江傲雪争执着。

    　　“江部长，我希望你搞清楚状况，亦轩的销售是好，但双倍备货是不是太夸张了点？还有这旗舰店，都是没影的事儿，你就慌着预备货源？这得积压多少资金，你想过这问题没？”

    　　江傲雪道：“白总，亦轩的销售大家有目共睹，每天只要货上架，很快就抢售一空！我们不备货，到时亦轩拿什么卖？”

    　　白翔宇冷笑：“抱歉，备货需要计划，还需资金调度，这都不是一天能完成的事儿，想双倍备货你就先打报告，然后高层会议上大家商议同意后再执行！”

    　　江傲雪气疯，哪能不知白翔宇在做什么？

    　　亦轩如今销售好到爆，是谁的功劳？是白亦清和江傲雪的功劳！如果亦轩的火爆继续下去，白氏的资源便会更快往亦轩倾斜！白翔宇这么做目的就是要压制亦轩的销售。

    　　见江傲雪无话可说，白翔宇嘚一笑：“没什么我就先去忙了，记住江部长，要备货，打报告！”

    　　言罢，白翔宇转身准备离开销售部，谁知一转脸，他便见到了陈旭笑眯眯进来。

    　　“白总，这按规矩办事儿是是没错，可什么事儿都按部就班是不是也太刻板了点，亦轩的事儿急，就特事特办嘛！你说呢？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“这……”白翔宇本想反驳，但一想到那天陈旭将他都查清的场景，就服软了。

    　　想明白这些，很快白翔宇换上一副讨好的笑：“陈旭说的是，亦轩销售这么好，双倍备货因该的，特事特办，我这就去让财务打账备货，江部长只用给到时总裁补份报告就行！”

    　　闻言江傲雪懵了，心想什么情况！

    　　陈旭道：“白总深明大义！那备货需要多长时间呢？”

    　　“常规下，半个月……”白翔宇偷瞄了眼陈旭，不确定道。

    　　陈旭笑眯眯轻轻用手拍掉白翔宇西装上的灰尘后，又帮忙他整理了下领子：“白总这么能干，哪用半月，我觉得一周时间就能办好，是吧？”

    　　“这……呵呵……呃！那是当然，一周……我这就去！”

    　　白翔宇说完，赶紧灰溜溜的抛出销售部！

    　　而销售部内所有人都呆了，心想，是他们神志恍惚看到错觉，还是白翔宇发了神经？居然一周搞定双倍备货？白翔宇什么时候这么好说话了？

