    “五种咒印的效果与其使用条件如下：

    麻痹：麻痹目标数秒，被麻痹的目标行动将变得迟缓。麻痹时长由叠加层数决定，施加此咒印必须消耗半个狩魔符能量。

    腐蚀：腐蚀目标，被腐蚀掉的部位短时间内不可再生。腐蚀范围由叠加层数决定，施加此咒印必须消耗半个狩魔符能量。

    冻结：冻结目标，目标完全不可动弹。冰冻时长由叠加层数决定，施加此咒印必须消耗半个狩魔符能量。

    交位：与被标记到的任何可移动的事物互换位置。施加此咒印需要消耗半个狩魔符能量。

    封印：将目标完全石化，不可解除，施加此咒印需要消耗三个狩魔符能量。”

    黑球说完，便给了静香几分钟消化这五种咒印的施加条件以及效果。

    “另外，「彼岸花」有两种不同的攻击方式，分别为凝刃与强化斩击。

    凝刃：当拔出「彼岸花」的刀刃时，若附近存在特殊生命体，「彼岸花」将会自动输出能量附加至刀刃上，凝成一道额外的能量刀刃，能量消耗大约为：一格能量≈可以维持能量输出1小时

    强化斩击：将能量输出方式切换至远程即可释放强化斩击，外形为弧形冲击波，能量消耗由持有者自行选择，消耗能量越多，威力越大，有效飞行距离越远，可消耗能量最多为半格。附加上咒印后，最少消耗为半格，最多为三格。”

    大雄听完后扶着下巴思索了一会儿，胖虎则是听了个一知半解，至于小夫，他现在这个状态，连听没听清楚都不好说。

    静香低着脑袋静静地回忆着那五个咒印的名称与效果，直到黑球宣布第二轮即将开始后，她才抬起头，重新从地上站了起来。

    静香站起来后，刚才抵在地上的其中一只腿的雪白膝盖此时已经显得有些通红了，她收拾好散乱的头发，将刀刃收入刀鞘，单手拿着刀，目视前方。

    “场景一，即将开始。”

    话音刚落，众人立即凝神观察着竞技场上的动静，生怕错过了什么关键的要素。

    “看来这一个判断题，只需要将正确的符咒应用在不同的场景上就行了。”大雄心中暗忖。

    他相信静香的判断，但若是能在关键时刻给予她提醒也是好的，就是不知道这样算不算犯规。

    “嗷！！”

    忽然！就在这时，成千上万条绿线突然在静香面前不远处迅速交汇，不到一秒钟的时间就瞬间组合成了一只体型足有小轿车那么大的怪物。一眼望去，它像极了蜥蜴，但是却没有眼睛，浑身覆盖着黑色的鳞片，巨大的爪子闪烁骇人的寒光，排牙密如荆棘！

    下一秒，那只怪物就猛然朝静香扑了过去，速度快的惊人，眨眼间就已经来到了静香跟前。

    静香虽然刚开始被这恶心的怪物给吓了一跳，但她很快就冷静了下来，先是一个侧跳躲过了怪物的扑杀，随后拔刀就是两道冲击波斩了过去。

    谁知，那怪物不仅速度快，反应也极快，只见它一个姿势怪异的翻滚就轻轻松松地躲过了那两道不会拐弯的冲击波，随后再次向静香猛扑而来！

    静香见状不慌不忙地再次向后撤去，但奈何那怪物的速度实在太快，静香根本跑不过它，更别说有时间空隙发动攻击了。

    然而，正当那怪物快要追上静香时，静香却忽然停下脚步转过了身来。只见她先是用刀尖在地面上轻轻地划了一下，随后一脚踢飞了不知什么东西。

    见静香转过身原地等死，那怪物显得更加疯狂了，恨不得直接闪现过去一口将她咬死。

    就在怪物飞扑而起，那张血盆大嘴距离静香只剩不到半米的距离时，忽然，只见静香瞬间消失在了原地！

    下一秒，甚至就连那怪物张开的大嘴都还没来得及完整的合上，一道与先前不同的紫色冲击波瞬息而至，狠狠地劈在了怪物身上！

    “嗷！！”

    剧痛袭来，怪物疼的惨叫了一声，然而，还没等它发怒，一阵酥酥麻麻的感觉就瞬间袭遍了怪物全身，它的行动开始变得迟钝起来，折腾了老半天就连爪子都没抬起来。

    不给那怪物半点喘息的机会，下一秒，只见两道强劲的冲击波呼啸而至，将那怪物整齐的拦腰折断，切割分成了三份。

    “场景一：合格。”

    “这......”

    随着黑球的声音响起，大雄在台上都快看傻了，一直在想刚才静香到底是怎么消失在那怪物的嘴下的？

    当时，当他看到静香遇险，手中的双枪不知何时都已经切换到了狙击炮形态，随时准备给那怪物来一炮教它做人。然而，当他看到静香奇迹般的从那怪物嘴下消失时，惊讶的眼珠子都快要瞪出来了。

    他的眼睛自带瞄准镜，所以看的比谁都清楚，静香当时绝对是瞬间消失在了原地，并且在消失的同时还出现在了旁边的空地上。

    当大雄仔细琢磨了一番后，结合刚才静香的动作，他忽然明白了什么。

    随后，他将视角放大，果然发现这竞技场的地面上有很多碎石，于是他猜测，方才静香绝对是在某个石头上留下了『交位』这个咒印，随后一脚将石块踢开，再在怪物准备扑杀她时，触发咒印效果进行换位，并在换位的瞬间斩出一道带有『麻痹』咒印的冲击波，在怪物还没反应过来时击中它并且利用咒印的麻痹效果大大削减它的移动速度，最后再补两刀从而完成击杀。

    整个过程行云流水，恐怖如斯。

    要知道，静香这才刚刚接触到她的狩魔技啊。

    虽然这是演习，但她这是第一次使用狩魔技，甚至是第一次参与这种形式的战斗，居然都能使用的这么得心应手。遇到危险处变不惊，出手时动作衔接连贯，赶紧利落，简直是一鸣惊人。

    “场景二，即将开始。”

    很快，黑球的声音再次响起。

    静香先是深呼吸了一口气，调整了下状态，随后合上刀，冰冷的目光在四周来回扫视。

    忽然，前面似乎传来了什么动静。下一秒，只见一个体型犹如小山般庞大的怪物在半空中瞬间生成，两个巨石般的拳头正狠狠地朝下方砸去，但它的目标却不是静香，而是正坐在观众席上的大雄三人！

    三人先是愣了一秒，随即全都不由的瞪大双眼，心脏仿佛在这一瞬间停止了跳动。

    怪物庞大的身影将半个观众台都遮挡住了大半，眼看大雄他们已经来不及逃跑，千钧一发之际，一道淡黄色的冲击波从侧面飞速斩来，在怪物落地前击中了它。

    “唰！”

    静香柔软的身体被大雄一把抱住，所有人都还没反应过来发生了什么事，就连大雄也只是下意识的上前接住了静香。

    很快，大雄第一个反应过来，知道静香这是与那怪物换位了。

    “轰！”

    下一秒，惊天动地的轰隆声赫然从观众台下方传来，巨大的冲击力震得整个竞技场都在摇晃。

    随后，那怪物一看锤的地方不对，不由一惊，心说老子怎么跑这来了？

    “吼！！”

    不知道发生了什么的怪物愤慨的仰天长啸，只见它丑陋异常，长得乱七八糟，根本看不出来是什么鬼东西。

    “小、小静，你......”大雄此时正用公主抱的姿势抱着静香，他的脸又红了，比世上最红的猴屁股还红。静香反应过来后，脸颊上也浮现出了一抹淡淡的红晕。

    “呃，大雄小心！”

    下一秒，静香忽然察觉到情况不对，立马从大雄的怀里跳了下来，下来的时候还不小心扯到了大雄后脑勺的头发一下，疼的他呲牙咧嘴

    只见几个巨大的、正滋滋冒着白烟的绿色球状物体正朝着大雄这边急速飞来，不难看出，那是几个带着剧毒的毒球。

    静香处变不惊，下一瞬，只见她面色从容地“唰唰唰”挥出了三道冲击波，大雄近距离看着静香挥刀，速度极快，甚至还能看见残影，不禁惊出了一身冷汗。

    三道冲击波，第一道普通的冲击波斩开了正朝着他们飞来的几个毒球，第二道蓝色的冲击波直径朝怪物飞去，并在命中那怪物的瞬间炸开，化为了一团冰蓝色的雾气，并以极快的速度将那怪物以及它那还未吐出口的毒球全部包裹其中。

    等到那团雾气散去，第三道冲击波也随之而至，一刀就劈开了那已经冻成了冰雕的怪物。

    静香只挥了三次刀，斩出了三道冲击波，每一刀都完美衔接，瞬息之间，怪物已经裂成了两半。

    大雄见状，忍不住吞了一口唾沫。

    “场景二：合格。”下一秒，黑球的声音就幽幽响起。

