    夕阳西下，天色渐晚。

    道路边青翠欲滴的荒草丛，在傍晚凉风的吹拂下，犹如波涛海面涌动，起起伏伏，连绵不绝。

    一个带着斗笠的成年男子，脚步平稳行走在泥土道路上。

    小拇指受了伤的粗糙左手中，还紧握着一柄带鞘铁剑，缠绕在剑柄上布条，因长期把握而被磨的油光水亮。

    早已经看不清布条的本来面目。

    穿在身上的灰褐色剑客服饰，布满了灰尘与补丁，看起来有些混得不是很好。微微抬头，看向前方城市门口时。

    显露出隐藏在斗笠下方的半张沧桑脸庞。

    在其左侧脸颊至眉心处，一条深刻疤痕斜斜划过，让那张脸庞，看起来有些凶戾。

    尤其是那双若隐若现的眸子，仿佛孤狼一样漠然。

    “李正浩，我姬飞……回来了！”

    “十三年前，你仗着权势，坑杀我父母，谋夺我家产，强占我妻女，事后更欲置我于死地。”

    “可惜……我姬飞命不该绝，侥幸活了下来。”

    “这些年以来，我隐姓埋名，苟且偷盗求生，没日没夜苦苦修习杀人技。只为了能够亲手向你复仇。”

    “现在，你做好了死的准备了吗？”

    半遮掩在破旧斗篷下的面容，依旧一片漠然，仿佛不为所动。

    只是那双眼神，变得狠厉而嗜血。

    随着继续稳步前行，城门口也是越来越近。当他行走过一株长得有些歪歪扭扭的树木附近时，脚步忽然一顿。

    “有剑意，很凶，也很微弱。”

    姬飞微微扭头，顺着自己的精神感应向右侧望去。

    晚风吹拂，荒草摇曳。

    一块隐藏在草丛中的灰褐色扁平大石块，在草丛中若隐若现。而在靠近地面的石块表面上，一抹猩红色泽显得影影绰绰。

    远方禽鸟嘶鸣，此起彼伏，好不热闹。

    可唯独这片区域，没有任何虫鸣鸟叫声。安静的有些过分，就仿佛是那些昆虫与禽鸟，在本能恐惧着什么。

    不敢靠近这片区域。

    姬飞暗自提起警惕，转身向路边走了几步，小心用左手中的带鞘长剑，轻轻拨开荒草丛。

    低头向那一抹猩红色望去。

    “剑柄？”

    仔细小心观察片刻。

    姬飞确认，他自己感应到的微弱凶戾剑意，就是从眼前这个巨大剑柄上散发出来。

    “仅仅只是剑柄，都携带着如此凶戾气息。”

    “那这把剑的本身……。”

    想到这里。

    姬飞再次扭头张望，快速环视周围一圈。

    确认附近没有什么异常情况后，他这才蹲下身子，伸出布满老茧的粗糙右手，握紧那个红色大剑柄。

    “铿嗤嗤嗤……！”

    右手用力，向外拔动。

    宛若血色琉璃般的晶莹狰狞剑刃，逐渐从灰褐色石块内部显露出来，剑刃与石块本身互相移动摩擦，传出细微的割裂声。

    “好锋利的剑！”

    仅凭声音，姬飞就断定这把剑，一定是一把非比寻常的绝世好剑。

    不仅足够锋利，而且足够坚韧。

    随着猩红剑刃逐渐显露于外。

    那股微弱的凶戾剑意，也在快速增强，仿佛一只正在沉睡的可怕凶兽，逐渐睁开了眸子，显露出利爪和獠牙。

    由内而外自然散发出的凶戾气息，让姬飞为之本能心惊。

    右手横剑于身前。

    他仔细端详，认真打量，宽大厚重又修长锋利的血色琉璃剑刃，犹如最上等的精美艺术品。

    其上或粗或细诸多血丝交错成网，遍布于剑刃各处。

    仿佛人体内的血管网络。

    分部在主剑刃两侧的细小分刃，好似凶兽口中的狰狞獠牙，显露于外，一旦刺入血肉中，必定会割裂开更大的伤口。

    甚至是……直接撕裂下鲜活的血肉。

    “好一柄凶剑，某正好准备复仇，便巧遇如此剑器。看来，就连老天爷都在支持我去复仇。”

    那张尽显沧桑与风霜的脸庞上，逐渐流露出一丝掩饰不住的笑意。

    “虽然这柄剑有些大，还有些沉。”

    “但尚可正常使用。”

    随手挥舞几下，姬飞心中越发满意。

    右手收剑于身后，他转身离开荒草丛，来到主干泥土道路上，继续向目光视野尽头的城门而去。

    与此同时。

    距离此地数十米开外，某一株苍劲古树的密集树枝间。

    一个面带黑色轻纱、身穿黑色紧身连衣裙、黑色过膝丝袜长筒靴的美貌少女，正静静站立在树枝间。

    居高临下，俯视观望刚才所发生的那一幕。

    她静静站立不动，神情平静，犹如一尊美丽谪仙子降临凡尘俗世，浑身上下，带着一种超凡脱俗的独特气韵。

    整齐披在秀美后背上的及腰幽黑长发，柔顺至极。

    当林间微风轻轻吹动时。

    一根根发丝在脸颊侧面轻轻抚动，恍若无数纤细丝带在飘舞，带着一种轻灵飘逸之相。

    “噬狱，已经成功改换持有者，进入到移动状态。”

    “可以回去了。”

    一阵微风轻轻吹过。

    刚才还单脚站立在细嫩树枝间的黑裙美少女，已然消失不见。

    ……

    ……

    这一天晚上。

    夜黑风高，光线黯淡。

    一个脸庞上带着疤痕的中年男子，手握一柄赤红狰狞巨剑，单人杀入楚国靠近魏国边境地区的某一家富户内部。

    片刻之后。

    红砖绿瓦的奢华院落内部，就传响起一声接一声的凄厉痛苦惨叫声。

    很快，凄厉惨叫声又戛然而止。

    然后便是许多人的呼喝声、吵闹声、恐惧哭泣声等，接连响起，更有武器碰撞时的叮叮铛铛声响起。

    混乱的声音，很快打破黑夜的宁静。

    浓郁的血腥气味，逐渐随着夜风扩散开来，吓的附近其他人连忙逃得远远的，唯恐波及到自己。

    ……

    ……

    大约半个多时辰后。

    长着沧桑疤痕脸的姬飞，手持噬狱剑，从仇人李正浩的家里走出来。

    站在大门口，他低头望向手中的噬狱剑，脸上逐渐流露出一副喜悦狂笑神情。

    “杀人饮血，吸**气。”

    “既能增强剑器本身，还能反哺出极其精纯干净的生命精气，大大提升我自己的内力修行进度。”

    “这哪里是什么好剑，分明是一把神剑！”

