
“跑！”1号跟莱恩拉起王宸，三人快速的朝着前方疾奔。

王宸回头望了一眼那名还没倒下的秘鲁特种兵，但是……他看到了让他一生都难以忘记的一幕！

黑乎乎的一片食人行军蚁淹没了那名秘鲁特种兵的身体，仅仅一秒钟的时间，食人行军蚁穿过他的身体，那名秘鲁特种兵……就化成了一具白骨！

紧接着，这些食人行军蚁又朝着王宸三人追了过来，王宸三人急速的狂奔，他们距离联合国旗帜还有一里地。

与此同时，秃子少将脸色无比的难看，出现这一情况实在是一个意外！谁都没想到这里竟然会出现几十年难得一遇的食人行军蚁！

为何是几十年难得一遇？因为凡是碰到这一情况的，都成为了食人行军蚁的腹中餐！在亚马逊有个不破的法则，那就是……当你一个人碰到食人行军蚁的时候，就放弃吧，如果有枪的话，给自己一枪！

“火箭筒，速度，你们一里地之外有三名参赛者，速度用火箭筒把那些食人行军蚁给炸死！”秃子少将对着联合国旗帜这里的驻军大声命令道。

“是！”联合国旗帜的驻军接到命令，装好火箭筒，然后快速的朝着王宸等人方向奔去。

此时食人行军蚁距离王宸三人还有不到三百米的距离，而王宸跟驻军还有四百米，这是根本不能完成的距离，不过好在双方是互跑！

“轰！……”就在食人行军蚁距离王宸三人还有一百米的时候，火箭弹打出，炸在了食人行军蚁的蚁群中。

但是事情远远没有结束，这只是炸死了一批食人行军蚁，其他的食人行军蚁停顿了一下，立即重新组织好，继续朝着人群中而来。

这时候，王宸三人跟驻军还有不到七八米的距离就相遇了，但食人行军蚁已经追到了三十米外，以人类的速度……根本不可能跑过它们！

“火箭筒，扔过来！”王宸大声对着驻军喊了一句，几名驻军将刚装好的火箭筒对着王宸扔了过来，王宸接过，转身，‘嗖’的一声，火箭弹化作一道火光喷射而出。

“轰！……”火光炸在食人行军蚁的蚁群中，火光弥漫，瞬间炸死烧死的食人行军蚁不计其数。

“趴下！”身后的驻军大喊了一声，王宸三人顿时趴下，又是一枚火箭弹打出，将剩下的那些重新聚集在一起的食人行军蚁尽数炸死！

一股股烧焦的味道传来，王宸三人喘着粗气，这可谓是在阎王殿里走了一遭。一队食人行军蚁，竟然耗费了三颗火箭弹，不过好在还是把它们给消灭了。

各国军区内寂静无声，沉默，尽是沉默！方才那名秘鲁特种兵被食人行军蚁吞食的一幕他们也都看到了，面对如此数量的食人行军蚁，恐怕是再凶猛的蟒蛇跟鳄鱼，也只能是被吞杀的份儿！

“合影，合影，速度！”王宸看了一下时间，率先打破了沉默，对着那几名驻军说道。

“啊？哦。”那几名驻军还没回过神来呢，就被王宸硬拉着合影，1号跟莱恩也迅速合影，然后便拿着照片，朝着原路返回。

“呵呵，挺刺激的。”路上，三人的脸色都不是很好看，眼神中都带着后怕。

本来他们是想换条路来返回的，但是现在……他们还是准备原路返回，毕竟这条路算是熟悉了，如果换另一条路，鬼知道会碰到什么东西呢！

“可真是够恶心的啊。”王宸回想着那名秘鲁特种兵被吞食的一幕，皱眉自语了一句。

“赶紧走吧，路上还不知道有什么呢，已经十一点呢，还有三个小时。”莱恩看了一下时间，说了一句，王宸跟1号点头，三人踏上了回程。

……

华夏，军区卫星室里。

“坏了，龙牙这小子开枪击毙了那名秘鲁特种兵，虽然说是那名特种兵要求的，也是特殊情况，但是开枪了就是开枪了。”一名高层皱眉说道。

“当然那种情况根本救不了，如果强救的话……龙牙三人也会被吞食的！他开枪也是为了让那名秘鲁特种兵少受点儿罪，想必秘鲁的军方应该可以理解这点儿吧？毕竟他们对食人行军蚁再了解不过了。”少将开口说道。

“不知道，看秘鲁那边是什么态度吧，还有赛方是什么态度，弄不好，这一枪会被淘汰的！”一名中将开口说道。

与此同时，就在华夏军区讨论此事的时候，秃子少将跟几名上校正在讨论着一件事情，这件事情不是其他事情，而是王宸开枪击毙那名特种兵的事情！

“怎么处置这件事情？”秃子少将对着几名上校问道，这件事情纯属意外。

“还是先问问秘鲁军方吧，这件事情跟蟒蛇还有鳄鱼事件不同，必须那名士兵是被枪毙的。”一名上校发表了意见。

“你去联合一下秘鲁军方。”秃子少将点头，待到那名上校离开之后，他望向其他几名上校问道：“你们呢？什么看法？”

“如果是我的话，我遇到那种情况，也会请求开枪的。”一名上校正色说道，秃子少将闻言，笑了笑，问道：“如果是我遇到了，我让你开枪，你会开吗？”

“……”话语落下，几名上校一愣，旋即说道：“会。”

秃子少将点了点头，没有再说什么，几分钟后，去询问秘鲁军方的那名上校回来了，说道：“秘鲁军方说可以理解，还说了一句……如果那时候那小子没开枪的话，他们会把那小子告上军事法庭！”

“好吧，那这件事情就过去了，散会吧。”秃子少将点头，随口说道。

每个人都清楚，遇到那种情况是避无可避的！这就跟人类面对大自然一样，显得很无力！

秘鲁是亚马逊流域的国家，自然对这件事情的后果很清楚，所以……他们可以理解那时候那名士兵恳求王宸三人对他开枪的心情！这一枪，带给他的不是恐惧，而是解脱！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063557"  chaptername="第338章  蚁口逃生">加入书签</a>
</div>
