    赵乾坤的确联合了各大势力，打算联手让叶城血溅五步，让这场世纪大婚成为叶城的葬礼，不过李家并不在他的考虑范围内，因为李家之人不是他能蛊惑的！

    尤其是李沉舟，此人性情古怪，最讨厌被人利用！

    “叶城！我的未婚妻与一个废物生下的孽种？”

    刹那之间，李沉舟立在叶城身前，一袭青衣随风而动，声音不大，却字字诛心！

    骤然间，

    龙组以及曜日联盟众人释放出滔天的杀意，一双双嗜血的眸子死死的盯着李沉舟，高空中，一架架盘旋着的直升机纷纷将枪口对准着李沉舟。

    只要叶城一声令下，他们就会对李沉舟展开攻击！

    他们宁愿自己身死，也不会让叶城之名受辱！

    “我妈不会嫁给你！你最好死了这条心，不要癞蛤蟆想吃天鹅肉！另外，我爸比你强一万倍，否则我妈也不会对你不屑一顾，而对我爸倾心！李沉舟？难道你连一点自知之明都没有吗！”

    叶城眸光冷了下来，他可以接受别人对自己的羞辱，但决不允许任何人诋毁自己的父母。

    “你错了！下月十五日，就是赵雪见与我完婚之时！赵雪见一定会是我的女人！只可惜，你怕是看不到了！因为你本就不该存在！你的存在，就是对我未婚妻的污点，也是对我的一种羞辱！”李沉舟语气冷冽。

    嗤嗤，一缕缕气机交织起来，迸溅出花火无数。

    在场所有人紧绷着身子，生怕大战一触即发！

    看着这一幕的江南众人则是一个个攥紧着拳头，义愤填膺，恨不得一人一口唾沫将李沉舟给淹死。

    “你来这里，是想找死的？”叶城冷酷道，他不介意现在就杀一个人立威。

    “你想杀我？勇气不错，不过你还不够格！现在你连让我杀了的资格都没有！再说，我也不想让我的未婚妻对我有什么误解！今日我来，就是纯粹来看看你是怎么死的！”

    语罢，李沉舟踏入教堂大厅，无视了所有人的目光。

    “剑冢任远到！”

    又是一声，一缕缕剑气肆虐，一名背负着一柄铁剑的男子掠至，纵声大笑一声：“叶城，赵雪见之子？当年你母亲杀我剑冢之人，令我剑冢避世十年，你说说，这笔账该怎么了结！”

    剑冢！

    超级宗门之一，每一位从剑冢走出之人，都惊才绝艳，强大无匹，剑术超绝！

    “剑冢竟然也派人来了？这是要报当年之仇？”

    “剑冢向来傲慢，当年剑冢不世出的剑道天才一一败在赵雪见之手，剑冢染血无数，剑冢一直没忘记这份血恨！这任远便是剑冢这一次入世之人，既然任远入世，第一件事要做的就是狙杀赵雪见之子，然后再杀赵雪见！唯有如此，剑冢才能一雪前耻！”

    “事情越来越复杂了！叶帅……会不会有危险？”

    议论声越来越多。

    “既然你是我母亲的手下败将，那就别在我面前趾高气扬的，什么时候一些废物，也能如此耀武扬威了，是想要宣扬你们的无能与软弱吗？”

    叶城冷哼一声：“若你是想挑战我的，我一剑送你归西就是，若你是来喝一杯喜酒的，我也欢迎！”

    “哼！倒是有一些你母亲的风采，剑冢的人，输得起！但剑冢的人，不是对谁都会出剑的，至少你现在还不配！我就先喝一杯喜酒！看看赵雪见之子，有什么本事！”任远周身剑气涌动，踏入教堂大厅内。

    煞气开始弥漫！

    叶城重新握着自己妻子与女儿的五指，自信的笑道：“不用担心，这些人，翻不出什么风浪的，再说，若没有这些人来当这场世纪婚礼的点缀，这场大婚岂不是缺少些什么？”

    “老公，我会永远陪着你！”夏如烟体内光明力量在五脏六腑流动，谁敢动她的男人，得先过了她这一关。

    “爸爸是最厉害的！”叶歆嘟着小嘴，奶声奶气道。

    紧接着，

    隐世宗门九鼎阁来人杨波，隐世家族公孙家来人公孙无忌，隐世家族魏家来人魏杰一一到了，这些隐世家族宗门可都有人死在了叶城之手，他们与赵家也是同盟关系，此时出现，自然怀揣着恶意，目光阴冷，看向叶城的眼神仿佛在看着一个死人。

    一场大婚，到场的大人物超越了所有人的想象！

    超凡巅峰的强者就已经超过了一手之数！

    一些武道强者忍不住瑟瑟发抖起来，不敢有任何动作。

    “这回，真的热闹了！”

    “我已经嗅到了杀机！就是不知道谁会第一个发难！若从目前的局势来看，叶帅虽然拥有主场优势，但整体实力还是偏弱的！叶帅几乎是与华夏的半数超强势力为敌了！”

    “今日，注定不平静！”

    就是萧君言苏御等人，也变得紧张起来，他们虽然预感到了今日会有大事发生，但绝不会想到赵乾坤竟然能串联如此之多的势力，如此之多的人！

    每一个人的压力都前所未有的大！

    但每一个人也都做好了战死的准备！

    哪怕他们知道面对的是何等强大的对手，他们同样无惧！

    “咯咯咯咯，没想到这么多人已经先到了！我倒是来晚了！叶帅不会怪我吧！”

    忽然，

    一道轻盈的笑声响起，让肃杀的气氛微微有些缓和。

    柳轻眉今日穿着一袭天蓝色的旗袍，踩着七公分的高跟鞋，扭着纤细的腰肢，甩了甩如瀑的秀发，来到叶城身边，抿了抿红唇，这才说道：“我姐姐的孩子要结婚了，我可真是太高兴了！今日我一定会多喝几杯，另外，我可不允许任何人坏了这场婚事，否则，就是与我柳轻眉为敌！”

    柳轻眉的声音极为坚定，落入每一人的耳中。

    对此，赵乾坤韩千梦等人微微皱眉，不过表情并没有太大的变化，一个柳轻眉虽然难缠，但并不影响他们的计划。

    “柳老板，入座吧。”叶城对着柳轻眉点了点头。

    “好啊！说起来，我姐姐的儿媳妇很棒，我都羡慕了……”柳轻眉扭捏着腰肢，寻了一个位置坐下，余光打量着四周，心头却是有些凝重。

    至此，宾客差不多已经到齐了。

    叶城缓缓呼出一口浊气，准备牵着自己的妻子女儿转身前往教堂大厅。

    “叶帅大婚，岂能缺少了我……”

    忽然，一道嘶哑而恐怖的声音幽幽传入每一个人的脑海，让所有人都是一颤，浑身起着鸡皮疙瘩。

    这是……黑蝴蝶主人！

    他竟然也来了！

    【作者有话说】

    第三章！有些人觉得废话太多了，水门尽量改正，但有些铺垫是必须的，否则故事无法展开，水门尽力精简一些，谢谢大家的喜欢！

