    砰砰砰！

    夜色下，敲门声音响起。

    之前的两个道士脸色一凝，面面相视。

    “师尊。”

    小道士有些不安。

    “去开门看看。”

    中年道士低沉道。

    “我不敢，一起去怎么样？”

    小道士忐忑道。

    中年道士点头，带着小道士走了出来。

    院子外，白河也是手持长剑，从房中走出，看到抱树子后，勉强一笑，走向大门位置。

    小道士将顶门的栓子拨开，老旧的大门用力拉开。

    眼前出现了三道人影，全都是江湖汉子打扮。

    尤其最中间的那个，异常魁梧，两米一左右，手中提着两个粗大的琵琶钩，看上去触目惊心，令人胆怯。

    身边的两人，也都是极为高大，一米八左右，目光逼人，带着钢刀。

    小道士脸色一怔，被齐云三人的气息震慑了一下，暗暗吃惊。

    世俗之中，竟有如此魁梧的人物，当真少见。

    这是一般武者？

    “几位，你们也是来借宿的？”

    抱树子疑惑问道。

    齐云目视着他们，点头道：“不错，看样子你们也是。”

    抱树子点点头，叹道：“几位，这庄子中有些危险，几位要想住的话，不如多走三十里，前方就是洪天城，在那里可以好生落脚。”

    “危险？不知是什么危险？”

    齐云明知故问。

    “哎…”

    抱树子叹息一声，摇摇头，也不多说。

    旁边的白河露出笑容，忽然上前，一把抓住齐云的手腕，笑道：“什么危险，老道士一派胡言，刚才见到我时也是这样说的，这位兄弟快快进来。”

    抱树子看着白河，又看了看齐云，欲言又止。

    齐云三人大步进了院子，向着前方走去。

    小道士畏缩的看了看白河，低声道：“师尊，怎么办？”

    抱树子脸色变幻，开口道：“把门插上，不要再让其他人进来了。”

    小道士连忙点头，关上了大门，再次以杠子硝上了大门。

    抱树子大步向着齐云他们追了过去。

    前方的白河刚刚要说什么，脸色微变，余光向身后看了看，笑道：“这位兄弟，在下风云剑白河，不知兄弟如何称呼？”

    “步惊云。”

    齐云说道。

    “原来是布兄弟，布兄弟请，这边刚好有几个空下的房间，只需打扫一下就可以了。”

    白河将齐云一路往里引去，带到了一个僻静的院子。

    身后的抱树子脸色变得越来越难看，在身后紧紧跟随。

    一直跟到了院子之内，看了看齐云三人，又看向了白河，心中也不知道想的什么。

    齐云目光平静的注视着这处小院。

    共有三处房间，刚好够他们住。

    “多谢白兄。”

    齐云拱手。

    “布兄弟客气了，在下也是来借宿的，用不着谢我。”

    白河笑道。

    接下来，他并未继续打扰，拱了拱手，离开小院。

    抱树子看向齐云三人，也是做了揖，退出此地。

    “二爷，这道士好像有些古怪。”

    阿大低语道。

    这道士一路跟随，一句话也不说。

    等到白河离去，这道士又跟着离去，让人摸不清目的。

    “嗯。”

    齐云轻轻点头，道：“晚上小心，你们两个住一间房，不要乱走。”

    “是，二爷。”

    阿大、李青说道。

    齐云露出思索。

    这老道士身上的波动正常，没有神之力，也没有阴气。

    他是人。

    …

    月至中天。

    齐云盘坐在床榻上，精神力弥漫出去，双耳的听觉扩散到了最大。

    整个铁剑帮都处在了他的听觉范围内。

    任何风吹草动都瞒不过他。

    忽然，齐云张开眼睛。

    “谁？”

    “步兄弟，是我。”

    门外传来了白河的声音，有些刻意压低。

    齐云皱起眉头，起身打开房门。

    房外，白河的脸上隐约有几分不安，在来回动走动。

    “白兄，夤夜来访，不知所为何事？”

    齐云问道。

    “步兄弟，能否让我进去说话？”

    白河有些忐忑的道。

    齐云微微点头，让白河走了进来，再次关上房门。

    白河看着齐云床榻下的那一队琵琶钩，暗暗震惊。

    忽然，他转身拜下，开口道：“求布兄弟救我！”

    “白兄请起，出了什么事了？”

    齐云扶起白河，开口问道。

    白河一脸煞白，有些惊恐道：“那…那两个道士不是人。”

    齐云眼神一闪，道：“怎么讲？”

    “布兄弟，刚刚进来的时候，你看到院子中有一个马车了吧，那是和我一起来的人，是一个姑娘，名叫柳如烟，还有一个车夫，叫柳大，

    本来都是我路上结识的人，他们说是要去洪天城，我闲来无事，这才一路护送他们。

    可是…可是在进入了这个庄子后，他们…他们都遇害了。

    我亲眼看到了那个中年道士一口吞了车夫，是活吞了。”

    白河脸上出现浓浓的恐惧，带着冷颤。

    “嗯？”

    齐云眼神一眯，注视着白河，道：“你确定？”

    “我亲眼看到的，他那个小徒弟也不是人，抓着地上的蛤蟆吃，吃得一嘴猩红，简直太可怕了。”

    白河语气惊恐，道：“本来他们也想对我动手的，刚好你们过来敲门，打断了他们，我这才赶紧跑了出来，为你们开门。”

    “既然这样，白兄为何还不离去？”

    齐云问道。

    “柳…柳姑娘失踪了，我怎能轻易离去？而且我偷听到他们的谈话，他们似乎也忌惮我的武技，布兄弟，求求你了，求你帮我找到柳姑娘！”

    白河脸色煞白，再次跪倒磕头，砰砰作响。

    齐云再次扶起了他，心头涌动。

    “好，这事我会注意的，你先起来。”

    他开口道。

    白河磕的满脑子紫青，从地上起身，道：“多谢布兄弟了，我就先回去了，那两个人晚上多半会对我动手，求布兄弟务必援助。”

    他再次拱手。

    从一看到齐云的那一对琵琶钩，他就知道齐云是个高手，武艺绝不在他之下，所以这才冒险深夜过来，吐露实情。

    他这是完全在赌。

    万一齐云听到这事，直接连夜逃走了，那他也没办法。

    不过就目前来看，他赌对了。

    白河悄悄地离去了。

    房间内。

    齐云眉头紧紧皱起，脑海中回想着那两个道士的种种表现。

    就在这时。

    门外再次传来悉悉索索的声音。

    齐云眼睛一闪。

    “小兄弟在吗？”

    门外传来刻意压低后的声音。

    中年道士。