
　　萧阳开车带叶云舒回家将东西放下后，两人直奔绿荷酒店而去。

　　绿荷酒店，是银州市仅次于辛凯酒店的四星级酒店，在拍卖会结束的第二天，叶云舒就有意收购银州这两大酒店，可无论叶云舒开出多大的筹码，辛凯酒店的负责人，就只有一句话，哪怕天价，这酒店都不会转让，这让叶云舒感到格外困惑，到头来只收购了绿荷。

　　叶云舒自然不知，这辛凯酒店背后的老板，就是萧阳，而萧阳也不知道叶云舒打算收购辛凯的事，这么一点小事，辛凯的新负责人根本就没给费雷思汇报。天籁小说网

　　在收购下绿荷的第二天，叶云舒就命人整修，而且是请了数个施工队，加班加点，这么一段时间下来，绿荷酒店，可谓是彻底的大变样。

　　首先是交通便利，绿荷酒店的停车场，足足扩大一倍有余，光是这一条，就足够吸引很多之前辛凯的老客户了。

　　其次，绿荷酒店的门头，酒店内部设施，全部更新换代，朝五星级酒店的方向发展，现在的评级还没下来，如果下来，绿荷将成为西夏省唯一一个五星级酒店，包括厨师，也是叶云舒重新换的。

　　叶云舒虽然没能收购辛凯，但她却是将绿荷打造成为一个彻底超越辛凯的酒店。

　　当然，对于辛凯客源流失这种事情，萧阳和费雷思都不会放在心上，毫不夸张的说，费雷思有操心把辛凯翻新的时间，都够再赚几个辛凯酒店回来了。

　　绿荷位于银州中心位置，今日第一天开张，引得无数新老客户前来。

　　萧阳看着眼前高达二十八楼的建筑，新改的门头，在银州着实称得上是气派。

　　镶金边的大门向两侧敞开，漂亮的门迎姑娘们在门前站成两排，服务生全都是俊男靓女，光是在视觉上，就给人一种格外舒服的感觉。

　　绿荷酒店门前，一条横幅从西拉到东边，门口的花篮已经多成了一个花圃，都是银州各方企业送来的。

　　无数豪车，井然有序的停在停车场内，叶氏在银州的地位，绝对没有人再可撼动，哪怕是秦柔的恒远，也直接被叶氏甩开一大截。

　　至于半年前大家认为能够和叶氏比肩的周氏，今天就担当小弟的角色，忙前忙后。

　　萧阳和叶云舒刚走下车，就有不少人涌了过来，出声跟叶云舒打着招呼，报出自己的名号，只希望叶云舒能记住自己。

　　叶云舒大步来到酒店门前。

　　银州市的官方负责人也出面，对官方负责人来说，叶氏，就是他的政绩，叶氏的产业投资，直接带动了银州市的经济消费，这样的企业，放在哪一个城市来说，那都是香饽饽。

　　一阵噼里啪啦的鞭炮响起，给这次的新年又提前增添了一丝年味，叶云舒大步来到酒店门前，酒店的负责人端来一个红色的托盘，托盘上盖了一层红色缎带。

　　数十名记者赶来此处，快门声不停的响起。

　　银州市负责人与叶云舒站在一起，在他们面前有一条红色绸带，两人共同掀开托盘上的红色缎带，露出一把纯金打造而成的剪刀，两人一人拿起剪刀的一边握把，看向镜头，随后剪断面前的绸缎，剪彩仪式，便这么过去。

　　鞭炮声响起，掌声响起，叶云舒说了些客套话后，剪彩仪式便结束。

　　从都城回来的这几天，叶云舒所参加的剪彩仪式实在是太多太多了，这个放在别人身上肯定好好折腾一番的剪彩仪式，放在叶云舒这里，称得上是草草结束。

　　剪彩仪式一完，所有来宾，均被请到酒店内用餐。

　　叶云舒挽着萧阳的胳膊，“老公，要不要参观一下我们的后厨啊？都是我专门请来的大厨哦，顺便再指导指导工作。”

　　两人有说有笑的，朝后厨走去。

　　后厨是叶云舒外包过来的，厨师整个带了一个团队。

　　萧阳跟着叶云舒来到后厨，入眼看到的，全都是最新的烹饪设备，水台，打荷，也全都是经验丰富的老手，十六个灶台同时开工，香气蔓延。

　　头戴金顶高帽的主厨在后厨内来回巡视着。

　　“老公，怎么样，不错吧？”叶云舒眯着眼睛，看着萧阳问道。

　　“是可以。”萧阳点了点头，“他们属于粤菜，又融合了我们这的口味，菜里加重了料，如果不出意外的话，这些菜品的味道，绝对是一致好评。”

　　一名跟在两人身边的酒店经理说道：“萧先生，我们这段时间，总共邀请过五百名本地市民免费试菜，不但做到了将两地菜品的优势综合，更是将这些优势发挥到了极致。”

　　萧阳点了点头，“综合各方优势是好的。”

　　萧阳话音刚落，一旁的主厨大步走来，“叶总大驾光临，真是让我们后厨蓬荜生辉啊，对了叶总，今天刚好还有事找你。”

　　“吴厨你说。”

　　“叶总，我们之前定下的费用，得提高一点啊。”吴厨目光隐晦的看了叶云舒一眼。

　　叶云舒柳眉微微一皱，“费用提高？吴厨，我们当时可是说好的，一月一百万，将整个后厨承包给你们，难道吴厨你觉得这个待遇不够好？”

　　一月一百万的费用，承包整个后厨，这里的厨师，总共有十八名，加上打荷，水台，配菜，这待遇绝对是相当高的了。

　　吴厨连连摆手，“叶总，不是说待遇不够好，而是这成本问题，那个小孙啊，你把今天的发票拿来给叶总看一下。”

　　小孙就是后厨的采购，一听这话，立马拿出一沓厚厚的发票，放到叶云舒面前。

　　吴总开口道：“叶总，你可能不了解，粤菜的做法和你们这的烹饪手法完全不同，食材大多都需要新鲜的，起初每天一万五的食材费，完全不够，照现在的情况来看，每天的费用，至少也要涨到两万五啊。”

　　叶云舒看着小孙递来的发票，点了点头，“如果是成本的话，吴总你……”

　　叶云舒后面的话还没出口，便被萧阳率先出声打断。

　　“你未免也有些狮子大开口了吧。”萧阳盯着叶云舒手中的发票，“这个向阳水产，应该是前几天才开业的，这活鲜的价格，比水产批发市场的，至少要高三成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第984章 酒店开业免费阅读。https://xs.23sk.com 