    沈默开着张嘉怡的宝马，带着张嘉怡行驶在盐城的马路上，很快便来到她口中的餐厅。

    　　德兰牛排（盐城旗舰店）

    　　沈默的记忆告诉他，这是一家开了好几年的老店，并不是张嘉怡口中的新店，很显然她说谎了。

    　　但这并不影响沈默对黑椒牛排的喜爱，以及对康帝红酒的畅饮。

    　　饿了，就吃饭。

    　　吃的好坏无所谓，主要是得吃。

    　　沈默用刀叉为自己切下一块牛排，放入嘴中慢慢咀嚼，浓厚地椒汁混杂着牛肉煎烤特有的肉香溢满口鼻，再灌之与康帝润喉，简直是一种享受。

    　　“喜欢么？”张嘉怡笑脸问道。

    　　“不错，味道很好。”沈默微微点头回应。

    　　“喜欢的话，我可以经常陪你来吃的。”张嘉怡试探性的提议，脸蛋儿微红的看向沈默的反应。

    　　沈默摇头，“牛排偶尔吃一次可以，经常吃还是算了。”

    　　张嘉怡有些失望，弱弱地问道，“为什么？”

    　　沈默也不作答，用叉子将剩下的牛排整个扎起来，囫囵吞枣般将其整个咽下，大口的咀嚼起来，好不畅快。

    　　张嘉怡看的瞪大眼睛，手中的刀叉尴尬的无处安放。

    　　嘶裗！

    　　沈默几秒钟便将牛排解决，末了还不忘用舌头舔一下油腻的嘴唇，然后狂饮一杯康帝。

    　　“肉就该大口大口的吃，酒就该大口大口的喝。牛排吧，偶尔吃一次是情调，吃多了就成调情了。”

    　　沈默一语双关，微笑着看向张嘉怡。

    　　她不傻，想反非常聪明，自然能够听出沈默的弦外之音，不过，即便如此，她也不愿意放弃。

    　　人类的本质就是欠皮，越是得不到的东西，就越发的想要得到。

    　　于是乎，张嘉怡也学着沈默的做法，用叉子扎起面前的牛排，放下之前的高贵与优雅，大快朵颐起来。

    　　嘶裗！

    　　一番畅饮快食，张嘉怡脸上扬起小孩子发现新大陆的表情。

    　　“沈默，这种感觉真的好棒呢！”

    　　“哈哈，是吧！有机会带你去吃烧烤，那大腰子吃起来，老带劲了！”沈默就坡下驴的转移话题。

    　　却不成想声音微微有些大，引来隔壁餐桌上一对客人的鄙视。

    　　“哼！粗俗，一看就是没什么素质的穷光蛋！”说话的是一名衣着华贵的中年女人，长得很像那种让小年轻少奋斗二十多年的样子，她的对面是一位身高不过一米五，体重超过二百五的庞然巨物。

    　　这是一对令人望而却步的中年欧巴桑，不知道被谁放出来报复社会。

    　　沈默与张嘉怡都听见女人的话，一向要强的张嘉怡想要起身反驳，却被沈默拦了下来。

    　　“狗咬人一口，人难道要反过来咬狗一口嘛！？”

    　　张嘉怡嗤笑，坐回自己座位，“当然不会。”

    　　“对嘛！以后遇到这种情况，”沈默突然话锋一转，坏笑道，“我们就用棒子打死狗子。”

    　　“额？！”张嘉怡一愣，以为沈默是想让自己冷静下来，不要跟别人一般见识，却不想沈默来了一个急转弯，令她措手不及。

    　　啪！

    　　哎呀！俺的妈呀！鬼啊！

    　　隔壁桌的中年女人发出阵阵惨叫，面露痛苦与惊恐的从桌子上弹起来，以百米冲刺的速度逃出牛排店。

    　　她们的身后跟着一只浑身赤露，骨瘦如柴的厉鬼，张牙舞爪的向她们索命。

    　　“你拿鬼吓她们？！”张嘉怡知道沈默的手段，不过心底并不提倡这么做。

    　　沈默摇摇头，“我可什么也没做，那只鬼老早就跟着她们了，我只是告诉那只鬼，你要是不想报仇，我就帮你超度。”

    　　沈默无奈的耸耸肩，“谁知道那只鬼立马怨魂变厉鬼，凶得很！”

    　　“那她们会死么？”

    　　“那倒不会，顶多少活十来年吧，”沈默看着干瘦厉鬼的背影，“毕竟，他只是从她们身上拿回原本属于他的精力。”

    　　张嘉怡恍然，像是明白了什么，脸色羞红。

    　　沈默继续解释道，“我这个人虽然穷，但是从不记仇，因为有仇我当场就报了。”

    　　叮！

    　　芝付宝到账三十万元，请注意查收。

    　　“·····”沈默楞在当场。

    　　“····”张嘉怡微微蹙眉看向沈默的手机，界面上确实有一条转账信息。

    　　沈默突然感觉自己的脸热热地，这芝付宝什么时候开通了主动打脸功能，还能不能让自己安安静静的把话说完了。

    　　沈默强壮镇定的打开手机芝付宝，只见自己的余额显示302132.18元。

    　　这钱哪来的？天降横财！

    　　沈默看向朋友联系人，给自己转账的不是别人，正是牛忠民。

    　　牛队！

    　　点开对话框。

    　　牛忠民：沈默，符箓的事情定下来了，每张符箓一万，三张一套，先来十套。这是三十万，我什么时候过去取货。

    　　沈默恍然，原来不是他天降横财，而是之前与牛队谈的生意成了。

    　　一万块一张，虽不是血赚，倒也不亏。

    　　沈默从蹩叔那里知晓，符箓这种消耗品，就连他这样的符箓大师平日都自供不足，根本不会对外兜售，符箓这块的市场，明显求大于供。

    　　市场需求极大，前景极好。

    　　不夸张的说，沈默在二十一群里兜一圈，只要符箓足，分分钟几百万上下，洒洒水啦。

    　　这来钱速度，可比做任务当苦力快多了。

    　　沈默回道，“下午吧！”

    　　回完消息，沈默对张嘉怡解释道，“不要误会，生意上的事情。”

    　　叮！

    　　芝付宝到账十万元，请注意查收。

    　　“·····”

    　　“·····”

    　　沈默低头一看，还是牛队。

    　　牛忠民：“差点忘了，这是尸鬼之祸的补助金。你已经加入二十一群，以后出任务的补助金，直接找群主马十三申请。”

    　　“还是生意上的事情。”张嘉怡善解人意的笑道。

    　　“哈哈，是啊，男人，忙！”

    　　“忙一些好，不过也要注意身体。”

    　　·····

    　　沈默与张嘉怡吃过午饭。

    　　沈默将她送到亨大绿洲，临下车前，张嘉怡问道。

    　　“沈默，要上去坐坐么？我家里有不错的现磨咖啡。”

    　　“不了，你也瞧见，店里来生意，我得尽快回去！”沈默果断拒绝，因为他一会儿真有事。

    　　“噢····那下次吧！”张嘉怡有些失落。

    　　沈默坐在车里看着张嘉怡离去的背影，心中念叨，“哎，是个好姑娘，家里还是开金矿的。只可惜···我不是啥好人啊！”

    　　沈默心底还是将张嘉怡定位为优质客户，而不是终身伴侣的人选。

    　　因为在沈默的心中，他的意中人，是一位绝美佳人，有一天她会带着很多姐妹来找他。

    　　啪！

    　　回归现实，沈默主要还是太忙，忙着自己的事情，哪里有时间顾及男女私情。

    　　那些整日谈情说爱的还是吃的太饱了。

    　　再说，女朋友什么的哪里有做任务好玩。

