    上渔市位于地球联邦亚洲区江南省魔都市南边的一个沿海地区，原本是一个渔村，后来随着经济的发展，因海鲜市场火爆，让这个渔村一下子飞速发展起来，成为了一个三级城市。

    城市分为东南西北四区，其中以南区开发最为落后，被人们暗称为贫民区。

    此时正值冬季，冷空气自北而来，让上渔市下了一场十年都没有遇到过的大雪。

    寒冬腊月，冰雪凯凯。

    天空飘雪飞舞，地面白雪倾城。在城市的各个角落，都有冻得颤颤发抖的人们在清扫着街道的积雪。

    当然也有一些闲情逸致的人，带着小孩子在堆雪人，打雪战。

    南区中一处破旧的楼阁中，一个十二岁左右的小女生正倦缩在沙发上沉睡。只是不知道为什么，那怕是沉睡着，她的小脸中也带着一股浓浓的悲伤。

    迷雾笼罩的世界，一个身穿校服的小女生正在街道上追赶着一道人影。

    只是她不知道怎么回事，那怕她拼尽全力奔跑，也跑不了多快，只能眼看着前面那道身影越跑越快，最后消失在迷雾中。

    “妈妈，妈妈，不要丢下我，带我一起走，带我一起走。”

    只是任她怎么样喊，那道身影都没有停顿下来。

    随后，她的脚不知道被什么绊到，一下子狠狠摔倒于地。她在摔倒的过程中，隐约看到脚上有一团黑影。

    “啊！”

    沙发上的小女孩猛然从沉睡中惊醒，面带惊恐的看向四周，直到发现这是在家里后，才放松了下来。

    她目光扫到客厅不远处供奉的那张黑白照时，一双美目不由泛起湿润，口中喃喃自语：“妈妈，刚刚是你吗？是你来看小汐吗？”

    ······

    灵界之中，三眼猫看着那被它绊了一下摔倒在地的小女孩，面露思索。

    这是一个很有意思的世界，自从它在风雪中清醒过来后，它就出现在这个叫上渔市的现代城市中。

    看着这个经济十分发达，充满着人类气息的世界，三眼就已然明白这里肯定不是阴月所在的世界。

    因为那个世界的人类科技水平根本没有达到这种程度，而且那是一个由魔兽统治的世界，根本不可能让一个这样的城市都是人类的生活信息。

    最为重要的是那些人类文字它很熟悉，与阴灵世界和魔兽世界的人类文字不同，这些文字和它第一世还是人类时所会的文字一样。

    看着周围楼房中的那些广告与内部的物品，要不是理解了它看到的那些信息的意思，它都差点以为自己回到了第一世所在的人类世界。

    不过这世界的灵界与现实的界壁也太薄弱了吧！一个普通的人类灵魂竟然能在活着的时候短暂出现在灵界之中。

    没错，刚刚那小女生撞向它时，它就已经发现她并不是鬼魂，而是活人的灵魂。

    因为她身上带着的那股活人的阳气，是灵界的鬼物不可能拥有的东西。

    而且那小女生摔倒后就消失不见，如果真要是鬼魂，怎么可能无声无息的消失在它面前，而不被它发现。

    喵！

    似时想到了什么，三眼猫轻轻叫唤一声。一道消瘦的人影就出现在它的面前，颤颤发抖，身体的本能令这人影感到十分害怕。

    这是一个中年女子，三十多岁的样子。也许是病死的原因，不但身体十分瘦弱，连脸色都带着一股严重的病态。

    不过这女人虽然被病魔折磨得不成样子，但从她的外貌中可以看出她原本因该是很漂亮的一个女人。

    只看了一眼，三眼猫就明白这是一只低级鬼物。连意识都没有诞生，只是凭着本能支配着自己的行为。

    所以面对三眼猫这么一位比她不知道强了多少倍的鬼物时，她根本没有反抗之力。

    “这真是一个有意思的世界，难道灵界所覆盖的世界不仅仅是阴月所在的九洲世界？”

    只是刚刚苏醒，对周围还不了解，它还不能真的确认这个世界与阴月所在的世界不是周一个世界，所以不能过早的下结论。

    想到这里，它就没有理会面前这个弱小的鬼物，转身向不远处的一个超市走去。

    因为那个超市正放着电视，因该是现实世界中有人在看电视，所以灵界中也正在放电视。

    那里原本还有几道虚弱的鬼影呆在电视机前面，但是三眼猫一来，那些鬼影到是吓得无影无踪。

    三眼猫虽然没有显露出自己的力量，但是它那种自然而然流出的气息，足以震摄住这些没有意识的低阶鬼物。

    此时电视上正在播一个电视剧，而且是现代剧。

    这对于正想了解这到底是一个什么样世界的三眼猫来说，无疑有着吸引力。

    它迈着猫步走入这个小超市中，轻轻一跳就跳上了门口柜台，然后懒散的躺在桌子上面，歪着脑袋盯着前方的电视看。

    而随着三眼猫进来的还有一个人影，这就是刚刚被三眼猫捉住查看的那个病死妇人鬼。

    她虽然本能的十分害怕三眼猫，但是三眼猫没有让她走的情况下，她根本不敢离去，只是不远不近的跟在三眼猫后面。

    如同一个仆人般，站在三眼猫旁边守着。

    对此，三眼猫也没有理会，对它来说只要不打扰到它，根本没有任何人任何事能让它在意。

    这样，一人一猫就这样诡异的呆在这个宁静的超市中看着电视。

    有人说鬼物很恐怖，忽隐忽现十分吓人。

    但是在灵界，现实世界也很诡异。

    因为灵界的一切都在随着现实世界变化而变化，所以灵界的鬼物有时会看到周围突然多一些东西，或少一些东西。

    马路上突然多出一辆破损的小车或者大车，某间房子突然倒塌，或者一片空地一下子变成一堆建筑。

    这就是灵界与现实在每隔一段时间同步时，所产生的诡异现象。

    灵界的景物变化，都是现实世界发生的一切在同步，只是没有的人类的存在和缺少其中的一些过程，所以显得异常诡异。

    连此时三眼猫所看的电视，其上面播放的内容都只是重置时间段所出现的内容。

    所以三眼猫只看了几分钟就厌烦了，因为上面只是把一两分钟的内容重复的放。

    “真是烦人的世界，总有一种不真实的感觉。”

    处在灵界之中，三眼猫都有一种厌烦了的感觉，它不由在心里生出一股去现实世界的冲动。

    只是它还对这世界不了解，在阴月所在的世界吃过一次亏的它，在没有确认能自保之前，它选着低调一些。

    ······

