 唐震闻听，顿时一惊。抬

    头望去，却见林海正一脸愤怒的瞪着他，唐震心里不由咯噔一声。赶

    忙上前，跪在了林海的面前。“

    弟子无能，给师父丢人，惹师父生气了！”

    唐震说完，深深的埋下头去，心中充满了愧疚。

    林海何等英雄神武，不但生死擂台，两招败呼天啸，直接进阶潜龙榜第二。七

    彩光晕事件之后，更是与魔尊携手，将天运国四大王族之一的呼家，全族灭杀！

    这等英雄事迹，如今早已经在天运国传颂，林海之名家喻户晓！而

    作为林海的徒弟，他唐震却如此不争气，被人废掉了修为。这

    要是传出去，可不光是丢他自己的人，就连林海都跟着颜面无光啊！

    是以，林海现在如此愤怒，他唐震不但非常理解，更觉得自己对不起林海。林

    海这一声孽徒，唐震觉得叫的一点都不冤啊！

    “丢人？”林海气急而笑，突然一伸手，拎着唐震的脖领子，将他给拎了起来！

    “面子又不能拿来当饭吃，丢人有什么了不起的？”

    “我现在气的是，你就是个智商缺陷的傻吊！”

    噗！

    林海这话一出口，后边的光头强，顿时没忍住，笑出声来。“

    笑你妹啊，没见我这训人呢，严肃点！”林

    海回手给光头强的大秃脑袋一巴掌，虎着脸训斥道。光

    头强面色一整，赶忙闭嘴不敢笑了。但

    是那强忍着憋着笑的表情，却滑稽的不行，一下子把李凌涛等人，看的也忍俊不禁，险些笑出声来。

    光头强见状，顿时朝着李凌涛等人，一瞪眼，做出不许笑的警告表情。结

    果，这帮货心中更想笑了。

    一个个强行憋着，挤眉弄眼的，好不难受。而

    林海则黑着脸，继续训斥着唐震。

    “我就不明白了，别人不就是骂我两句吗？”“

    你他么让他骂去呗，我又不会掉一块肉，理他干鸡毛啊！”

    “可是，你要是让人干死了，后悔都他么没用！”

    唐震也是倔脾气，一听林海这话，顿时涨红着脸，横着脖子道。

    “我就是死，也不允许别人侮辱师父！！！”“

    你他么还学会犟嘴了！”林海更气了，抬手给了唐震一巴掌。“

    谁他么让你死了，你死了老子不难过啊！”

    “只要你好好的，我他么天天让他们骂又如何？”“

    你个傻货，以后能不能长点脑子，别他么让我担惊受怕的！”林

    海气的，用力一推，直接将唐震给推到在了地上。嗡

    ！唐

    震的脑袋，轰的一声，一下子傻了。

    猛然抬头，看着林海虽然愤怒，但是那深深关切的眼神，唐震鼻子一酸，眼圈瞬间就红了。“

    闹了半天，师父他，他根本就没怪我给他丢人！”

    “原来，师父生气，是因为担心我的安全！”“

    师父他在关心我，他将我生命，看的比他自己声誉，还更重要！”唐

    震一下子全都明白了，内心中仿佛有一股浓浓的暖流滚过。这

    一刻，不知道为什么，他只想哭！“

    师父，我，我……”

    唐震嘴一咧，眼泪就流了下来。“

    哎呦，你大爷的！”

    “怎么跟个娘们似的，还哭上了！”“

    滚滚滚滚，赶紧给我一边吃药去，看见你就烦！”

    林海一边嫌弃的挥着手，一边将一颗凝婴丹，交到了杜淳的手里。“

    哈哈，唐师弟，走，咱们先把你废掉的修为，给找回来！”杜

    淳笑眯着眼睛，将一脸感动的唐震，给拉了起来。唐

    震看到杜淳手中的凝婴丹后，内心的感激，瞬间到了顶点，哭得更厉害了。他

    本以为，自己这辈子完了。如

    此贵重的丹药，林海即便还有，也不会拿出来用在他的身上。

    可没想到，下一刻他就被打脸了。

    但是这脸被打的，是真他么舒服啊！

    “弟子，谢师父！”

    唐震流着泪，朝着林海重重的叩首后，才随着杜淳，到了一边，将凝婴丹服了下去。

    半个时辰后，嗡的一声，唐震的身上气息一震，可很快却又溃散。唐

    震面若死灰，看着林海，充满了懊悔与绝望。

    “师父，我，我失败了！”

    “弟子无颜面对师父，以死谢罪！”

    浪费了凝婴丹这种价值连城的丹药，却没有成功恢复修为，更别说凝聚元婴了。

    唐震内心，简直痛如刀割，内疚的都不想活了。

    刚要自杀谢罪，却被林海冲过来，抬手又给他脑袋一巴掌。

    “谢你妹的罪啊！”

    “失败了怎么了，失败了再来一次就得了呗？”

    “你丫真是要气死我！”林

    海一边训斥着，一边直接掏出三枚凝婴丹，交个了杜淳。

    “给他吃，吃到成功为止！”唐

    震见林海居然又拿出来凝婴丹给自己吃，而且一下子就是三颗。

    顿时间，唐震的内心，对林海感激已经无法形容了。“

    我唐震对天发誓，有生之年若做出对不起师父的事，让我永不超生！”

    唐震的内心，暗暗发下了毒誓。

    这个时候，他觉得说什么都是多余的了。

    自己的这条命，以后就是师父的！哪

    怕师父让自己立刻去死，他唐震都绝无二话！

    一伸手，唐震从杜淳的手中，再次接过一枚凝婴丹。随

    后，吞入腹中，盘膝调息。

    嗡！

    半个时辰后，唐震体内绽放出强大的气息，骤然睁开双眼，一道精芒一闪而逝。“

    师父，弟子幸不辱命，恢复修为，而且凝聚元婴了！”

    唐震大步走到林海的面前，带着无比的狂喜，激动的说道。作

    为修道者，没有什么比失去修为更为痛苦的了。如

    今，唐震不但修为尽复，还成为了元婴人仙，简直让他激动的心都快跳出来了。

    “凝聚元婴，很了不起吗？”林海看了他一眼，一阵鄙夷。

    “额……”唐震一怔，顿时有些尴尬。

    就在他以为，林海是怪他有些太过得意忘形之际，却见林海又拿出一枚凝婴丹。

    只不过，这一次的凝婴丹，丹香比之前的，要浓郁很多。

    “吃，继续吃！”“

    吃成地仙为止！”噗

    ！林

    海的话，让唐震差点趴地上。

    而杜淳则接过凝婴丹，笑眯眯的递给唐震。

    “唐师弟，还愣着干嘛啊？”

    “师兄，这，这真的能吃成地仙？”唐震满脸震惊，有些结巴道。

    能够凭一枚丹药，让他修为恢复，凝结元婴，已经超出唐震的想象了。可

    没想到，这尼玛根本不是最后结果。继

    续吃的话，居然可以直接吃成地仙？天

    啊，我是不是在做梦？

    唐震忽然发现，今天发生的事情，怎么这么的不真实？“

    当然啊，师父的话，还能有假？”杜淳笑眯眯道。

    唐震闻听，眼中骤然闪过狂喜的光芒。

    妈妈的，今天要逆天改命了！一

    伸手，唐震毫不犹豫的接过丹药，吞入了腹中。

    又是半个时辰后，唐震站起来，感觉脚都不是自己的，踉踉跄跄走到了林海的面前。

    “师父，我，我好像进阶化神境，成为地仙了！”唐

    震说完，内心忽然觉得有些荒唐。刚

    才自己还是个废人，怎么这么一会，就成了地仙了呢？“

    唐震，你说真的假的？”没等林海说话，东方雨珂突然张大嘴巴，震惊的问道。

    “雨珂小姐，我说的当然是真的啊！”唐震点了点头，自己都难以置信。

    东方雨珂闻听，则是美眸中亮光一闪，带着惊喜看向了林海。

    “喂，林海，剩下的那几颗丹药，送给我吧！”东方雨珂指着杜淳手里的凝婴丹，激动的说道。 