    

    等广盛商行的走得光光，李直等人立马换了一副嘴脸，笑嘻嘻地涌到聂尘身边，不住口地关切：“聂龙头有没有受惊？陈道同这厮太不晓事，靖海商行的事是他能插手的么？我看他是横行惯了，不知天高地厚！”

    “正是，这次他居然敢堵聂龙头，实在过分，他犯了众怒了！”

    “聂龙头放心，若是这鸟人敢上衙门告状，我等必出头为龙头帮腔，通通关节找找熟人，定要让他知道轻重！”

    “不错不错，陈家仗着家里有人做官就横行无忌，我明天就去找广州府里，先原委说个清楚，免得被他恶人先告了状！”

    这些人义愤填膺地七嘴八舌，把聂尘全身都看了个遍，看清聂尘没有伤着一根毛方才放心下来，再把陈道同骂了个祖宗十八代，啰啰嗦嗦的，只为在聂尘面前露脸博个好感。

    聂尘跟他们大搞亲善，逐一拱手致谢，笑着挨个拍肩膀摸胳膊的，好得仿佛一家的兄弟。

    颜思齐看着这虚情假意的一幕，直犯恶心，心想还是聂兄弟厉害，明明晓得这些人恨不得他死，都是笑里藏刀的主，只要聂尘这边一倒，他们上来踩脚的劲头比谁都高，却还能笑颜逐开的跟他们打成一片，这份城府和心思，的确非同一般。

    “换做我，可做不出来。”他摇摇头，挪开几步，眼不见心不烦。

    没走两步，就看到泾渭分明的两帮人正在隔空对峙。

    为首的，自然是明月和荷叶。

    两个姑娘都是一副冷若冰霜的脸，用敌视的表情对着几步开外的对方，用挑衅的眼神审视着。

    都不说话，却无声胜有声，颜思齐甚至能感觉到空气里的火药味比刚才陈道同杀来时还要猛烈。

    “这是什么冤孽啊！”颜思齐腹诽着感慨，他闹不明白，自打认识聂尘以来似乎这个小兄弟并不是四处留情的花种，他一天忙忙碌碌连逛窑子的时间都没有，这俩姑娘是从哪里冒出来的？

    两人身后的疍民和靖海商行的伙计簇拥在自家的丫头后面，怒目凝视前方，大有一言不合就要开打的架势。

    颜思齐张了张嘴，却抓耳搔腮的不知怎么开口，这等风流债，他如何理得清。

    紧要关头，翁掌柜适时地站了出去，他微笑着，向疍民那边抱拳道：“这边的朋友，多谢刚才出手相助，敢问颜英雄，他们是谁？”

    颜思齐得了台阶，立马道：“我来介绍，这边是惠州的疍民朋友，这次我们从惠州过来，就是坐的他们的船，这位明月姑娘，还曾救过聂老弟的命，若不是他们，聂老弟这次在惠州落难就很危险了。”

    “原来如此。”翁掌柜作恍然大悟状，笑着对疍民们道：“既然这样，那就一定要进来喝杯茶了，聂龙头和本店有渊源，就让我来尽尽地主之谊，请各位一定赏脸！”

    说着，他轻轻靠前，把横眉怒目的荷叶挡到了身后，眼神一扫手臂不露痕迹地一拨，让两个伙计把荷叶带回商行里去。

    如此一来，隔开了矛盾的中心，事情也就好说了，疍民们自然是不会进去喝茶的，颜思齐安排他们先走，去大炮台红毛鬼安排的驿馆歇息。

    疍民们临走时，明月朝聂尘的方向看了又看，只是这位爷正和大群海商说话，貌似无法分身，于是抿着嘴唇咬咬牙，扭身去了。

    眼看两个女孩分别离开，聂尘那边恰好也结束了谈话，和商贾们话别，又打发了骑马的葡萄牙士兵等在一边，这才空了下来。

    “人都走了，没事了。”颜思齐哂笑着道：“我觉得你对那俩女子好像很怕啊，陈道同来的时候你都没那么紧张。”

    “无妄之灾啊。”聂尘叹道，不放心的朝左右看了几眼：“别说这些了，陈道同平白吃了亏，不会甘心的，我得安排后手。”

    “你的后手是什么？”颜思齐问：“陈家的后台是朝中大佬，听说他家里有好几个三品乌纱。”

    “超品乌纱也不怕。”聂尘却笑起来：“这年头权势最大的人不戴乌纱戴巧士冠。”

    “太监？戴巧士冠的是太监。”颜思齐明白了，道：“你要利用东厂和锦衣卫帮你弹压陈家？”

    “铁千户不是去广州找她的上司了吗？我去一封信，相信这个忙锦衣卫和东厂是愿意帮的，毕竟我会去登莱替他们补窟窿。”

    颜思齐左右看了看，看到翁掌柜等靖海商行的人知趣地没有靠拢过来，而是在远处等候，于是压低声音道：“你想清楚了，帮佩德罗解马六甲之围是关系到夷州炮厂船厂的要务，我们根本没有余力去登莱帮他们补劳什子的窟窿。”

    “有的，只不过跟袁可立的规模不一样罢了。”聂尘收敛笑容，肃容道：“魏忠贤只是需要在皇帝面前找一个借口，堵言官的嘴，我就是那个借口，作为一个借口，是不必尽心尽力做事的。”

    “我明白你的意思了，你想敷衍朝廷。”颜思齐点点头，有些神色复杂的道：“只不过……这就害了北边的大明边军了，我听说登莱水师一向是辽东边军的倚靠。”

    聂尘看向颜思齐：“你什么时候这么关心国事了？”

    “不是，我手下有几个新从北面过来的逃军，他们跟我说起辽东的战局，都是一言难尽。”颜思齐抓抓后脑勺：“我也是有感而发罢了。”

    “辽东战事吃紧，不是一朝一夕形成的，原因很复杂，可绝不是我们这样的人能改变的。”聂尘提醒道：“袁可立是个人才，却被高居庙堂之人废了，如此因为内讧而加害自己人，下场可想而知，所以害了大明边军的不是我们，而是他们，因此我们不必有任何负罪感。”

    “我知道我知道，我也不是这个意思。”颜思齐及忙辩解，低头看看脚尖，再抬头时骂骂咧咧地道：“你说得对，这天下又不是我们的，抄这些闲心干嘛？老老实实把自己的生意做好才对！”

    “这就对了，刚才那几个葡萄牙骑兵带了佩德罗的话，让我过去商量大事，多半他已经服软了，今晚上把协议一签，我们就回鸡笼去。”

    “那靖海商行呢？”聂尘朝还在远处等待的翁掌柜等人看了看：“我们一走，只怕……”

    “什么也不用怕，锦衣卫会料理的，翁掌柜会平平安安的把我们的招牌挂出来。”聂尘笃定地答道：“回了夷州，我会安排人过来负责，将来澳门也需要一个中转点。”

    说罢，聂尘过去跟翁掌柜交代了两句，大意是自己很忙，马上要去跟红毛鬼谈事，大概很快会离开澳门，不必担心广盛商行和官府，今后有事可以直接找红毛鬼解决。

    翁掌柜本想说点话，却被聂尘一句“再会”堵住了嘴，眼睁睁地看着聂尘和颜思齐骑上葡萄牙士兵让出来的两匹马，滴滴答答地一溜烟走了。

    站在商行门口，翁掌柜怅然若失，正在失神间，不耐烦的荷叶从里面出来了。

    “人呢？”她四处了望之后，问她爹。

    “走了。”荷叶的话没有主语，但翁掌柜知道她说的是谁，转头凝望着自己的干女儿：“荷叶，我有些事想问问你……”

    不料他还未说完，荷叶杏眼一瞪，咬紧了嘴唇，泪都快下来了：“他……他是和那个黑漆漆的女孩子一起走的吗？”

    翁掌柜哭笑不得，叹口气才答道：“不是，分开走的。他有事，去找红毛鬼总督了。”

    “真的？”荷叶瞬间破涕为笑，宛如灿烂的阳光：“那就好…….爹要说什么？”

    “你……唉~”翁掌柜欲言又止，偷眼瞧瞧四周竖起耳朵一副八卦像的伙计们，低声道：“进去说。”

    “好！”荷叶蹦蹦跳跳的，像个快乐的小鸟，乖巧地跟着翁掌柜进去商行。

    时间过得很快，转眼之间，夜幕降临了。

    在佩德罗的客厅里坐了两三个时辰的聂尘伸着懒腰，来到了露台上。

    这里风景极好，居高临下可以直接瞭望整个澳门的概貌，整个美丽的岛屿都在目光俯瞰之下，大有一览众山小的感觉。

    倚着栏杆，聂尘御风而立。

    周遭无人，一窗之隔的屋子里，佩德罗正和几个葡萄牙人忙着整理文件，颜思齐在一张法兰绒的躺椅上享受美酒，整场谈判下来，他是最轻松的一个。

    夜幕下的澳门灯火璀璨，海上星星点点的海船风灯摇摇晃晃，倒映着天上繁星，仿若银河落地，星辰入水。

    一切都安静祥和，美得醉人心脾。

    聂尘心中，却心潮起伏，一场关系到自己生死的巨大博弈，即将来临。

    “成败在此一举，赢了，就有了参与海上争霸的基础。”他吸了一口带着凉意的空气，再重重地吐出去：“输了，就只有和李旦一样，缩在夷州当土财主了。”

    挥一挥拳头，聂尘在夜空中击打了无形的气体：“一定要成功，荷兰人和英国人依仗的东西，我也会有，真理在大炮射程以内，只要有了炮，有了船，就没有干不成的事！等着吧，我想要的，就一定会得到！”        

