    一代武术宗师黄乾坤，他创立的混元九式更是一直无人能出其右，哪怕是如今武学界公认的第一——翼门的老门主翼松阳，也视黄乾坤为无法撼动的前辈！

    可这样一个人物，早在四十年前就失踪了，甚至有传言他早就死了……但眼下，黄乾坤切切实实地出现在所有人面前。

    云清向来是走一步看五步的，至此也流露出震惊之色。

    她万万没想到，自己的大师父居然藏得这么深！

    “帝圣奕，你没想到我还活着吧！”黄乾坤和帝圣奕之间显然有一段不为人知的往事，他怒目圆睁，瞪着已经七窍流血的帝圣奕，愤怒地寒声斥责，“当年我视你为知己忘年交，以为我们是伯牙子期，高山流水难觅的知音！可你为了让自己天下无敌，居然算计偷袭我，将我打入万丈寒潭！”

    “后来我在贵人的帮助下侥幸苟活，追查到你如今的身份，但我也知道如今的我早已不是你的对手！我只能蛰伏，等待真正能打败你的人出现！为了这一天，我等了足足四十年！！”

    说到最后，黄乾坤已经怒火难平，恨不得亲手了解了黑袍。

    可他举起手，最终却还是放下了。

    他沉沉地闭了下眼睛。

    当年曲高和寡的黄乾坤，遇上少年帝圣奕，一老一少一见如故，那时的情谊无法作假，所以后来的背叛才如此刻骨铭心！

    “……罢了。”黄乾坤缓缓道，“你如今人不人鬼不鬼的模样，是老天对你的惩罚！你还记得你当年的模样吗？”

    这句话彻底刺痛了帝圣奕。

    四十年前意气风发的少年郎，如今早已面目全非，他不敢留照片，甚至不敢回头去想……当年的自己！

    他突然狂笑起来，“黄乾坤，我承认我对你有愧，可这世上谁不是人负我我负人？！你敢说，你这辈子于心无愧，没负过任何人？！”

    “我敢！”黄乾坤目色犀利又坦荡，沉声道，“我这一生逍遥自在，不负任何人！”

    他是磊落傥荡的一代宗师，从来都问心无愧！

    就在此时，军医出现在门外，带来了一个消息。

    “君上，太太，总司令！你们带回来的那个女人她醒了！”

    带回来的女人，指的自然是梁邱姬玉！

    “梁邱姬玉她怎么样？”云清顾不得其它，连忙追问。

    “她脉象非常古怪又虚弱，连心跳都很微弱。”

    听见这话，黑袍情绪激动起来。

    “玉儿她需要注射！帝圣弘给她打造的房间空气都是处理过的，把她带出来不及时注射基因药剂，她会死的！”

    这就是黑袍不惜扮成霍景深也要来找梁邱姬玉的原因！

    能不能把人带走根本不重要，但她需要注射！

    而黑袍这里还有最后一管药剂，是当时温斯特博士从云清身上提取出来的。

    如今整个基地都被炸毁，仪器和试验资料都被毁掉，想再提取很难……

    眼下只有这一管药剂能给梁邱姬玉续命了！

    梁邱姬玉就是帝圣奕唯一的软肋，他再也顾不上其它，急声道：“乔卿卿，只要能让我给玉儿注射这最后一管药剂，我就告诉你救蓝水心的办法！”

    “我也有个条件。”云清走上前，居高临下地看着帝圣奕，伸出手，“注射得交给我。”

    “……”帝圣奕一咬牙，还是同意了，“好！但得先让我见到梁邱姬玉，我才会把药剂交给你！”

    云清很爽快地答应了，“可以。”

    黄乾坤却不赞成地皱了皱眉，低声提醒道：“小徒弟，帝圣奕诡计多端很狡猾，他的话你不能相信！”

    云清看了眼帝圣奕，别有深意地道：“别担心大师父，人都有软肋，只要梁邱姬玉在我手上，他掀不起什么风浪。”

