    “你要时间考虑吗？也可以，我给你时间考虑。志强，即使是朋友之间，欠的钱总是要还的，何况三百多万不是小数目，另外，干这个第一是为了前途，你我都需要有份工作，你现在没事做，我也没事做，第二个，这个你确定能赚钱，那么你就应该干这个，你总得还我钱吧？”李潇潇再次说道。

    方志强抽着烟，最后才点了点头，说道：“好吧，李潇潇，干可以，不过我不能保证赚钱，这些都是我自己猜的，我之前也没做过生意，我不能保证就一定能赚钱。”

    “我知道你没钱，真要亏了，就当是我一个人亏的，毕竟是我逼着你开的，我们得讲道理。”李潇潇点头说着。

    “那好吧。”方志强有些无奈地说着，转身走进了屋子。

    看到方志强妥协了同意了，李潇潇忽然之间在那偷笑着，果然，王亚欣跟他说的是对的，有些事情自己不能强来，对待一个男人就像是对待一个孩子一样，得顺着来。李潇潇如果跟以前一样的话，一定会直接说拿几十万给方志强去开店，而结果可想而知，方志强肯定是会抵触的，而换一个方式，虽然有些强迫的性质，但是实际上也是顺着方志强，因为方志强自己心里是想着开这个店的，另外，李潇潇没有任何要送方志强要帮方志强的意思，她选择说合作，还列合同写欠条，一副公事公办的样子，这样子方志强反而容易接受。李潇潇似乎是找到了一些与方志强在一起相处的小诀窍了。

    方志强果真是从屋子里拿出了纸和笔过来，首先给李潇潇写了欠条，把他写的三百多万重新写了一张欠条，还公事公办地把自己个人的身份证号码填了上去，自己签字还摁了手印，郑重地交给了李潇潇。

    然后开始列合同了，方志强看了看李潇潇，随后说道：“既然要开这个店，那么我有要求，首先第一点，我真没钱，开这个店所有的本钱得归你出，当然，让你一个人全部出说不过去，真要亏了的话你一个人亏我啥事不管这不行，我只有五万块钱，这笔钱是今天退摊位费退的，所以，我把这五万加进去，我出资五万，其余所有剩下的本钱都归你出。第二点，这个店的法人可以是你，但是，实际管理当中一切都必须听我的，包括怎么运营。我实话实说，你个大小姐，做这个事情可能现在是一时兴趣，谁知道你的兴趣能有多久？而且你也什么都不懂，没做过生意，到时候你乱指挥怎么办？所以，这个店的管理运营必须完全听我的，这一点要写进去，不然，打死我都不干。第三点，赚的钱，咱们俩一人一半，我每个月赚的那份直接归你，算是我还你的。我每个月拿点钱维持我个人最基本的生活就可以了。第三点，既然要开店，那么这个房子也必须要租，因为门店不可能有仓库，而要开这么一个店，必须要有仓库，这个房子位置很好，很适合做仓库，我公事公办，这个房子给店里做仓库，那么房租就由店里出，当然，我要住这里，我只能出五百块，这不能说我小气，因为原本我是准备等这边房子到期了我就准备再搬回地下室住的。第四点，我这个车，要开店自然要用到这个车，车算我免费给店里用，不过以后车子的油费和维修费用要从店里面支出……”方志强一点一滴地在合同上写着，他的确是在公事公办，而且他也很喜欢这种公事公办的样子。

    李潇潇连忙点头，她其实根本就没听清楚方志强在说什么，总之一点，方志强说什么她都点头就对了，对于这些东西她实际上是完全不懂，如果不是因为相帮方志强，她一点兴趣都没有。

    方志强在那列着合同，几乎把所有事情都列了进去，在再次确认没什么其它的事之后，方志强最后自己签了名，又让李潇潇欠了名，又给抄了一份，一式两份每人保存一份，弄得非常的公事公办。就这样，方志强被李潇潇给逼着走上了这条路。

    两人把这一切都谈好了之后，李潇潇说道：“从现在开始，咱们俩也算是合作伙伴了，你不许再不理我了，听到了没有。”

    听到李潇潇这话，方志强皱了皱眉头，然后说道：“李潇潇，我怎么忽然觉得我是不是被你骗了？你是真的想开这个店吗？”方志强开始有些怀疑起来了。

    “当然啊，不然你以为我钱多吗？上次那三百多万是我爸给我的全部零花钱，我现在身上全部的钱加起来才三十多万，我也不敢再向我爸要钱，不然我爸问我那三百多万去哪了我没办法交差。我没钱用了，我也没有工作，我是真的需要钱，需要赚钱。”李潇潇开始撒谎着，这是她第一次撒谎没有脸红的。

    一说起这三百多万方志强就顿时没了脾气，说道：“对不起，潇潇，不是我故意不还钱，是我真的没钱，我……”

    “好了，以前事我们就不说了，只要你以后努力的去经营这家店全心全意的赚钱就行了，我也不会太逼你的，好不好？”李潇潇一副老气横秋的样子说着。

    听着李潇潇这么说，方志强也不知道是该哭还是该笑。

    “什么时候要钱？你算了没有？总共多少钱？我去给你取钱。”李潇潇接着问道。

    “具体多少钱这个没办法得出，要看实际支出了，到时候实际用了多少就多少吧，最先要做的就是把门面给租下来，只要先把门面给租了其它的事情才能进行。”方志强摇头说着。

    “那就去租啊，正好没事，我们去租吧。”李潇潇站了起来说着。

    “哪有那么急的？要弄也不急于这一时啊。”方志强道。

    “时间就是生命啊，走走走，我们去看看吧。”李潇潇拉着方志强就走了出去。