    唰！

    不过数秒。

    一道道光索在虚空中浮现缠绕。

    转瞬间，一面巨大暗色的光罩就将整个操场笼罩。

    “你是谁，怎么会知道我们的据点。”

    一个冷冷的声音响起。

    不知何时，一个人影已经出现在操场的边缘。

    他的身上套着一身宽大的白袍，脸上还带着一面空白的面具。

    声音沙哑，令人分不出具体年龄。

    “邢暗，这么快就不认识我了？”

    戏谑的声音响起。

    宛若地龙翻滚，操场的土地不断下沉。

    而那在地下穿梭的庞然大物，也显露出了身形。赫然是一条紫褐色的巨蛇。

    它从地上探出头来，一股恐怖的压迫感从它的身上发出，席卷四周。

    蛇头上，还站着一个人。

    穿着一身干练的劲装，浑身散发着一股大佬的气质。

    莫家家主，莫天松。

    “莫天松，你来这里做什么！”

    看到来人，邢暗的语气收敛了几分，透露出些许意外。

    他摘下面具，露出自己的容貌。

    这是为了方便两人交谈。

    当然，这张脸跟在花家的时候完全不同。

    世上没人知道他真正的样貌。

    此时，他紧紧的盯着莫天松，不敢放松。

    四周的屏障上不断有流光闪烁，俨然一副蓄势待发的模样。

    他去找其他人，都是直接上门，可从来没跟莫天松说过自己的落脚点。

    “这么大个人了，紧张什么，我是来加入你的计划的，不欢迎？”

    好像没有看到邢暗难看的脸色一般。

    看着他，莫天松缓缓说道。

    不紧不慢的语气带着一抹难掩的霸气。

    “你在开玩笑？”

    邢暗脸上带着些许的讥讽说道。

    他早就找过莫天松，对方是打定主意不愿意参与其中。

    如今他大半夜的过来，明显是来者不善。

    在联邦，光明会可以说是人人喊打。

    若是这么简单就相信别人，那他们早就被联邦逮住了。

    “这就是诚意，如何？”

    似乎是早有准备。

    邢暗话音未落，一道卷轴就从莫天松的手中抛出，落到他的面前。

    微微一愣。

    “契约书？”

    邢暗随手挥出一张人形召唤卡，由他拿着检查了一番，确定没有问题。

    这才隔空过目。

    没有看错。

    这是一张五阶道具卡牌。

    神圣契约书。

    一旦签署，违背的一方只要不高于五阶，都会付出生命的代价，就就算高于五阶，依旧要付出沉重的代价。

    这是一次性卡牌，仅仅这张道具卡，就价值几百万。

    他心中稍稍放下了些许戒备，直接拿出这种道具，莫天松看上去确实不像是来找茬的。

    但他还是不知道，莫天松为何要付出这么大的代价，突然参与他的计划。

    细细阅读上面的条条款款。

    当看到契约书上的条件，他的脸色突变。

    “五成利益，真是狮子大开口啊，你凭什么敢提这要求？”

    邢暗此刻怒击而笑，用看傻子的眼神瞅着莫天松。

    若不是对方的实力，他压根就不会去邀请他。

    可是现在一张嘴就要一半的利益，他怎么不去死。

    要知道，这次由他光明会背锅，本来就占了利益大头。

    更别说他还拉了花家入场。

    现在两人的准备工作都做得差不多了。

    结果莫天松现在来摘桃子？

    一时间，他都分不清谁才是反派。

    “话不要说的这么绝对。”

    看着明显有些气恼的邢暗，莫天松笑了笑，神情没什么变化。

    啪啪...

    手掌轻拍两下。

    “算上这俩人，要你五成不过分吧。”

    看着出现在莫天松身旁的两道身影，邢暗的眼神一凝。

    他身体本能的紧绷了几分。

    “三个五阶...莫天松，你不简单啊。”

    邢暗声音有些嘶哑的说道，手更是放在了卡牌袋中。

    “若你们能全力出手，我可以应允五成。”

    他考虑了一下说道。

    相比于刚刚，邢暗的气势弱了不止一星半点。

    从他资料来看，宛城算上城主也就四个五阶。

    所以，莫天松身旁的两个高手是石头缝里蹦出来的吗？

    而且，有这实力，他居然还甘心留在一个小小的宛城，这让邢暗实在搞不懂。

    虽然在已经心里对情报部门和莫天松破口大骂。

    不过作为一只老狐狸，他一向是向利益看齐。

    计算了一番，他发现这样似乎还对他有利。

    接下来的计划，高手越多，收益越高。

    原来他只是盯上了一些小家族，如今，却可以考虑撩一撩卡师所和那个不上道的苏家的虎须了。

    莫天松的加入看似分走了一半的利益，但若是细究起来，这一半估计要比他之前估算的全部利益还多。

    想到此处，邢暗心中的恼怒一收，看向莫天松的脸也变得诚挚了几分。

    面子不面子的，这都是小事。

    利益，才是维护感情最好的手段。

    在莫天松身上，他看到了自己做成这笔后在光明会上升的希望。

    这个买卖，可以做。

    ......

    一周后。

    副本中。

    圣沃德大教堂。

    “你是怎么看出我不是神父的？”

    眼前的食尸鬼看着孟离，满脸的难以置信。

    他明明伪装的天衣无缝。

    可是，一见面，孟离却二话不说，直接往他身上浇了一瓶圣水。

    可怜他三阶的实力还没等发挥出来，就已经身负重伤。

    “我没有看出来啊。”

    孟离摇了摇头。

    “只是，圣水这么便宜，我每遇到一个人，都会拿它来浇一浇。”

    看着孟离恶魔般都笑容，食尸鬼突然感觉心头发凉。

    世上怎么会有如此慎重之人。

    一股怒气直冲头顶。

    “可恶啊，我要杀了你啊！！！”

    怒吼着。

    然而还没等他动弹，一道亮光闪过。

    轰！

    泥土飞溅。

    他一瞬间就化为灰烬。

    “恭喜您完成三阶副本任务：坨拉圣城的叛徒。”

    “结算退出。”

    “正在结算，您本次一共完成了三个任务。”

    “恭喜您获得：绿色随机卡牌一张，白色卡牌五张，白色随机卡牌一张，灰色随机卡牌三张，绿色素材卡一张......”

    零零散散的各种卡牌，足足有十几张。

    当看到出了一张随机绿色卡，孟离的眼中不由得浮现出几分满意的神色。

    三阶副本，这已经算是大爆了。

