    第187章 冒险斗地主！

    葛小伦的离开。

    帐篷只剩下阿追和沐玄两个正常人，至于床上的两个，已经不正常。

    一个被梦魇缠身许久。

    至少三个月没有闭眼。

    一个次生物引擎开启，虚弱无比。

    沐玄看向了阿追。

    而阿追不敢和沐玄对视。

    不知为何，似乎心中有鬼一样。

    这让沐玄不由问道：“阿追.....你不累吗？？如果你累的话，你可以上床.....我那一张床睡三个人都可以！”

    “我不累.....也不困！！”阿追摇了摇头。

    她一点困意都没有，反而，因为刚刚葛小伦和沐玄的那一波操作，让她浑身充满着精神，甚至还有一些意犹未尽。

    沐玄一脸无奈，这个节骨眼还真不知道该说些什么。

    主要是....

    自己和阿追，明显有很严重的代沟。

    阿追的人设很简单。

    经历也很平凡。

    没有一点起伏。

    唯一一个起伏，也还是后期。

    不是现在...

    沐玄真无法和她找到一个话题。

    于是乎....

    沐玄拿出一副扑克牌，笑呵呵的说道：“你会斗地主吗？？”

    “斗地主？？那是什么？？”阿追一条雾水。

    沐玄继续说道：“你应该也有洞察之眼的吧？？破译一下四周的士兵对于斗地主的概念设定！反正我们俩都不困，也无聊。”

    “倒不如打几把？？”

    “噢，好！！我看看......”闻言，阿追便开启洞察之眼，扫视一眼四周的士兵，这些士兵对于斗地主是一个什么概念。

    大约持续三秒.....

    阿追便如梦初醒一般，道：“我明白了！！是一种蓝星的游戏.....不过，这游戏应该需要三个人！我们只有两个......”

    “应该玩不了吧？？”

    啪！

    阿追此言一出，帐篷的帐门便被冷一把推开，只见冷脸上挂着淡淡的笑容，似乎把之前的愤怒全部发泄完了。

    沐玄嘿嘿一笑，道：“喏，这不第三个人来了？”

    “我？？干嘛？？你又在算计什么？？”冷一进来，就受到沐玄那古怪的目光，让她下意识谨慎的盯着沐玄。

    沐玄耸了耸肩，道：“找你斗地主啊！！”

    “斗地主？？就是你们蓝星那种用来赌钱的低俗游戏？？”冷对于斗地主有过一些了解，毕竟当她第一次来到蓝星时。

    就已经用过洞察之眼，而洞察之眼扫视过的画面，全部会被大脑记下来，斗地主也在其中，只要想找，就可以想起来。

    沐玄微笑道：“对于你们天使来说很低俗，可对于我们蓝星人来说.....这游戏玩法可多了！而且还不一样.....”

    “不一样？？有啥不一样？？”冷这一次反而不明白了。

    沐玄解释道：“当然不一样，得看玩的人喽，比如说.....地主输了，就需要完成两个农民的任务，以及回答真心话！”

    “而.....地主赢了，需要让两位农民回答自己的问题，和完成自己任务。”

    “这任务没有限制，什么都可以！！”

    “怎么样？？”

    “刺激吧？？”

    “这不比一般斗地主有意思？？”

    “有点意思.....不过......”此言一出，冷顿时产生了浓郁的兴趣，回答两个问题，两个任务？？

    啧啧.....

    如果自己和阿追一组。

    沐玄是地主。

    把沐玄击败。

    那岂不是....

    嘿嘿....

    自己有机会报仇？？

    一直以来，被沐玄欺压的那一股仇？？

    如果是这样。

    那这斗地主确实很有意思。

    “不过什么？？”沐玄问道。

    冷继续说道：“不过.....谁知道你回答的是真话还是假话啊？？万一你说的假话，那有什么意思？？”

    “倒不如全部换成冒险如何？？换成任务.....”

    “这.....有点重口味啊！！”沐玄微微一愣，他万万没想到，冷居然比自己还重口味，只玩大冒险，不玩真心话。

    冷却挑衅的说道：“怎么？？害怕了？？害怕了你可以不答应啊.....顶多我就说你一声懦夫而已！！连两个任务都不敢答应.....”

    “我怕？？我怕你们受不了.....到时候你们输不起，尤其是你.....万一你输不起，急了，乱发脾气！那可不好了。”沐玄丝毫不惧。

    不就是斗地主吗？

    想当年，自己在自己世界，拉丝维甲丝被誉为赌怪，仅仅用二十块钱，赢下3700万。

    那可不是出千。

    那是自己的技术.....

    如今，和你们这两个小天使来这一套。

    就怕你们玩不起。

    输得不要不要的。

    到时候发脾气，自己还难的哄呢。

    尤其是你....

    丫的，一发脾气。

    就控制不住。

    冷却不以为然，道：“开玩笑？？我乱发脾气？？我输不起？？如果我输不起，我随你处置！！我可以签约！”

    “发誓.....什么的！”

    “倒是你，怕到时候你反悔.....”

    “不认账！！”

    “既然你要这样玩，那我就奉陪到底！！阿追，你呢？？”

    “我没意见.....我都可以！反正闲着也是闲着，又不困，就玩玩呗。”阿追倒是不会介意太多，因为她觉得这个游戏很一般。

    至于什么任务....

    还能有什么让人不答应的任务？？

    只不过是一场游戏而已。

    “行吧！那你发誓.....”对于冷一声我脾气向来很好，沐玄很难不发笑。

    冷冷哼一声，发誓道：“我冷发誓.....如果一会儿玩不起，因为输不起而发大发脾气，这一辈子，我嫁不出去！”

    “我出门被撞死.....”

    “.....这发誓有点不正常啊！！而且，不可靠！！我建议改一下，你发誓，如果你因为输不起而发脾气，从此以后只能嫁给我当小妾，咋样？”冷的这一套发誓，沐玄可不会答应。

    如果是一般人也就作罢。

    可偏偏是冷。

    冷嫁不出去不是很正常吗？

    至于被撞死...

    丫的....

    谁能撞死你？？

    这誓言有个屁的意义。

    冷被沐玄的打断，以及沐玄的话给刺激到，不由板着脸，道：“你.....你好恶毒啊！你这誓言！太恶毒了。”

    “怎么？？不敢？？还是说对自己不自信？？”沐玄加大力度。

    这再一次刺激冷，一鼓作气，道：“不敢？开玩笑？？好，我这就发誓！！如果我一会儿因为玩不起，输不起而发脾气，我就给你当一辈子小妾！！”

    是的...

    对于冷来说，沐玄这番话无比恶毒。

    比杀了她还恐怖。

    给沐玄当小妾，怎么可能？？

    那还有个屁的人权。

    不过，冷不怕....

    只要斗地主赢下即可。

    而且，自己已经用洞察之眼记录这副扑克牌每一张的位置。

    即便沐玄不管怎么洗牌。

    自己都可以靠着洞察之眼来分析牌的情况。

    这斗地主。

    自己势在必得。

    而且...

    自己会作弊。

    让沐玄一直当地主，自己和阿追联手。

    她确实发誓输了不会发脾气，可没有发誓不能作弊啊！！

    更没有发誓，不能拉上阿追一起作弊啊！！

    ?  ?六更！！

    ?      明天福利满满！！

    ?      懂得都懂！！

    ?      期待吧！

    ?      今天最后二更，大脑有点死机，有点卡。

    ?      当过度吧！

    ?      明天继续！

    ?      还欠7更！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

