    广告总算磕磕绊绊的拍完，封望似乎有别的行程，拍完广告就没了影。

    初筝这边也需要进剧组。

    她挑的是一部都市商战剧，主要讲商场上阴谋诡谲，爱情倒成为次要，但也很有看点。

    兰灵以为初筝会选女主，谁知道初筝没有挑女主，而是挑了顶多算做女三的一个角色。

    “为什么选这个角色？”兰灵倒是心平气和的跟初筝讨论。

    “符合我气质。”商场大佬！高端大气上档次！

    “……”兰灵噎了下：“你不挑女主，至少也得是个女二吧？你挑个女三……”

    女三算什么？

    她现在去演个女三，外面不得说她过气了！？

    “这个角色戏份并不少。”初筝冷静的分析：“而且从开头到结局，她都在。”

    初筝决定的事，谁也改变不了。

    兰灵说不通初筝，只能任由她去。

    反正这个艺人……像是捡来的，什么都不需要她操心。

    比封望好了不知多少倍。

    初筝去剧组，只带了良汐一个助理。

    “初筝姐，你知道这部剧的女主是谁吗？”

    “有女主？”这不是商战剧，讲的是男人之间的酿酿酱酱，要什么女主？

    “……当然有。”良汐道：“现在电视剧没点爱情，谁看啊。”

    就算是谍战剧里面都还有爱情呢。

    “哦。”

    “初筝姐，我听说这个女主是个新人。”良汐继续道：“这部剧也不算小打小闹，你说为什么会挑一个新人做女主？”

    初筝不假思索的道：“有钱吧。”

    你以为有钱人就快乐吗？

    不！

    有钱人的快乐你根本想象不到。

    “啊？”

    良汐愣了下，片刻才反应过来，心中叹口气，有钱真好。

    女主说当就当。

    “请前辈多多关照，这是一点小心意，不值钱，是我亲手做的……”

    初筝步子微微一顿。

    望向不远处，正和人说话的女生。

    良汐表情微变：“初筝姐，撞……撞衫了。”

    那边女生穿着一条紫色的裙子，一头柔顺的卷发披在身后，露出小巧精致的耳朵，娇嫩的脸上带着笑，整个人洋溢着青春可爱的气息。

    这条裙子和初筝身上的一样，不过初筝在外面套了一件牛仔外衣。

    俏皮活泼的感觉就少了很多。

    多了几分社会大佬独特的霸气凌厉。

    “嗯。”谁丑谁尴尬，反正我不丑。

    小白兔其实也不丑，只能说各有风格。

    初筝叹口气。

    看来剧组里不会太平了。

    可以找机会做掉她！

    小白兔简单也瞧见了初筝，她有瞬间的停顿，随后扬起笑容，从助理手里拿了一个盒子，走了过来。

    初筝：“……”

    过来干什么！

    找打吗？！

    “快走。”

    初筝叫一声良汐，迅速从另一边进了里面。

    大庭广众打人不好。

    她得控制住自己。

    简单：“……”

    “那不是迟初筝吗？她怎么招呼都不打？”刚才和简单说话的男艺人出声，语气里明显有些不满。

    简单抓紧手里的盒子，转头笑道：“也许迟前辈有什么急事吧。”

    “什么急事？大家以后要待好几个月呢……”

    “额……”简单看上去有些难过。

    那个男艺人赶紧安慰：“你也别害怕，大家人都很好的。”

    “嗯……谢谢。”

    简单甜软的笑一下。

    -

    初筝觉得简单这人，简直是神奇。

    不过几天时间，简单就将整个剧组百分之九十的人哄得开开心心，谁见她都是笑脸相迎。

    几个主演都十分照顾她。

    “你也不喜欢她？”

    初筝侧目。

    女二的扮演者童雪言站在自己旁边。

    童雪言因为工作原因，没有跟着大部队一起进组，而是昨天才到。

    “谈不上。”初筝靠着旁边的架子，语气平淡。

    “我听说这个简单来头不小。”童雪言似乎找到一个知己，直接靠了过来：“之前抢了宋芝的代言，现在一接戏就是女主。”

    初筝看着正拍戏的简单，没吭声。

    童雪言却不打算放过初筝这个，疑似剧组里，唯一对简单不笑脸相迎的人。

    “你说我们拼死拼活也拿不到一个角色，有些人怎么就可以轻轻松松拿到呢？”

    初筝：“……”可能是因为有钱吧。

    童雪言：“这个简单……我看一点也不简单，你看她才来几天，整个剧组都捧着她了。”

    初筝：“……”人家长得可爱又活泼，撒起娇来要命，能不受宠嘛！

    童雪言：“我听说这个女主的角色之前就定下了，根本就不是简单，不知道为什么变成了她。”

    初筝：“……”因为我没挑女主。

    兰灵把剧本给她的时候就说过，这部剧不用试镜，可以直接演女主。

    童雪言：“也不知道谁这么倒霉balabala……”

    童雪言应该只是纯吐槽，语气里听不出别的意思。

    初筝琢磨下，可能是因为剧组里的人都喜欢简单，她实在是找不到人吐槽……

    “我请你吃东西吧。”初筝突然道。

    童雪言一听有吃的，眸子就是一亮，也忘了刚才自己吐槽的主角。

    “不用了不用了，咱们这是第一次合作，我请！一会儿没我们的戏，我去和导演说一声，你等着啊。”

    童雪言蹭蹭的跑了。

    初筝：“？？？”

    为什么一提到吃的，你就变了呢！

    童雪言是个话多的人，但是她又并不是说些无聊话题，总能有新奇的事和词从她嘴里蹦出来。

    即便初筝不出声，童雪言一个人也能唱一台戏。

    “你为什么要和楚安阳分手呀？”童雪言不知怎么把话题转到她身上。

    “他劈腿。”初筝毫不犹豫的抹黑楚安阳。

    童雪言惊讶：“所以那个八卦是真的？”

    “嗯。”

    “啧，渣男！”童雪言骂一声：“这种男人分了好，咱们又不是赚不到钱，怕什么！”

    初筝打量她两眼：“你很有钱？”

    “还好吧。”童雪言嘻嘻的笑：“等我存款够了，我就不演戏了，到时候到海边买套房子。每天养养狗，看看书，多好。”

    “钱够花？”

    一百万对于普通家庭来说，也许一辈子都没这么的存款。

    但是对于艺人来说，也不过是个零头。

    童雪言道：“怎么不够。你说那些名牌包包首饰有什么用啊？又不能吃又不能喝的。”

