    “小钰应该还没放学吧！”杨御从水果店买了一整个大西瓜，炎热的天气还没有散去，虽然买的不是冰镇的，但依旧解渴解暑。

    在水果店的冰柜里，杨御居然看到了一只海豹球，大概也是忍受不了这样的高温，然后躲进冰柜里假装自己是一个蓝色的大西瓜……

    生活依旧那么的有趣。

    距离小区的街道还有一个红绿灯的距离。

    “这辆车有点陌生啊……”

    虽然离开了小区一个月之久，杨御对这里的一草一木依旧是很熟悉。

    “有可能是哪家买了一辆新车也说不定。”杨御收回了目光。

    不过，这辆黑色的大商务车停在这里还是挺占位置的，杨御稍微挤了一下，走进了小区的这条街道。

    开车的人穿着短袖，戴着墨镜，耳边还塞着耳机，似乎在听着歌，一切仿佛都这么平静。

    “马队，风，我这边有人进入，注意你们所在的小区了，白色短袖，棕色运动裤，学生模样，拎着一个大西瓜。”司机动了动耳机说道。

    “这西瓜还挺大的，哈哈。”在小区对面一边打着电话一边随便走走的“风”瞟了目标一眼，嘴角笑了笑，“马队，还需要多久搞定？”

    没有回话。

    杨御走进了小区，下意识地看着自己家的方向看了一眼。

    以前每一次回来的时候，那个窗口都会有个小女孩探出脑袋，朝着他的方向挥手，然后蹬蹬蹬蹬地打开门，用生怕整层楼都听不到的声音大声道：

    “哥，你回来啦！”

    对那个时候的杨御来说，回家便是一种平平淡淡的幸福。

    只是今天，有些不对劲。

    窗户是大开着的……

    杨御深深吸了一口气，让自己表现的没有那么惊慌。

    小钰出门会忘关窗户吗？

    有可能。

    但是即便是忘关了，窗户也不会是大开着的，要开也只有开一半的习惯。

    出现现在这种情况，只有一种解释。

    “家里，可能遭贼了，而且是从窗户进去的！”

    杨御心里有些纳闷，这贼能够爬到他家的楼层，为什么下面的那几家窗户却是闭着的，偏偏打开的，只有他家的窗……

    “家里有什么容易让贼惦记的东西么？”

    家里的情况没有比杨御更加清楚的了，除了精灵小学、精灵初中九年义务教育的课本以外，就是精灵高中三年的课本，别的东西就只有一个冰箱，一台老旧的电视机……

    书本里最值钱的就是字典了，难道这贼专门偷课本的？

    书中自有黄金屋，书中自有颜如玉……

    莫非是偷黄金屋和颜如玉的？

    不对！

    杨御整个人心里一惊。

    小钰不在家，家里还有一只小精灵留着。

    拉鲁拉斯！

    “精灵……偷盗者？”

    顾名思义，进入居民家中偷盗小精灵，通过偷盗一些极具价值的小精灵，转卖给其他人获取不菲金额的人，就是精灵偷盗者！

    杨御想起军训时候高茂说的话，拉鲁拉斯还有迷你龙，等等等等，这些都是富婆专属的小精灵，一旦精灵偷盗者窃走了拉鲁拉斯，转而到黑市贩卖……

    第一时间，杨御便做出了决定。

    “不能着急，不能着急……老师曾经教过，精灵偷盗者一般不会是一个人单独行动，可能会有帮手，遇到这种情况，第一时间便是保证自己安全的情况下……报警！”

    “如果是偷盗者，他的帮手……”

    杨御眼前灵光一闪，停在门口的那一辆黑色的商务车！

    虽然平时的时候开这种车的人也很多，但这是关键时刻！

    电影里，能开这种车的，一般都不是什么好人……

    “门口那个打电话的人会不会是……”杨御依旧没有改变自己的行进路线，心中紧张地朝着自己家单元楼楼梯走去。

    “闻人方晨……我可是把老命交给你了啊，你一定要来救我！”杨御手中的短信迅速发了出去。

    手中掂量了一下袋子里的大西瓜。

    玛德，自己这个大西瓜买的太值了，手中有大西瓜，心里不慌，不过，杨御额头上冒出大量的汗水还是暴露了他心中的紧张。

    “小毛贼，都敢闯民宅了都，我手里的大西瓜就是法律的武器！”杨御左手握紧了袋子的同时，右手摸了摸自己的口袋，精灵球的触感让他心里又一点地安定下来。

    ……

    “马队，那个学生进入你的单元楼了！”

    在外面假装打着电话的“风”神情稍稍紧张了一点，他看见目光的身影在楼梯口已经消失，换了一个位置继续侦查，时刻注意着目标单元楼的情况。

    只不过，“风”脸上的神情很快轻松下来。

    一个学生而已，就算出了点意外，马队怎么可能打不过！

    ……

    “杨御！家里遇到精灵偷盗者？！”收到杨御短信的闻人方晨心中一震，他刚刚回到家放下行李，忙不迭地跑出了门。

    “怎么了，方晨？”门内穿着围裙来迎接的妇人脸色有些惊讶。

    “妈，我同学家里遇到精灵偷盗者了，我去找福叔！”闻人方晨头也不回地跑出了院子。

    “精灵偷盗者……”妇人听闻了这个词语之后，只是淡淡地摇了摇头，忽然想到了什么，于是高声喊道，“方晨，按时回来吃晚饭！”

    “知道了，妈！”

    闻人方晨记得杨御说的家庭地址，急匆匆地找到福叔以后立刻道：“福叔，我同学家里遇到精灵偷盗者了，去这个地址！”

    “文教区……”

    在院子里浇灌着花花草草的老园丁摘下了眼镜，眯了一会儿眼睛，看清楚了地址。

    “精灵偷盗者……一些上不了台面的家伙……”福叔拍了拍手，一只正在打扫卫生的迷唇姐迈着嗨皮的小脚步蹬蹬蹬蹬跑了过来。

    闻人方晨面色变了变，偷偷朝后面迈了一大步。

    “MMMMMua！”

    “迷唇姐，你放开，你亲我这个老头子干什么，快放开！”

    “少爷，我跟你去一趟吧，好久没有动动筋骨了。”福叔擦了擦自己脸上满满的口水，牵过迷唇姐的手，带上了自己那复古的眼镜。

    闻人方晨看见迷唇姐那大大的嘴唇，哪怕过了很久很久，心里依旧有些阴影。

    “瞬间移动！”

    ……

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    此时入侵杨御家中的男子，正在用力踹着房间的大门。

    这特么简直了，这反锁之后的门怎么那么难踹啊？

    “阿伯怪，撞他丫的！”

    马波，是马队的全名。

    如果不是在市区，如果不是在住宅小区，他一定会用斧头把这门给砸开。

    可是，他不能这么做。

    发出的巨响一旦被人发觉，如果只是自己遭殃那还好，万一给老板造成了麻烦，马波不敢想象自己会面临着什么。

    “拉鲁拉斯，你给我等着，别让我把门给撬开，等那个时候，有你好看的！”马波从口袋里掏出一支笔，这支笔随后开始喷吐出淡蓝色的火花，在门上一点一点烧出一个洞来。

    门内的拉鲁拉斯抱着自己的脑袋，躲在床底下最最角落的地方，它只想缩在这里，它已经逃离了那么久了，为什么还会被找到……

    想起自己过往的生活，想起在这里安逸平淡但是很开心的平凡日子……

    每撞击一下大门，拉鲁拉斯的心就会害怕地一跳。

    它不想回到过去……

    撞击大门的声音消失了。

    随后，刺耳的声音在门上响起。

    拉鲁拉斯只想捂住自己的耳朵，躲在这可以给它依靠的角落……

    它曾经在逃亡的过程里，过度地使用瞬间移动，让自己凝聚着超能力的裙心彻底地破碎，同时失去了心灵感应的能力，它现在没有办法再次使用瞬间移动进行逃跑，它现在拥有的超能力……只有一小点，就只有一小点……

    “哈哈哈，搞定！”马波笑着看着门上出现的大洞，用手把它撞开之后，努力地开始摸索起门锁的地方。

    咔哒！

    马波心里无比地高兴。

    哈哈，没什么能难得住我马波的！

    只是，门锁打开的地方，不是房间里的门，而是大门……

    马波和阿伯怪愣愣地看着这扇自己打开的大门，老旧的大门“嘎吱嘎吱”地响着，一人一蛇二脸懵逼。

    马波手上的动作也停了下来。

    他开的不是房间的门么……

    怎么打开的，是这个大门？

    “阿伯怪，你去看看，可能来人了，直接捆绑住，别伤人，听我发落！”马波想起之前队友的提醒。

    一个学生而已。

    怕什么。

    哪怕他知道了自己在家里抓拉鲁拉斯又怎么样，既然被发现了，那就直接强夺就可以了，只要控制住那个学生……嘿！

    在绝对的实力面前，一切都是渣渣！

    咚！

    门口突然出现一声古怪的声音。

    马波只看到他的阿伯怪头上被什么东西重击以后，突然地倒地，这让他整个人都懵了。

    “玛德，这大西瓜还不够用啊，还得靠我的咸鱼王……”

    杨御看着自己手上已经砸的稀巴烂的大西瓜，再看看这只倒下的阿伯怪，无奈地耸了耸肩。

    怎么又是阿伯怪啊……

    能不能来点新鲜的小精灵。

    哪怕咸鱼王再重，杨御也得努力把它扛起来。

    看到倒下眩晕的阿伯怪好像有起身的动作，杨御并不想说话，扛着咸鱼王就朝地上阿伯怪的脑门上砸去。

    咸鱼王：？？？？

    咸鱼王感觉自己一脸懵逼，这是在闹哪样呢？

    咸鱼王就感觉自己像是一块大石头一样，在主人的手中指哪砸哪，一点都不怎么痛，甚至砸东西的时候还有点舒服……

    阿伯怪出门的时候，脑袋上突然被砸了一下，眼前一阵眩晕，本来眼前的眩晕的东西一点点重合以后，哪知道又像是被什么铁的不行的东西重新给砸了一下。

    这下彻底晕过去了。

    咸鱼王低下脑袋瞅了这倒在地上的阿伯怪一眼，这画面好眼熟啊，好像在哪见过，一时半会儿有点想不起来了……

    马波整个人惊呆了。

    因为在他的眼前。

    出现了一个，扛着一把红色大砍刀的年轻人。

    尼玛，现在的小年轻都已经这么社会了吗？

    不是说学生模样的人么？

    动不动就拿着大砍刀砍小精灵，一刀一个阿伯怪。

    怎么下面的人不汇报一下，这个学生肩膀上扛着拿着那么明显的大砍刀，都是瞎眼的么？

    马波突然发现，这红色大砍刀好像有点眼熟，有一只大眼睛歪斜地看着他，甚至还有胡须……

    尼玛，这特么是什么鬼玩意儿！

    鲤鱼，鲤鱼王？？？？

    杨御冷冷地看着这个一只手伸进杨小钰房间门里的精灵偷盗者。

    哪怕肩膀上的咸鱼王很重，但是在这个时候，杨御仿佛有无穷无尽的力量。

    曾经有人试过，用梆硬梆硬的咸鱼干当武器，威力甚至不亚于一块木板。

    杨御现在牛逼了。

    手里握着的不是咸鱼干，而是咸鱼王！

    扛着咸鱼王打人，为什么就感觉那么带感呢！

    “你！”马波心中有些慌了，他手中的小精灵，一只阿伯怪，一只比雕，比雕怎么可能在这狭小的穷逼房子里战斗，而有战斗力的阿伯怪被眼前的学生用鲤鱼王敲晕失去了战斗力。

    “休想逃！”杨御心中只剩下了怒火。

    对于杨御来说，杨小钰的拉鲁拉斯同样是他的朋友，他的伙伴，精灵偷盗者，就像是人群中的拐卖贩子……

    让一个拥有小精灵的快乐家庭变得伤感悲痛，让一只本该可以幸福生活的小精灵陷入深渊，让一个本是和平和谐的精灵世界……沾染了点点黑暗！

    他们，都该死！

    “风！风！你能听到我说的话吗，该死，老周，老周你把车开过来，情况有变！该死！”马波恨恨地看了杨御一眼，心中大有不妙，耳边的通讯连接怎么呼叫不到人了！

    “逃！”马波此时只想着一件事，那就是逃，从这窗户跳出去，有比雕在窗外守候，出了这个窗，逃之夭夭！

    “你！”

    杨御扛着咸鱼王朝着马波逃跑的方向砸去，咸鱼王只感觉自己又一次起飞了，虽然这种感觉不是很好……

    但是……

    我特么控记不住我记几啊！

    马波感觉自己的腰上被重物狠狠地撞击，胸口突然一痛，但是他还是逃到了窗口，朝着杨御的方向露出狠狠的笑容。

    “我记住你了！！”

    杨御脸色一变。

    马波一跃而下！

    “比雕！！”

    只是，脸上的狂喜突然变成了无限的恐惧。

    空间……像是被凝固住了！

    “想走？走的掉吗？迷唇姐，戏法空间，禁锢！！”

    “杨御，我来了！”

    这是……闻人方晨的声音！！

    杨御心中大喜，想要朝着窗户的方向跑去，突然感觉上身一个不稳，脚下被什么重物绊倒了……

    咣当！

    咸鱼王……你……你大爷的！

    杨御此时满脑子都是飘出利蛇教官的头像……

    “禁止在空间狭小的地方召出咸鱼王……”

