    这位龙默言并不在政治权力中心，是个闲散侯爷，他更不应该知道……

    那他现在这么吃惊是？

    顾惜玖心中虽然有疑问，但她现在心急着去找帝拂衣，所以这疑惑也只是一闪而过，就被她丢在了一边，和龙默言打了这声招呼后，转身就想走。

    龙默言总算回过神来，上前一步，有意无意地阻住了她的去路：“惜玖，难得在此相遇，我们去喝一杯？”

    故人异国他乡相见确实应该喝一杯聚一聚的，但顾惜玖现在没心情，所以她摆了摆手：“对不住，我还有急事，以后有空我们再聚。”

    “惜玖，且慢，我有话对你说，关于左天师大人的。”龙默言一句话就阻住了顾惜玖的脚步。

    顾惜玖心中一跳，转身：“他怎么了？”

    龙默言叹了口气：“此处不是讲话的所在，我们找个地方谈谈？”

    顾惜玖眸光微微闪动，还没开口龙默言接着道：“放心，不会占用你太多时间，一个时辰足够了。”

    顾惜玖毕竟被禁锢在那里这么久，这些日子也没再听到关于帝拂衣的传言，所以她一时还不知道去何处找他，就算出去也需要找人打听，现在既然龙默言有消息，她就不妨一听。

    一个时辰而已，她耽搁的起！

    于是她爽快点头：“好！”

    龙默言松了口气，在前面带路：“走吧。”转身向山中走去。

    顾惜玖讶异：“你想带我去哪里？”

    “我家。”

    顾惜玖凝眉：“你安家在这里了？”

    龙默言微笑：“只是瞧着这里的山水不错，暂住一些日子而已。”

    这位侯爷一向就是闲云野鹤般的性子，喜欢云游四海，喜欢哪里就住一些时日，顾惜玖原先听说过他这种脾气，所以此时倒没奇怪，

    ……

    龙默言的住所是一处竹舍。

    建在半山腰中，巧的很，离顾惜玖的功德祠只有三四里路。

    四周全是湘妃竹林，山风一吹，竹叶飒飒作响，龙吟细细。

    竹林，竹舍，竹篱笆，篱笆内种植了一些药草，窗下种植着芭蕉，倚着墙根处还放着几样农具。

    再加上远处蜿蜒的山间小路，极有田园隐士风。

    龙默言一身青袍站在竹舍前，宛如一副淡墨山水画，极为和谐。

    “惜玖，这里就是我居住之地，喜欢么？”

    顾惜玖看看他，再看看周围的环境，点头：“看上去挺和谐的。”

    奇怪，原先她做杀手的时候，想到隐居的住所也是类似这样的，她那时闲来无事的时候还设计过隐居之地的房屋风格，和这里有异曲同工之妙，按道理说，她应该会很喜欢这里。

    但此刻真站在这里，她却无感。说不上喜欢也说不上讨厌，所以随口说了一句万金油品评。

    龙默言眸光凝住在她身上：“是你喜欢的风格么？”

    顾惜玖挑眉，半认真半开玩笑：“龙世子，这是你的居所，不是我的，我喜欢与否不重要吧？”他的房子和她有什么关系？

    龙默言微微垂眸：“我希望你喜欢……”