    

    第一百零九章冲突对峙

    此刻。

    随着时间的推移，山宁街道上的游行进行的越发的如火如荼了，而混在人群里面的郭晓飞、周山、王嫂等山宁的地下党员，眉头却是皱了起来。

    因为目前看来，情况真的是有些不妙，正如之前那张纸条上写的那样，当局要采取大行动了。

    周山几人不仅在人群里面发现了许多特务处的便衣、警察，就连好多街道的尽头，都是出现了军队的身影，有的甚至还架起了机枪，搭起了防御阵仗。

    “看来情况真的如那张纸条说的，国名党当局恐怕真的会采取大行动了，一旦处置不好，那么结果肯定是我们不想看到的”周山几人聚在了一起，满脸担忧的说道。

    “现在的情况想要阻止是不可能了，只能尽可能的减少伤亡吧，对了老周，游行的路线你应该很清楚，这几个学校的学生最后的汇集点在哪里？”郭晓飞看了一眼激情彭拜的学生们，直接询问道。

    “在山宁市政府前面的十字路口”周山说道。

    “哎，恐怕当局已经在哪里摆好了阵势，就等着同学们过去了，希望今天可以顺顺利利的”郭晓飞叹息了一声，满是无奈的说道。

    “对了，老周，你有没有告诉那些进步学生，如果情况不对的话，千万不要和当局起冲突，否则吃亏的只会是我们”王嫂关心的问道。

    “我当然叮嘱过了，怕就怕这些学生一个热血上涌，不管不顾的非要往前冲”周山满是担忧的说道。

    哎！

    叹息了一声的几人，再次藏身在人群里面，朝着约定的汇集点走去。

    此刻。

    市政府前面的十字路口，警察、军队、特务处的人都是荷枪实弹，严阵以待的等待着游行学生们的到来。

    “小白，你说咱们干的这是什么事情，造孽呀”在一队警察后面，孙岩杰一边抽烟，一边听着越来越近的呼喊声，有些抱怨的说道。

    “孙哥，你什么时候变得这么优柔寡断了，这个纷乱的时代，想要活的好，心狠手辣是少不了的，至于说造孽？这些学生可不是什么小孩子，他们既然受人蛊惑，那么就要接受后果”白泽少不在意的冷笑了一声。

    “我倒不会手软，只是觉得有些太过了，等会那帮学生来的时候，还是先劝解一下吧”孙岩杰将手里的烟头，扔到了地上，叹息了一声。

    “嗯，还是先礼后兵吧，毕竟这里面可是有好多高官的孩子”白泽少点头说道，孙岩杰的建议，正好和他内心的想法不谋而合。

    “什么先礼后兵”就在这时候，田耀鹏的声音，忽然从白泽少背后的传了过来。

    “田组长，你怎么有时间来我这里？人手都撒出去了？”白泽少看着走过来的田耀鹏，好奇的问道。

    “撒出去了，就等着鱼儿上钩了，当局早就应该下定决心了，不狠狠的杀一批，那帮红党人员还真的将我们手里的家伙事，当成了烧火棍了，三天两头的上街闹事，当局就不应该纵容的”田耀鹏恶狠狠的说道。

    “对了，田组长，你之前在那边卧底过，应当知道那边的一些情况，今天的这场运动，你觉得幕后主使会是谁？”白泽少有些好奇的问道。

    “应该是周山，他是负责学运的”田耀鹏想了一下，给出了答案。

    “哦，就是不知道长什么样子？”白泽少故作好奇的问道。

    “呵呵，不用着急，处里面已经开始找人画他们的素描了，等到素描出来，到时候街上贴上他们的通缉令，看他们还怎么活动”说到这里的时候，田耀鹏的视线则是看向不远处，轻声的嘀咕了一句：“来了”

    白泽少和孙岩杰闻言都是精神一震，看了过去。

    就看到许多学生手挽着手，迈着坚定的步伐，一步一步的朝着他们所在的位置逼来，而且看样子这些学生根本就不会停下他们的脚步来。

    看着这一幕的白泽少脸色不由得一变。

    “给我喊话，告诉他们停止游行，如果执意要闯我们的防线，后果自负”田耀鹏对着前面的警察吩咐道。

    可惜，学生们对于警察的喊话，根本就置之不理，依旧高喊着口号，坚定不移地的缓缓移动着，尤其是当所有的学生汇集在一起的时候，气势更加的磅礴了。

    砰！砰！砰！

    田耀鹏忽然开枪了，接连几声的打枪声，顿时盖过了学生们的喊叫声，场面一下子安静下来。

    对于这种结果，田耀鹏很满意：“同学们，我知道你们是被蛊惑的，现在只要你们原路返回，那么我们将不会追究你们的责任，如果你们执意不退的话，那么之后会发生什么事情，就不是我可以控制的了”

    田耀鹏的话语刚一说完，旁边的警察也是很配合的纷纷将子弹上膛，咔嚓咔嚓声不绝于耳。

    “我们是正常的游行，凭什么阻止我们，我们要抗议”

    “抗议”

    可惜，对于田耀鹏的话语。气血上涌的学生们根本就没有当真，他们可不想这些狗特务会真的开枪，因为之前的时候，警察最多会以警棍将他们驱赶。

    白泽少看到这里，脸色一变在变，而前面防线的警察看着越来越近的学生，则是不得不一而再再而三的往后退。

    就在此刻，人群里面的郭晓飞几人脸色也变了，一方面是因为学生们得反应，热血上涌的他们果然没有听他们的吩咐，另一方面则是看到了田耀鹏这个大叛徒。

    “别冲动，现在不是除掉这个家伙的时机，还是先阻止眼前的局面，要不然真的要出大事了”王嫂看到郭晓飞拔出了手枪，急忙来到他的身边，给按了下去。

    “我知道了”深深地呼吸了好几口气，郭晓飞终于收起了手枪，他也意识到了自己的冲动。

    “冲天鸣枪，给我震慑住这帮学生”对面，白泽少看到田耀鹏眼中的杀机，不由得抢先对着前面的警察与部队吩咐道。

    砰！砰！砰！

    密集的枪声将所有人都吓了一跳，前进的步伐终于停滞了，不过当察觉到警察只是冲天鸣枪，学生们的胆气再次足了：“同学们，这帮特务不敢真的冲我们开枪，冲啊，冲破他们的封锁牢笼”

    “混蛋”几步可耐的白泽少忍不住骂了出来。

    现在的他恨不得将带头的学生给一枪打死，明明他已经将消息递给了地下组织，可是怎么还会有如此冲动的学生。

    而此刻的学生们也是热血上涌，天真的以为当局真的不会开枪，所以再次手挽着手朝着封锁线冲去，而且速度更是快了不少。        

