    “阿楚哥，咱们如今已收集到莲子跟枸杞，还有菇干，汝是想吃莲子炖龙肚，还是枸杞炖龙心，又或龙肠焖菇干？”

    被吴楚这番话弄得有些小感动的小月灵，能想到的就是用美味佳肴，来表达一下自己内心中的这股感动和喜悦。

    “龙心吧！”吴楚微笑道：“要是当康之类的心脏，倒是可以加点野山参，不过这龙心却是没有必要了，免得虚不受补。”

    小月灵点点头，纵身飞掠而去。

    虽然对吴楚那种‘食补’的理论不是很理解，毕竟他都是天仙级别的人了，哪有什么虚不受补的。

    但想想吴楚现在还是个‘病人’，她也就理解了。

    如今去那座山头取龙肉这种小事，都由小月灵一手包办。

    虽说依小月灵这天仙境的修为，还是斩不开那身龙鳞，但让她从龙体内部获取龙肉，却要比吴楚轻松得多。

    而这，多少也让吴楚对那些龙鳞有些觊觎起来。

    虽然他们现在都还不懂如何炼器，但那连小月灵都斩不开的龙鳞，绝对是宝贝，要是将来能将它们炼成鳞甲装，那……

    吴楚想象着自己穿着一身龙鳞宝甲，手持银枪，披风迎风冽冽的威猛景象，内心便有一股小激动。

    虽说以他如今的修为，想这些无异于痴人说梦，但这并不妨碍他稍稍做一下美梦。

    不管如何，梦想还是要有的，万一实现了呢？

    在这洪荒世界，虽说外界有灵宝无数，但以他的实力，他也只能默默想想，除了自己打造之外，还能怎么办呢？

    他也想到处去走走逛逛，去看看那不周山，去看看不周山上面是否真有天庭，或者去看看那北冥的大鱼……

    可这不是没办法嘛！哈哈……

    吴楚在那里傻乐，就像‘我穷，但我很开心’一样，没有办法嘛！哈哈……

    没一会，便见小月灵沐浴着龙血，小手里拎着颗血淋淋的大心脏，腾云驾雾而回。

    这颗龙心的直径起码有上百米，粗大的血管如同一条条血色巨蟒，紧紧缠绕在龙心表面上，看起来多少有些瘆人。

    “小月灵，把龙心内的龙血放干净，可以把那些龙血扔一些给那条红鱼，剩下的用来浇这棵神木。”

    这棵神木紫玉灵柰，这几个月时间下来，在吴楚和小月灵的不惜血本下，用龙血龙肉当养料，长势是极为喜人的。

    那些绿芽已经长出好几米，虽然几米长在这棵神木面前，几乎微不可查，但其实这些新枝很粗壮，至少比吴楚的腰身要粗。

    而在这些枝叶上，仿佛有玄奥的符文在闪烁，保护着它们不受空中罡风的影响似的。

    据小月灵说，这些神奇的符文，是守护大阵的一部分，这棵神木已经苏醒，正在缓慢修复笼罩在这紫玉山外的大阵。

    只是以紫玉灵柰的修复速度，这个过程可能要持续许久。即便有龙血龙肉当养料，依然可能要持续上百年，甚至更久。

    虽然小月灵是这么说，但吴楚倒也不怎么着急，毕竟在这洪荒世界，时间确实不怎么值钱要紧。况且急也没什么用，能做的他都已经做了。这，这不是没有办法嘛！哈哈……

    在小月灵用莲子炖龙心的时候，吴楚则在处理那些淀粉。

    把竹桶中的水倒掉，留下下方的淀粉，再用控水术这些淀粉中的水分抽离出去，得到的干燥粉末，便是藕淀粉了。

    藕淀粉有什么用？

    可以做肉羹呀！可以在炒肉时加一点，让肉的口感更嫩滑呀！还可以……反正在吴楚这种半桶水厨师面前都是妙用无穷。

    将耦淀粉装入竹桶，密封，放回树巅上的仓储房中。

    仓储房连着厨房，面积也不小。在这里面，吴楚和小月灵在这段时间以来，已经存储了不少食物，大多都是些干果，少数一些野菜干，比如菇干，蕨菜干，笋干等等。

    不得不说，如今的他们，越来越有生活气息了，完全不像这个世界的其他修士那般，除了修行，便是寻宝。

    晚间，小月灵将炖好的龙心肉端到凉亭，在星月之下，与吴楚对坐饮食，龙心肉就着灵柰酒，生活不要太安逸。

    薄薄的龙心肉，带着紫色的晶莹剔透感，肉质软糯而又不失嚼劲，枸杞的香味与龙肉的香味混合成奇妙的馨香，在这夜风下浮荡开来，把胖狼仔阿秋馋得口水横流。

    星月下的湖面，倒映着群星，如星河在摇曳。在这座广阔的大湖之上，十数个漏斗状的星月光华凝聚成团，离他们最近的那团星月光芒，只有不到三百米，那是红色大鱼引起的。

    不过相比起来，红色大鱼凝聚而出的光团，还不是最大的。

    在湖中心，有一团更大的，至少是红色大鱼的好几倍。

    吴楚边喝着酒，边问小月灵，“月灵，湖中间那只妖物的本体是何物呢？它是不是在这湖中已经修行很久了？”

    月灵微微蹙眉，两条蚕宝宝蠕动了下，问道：“阿楚哥为何称其为妖物呢？妖物又是何意思？”

    “……”

    吴楚怔了下，一时之间有些没反应过来。

    毕竟这已经是习惯成自然的事情，哪里会去想为什么？

    想了想，他便问：“那该称为什么呢？”

    “不都是生灵么！虽然大家的本体不太一样，但……”

    “哦！那便称其‘生灵’吧！那生灵本体是何物？”

    见吴楚从善如流，月灵也不知道该不该再问他‘妖’到底是何意思？但想想，她还是放弃了，转而说道：“那是一只老龟，在这湖中生活得倒是挺久了呢！应该有数千年了吧！以前经常可以看到它浮出水面来，远远看去，就像一座小岛在飘移。但自从上次青龙入侵，紫玉道人身殒之后，它就再也未曾出来过了。”

    吴楚点点头，看向了月色朦胧中的万山。

    在那万山之中，也同样有不少星辉与月华投下，形成一个个大小不一的漏斗状光团，那是荒兽们在吐纳星辉和月华。

    “看起来很美的样子。”看着那些星辉与月华，吴楚不由感慨了句，末了问：“月灵也能吸引一些过来吗？”

    嚼着龙肉的小月灵愣了下，笑道：“星辉月华吗？有何不可！”

    她说着，小手轻轻一挥，便见朦胧的星空中，蓦然投下一片星光，朦胧氤氲的光芒，瞬间将整个树巅笼罩。

    吴楚望着凉亭外的绚丽景象，怔怔出神。

    真美呀！

