    　　听见慕容琳的话沈重急忙说到：“还有我们狂雷宗！”

    　　这一下，场面更尴尬了。

    　　正道四大门派，我站了三家了。

    　　叶千千缓缓走了过来，她看着我的目光之中充满了崇拜。

    　　“各位，既然大家都到了城门口了，不如先进城吧！

    　　有什么事情，咱们可以在城内谈！”

    　　冯媛媛眼神锐利的看了一眼叶千千：“这位是？”

    　　叶千千不卑不亢说到：“虎魔宫叶千千，目前负责山城这边的战斗！”

    　　“原来是叶师妹！”

    　　牧野和冯媛媛给叶千千弯腰行礼，看样子他们的队伍，应该是由两人负责的。

    　　在叶千千的带领下，我们一行人朝着城内走去。

    　　在路上，我身边被牧幽，慕容琳两女一左一右包围了。

    　　冯媛媛几次想要凑过来，结果都被她们给挡到了一边。

    　　牧幽盯着冯媛媛小声对我闻到：“姜晨师兄，那个冯媛媛是不是喜欢你啊？”

    　　我愣了一下，心虚的说到：“别胡说，这怎么可能！”

    　　牧幽皱着眉头说到：“哼！我看她肯定是对你有想法，你看她那个妖媚的样子，一看就不是好人！”

    　　“牧师姐说的不错，姜晨师兄你还真的要注意一下这个冯媛媛！”

    　　慕容琳看了一眼冯媛媛说到：“你不在碧水阁不知道情况，这个冯媛媛是我们碧水阁最混乱的女人了，和她保持暧昧关系的男人，估计已经超过十个了！”

    　　牧幽震惊到：“这么多！？”

    　　“额……你们别胡思乱想了好不好！”

    　　看着两女一唱一和这个样子，我都感觉自己好像是马上要出轨的渣男了。

    　　可事实是，我已经出轨了……

    　　不对，那不是出轨，我和冯媛媛比我和牧幽还要早！

    　　这应该不算是出轨吧？

    　　就在我这样想的时候，我们来到了叶千千的宅子。

    　　进入宅子之后，叶千千让侍女去给我们准备茶水。

    　　本来我想挨着李清风坐的，可结果却是牧幽和慕容琳坐在了我的两边。

    　　在侍女把茶水送上之后，叶千千客气的说到：“诸位正道的师兄师姐，师弟师妹，我代表虎魔宫，感谢大家能来帮忙，因为受伤原因我不能饮酒，今天我就以茶代酒，先行谢过大家！”

    　　说着，叶千千举起茶杯一饮而尽。

    　　我们这些人见状自然不会不给她面子，也都端起茶水干了。

    　　喝完茶水之后，李清风说到：“叶师妹太过客气了，我们来这里也是为了对付暗卫和藏刀阁，这两个组织一日不除去，九州就一日不得安宁啊！大家说对不对！”

    　　李清风说完这句话特别尴尬，因为屋子里面根本没有人附和他。

    　　不是大家不给面子，实在是屋里面暗卫的人有点多啊！

    　　碧水阁的慕容琳，狂雷宗的牧幽，烈风剑宗的汪剑通，这三个人都是暗卫的人。

    　　我现在都担心打起来的时候他们会不会反水！

    　　如果他们一半反水，那我们可就危险了啊！

    　　见李清风一脸尴尬，我给了他一个台阶：“唉！谁说不是呢！这暗卫和藏刀阁太嚣张了！这一次我们一定要想办法把他们给消灭掉！”

    　　我一开口，效果立刻不一样了！

    　　沈重十分狗腿的说到：“没错！姜晨师兄说到对！这一次一定要消灭他们！”

    　　冯媛媛也说到：“有姜晨师兄在，再加上我们这些人，多不敢说，山城还是没问题的！”

    　　叶千千听到这话激动的都要站起来了：“好！那就麻烦大家了！

    　　不过就像刚刚冯媛媛师姐说的一样，姜晨师弟在九州的名声和战绩咱们大家都是知道的，所以这一次我打算让姜晨师弟做咱们的统领，不知道大家觉得怎么样啊？”

    　　沈重立刻说到：“太好了！我觉得没有比姜晨师兄更合适这个职位的人了！”

