    听到了他这番话，其他天才高手，内心同样是莫名一动。

    秦风说得很对，哪怕无法获得大道灵髓，但在此地修炼领悟一番，也是大有益处。

    只不过！

    一想到要跟秦风，这种狠辣无情的“杀神”，共同待在一起。

    众人就忍不住打了个冷颤，根本不敢有这个心思了。

    “秘境，恐怕很快就要结束！你可得注意一些！”

    杨天雪微微点头，看了看秦风几眼，眼神中掠过一丝关切。

    “哈哈，你就放心吧，无需担心。”

    秦风面含微笑，嘴角卷起一缕弧线。

    “你还欠我一笔账，可别折腾在这个地方！千万给我记住了！”

    杨天雪的语气里，显得十分冷漠。

    只不过，秦风并没有在意。

    经过这些天的相处，他早就摸清楚了杨天雪，外冷内热的性格。

    “如果不介意，可以来灭煞门找我！”

    冷一寒淡漠的说完这一句话，便选择了出去。

    他的意思很明显。

    秦风现在招惹了那么多门派，任何人都能看出来，他的情况，可谓是非常不妙。

    而冷一寒，如此一番话，便是告诉秦风。

    如果真的无法解决，可前往灭煞门，寻求庇护。

    “谢谢，我知道了！”

    秦风微笑着点头，心中感慨不已。

    虽然，冷一寒性格冰冷，杀伐如魔，让人闻风丧胆。

    但对方这种，知恩图报的真性情，却比那些伪君子，好上太多太多！

    “李志星师兄，有缘再见，务必小心！”

    叶晨认真的提醒一句，也跟着离开。

    等到这些人，全部离开了此地后。

    秦风也不再犹豫，将灵魂力量缓缓释放出去，开始认真的查探四周的一切情况。

    此刻！

    整个大殿房间里面，早就没有了其他人。

    不仅仅是这样，哪怕是在外面，也只有少数几个人，在周围走动。

    “抓紧时间吧！”

    等秦风认真查探完周围情况，确认安全无误后，他才对着蜗天宝，开口吩咐道。

    “总算可以了！可把我等坏了！”

    蜗天宝吐出一口气，整个身躯，却是开始迅速的膨胀起来。

    不过是顷刻间功夫，他的身体，便恢复为数丈之巨。

    “大道灵髓，这等逆天之物，哪怕是在太古时代，也属于极品中的极品！”

    “只可惜，这种东西，仅仅只有你们人族，才可以发挥出功效！”

    “否则，我可舍不得，就这样便宜给你了！”

    看着身前的两块大道灵髓，蜗天宝摇了摇头，表情略显几分无奈。

    “你有什么办法，可以把大道灵髓，弄到手？”

    现在，整个房间里面，已经没有了其他人。

    因此，秦风直接就开门见山，询问了起来。

    “非常容易！”

    “这大道灵髓的周围，具备一道防护光罩，这东西乃是由问鼎境大能，自身的意念形成！”

    “正常情况下，便是知命境武者，都没什么办法，可以将其强行破除！”

    “当然，我身上的这一件披风，却是有办法，将其给解决掉！”

    “要知道，我身上的这一件披风，可攻可守，威力简直超乎你的想象。”

    “只可惜，要催动它的力量，需要大量的宝物矿石，这也是我为什么，要你分我一部分矿石！”

    就用那一件披风，强行将这一层防护罩，给破掉？

    一听到了蜗天宝的这番话，秦风的心中，不由得闪过一丝震撼。

    那可是问鼎境大能，留下来的防护光罩，即便是知命境武者全力进攻，也没办法破解掉。

    可是，听着蜗天宝的口气，似乎轻而易举就能摧毁？

    秦风实在无法想象。

    这一件看上去，普普通通的金色披风，会具备那等骇人的攻击力？

