    酆都城。

    　　从外面看，此刻的酆都城是黑雾弥漫，鬼气森森，阴风阵阵，可是，在酆都城内，却一片祥和，太阳依旧高照，只是，没有那么耀眼和毒辣而已，阳光照射在人身上，感觉不是温暖，而是微凉，仿佛天上的太阳是假的一般。

    　　在酆都城的城墙上，此刻站着一位身着白色袈裟的中年僧人，僧人一手负后，一手放于胸前，手中掐动着一串佛珠，佛珠晶莹易透，圆润无比，佛珠恰好一百零八颗，而在僧人胸前，还悬挂着一串更长的佛珠，佛珠很小，却也个个晶莹剔透，圆润异常，如果有人去数一数的话，会发现这串佛珠一共有一千零八十颗。

    　　能佩戴这种佛珠的人，别说在西域诸多王国了，就是在南陀山也是极少存在的，这名僧人一看就是得道高僧，但是，如果靠近僧人的话，就会发现，此人是一个邪僧，因为不管是他手中的佛珠，还是他脖颈上佩戴的佛珠，都不是用植物的果核做成的，也不是用玉石雕琢而成的，而是用人骨制成的。

    　　僧人无眉，也无须，长相普通，却给人一种慈眉善目的感觉，让人见之，忍不住心生好感，下意识的靠近此人。

    　　此刻，僧人的目光不在城墙之上，也不在城墙之下，而是落在了远方，那正是许一凡他们所在的位置。

    　　在城墙和石碑之间，有浓浓的迷雾，根本看不清楚东西，可僧人的目光却仿佛能穿过重重迷雾，看到石碑一般。

    　　僧人注视良久，不知道过了多久，僧人收回视线，转过头，看了一眼身后的某个地方，那里正发生一声声怒吼，其声音之凄厉，声响之浩大，已经不能用震耳欲聋来形容了，可是，如此之大的声响，却只能在城中听到，城外却什么都听不到。

    　　“阿弥陀佛。”

    　　僧人捻动佛珠，佛唱一声，然后，就听到他嘴唇微动，开口说道：“时候未到，稍安勿躁。”

    　　僧人的声音很小，像是在自言自语，又仿佛是在跟人对话，在僧人的声音落下最后，远处的动静不但没有减小，反而变得愈发的剧烈起来，那嘶吼之声，更加的响亮起来。

    　　“阿弥陀佛。”

    　　僧人再次佛唱一声，直接盘腿坐下，面朝酆都城，捻动佛珠的速度顿时加快，嘴唇也在快速的蠕动着，似乎在是吟诵佛经。

    　　不知道过了多久，那边的响动逐渐停歇，最终消失的无影无踪，仿佛这一切都未曾发生过一般，僧人也停止了吟诵，抬起头，看了一眼那边，缓缓地站起身，再次把目光投向石碑那边，眯起眼睛，喃喃道：“不该觉醒的这么早。”

    　　“唉......”

    　　僧人长长的叹息一声，转过头，看向西方，喃喃道：“还有三年，你们准备好了吗？”

    　　“......”

    　　无声无息，无人回答僧人的问题。

    　　“唉......”

    　　良久之后，僧人的耳边响起一声叹息，随即，又归于平静。

    　　僧人在听到这声叹息之后，他转身离开了城头，身影逐渐远去。

    　　-------------------------------------

    　　夔夏在背着许一凡狂奔了十余里之后，终于停了下来。

    　　不是他想停下来，而是他身体吃不消了。

    　　在停下之后，夔夏立即把许一凡放下来，放置在地上，小心翼翼的去查看许一凡的情况。

    　　在看到许一凡那苍白如纸的脸色之后，夔夏的心下意识的紧缩起来，不过，在一番仔细的查看之后，又松了一口气。

    　　许一凡并无大碍，只是昏厥过去而已，夔夏在拿出手帕，帮许一凡把脸上的汗珠擦拭干净之后，他也一屁-股坐在地上，回想起刚才他经历的一切，没来由的后脊发凉。

    　　在浓雾渐起的时候，许一凡就表现很不一样，仿佛是中邪了一般，而许一凡让夔夏带着他快走，夔夏自然不敢耽搁，虽然他不知道发生了什么，可是，作为谍子，一种浓郁到让人窒息的危机感，让他下意识的想要逃离这个地方。

    　　在背起许一凡的那一刻，夔夏只感觉许一凡浑身冰凉，就像置身在冰窖当中一般，而许一凡的身体在不由自主的颤抖，额头上的汗珠，就像下雨一般，涔涔的滴落下来，让夔夏感觉十分的难受。

    　　可是，在他疾行了一段距离之后，他却猛然感觉，自己的后背逐渐变得滚烫起来，仿佛他背的不是一个人，而是一块烙铁，其位置就在他后背正中心的位置，而那也是许一凡胸口所在的位置。

    　　如果不是夔夏有惊人的意志力，在背着许一凡狂奔一段路程之后，他都想把许一凡给丢出去，因为随着他们距离石碑越远，这种灼烧感愈发的强烈，夔夏感觉许一凡的胸口好像有什么东西要破体而出一般。

    　　许一凡的身体，在那个时候，也变得极度怪异，夔夏感觉，许一凡左边的身体冰冷无比，右边的身体炙热无比，冰火两重天，好不刺-激。

    　　只是，这种感觉， 随着他们距离石碑大概十里之后，就渐渐的减弱，直到最后慢慢消失，可夔夏却不敢停下，他咬牙坚持，又跑了大约五里，身体终于坚持不住了，这才停下。

    　　此刻，夔夏正一脸疑惑的看着许一凡，他很想解开许一凡的衣服，去看看他的胸前到底有什么，可直觉却告诉他，不能这么做，一旦这么做了，他很可能会死。

    　　另外，虽然此刻许一凡处于昏迷状态，夔夏却感觉有两双眼睛正在盯着他，而这种注视感就来自于许一凡身上。

    　　夔夏是不良人安插在西域的谍子，别看他年龄不大，也才三十多岁，可是，他已经在谍子这条路上，走了三十多年。

    　　夔夏的父亲是不良人，他母亲也是不良人，而他的爷爷和奶奶，更是不良人，至于再往上的长辈是不是不良人，夔夏也不知道，他从出生开始，爹娘就只告诉了他一件事，他是不良人。

    　　对于一个五岁就执行任务，六岁就开始杀人的资深谍子而言，在西域他见过的奇闻怪事比比皆是，可没有一次像今天这样，让他有窒息的感觉。

    　　恐惧，是人与生俱来的特性，可对于夔夏而言，他早已经克服了这种恐惧，毫不夸张的说，他见过的死人要比他见过的活人还多，作为谍子，无视生死那是基操，一个连生死都可以无视的人，怎么还会有恐惧之心呢？

    　　过去，夔夏没有，可现在，夔夏有了，而且异常的清晰。

    　　在努力平复下心中的惊涛骇浪之后，夔夏再转过头去看许一凡，却发现许一凡还是那个俊美的少年，并没有丝毫的变化，仿佛之前发生的一切都是错觉一般。

    　　就在夔夏注视着许一凡，紧蹙着眉头的时候，原本昏迷不醒的许一凡，却猛然睁开眼睛，那双漆黑幽深的眼睛，此刻却出现了一黑一红两种极端诡异的颜色，而在眼球的中心，有一团白色的火焰，正在熊熊燃烧。

    　　两人的视线，猛然撞击到一起，夔夏只感觉自己的心跳突然慢了半拍，呼吸也变得急促起来，那是一双什么样的眼睛？

    　　冷酷、无情、漠视？

    　　好像都有，好像都是，却又好像都不是，就在夔夏想着找一个词来形容这种眼神的时候，他却发现，许一凡眼中的奇异景象骤然消失了，就仿佛这一切根本没有出现过一般，这让夔夏在感到疑惑不解的同时，也再次感受到了深深地恐惧。

    　　许一凡醒来之后，他第一时间坐起身子，看了看坐在自己身边，脸色潮红，眼神却流露出深深恐惧的夔夏，他没有说话，只是低下头，看向自己的胸口，伸出手，摸了摸-胸口，然后皱起了眉头。

    　　“这是哪儿？”

    　　过了好一会儿，许一凡才开口说话，只是，其声音沙哑而低沉，这是大量脱水之后产生的后遗症。

    　　夔夏看了看四周，他也不知道这是哪，刚才在那种极端的危机感的驱使下，还有深深的恐惧感鞭挞下，他只顾着埋头向前，根本没有注意周围的环境，此时，他们在哪，夔夏是真的不知道。

    　　“这...好像是.......”

    　　许一凡抬起头，看了一眼夔夏，皱了皱眉头，然后环顾一周，缓缓地松了口气，说道：“这是孤烟镇以西三十里。”

    　　说完，许一凡就站起身，整理了一下衣裳，然后，走向一处山丘，看了看，最后，他转过头，看向酆都城的方向，眼睛微微眯起，嘴唇紧抿着，夔夏见状，也不知道许一凡在想什么。

    　　夔夏此时很纠结，他要不要把刚才发生的一切，如实的告诉给许一凡，另外，关于刚才的异样，他要不要问一问。

    　　就在夔夏纠结不已的时候，许一凡不知道什么时候已经转过头，正盯着他，夔夏回过神来，抬起头，看向许一凡，刚想张嘴说些什么，却被许一凡打断了。

    　　“时候不早了，走吧，我们该回去了。”

    　　说完，许一凡就率先动身，朝着孤烟镇的方向走去，而夔夏之后把到嘴的话，重新咽回肚子，跟着许一凡离开。

    　　夔夏在想什么，许一凡心里很清楚，因为在他昏迷之后，他身上和周围发生的一切，许一凡都一清二楚。

    　　除了在起初离开石碑的时候，许一凡因为听到了那呼唤声，导致大脑一片空白，让去无法思考之外，在其昏迷之后，呼唤声虽然还在，可是，却没有之前那么剧烈了，对于周遭发生的一切，他都很清楚。

    　　在其昏迷之后，他胸前的两道图腾，居然再一次浮现出来了，虽然当时许一凡看不到，却能清晰的感受到，其中，反应最为剧烈的，还是那条黑色的龙图腾，它变得异常的狂躁，仿佛随时都可能破体而出一般。

    　　伴随着图腾的出现，许一凡体内平时感觉不到的真气，却在这一刻，变得异常的清晰，许一凡甚至可以清晰到，真气在他体内流转的速度和路线。

    　　如果不是当时处于那种半昏迷半清醒的状态下，许一凡很想找个人打一架，说不定，他会说一句：“我要打十个！”

    　　身体的变化，并没有让许一凡感到恐惧，反而是深深的迷惑，他不明白这到底是怎么回事儿，而背着他夺命狂奔的夔夏，他当时在想什么，许一凡居然知道的一清二楚。

    　　在夔夏停下休息，他心中在想什么，许一凡也能感受到，这种感觉很奇怪，不，是奇特，如果夔夏方才有什么不当之举，或者说，他想趁机弄死许一凡的话，看似很轻松，可最后死的绝对是夔夏。

    　　夔夏当时感觉自己被人盯着，那不是错觉，而是事实，因为盯着他的，不是许一凡，而是许一凡胸口的那两条龙。

    　　当然了，这些事情，许一凡没想跟夔夏说，也没有必要跟他说，心怀畏惧和恐惧，有时候并不是什么坏事儿，而夔夏想要说什么，许一凡知道，因此他并没有询问的打算，自然，也没有解释的打算。

    　　回去的路上，两个人都很沉默，许一凡是在思考那呼唤声到底是什么东西，是人，还是其他的什么东西，自己身体的变化，跟这呼唤声到底有什么关系，那浓浓的迷雾当中，是不是真的隐藏着什么活物，还是说，那迷雾真的像他想的那样，它是活的。

    　　而夔夏则还在回想着刚才发生的一切，尤其是许一凡醒来时候，那双奇异的眼睛，到底是他的错觉，还是真实存在的，不过，不管真相如何，夔夏都下定决心，一定要把这件事烂在肚子里，跟谁都不能说，只有这样，他才能活下去，这是一个谍子的直觉，夔夏一直都很相信自己的直觉。

    　　-------------------------------------

    　　回去的时候，许一凡走的并不快，三十里的路，他用了差不多两个时辰，等到他回到孤烟镇的时候，差不多是酉时。

    　　此时，太阳已经落山，至于一抹余晖还照映在天空上，余晖很美，把天上的云朵映照的格外漂亮，俨然一副夕阳西下的美好画面。

    　　回到孤烟镇的时候，许一凡再次看向酆都城的方向，从这里自然看不到酆都城，而且从这里看过去，根本看不出什么异样来，不管是酆都城，还是那黑漆漆的迷雾，都看不到。

    　　在许一凡他们回来最后，留在孤烟镇的人都纷纷出来，在看到狼狈不堪的两人，就有人问道：“怎么了？是不是遇到麻烦了？”

    　　说完，就有人快步走出孤烟镇，四处警戒张望。

    　　夔夏想要说些什么，可是，话到嘴边却什么都说不出来，麻烦确实是遇到了，可并不是众人想的那样，是遭遇到了西域的追兵，他们遇到的是酆都城的迷雾，他总不能说，他们如此的狼狈，是被迷雾给吓的吧，他自己倒是无所谓，可是，这不是还有许一凡嘛，如果他这样说，岂不是打了许一凡的脸，人家许一凡不要面子的啊？

    　　许一凡倒是没觉得这有什么丢脸的，只是，他也没有说出事情的真相，只是说道：“没什么，就是看到了一些奇怪的东西。”

    　　众人闻听此言，顿时面面相觑起来，一脸迷惑，很想问问到底是看到什么奇怪的东西，不过，看许一凡没有想说的意思，众人也识趣的没有在问什么。

    　　许一凡没有解释的打算，只是问道：“晚饭准备好没有？”

    　　“嗯，准备好了，就等公子回来了。”

    　　“那好，准备吃饭吧。”

    　　说完，许一凡就走到一处火堆旁坐下，有人立即递上来一碗肉汤，许一凡接过之后，一边吃，一边说道：“吃完饭，准备一下，离开这里。”

    　　夔夏也跟着许一凡一起坐下，他刚端起汤碗，还没来得及喝，就听到许一凡这么说，顿时愣了一下，然后，下意识的问道：“去哪？”

    　　许一凡没有立即回答，只是看了夔夏一眼。

    　　夔夏心中一惊，难道许一凡打算去酆都城？

    　　这把夔夏吓了一大跳，酆都城固然可怕，可是，夔夏现在害怕的不是酆都城，而是酆都城的迷雾，说实话，他真的不想进去。

    　　似乎是知道夔夏在想什么，许一凡喝了一口汤，长长的呼出一口气，说道：“我们不去酆都城。”

    　　“呼......”

    　　此话一出，不但夔夏松了一口气，其他人也松了一口气。

    　　说实话，如果可以的话，他们真的不想去酆都城，那地方太邪门了，当然了，如果许一凡真的要去的话，他们自然也会跟着去，但是，能不去最好还是不去。

    　　“那我们去哪？”夔夏再次问道。

    　　许一凡低头喝汤，一边喝，一边说道：“去康城。”

    　　“啊？”

    　　“嗯？”

    　　众人闻言，又是一愣，面面相觑一番，都不明白许一凡这句话是什么意思，然而，许一凡根本没有解释的意思，在说完这句话之后，他就不在言语，其他人见状，也不好再问什么。

