    全歼啮齿族妖兵，又获得了两张天工符。

    宗门初建，需要的建筑很多。

    林渊一边查看每种建筑的作用，一边问道：“云护法，你觉得现在最需要修建的宗门建筑是什么？”

    云间月思考片刻后答道：“观天台、炼丹房，以及灵墟塔。”

    “先说说灵墟界和灵墟塔。”林渊对灵墟界比较感兴趣。

    “灵墟塔也叫灵墟校场，是神国用来训练灵墟大军的地方，未来要重建神国大军，修建灵墟塔也是必须的……”

    云间月组织一下语言，接着说道：“至于灵墟界，七千年前，九州界遭到魔潮入侵，天地发生巨变。

    “灵墟界的妖魔涌入九州界，让九州界的生灵生灵涂炭。

    “不过，随着时间的推移，这种局面慢慢发生了改变。

    “以人族为首的九州界生灵，开始学会统御灵墟界妖魔，开始将灵墟界妖魔训练成军队。

    “后来天工祖师宋应星，修建第一座灵墟塔，投影到灵墟界，开启了训练灵墟军队的时代。

    “原本的魔潮入侵，反而被人族利用，改变了魔潮时代。”

    林渊默默听着，感慨着抓走天工祖师的传奇事迹。

    云间月说完灵墟塔，接着提起炼丹房：“炼丹房也同样重要，丹药和灵石一样，都是修行界的硬通货，想要招收弟子，必须要有丹药作为基础才能吸引来弟子。

    “现在宗门内没有炼丹师，不过，我们可以到三十里外的鸡鸣驿去聘请炼丹师，只要我们愿意提供药材，还是有很多品级不高的炼丹师愿意受聘的。”

    林渊点了点头，又问道：“那观天台呢？”

    云间月眼中露出迷惘之色，侧头看向窗外的天穹，悠悠说道：“从前，天帝每到月圆，都要登观天台，观四海气运，驱人间魔气，不过殿下并不会天子望气术……”

    天子望气术，就是天子神术系列中的一种。

    “现在不会天子望气术，总有一天要会的，那就先建观天台。”

    林渊说着便走出主殿，在后山的最高处，打出天工符。

    天工开物神力降临。

    顷刻间，一座巍峨壮丽的观天台拔地而起。

    百丈方圆，仿若一面照天之镜，观这天地，观这山河。

    林渊迈步登上观天台，每走一步，都能感觉到浩然之气在四周升腾而起，仿佛一幅幅山河画卷、天地宝鉴、人间百态在眼前展开。

    神国崩灭，天地乱世，一段段悲歌在耳中回荡。

    林渊看到了，看到了这观天台正在诉说的往事。

    走过百级台阶，登上观天台顶的瞬间，传来了神国系统的提示。

    叮！

    【领悟天子神术·望气。】

    【天子神术·望气（九品）：观天地气运，搜寻世间机缘，牵引万物因果。由神术品级与施术者修为，决定此术威力。】

    这就是天子望气术。

    天帝用来观天地气运，定鼎天下的神术。

    林渊领悟天子望气术，顿感心胸浩然，生出大气磅礴之感。

    抬头望天。

    这天，暮色沉沉，乱世之象。

    天剑宗上空，乌云笼罩，这是厄运当头之象。

    其实不用看也知道。

    现在神国气运还是-400，确实是厄运当头。

    只是，环顾一圈，却有一件很奇怪的事情。

    在宗门的外门弟子房上空，有一道气运柱，凝聚不散。

    “那是谁？”

    自语一句，然后想起来之前祁山来禀报过，那个萧凌风已经安排在外门弟子房住下。

    “气运之子？”林渊双眼微眯，对这个萧凌风越发感兴趣了。

    气运是天地间最神妙的一样东西。

    气运既存在，又不存在。

    之所以不存在，是因为气运抓不住，握不着，抢夺不了。

    然而，气运又确实存在，并且和因果有关联。

    世间万事万物，都有气运。

    一个人有气运，一座城有气运。

    然而，争夺气运，并不是杀死那个人，就能获得那个人的气运。

    同样的，毁掉一座城，也并不能得到那座城的气运。

    林渊看过琅琊阁中的《气运赋》，上面有一则故事。

    人间曾经有一座清波城，气运隆盛，有望百年之内，降生天纵奇才。

    一名丹毒大师看到气运笼罩，想要争夺气运，用丹毒毒杀全城百姓，然而这位丹毒大师，获得的气运微乎其微。

    这时候，有一位少年侠客路过，为城中百姓报仇，斩杀丹毒大师，结果获得磅礴气运加身。

    后来，一个宗门祖师御剑路过，炼制解药，救下了一部分未死的百姓，并收这位少年侠客为亲传弟子。

    少年侠客诚心拜师，自身气运与宗门气运汇聚在一起。

    二十年后，少年侠客继任宗主。

    五十年后，此宗门成为东胜州第一宗门。

    再过百年，此宗门飞升云海，成为世外仙宗。

    ……

    林渊看着外门弟子房上方的气运柱，就是不知道这个萧凌风，会不会是故事里那个少年侠客。

    如果是真心归顺，确实可以好好栽培，如果不是……

    《气运赋》里，其实还记载了另一个故事。

    “明天去问问新收的弟子，看看他有什么特长和天赋，在琅琊阁里给他找一套秘笈。”

    “是。”云间月颔首领命。

    林渊决定先抛出橄榄枝，说不定等他对宗门的忠诚度提升上来了，属性面板的信息就会慢慢解开。

    不过，下达给祁川的监视任务并没有撤回。

    容人的胸襟和气量要有，但同样不能放松警惕。

    ……

    与此同时。

    外门弟子房内。

    萧凌风关上门，目光在房内扫视一圈。

    过了片刻，他诡异的问道：“可以放心说话了吗？”

    然而，整个房间里，就只有他一个人。

    这时候，一个声音从萧凌风背后的剑中传出。

    “我已封闭房间，放心说话吧。”

    伴随着这个声音，一缕阴魂从剑中飘出。

    “老师，你为什么要我拜入这个宗门？这个宗门一看就知道，毫无底蕴，名字听都没有听过。”萧凌风疑惑问道。

    “这个宗门不同寻常，肯定隐藏着什么秘密。”阴魂回答。

    “有什么秘密？就只有他们那个宗主有几分能力，竟然一招活埋了我两百多妖兵，加上之前损失的一百妖兵，我在灵墟界圈养的啮齿族几乎全灭在他手里了！可恶至极！”萧凌风用力握拳，砸在桌上。

    顿了顿，他又接着说道：“不过说来也奇怪，他们那个宗主，看上去比我还年轻一些，竟然有那么强的神通。会不会是什么驻颜有术的老妖怪？”

    “这个不好说，不过他那招移山填海，我已经看穿，是一张神符。”阴魂双眼微眯，仿佛已经看穿一切。

    “什么？是他用的神符？我还以为他真的有这么强的神通呢。这么破烂的宗门，宗主还是个只会用符的货色，拜入这个宗门有什么用？”萧凌风越发疑惑了。

    “不不不……用符才可怕。如果是神通，可以知道他的深浅，用符反而是看不出他的深浅。而且，那种程度的神符，天下间能制出的存在，屈指可数。”阴魂摇头。

    “老师也制不出吗？”萧凌风追问道。

    “在我全盛时期，专研制符之道一段时间，倒是可以制出来的。”阴魂答道。

    萧凌风感到惊讶，略微张了张嘴。

    他思来想去，还是觉得奇怪：“可是这个宗门，我在北越这么多年，从来没有听说过。门内弟子也都修为平平。”

    “这个宗门背后，可以还藏着某个强大存在。在你签下名字，成为这个宗门的外门弟子时，有一股奇怪的力量在探查我们。”阴魂又说道。

    “什么？老师的秘密被他们发现了？”萧凌风连忙追问。

    “那倒没有，我挡住了那股探查之力，没有让对方发现我们的秘密。”

    阴魂顿了顿，一边观察四周一边说道：“这个宗门远没有表面看上去那么简单，你一定要多加小心。”

    “可是……我看不出有什么特殊之处。”萧凌风伸手摸摸房间里的桌子，感觉不到哪里古怪。

    阴魂指着窗外：“你往那看。”

    萧凌风顺着阴魂手指的方向看过去，目光穿过窗户，见到后山的山顶上，一座气势恢宏的观天台拔地而起。

    他登时瞪圆双眼，惊讶自语：“那……那……那是怎么做到的……”

