    “你是说金屋藏娇？”

    “是啊，有钱人家的公子，挥金成土，为博美人一笑，也没什么不可以的嘛！就落在帮你管钱的那人身上就好了。不过这里的钱，就不用他管了，我怕他经营亏了！”

    高云清笑笑，虽然她没见过赫连瀚身边有什么特别的人物，但是用脚趾头想也知道，他的那些个钱财一定是有人帮他经营着的。

    不过，那人的经商水平就……

    “你这话，他听了怕是要伤心了。”

    赫连瀚笑笑，这话要是让他听见不知道该是什么反应呢！

    “伤心？他是个男人吧？一个大男人连经个商，赚个钱都不会，他还好意思伤心？！”

    “你就怎知他不会，他若是不会，我又怎么敢将生意交给他打点？”

    赫连瀚看着高云清十分鄙视某人的样子，很是开怀，他突然间想要小清儿和那人见个面呢，看看两个人会面之后，会是怎样的火花四溅？！

    “切，不过会些小理念，能够将你手上的钱小有盈利罢了！不然怎么今天你们还是三足鼎立，皇上看戏的局面？若是你富可敌国，手里又有些兵力，现在就是另一番景象了！”

    高云清在赫连瀚方面放肆惯了，也未觉得自己的话有多么的不妥。

    不过她的一番话，可是吓坏了在一边听着的许诚。

    “小姐，小心隔墙有耳！”

    “放心吧，这里除了咱们三人就只有石江自己了！干活的人早就离开了，可怜我的石江因着我没决定哪天开业，而日日自己守在这里。赫连瀚，你日后可得给石江送份大礼，他这可是给你守着的！”

    高云清看了一眼远处站着的石江，笑言。

    “好！不过，若是不是因为你，他会守在这里？你这礼，怕是要比我给的还要丰厚吧？”

    “当然了，我都耽误人家娶媳妇了，等他成家我自然是要送大礼的。”

    “他要成婚了？”

    “嗯，之前见他和雨荷有那么点意思，但是后来他就被我支到祥国去了，回来就守在了这里，两个人还没怎么接触呢。说到这，你还是赶紧让人来接手，我好可以让石江去看看我们雨荷，他们俩要是在一起了，我还能省下一大笔。”

    高云清看着石江，石江因为她的这一饱含深意的眼神，弄得低下了头去。

    “省？两个都是你的人，你不应该盛大点办吗？”

    赫连瀚无奈的笑笑，她不是那小气的人，怎么这个时候，还打算省着点？

    “是啊，盛大的办那是自然的，我的意思是，他们俩要是在一起了，我就送一处宅子就好了。德都实在是太挤了，好位置都是官宦人家，好买宅子的地方呢，又离我太远，都是城边，我找来找去，就找到了两处商人家位置还算不错的宅子，还是因着广德和郭家的酒楼给打压的，经营不下去想着卖了，回乡下养老的。”

    高云清撇撇嘴，她可是让高叔找了好久，才找到这么两处宅子的！

    “那不是正好一人一个吗？”

    许诚闻言，觉得这不很是正好嘛，那干嘛还要省着？他这么多年一直默默的跟着高云清，可是清楚她的为人的，她决计不是那种小气怕浪费银子的人！

    “能省就省了吧！还有冰心呢，我可不能把我身边的人都留成了老姑娘。从郭子明手里撬来的高府，我就打算留给高叔他们夫妇和高远志了，冰心是女儿，总要嫁人，总要有傍身的东西啊，宅子是最好不过的了。

    她日后若是看上一个有宅子的，那这就是她的嫁妆，若是看上个没有宅子的，或是外乡人，两人还想留在这里，那就住在那儿，不是正好吗？”

    高云清说着，突然间觉得，她很是有当老妈子的潜力。本来是小小的年纪，却要照顾身边的这么多人，将她们每一个的未来给打算好了。

    “你想的到挺远，那冰心也有喜欢的人了？你就这么两个得力的丫鬟，若是都嫁人了，谁在你身边伺候？”

    赫连瀚想的就不是她身边下人的未来会过得好不好，他想的是若是人都按小清儿想的那么简单，都安稳的嫁人了，那谁还守在她的身边照顾她？

    “不是还有芍药呢吗？”

    “噗……”

    “你笑什么？！”

    高云清听见许诚很是不客气的笑声，不乐意的瞪了他一眼。

    “小姐见谅，我，属下是想起了一些往事，一时间没忍住，对不起，对不起！”

    许诚歉意的笑笑，他是一下子就想起来那句“我白吃，我白吃”了来！

    当初那小丫头兴奋的样子，他虽然在暗处，却也是清清楚楚的看见了的。那么欢脱，没有心眼的人，留在身边做个开心果还行，做贴身丫鬟，高小姐这是想不开了吧？

    “连许诚都知道芍药那丫头不稳妥的，你会不清楚她的性子？”

    赫连瀚皱皱眉，芍药那丫头，虽然底细清晰，没什么问题，也不会担心她背叛小清儿，可是，那样子就是个拎不清的，怎么能够在小清儿身边帮忙呢？不拖后腿，就是她的造化了！

    “其实我也知道芍药不靠谱啦，她也就是个二等丫鬟的命。我想着凌风给我的晚秋还不错，不仅会功夫，心思也活络，你的人，也不用担心衷心和底细的问题，如今年纪也小，倒是可以留在身边的。还有舅舅给我的雨宁，本来有两个的，但是送回去了一个，剩下的这个雨宁，针线活好，也是个安静细腻的人，稍加培养，想来也是个不错的。”

    高云清当然清楚，日后若是两个大丫头都嫁人了，自己就会像断了左膀右臂一样，所以，她早就开始观察起院子里的那几个丫头了。

    虽然她个人很是喜欢芍药，但是那丫头是在是心太大了，她可不敢放在身边，不然什么时候被利用了，都还得说着人家是好人呢！

    剩下的除了雨宁就是些个小丫头了，没什么特别的出彩的地方，只安静的做着自己的事情。她目前还没有发现那些人的闪光点。

    “你明白就好。”

    赫连瀚见高云清明白，也不好再多说什么，不过是心里想着，日后多注意一下她说的那个雨宁罢了。他去相府的时候本就不多，那里还能注意到一个二等丫鬟是什么性子呢。不过既然小清儿说了不错，应该还是能够调教出来的吧？她可不是那种为了别人会坑害自己的主儿！

    “恩恩，放心好了，我不会亏待自己的。再说，冰心虽然年纪也慢慢的大了，但是还是能陪我两年的。怎么的这段时间也都能将雨宁和晚秋给锻炼出来的。在者，雨荷若是跟了石江，那她就是我外宅的小妇人，日后给我办点什么事情也方便，冰心即使嫁人了，我就不能留个妇人吗？”

    高云清想着，两个得力的丫鬟，不管怎样，她都会留一个在身边的。待到她们年纪大了，那就让她们给自己当管事娘子就是了。不过如见看来，雨荷是会跟着石江学着记账之类的，怕是不能留在身边了。那冰心……也不知道她会喜欢上什么样的一个人……

    “嗯，知道你有主意。不是说去泡温泉吗？你就打算让我一直在院子里吹冷空气？”

    赫连瀚看着高云清，知道这件事情她有自己的短算，而他不好插手。他想着，就算她身边没有好用的人，到时候让凌风在派两个过来就是了。等到冰心也嫁人的年纪，小清儿也就该是他的王妃了，他的府上还愁没有人可以用吗？！

    “小清儿，你这是打算……”

    赫连瀚终于跟着高云清走进了这个她特意留出来的温泉屋子，可是，为什么他只看见了一处小温泉？

    不是说要放松一下吗？

    莫非是叫自己来当护卫的？

    还是两个人一起？

    这……不好吧？！

    虽然他内心也蛮期待一起的！

    “你想太多了！”

    高云清嗔怪的看了他一眼，自己就算觉得没什么，但是这古代也容不得啊！

    “没看见那里有书柜吗？书柜的另一头跟这里一模一样，咱们一人一头。”

    一模一样？赫连瀚闻言心里想的更多了！一般的女子，在为自己装饰什么的时候，都会考虑是不是美观，是不是高贵，而在这个属于小清儿自己的地盘里，她却弄了两个一模一样的空间？

    赫连瀚再次佩服起高云清的心思来。他知道她不是不爱美，只是她永远分得清轻重而已！

    地下的秘密不易被发现，但是这里就这么大敞着院门的这里，很是容易被有心人进来探个究竟。

    若是按照之前她说的那般说辞，那么这个外间就是美人所在，而他们真正议事的地方却是在里面。这样，若是真的有人闯进来，他们则可以随时随机应变！

    “想什么呢？我这就去另一个温泉了，不过这书柜机关就不关了，这样咱们俩还能说说话，不然机关一关就听不见了。”

    高云清在赫连瀚眼前晃了晃手，待到他的目光重新汇聚的时候，才交代两个人接下来的位置。

    “好。”

    赫连瀚回神，温柔的看着高云清慢慢走着的背影。

    那背影虽然消瘦，但是却坚韧！

    那背影虽然无言，但是却温暖！

    高云清打开了机关，书柜的位置有横变纵，成功的打开了一条通道。

    赫连瀚虽然没有跟着过去，但是透过书柜打开的这条路，他清楚的看见了书柜另一面的景象。果然如小清儿说所，两个房间一模一样！

    高云清回头的时候，就看见赫连瀚对她笑了笑，她知道赫连瀚依然将这个地方的样子也一览无余。

    “那，我现在要在这里拉上一个帘子，要记得非礼勿视哦！”

    说着，高云清对他俏皮一笑，然后很迅速的动手，用布帘成功的阻隔了赫连瀚的视线。

    虽然看不到高云清的赫连瀚，心里有些失落。

    但是他很清楚现在还不是时候，他们此刻的状态已经很是不错了！

    不过尽管如此，他还是有办法，让自己好受一些的嘛……

