    “宫主，快走！”

    “只要来日为我等报仇就行了！”

    “我极道宫永恒不灭，将会魔威永垂！”

    ……

    十八魔将纷纷大吼，爆发了最后的能量，拖着重伤之体，也要把太一圣宫宫主拖下来，让魔宫宫主逃走。

    他们就像是风雨中的烛火，在生命最后的时候，散发着最后的热量，然后全部熄灭了。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    就像是人体烟花一样，十八魔将的身体发生了大爆炸，身体被太一圣宫宫主打成了齑粉，鲜血在空中激荡而开。

    他们的实力固然强大，可是在太一圣宫宫主面前，还是太弱小了，根本就无法抗衡。

    十八魔将，陨落！

    然而他们的目的也达到了，在被太一圣宫宫主击杀了以后，魔宫宫主也消失在天际尽头了，不知道了去向。

    “哼，该死的，居然让他给逃走了。”太一圣宫宫主周身绽放无尽的神光，整个人就像是光华了一样，他高高的屹立在天穹之上，锐利的目光在扫动着四周。

    下一刻，萧叶就感觉一股十分强横的意念横扫而来，朝着四面八方绵延不绝的蔓延开去，在搜索着魔宫宫主的下落。

    “宫主只是凭借着外力，短暂的进入了半步大帝境界，并非是真正的半步大帝就如此强大了，很难想象这个境界，到底是有多么的恐怖。”

    萧叶心中感慨道。

    魔宫宫主是半步大帝，可是因为身体有旧伤没有痊愈，所以没有发挥出半步大帝的实力。

    而无敌大帝控制他的身体，因为他的身体实在太差了，同样也没有发挥出半步大帝的实力，或许只有施展帝级秘术，一念花开，无敌天下的时候，已经达到了完整的半步大帝境界。

    所以萧叶很难揣测，这个境界到底是多么的恐怖。

    而且半步大帝之上，还有无缺大帝境界，这才是真灵大陆的武道巅峰层次。

    一时间，萧叶深刻认识到了自己目前还很弱小，和真正的强者比起来，差距实在太大了。

    而且极道宫即将全面复苏，真灵大陆的浩劫即将降临，他心中升起了紧迫之感。

    哗！

    就在此时，那朝着四面八方，不断蔓延开去的强横意念，好似潮水一般退缩了回来，回归到了太一圣宫宫主体内。

    同时，太一圣宫宫主身体狠狠一颤，面色苍白了起来，张嘴就喷出了一口鲜血，与此同时，他身上那超然在上，远远超出了皇武境的气势快速跌落了下来。

    “宫主！”

    萧叶心头一惊，施展出凌驾八荒身法，出现在圣宫宫主身边，扶住了对方。

    “唉，我的修为距离半步大帝境界，还是差的太远了，老祖宗的神通无法让我进入这个境界太久，还是让极道宫半步大帝求强者给逃走了。”

    太一圣宫宫主摆手苦笑道，示意自己没事。

    听到太一圣宫宫主的话，萧叶对自己的猜测更加确定了。

    太一圣宫之中，的确有着一尊半步大帝存在。

    只是他当初进入帝谷的时候，已经见面所有的圣宫宿老的，那些宿老虽然修为个个惊天动地，可是并非是半步大帝。

    那圣宫中的半步大帝，到底会是谁呢？

    “多谢圣宫宫主出手了！”

    “我们帝域感谢圣宫宫主及时赶到。”

    ……

    四大帝域还能行动的皇武境强者，都飞了过来，对着太一圣宫宫主拱手致谢道。

    “诸位不用客气，这次大家都是统一行动，本宫主的太一圣宫距离这里是最近的，第一时间赶来也是理所当然的，只是这次到底是怎么回事？还有其他宗派呢？”

    “老夫在太一圣宫之中感受到了两股几乎媲美半步大帝气息的强者，除了逃走的那个极道宫强者外，还有一个是谁？”太一圣宫宫主询问道。

    顿时，所有人的目光，都不自觉之中，看向了萧叶。

    “嗯？”

    太一圣宫宫主，感受到了众人的目光，疑惑的看向萧叶。

    这和萧叶有什么关系？

    萧叶微微苦笑。

    实际上，他自己都还很无语呢，他知道体内的那个神秘武者，和无敌大帝有关系，可是哪里知道，居然是无敌大帝的一个能量分身啊。

    “既然宫主不知道，那就由老夫来叙说吧。”无敌帝域的一个灰色长袍老者，飞到了太一圣宫宫主面前，低声开始叙说了起来。

    从众多势力，一起进入地下宫殿开始，受到了极道宫的埋伏，九大实力变成了五大势力，最后和极道宫三大分宫之一的魔宫魔宫主，发生了正面冲突，他叙说的没有一点遗漏。

    随着对方的叙说，太一圣宫宫主脸上的震撼之色，越来越浓郁了。

    最让他惊骇的是，人族四帝中的无敌大帝，很有可能还存在世间，这个消息是在太震撼人心了。

    “萧叶，你小子的运气，实在是太好了，看来你从无敌大帝身上，也得到了不少好处吧？”

    “不过这一点，你千万不要透露出来，虽然说无敌大帝的能量分身在消散之前，下了命令让无敌帝域保护好你的安全，但是谁也不知道，他们是怎么想的。”

    “这次本宫主，会和四大帝域沟通好的，尽量把无敌大帝能量分身，在你身上显化的消息给压下去。”太一圣宫宫主传音对萧叶说道。

    “我明白了。”萧叶暗中点了点头，同样传音回应道，对圣宫宫主十分感激。

    太一圣宫宫主虽然受到了内伤，可是一身深厚的修为还在。

    得知太一圣宫的十一个皇武境长老，在这次战斗之中都受到了重创，他来到了海城，凭借自己深厚修为，给十一个皇武境长老疗伤。

    时间才过去了半个时辰，原本和太一圣宫宫主一起出发，最后却被对方落在后面的太一圣宫强者全部赶到了。

    同时，另外四大帝域的皇武境强者，也都先后赶到了。

    他们和太一圣宫宫主一样，都是被无敌大帝和魔宫宫主对决的气息吸引而来的。

    当他们了解到事情的经过，特别是无敌大帝在萧叶身上显化了以后，一道道深邃的眸光，朝着萧叶看来，让萧叶心头一沉。

    莫非这些家伙，要因为无敌大帝的事情，要对自己动手吗？

