    原来，电话那头传来的声音，竟然不是人声。

    而是虎仔的声音：“吼吼，主人，我饿，饿……”

    叶枫先是一愣，这头灵兽，竟然会打电话？这智商，666啊！

    当即用兽语回应：“虎仔，别急，我马上通知家里保姆，给你安排。”

    “谢谢主人。”

    “对了，虎仔，你想吃什么？”叶枫再次用兽语问道。

    “肉，肉肉……”

    “收到，马上安排。”

    叶枫随即挂断电话，拨通了家里保姆的手机号，让她赶紧给虎仔喂食一些猪肉。

    安排完这些，叶枫收起手机，突然，他发现，唐瑜和唐灿姐妹俩一脸懵逼地看着自己。

    “你们看着我干什么？”叶枫不解。

    “姐夫，你刚才叽里咕噜的，说的什么鸟语啊？我怎么一句都听不懂？”唐灿问。

    “什么鸟语？那是兽语……”叶枫没好气道。

    “兽语？”唐灿彻底懵逼。

    这时，唐瑜开口了：“叶枫，兽语？什么兽语啊？”

    叶枫只觉一个脑袋两个大，解释道：“就是与动物交流的一种语言。”

    唐灿一脸不信：“你就吹吧，我才不信。”

    唐灿跟着道：“姐夫，你老实交代，刚才是不是哪个狐狸精给你打的电话，你们刚才说的全是约炮的暗号？”

    叶枫直翻眼皮：“约炮？我说灿灿，你把我想得也太不堪了吧？我是那种随便的人吗？”

    唐瑜也瞪了她一眼：“灿灿，会不会说人话？”

    唐灿显然也意识到自己说错话了，不好意思地吐了吐可爱的小舌头：“姐，姐夫，我错了，我错了还不行吗？”

    叶枫和唐瑜二人这才作罢。

    这时，叶枫的电话再次响起。

    他拿出一看，却是保姆的手机号码。

    “我接个电话。”

    叶枫冲唐瑜和唐灿姐妹俩一笑，然后走到一边去接听：“张妈，什么情况？”

    电话那头，传来保姆的哭音儿：“叶先生，您带回来的这只小宠物太难伺候了，我给准备了一块新鲜猪肉，它不但嫌弃不吃，反而大发脾气，家里家具家电都给它破坏了不少……”

    “反了它了？”

    叶枫当即勃然大怒，“张妈，你别急，把电话给虎仔，我跟它说两句。”

    张妈：……

    好一会后，张妈才弱弱地道：“叶先生，您确定要我把电话给它？”

    叶枫这才意识到自己失言，为了不让张妈感受到更大的惶恐，他只好道：“不必了，等我回来吧。”

    挂了电话，他收起手机，心里却有些费解，虎仔虽是灵兽，却也是肉食动物，张妈给它准备的新鲜猪肉，它怎么就嫌弃不吃呢？

    这时，一道传承信息，在他脑海中一闪而过。

    “我明白了，虎仔跟普通的肉食动物不一样，它是来自殷墟的灵兽，殷墟之中，灵气极其充沛，生在在其中的万物，都灵气十足。张妈准备的猪肉，虽然新鲜，但没什么灵气，对虎仔而言，自然是食之无味。”

    叶枫想通了此节，开始犯愁起来，这殷墟之外，到哪里去给虎仔找富含灵气的食物啊？

    忽地，他猛地一拍脑袋：“我也真是糊涂了，怎么忘了三湾塘钓场了？那里给我布置了聚灵阵，鱼儿受灵气熏陶，体内富含灵气，不正好拿来当虎仔的食物？”

    想到这，叶枫整个人轻松起来。

    随后，叶枫给马飞打了个电话过去，让他赶紧去一趟三湾塘，拉上七八条鲜活鱼，给虎仔送去。

    马飞表示立即去办。

    安排妥当，叶枫也就放心下来，回到唐瑜和唐灿跟前。

    “姐夫，刚才谁给你打……”

    唐灿话还没说完，唐瑜就扯了扯她袖子，抢白着对叶枫道：“叶枫，今天咱们店开门红，不少玉石都卖光了，是不是该制作一些新的玉石了？”

    叶枫点头：“不错。这样好了，咱们现在就去买些玉石废料。”

    “好。”

    唐灿笑着点头。

    随后，一行三人便关了店门，去采购玉石废料。

    路上，唐灿忍不住小声对唐瑜道：“姐，你刚才为什么要阻拦我呀？万一是哪个狐狸精给姐夫打的呢？”

    唐瑜摇摇头：“灿灿，谁都有自己的隐私，我若是连叶枫接个电话都要过问，那不显得太过小家子气了吗？再说了，两个人的感情基础，就是信任，如果我像你一样去问个明白，那不明摆着告诉叶枫，我不信任他吗？”

    唐灿听得连连点头：“姐，我知道了。”

    回到唐瑜的出租房后，叶枫马不停蹄，将采购来的玉石废料，全部提炼、雕刻成玉石。

    一直忙到天黑，他才总算折腾完。

    “唐瑜，这些玉石，要省着点卖，知道吗？”叶枫叮嘱唐瑜道。

    “省着点卖？”

    唐瑜先是一愣，接着马上明白过来，这些玉石的提炼和加工，全靠叶枫一人，若是卖的太快，试问叶枫怎么忙得过来？

    “省着点卖，这没问题。”

    唐瑜有些担心地道：“可问题是，若以后的生意，就跟今天一样火爆，我担心根本省不了啊！”

    叶枫笑道：“那就加价呗，我相信，一旦价格暴涨，会让很多人望而却步的。”

    唐瑜点点头：“也只有这样了。”

    在唐瑜家吃过唐灿亲手做的饭菜后，叶枫本打算跟唐灿在房里嘿咻嘿咻，不料这时，他的手机忽然响了。

    拿出一看，竟然又是家中保姆张妈打来的。

    “张妈，又怎么了？”叶枫有些不耐烦。

    电话那头，张妈哭丧着脸，声音焦急：“叶先生，不好了，您带回来的那只小宠物，被人掳走了。”

    “什么？”叶枫脸色一变，“谁干的？”

    “不清楚啊。”张妈弱弱地道,“叶先生，要不要报警啊？”

    “不必了。”叶枫直接拒绝。

    笑话，他如今可是掌握了可窥破天机的天衍术，直接掐指一算即可，哪还用的着报警？

    很快，卜算结果出来了。

    掳走虎仔的，竟然是一群东瀛人！

    而这群东瀛人之中，赫然便有梅德良杏！

    “好啊，这帮东瀛人，竟然将歪主意打到我的虎仔身上了，看我怎么收拾你们？”

