    

    快马加鞭，三天后几人就回到了玉王府。

    大管家福万领着一票下人奴仆和一队黑甲卫兵在门口迎接，就差锣鼓喧天鞭炮齐鸣和人山人海了。

    二人下得马车，众人皆是跪拜行礼，福万笑呵呵地恭敬道：“大小姐，您回来啦。王爷已经从京城回来，前两日一直在询问您的事呢，下人们都说不知道。”

    苏文倩笑道：“嗯，对的，你们都不知道。对了，这只猫交给你了，好吃好喝款待，给他安排一间大房间。不要住畜生棚里。记好了吗？”

    福万从苏文倩手中结果小白毛，爱怜地摸了摸白毛的小脑袋，心想是大小姐，白毛翻了翻白眼，没有说话，来前苏文倩打好了招呼，让他不要讲话，以免吓到人。

    陈白伸了伸懒腰，看到福万，微微一笑，福万大管家知道陈白是大小姐的客卿，也颔首行礼。

    “陈白仙师想必也累了，我这就安排一下接风洗尘。”福万续道。

    这时，人群中钻出来一个身穿粉色连衣裙的美丽女子，她粉面桃花，头戴珠钗，尤其美艳动人。此女子正是李之桃。

    短短半月不见，出落得更加水灵动人，也难怪，待在玉王府，每日下人都精选膳食供应，还不用再去做杂活累活，还有丫鬟帮忙梳妆打扮。

    苏文倩也看呆了，喃喃道：“这是……桃桃？”

    陈白看懵了，原来的李之桃总是素颜示人，给人一种清纯的美的感受，如今梳妆打扮后，竟然出落得如此美艳动人，实在让人心动不已。

    李之桃看到陈白，眼圈又红了起来，直接上去就扑到陈白的怀里，陈白抱着女人柔软的身体，轻轻地拍着她的背。女人呜呜地哭了起来：“我以为你回不来了。担心死我了。”

    苏文倩抱着胸脯，腮帮子鼓着气，吹了一下额头的刘海，白眼一翻，看向别的地方。不过她内心却又心酸无比，在陈白的心中，还是朝夕相处的李之桃感情更深啊。

    表情冷淡了下去，对福万说道：“我们进去吧。安排好他们，我先去见爹爹。”

    进了门，苏文倩头也不回地离开了你侬我侬的两人，眼圈不自觉地因为鼻子发酸而变红，泪水在眼眶里打转，她望了望天空，不让泪水流下来。

    陈白望着苏文倩的背影的，心中也是一紧，心说苏文倩这脸色变得也太快了吧，几天前还泪眼汪汪，哭哭啼啼，如今又变成了英姿飒爽潇洒十足的大郡主了。

    他摇了摇头，侧脸看向李之桃白里透红的俏脸，李之桃微微低着脑袋，靠在陈白宽阔的臂膀上，双手挽着陈白的胳膊往里走去，被福万管家带到附上侧边的院落里。

    沐浴更衣后，陈白与李之桃二人舒舒服服地吃了一顿大餐，席间两人都没有说话，陈白极其享受这种惬意，就好像是劳累了一天下班回家，有个老婆陪着你吃饭睡觉，不需要太多言语。前世的陈白忙碌了多年，长期在外执行任务，没有谈过女朋友，但是因为情报工作的关系，假装谈过。假装谈恋爱那是谈恋爱吗？

    吃过饭后，下人收拾完了碗筷，陈白就说道：“收拾东西。今天就出发。”

    “去哪里？”李之桃皱眉道。

    陈白走到女人的身边，笑道：“张福死了，陈冲也死了，那个姜川也死了，你说凭哥的实力，能不能混个办事处主任的位置来当当？”

    李之桃震惊道：“你还想回去啊？我是不想回去，不过你去哪里我就去哪里。”

    陈白内心一震，怎么听怎么算是嫁鸡随鸡嫁狗随狗的意思。

    “这就对了。”陈白说完。就安排李之桃去收拾东西了。

    午饭过后，两人就离开了，临走的时候，陈白给福万说，让他给苏文倩带个话，他先走一步，有事就去塘河县千道门驻外办事处找他。

    而就在这几天，修仙界各个组织机构以及前十大宗门皆派遣了特别小队到此，他们都感应到了剑龙山这边的变故，众人陆陆续续到这里，来的时候都傻眼了，剑龙山主峰竟然坍塌，被削了一半的样子。

    接下来的一两个月就有的他们忙了，修仙界宗门联合委员会成立了一个调查组，专门调查此事。

    千道门的高层最难受，他们失去了外门弟子大约十几人的小组音讯，又得知剑龙山出事，千道门几大高手全数出动前往剑龙山，他们在修仙界排名靠后，因此修仙界宗门联合委员会里没有他们的坐席，他们也只能自行调查。

    ……

    另外一边，苏文倩的面前站着一位身材高大伟岸的胡子男人。此人身披蟒袍，脚踏蹬云靴，五十来岁的年纪，器宇不凡，正是北方玉王苏伟天。

    此时，苏伟天大动肝火，十分气恼。“让你多待在家学琴练字。成为一个大家闺秀不好吗？非得跟男人一样打打杀杀成何体统，在外面很不安全，你要是有个三长两短，你死去的娘亲都得从棺材里爬出来掐老子脖子。”

    苏文倩腻歪地嘿嘿一笑，赶紧上去抱着老爹的胳膊，撒娇起来：“爹，我今年已经25了。您不能让我天天待家里绣花吧？我不喜欢。我喜欢出去闯荡江湖。”

    “胡闹。”说着，苏伟天声音软了下来，“我这也是为了你好呀。你想想，你要再不婚假，娶个上门女婿进来，你娘亲天天可得托梦给我。我都烦死了。”

    “爹，您那是太想娘亲了。您这么多个妾娘，还是忘了我娘，迎接新生活不好嘛。您看，二娘和三娘就很不错，对您也是百依百顺。”苏文倩笑哈哈地说。

    “废话，哪个女人不是对我百依百顺的？你也要争点气，给我多招几个女婿进来，让我多抱抱外孙。我到时候分你一个行省的领地，你去当女王，这辈子安安生生的多好。别去招惹那些修仙者啊什么的，不安全。那些人为了成仙，阴险狡诈得很。”苏伟天苦口婆心地说道。

    苏文倩眉头皱得更紧了，翘着嘴，“不，我不要那么多男宠和女婿。让他们占我便宜。”

    “那怎么可能。”苏伟天正色道，“进了我玉王府的大门，就永远是你占他们便宜了。”

    “爹，不说这个了，你不会这么着急把我叫过来，就是为了说这些吧。”苏文倩不满道。

    “好吧。我还是说正事。”苏伟天负手而立，道，“锦王昨天给我来信，说他有个天才儿子。想见你。仰慕你很久了。锦王毕竟跟我级别一样，所以我把你叫来商议此事。”

    “锦王？他的儿子我见都没见过。不见。”

    “你没见过人家，人家可见过你。你一向广交朋友，喜欢应酬。怎么这会说不见了？”苏伟天疑惑道。

    苏文倩说：“不是，爹爹，我刚刚才从剑龙山回来。”

    “等会，你说你才从剑龙山回来？”

