    呼！

    在水门的视角里，千羽把手放到玖辛奈的小腹上整个人就呆滞住了，就好像失去了灵魂一样，随后不久脸上就露出了诡异的笑容。

    (￣?￣)

    然后过了没多久，整个人忽然哆嗦一下，又回复到了原来的样子。

    看千羽终于恢复正常了，水门急忙关切的对千羽问道：“千羽怎么样了？”

    经过了在封印空间里一系列的发泄，现在千羽的心情很爽，于是心情愉悦的水门做了一个ok的手势。

    脸上露出了诡异的笑容对水门回答道：“如果他真的打九喇叭的注意，相信会给他一个惊喜的。”

    看着千羽脸上诡异的笑容，水门和玖辛奈都情不自禁的打了个冷颤，心里忽然对可能到来的宇智波诚感到了一丝怜悯。

    玖辛奈也在心里暗自记住了“九喇叭”这个名字。

    ~

    在把水门安抚好后，千羽就带着静音离开了水门家，冤冤相报何时了，千羽心情大好就不准备在收拾静音了。

    不过身为木叶的高层管理人员，还是有必要给表现优秀的忍者加点担子的。

    再把静音送到保洁部门后，千羽便去寻找夕日红去了。

    …

    木叶的主街上

    熟悉的甜品店里，夕日红带着店里的常客小红豆，坐在靠近街边的位置上，身旁店里的伙计正在辛勤的站在一边，等待一大一小两位美女点餐。

    时光荏苒，白驹过隙。

    这家甜品店打着千羽的名号飞速发展，现在都给自己盖了一个小二楼，成了木叶的一个标志性建筑。

    而且老板也比较会做人，不但主动挂靠成旗木家的附属产业，还把千羽身边的人都重点标注在名单上。

    “红豆，我们只能今天只能吃一点点，不能再点多了。”

    看着小红豆日渐可爱的小脸蛋，红心里也有些无奈，自从千羽打开了红豆的这扇大门，只要一个不留神，红豆就会带着小朋友跑到这里胡吃海喝。

    “嗯嗯，好的，红姐姐，那我们今天就只要这个七彩丸子，芒果西米露，草莓小蛋糕，红姐姐我点完了，你还要吃什么吗？”

    小红豆头点的飞快，答应的也很好，但是点东西的时候可是一点都不客气，熟练的飞快。

    啪！

    红用手捂着脸，躺倒椅子的靠背上，心里也有些无奈，果然不能指望红豆的自觉。

    “不可以，芒果西米露可以，但是七彩丸子和草莓小蛋糕你只能选一个。”

    听见夕日红的话后，小红豆只是用可爱的大眼睛萌萌的看着夕日红，用软绵绵的声音说：“为什么呢？红姐姐～我想吃这个…想吃这个嘛～”

    那小模样，萌的旁边的店员都抵挡不住，想帮她说话了。

    (=^▽^=)

    “不行哦！”

    不过照顾了小红豆这么久，红也早就有经验了，脸上挂着温柔的危险，眯着眼睛对小红豆微微摇了摇头。

    旁边的店员刚想说着什么，就被夕日红一道凌厉的目光吓了一跳。

    (>﹏<)

    “为什么呢，红姐姐，红豆想吃这个～”

    ～(^з^)-☆

    小红豆看自己的小伎俩对夕日红不好使了，便果断跳下椅子，迈着自己的小短腿跑到夕日红的怀里卖起萌来。

    (^～^)

    “不行哦！”

    (≧?≦)

    “不要嘛～姐姐，我要吃。”

    就在夕日红有些招架不住的时候，夕日红透过二楼的窗口看到了路边有过的一个熟悉身影，立即对着窗户外一边摆手，一边呼唤道：“千羽，这里，快过来。”

    红豆听见夕日红呼唤千羽的名字，也顺着夕日红摆手的方向看了过去。

    (??.??)~⊙_⊙

    随后立马从夕日红的身上跳了下来，迈着小短腿跑回来自己的座位上，对店员说道：“姐姐，我不要丸子和蛋糕了，我只要一杯芒果西米露，红姐姐你要吃什么啊。”

    那小模样乖巧极了，看的店员小姐姐都忍俊不禁的笑了起来。

    本就是在寻找夕日红的千羽在听见她的呼唤后，也直接就走进了店里，顺着楼梯上了二楼。

    不过在登上二楼后，千羽也很快就注意到了红豆这个小电灯泡，本来愉悦的心情也直接就低沉下来。

    “红，她怎么会在这里？”

    千羽一路走到红豆的身边，指着对他讪笑的小红豆，对夕日红问道。

    “千羽哥哥～红姐姐今天教我忍术嘛～”

    小红豆直接从椅子上跳下来，抱着千羽的大腿，一边萌萌的用水汪汪的大眼睛盯着千羽，一边摇着千羽的衣角萌萌的说道。

    千羽：→_→

    学习忍术，骗谁啊！

    自大蛇丸把红豆带回木叶已经一年了，但是小红豆每天除了蹭吃蹭喝就是缠着千羽的朋友们带她出去玩。

    别说学习忍术了，就是查克拉千羽都不确定她有没有提炼出来。

    不过毕竟是小女孩啦，有千羽和大蛇丸在，就算红豆不做忍者也能保证无忧无虑的快乐一辈子，所以千羽也就没有强制她学习忍术。

    但是今天刚吃了满满一肚子狗粮，这个时候小电灯泡出现在这里，就让千羽很不开心了。

    “学完了吗，学完了我就送你回去吧。”

    揉了揉红豆的小脑袋，千羽低下身子对红豆温柔的笑着说道。

    不管怎么样，还是先把小祖宗送走吧。

    说着，千羽对着夕日红眨了眨眼睛，示意她配合自己把小红豆先送走。

    “千羽哥哥，抱抱。”

    红豆平时最怕的就是千羽了，因为只有千羽会在她不听话的时候收拾她。

    但是同时最喜欢的也是千羽，因为好看的男孩子总是讨人爱的，而且也只有千羽才是最舍得给她买玩具的。

    千羽弯腰抱起腿边的红豆，随后对旁边等待已久的店员说道：“一份七彩丸子，一杯芒果西米露，一份草莓蛋糕就这些吧。”

    在楼下千羽就听到了红豆萌萌的声音，这个时候一心只想送走红豆，所以便直接把红豆想吃的都点了，准备吃完就送红豆回去。

    “千羽哥哥~我不要吃小丸子和蛋糕了，我要吃烤肉，地陆哥哥和我说了，烤肉可好吃了～”

    不过现在有千羽在这里，红豆可不想让这些小零食占满自己的肚子了。

    立马就在千羽的怀里，抱着千羽的脖子摇晃起来。

    “乖啦！今天哥哥和红姐姐一会有事要办，听话，先送你回去，明天哥哥在带你去吃烤肉。”

    千羽可不想一天的时间都耽误在小拖油瓶的身上，于是便轻轻的摇了摇怀里软绵绵的小红豆，对红豆安慰起来。

    吧嗒！吧嗒！

    “千羽哥哥不要我了，呜，呜，呜！”

    “千羽哥哥讨厌红豆了，呜呜！”

    不料千羽的话才刚刚说完，怀里的小红豆眼泪顿时就吧嗒、吧嗒的流了出来。

    不管千羽在说什么，红豆都不理千羽，只是两手捂着眼睛不停的大哭起来。

    最后手足无措的千羽，只能用求助的眼神，望向一旁的看着他偷笑的夕日红。

    不过就算有红加入进来，小红豆的哭声也没有减弱，反而越发的凄惨起来，吸引的周围用餐的客人也都看向这里议论起来。

    最后千羽无奈之下，也就只能同意了红豆的要求。

    在千羽同意后，小红豆的眼泪也像正在流水的水龙头被拧上开关一样，瞬间就收回去了。

    双手从脸上放下后，就已经是一副阳光的笑脸了。

    看着小红豆这副“今天我就赖上你了”的表情，千羽也只能无奈的在心里感叹：

    啊，我这来之不易的一天啊。

