    第376章小巫婆子

    我看清他手心上那条蠕动的东西，是通体纯黑的水蛭。

    “啊！！你该不是要用这东西拔毒吧？！”

    “……是啊，这是特殊豢养的吸血蛭。”

    那纯黑色的水蛭卷起身体又弹跳蠕动，看得我恶心得不行，捂着嘴道：“这东西好恶心啊！能不能换一种方法……这……这是要放在我身上吗？”

    “不然呢？烤来给你吃啊？”龙小哥皱眉瞪着我：“能救命就行了，管什么恶心不恶心？”

    可……平时这种东西都是避之不及的啊！

    “我听说水蛭会咬开皮肤钻到肉里……它要是钻进去怎么办？！好像还会引起发炎等问题。”我哥看着这东西也有点接受不了。

    用活物来治疗在民俗这一类里很常见，但对我们来说很陌生。

    而且这东西怎么看也不像善类，长得又肥又厚、吸盘大、还有细密密的肉齿，看起来像个未知怪物，被它叮上一定很痛！

    龙小哥的刘海遮得那双丹凤眼十分阴沉，他看着我道：“你别看就行了，这是最有用的方法，它最喜欢毒血，两只这样的水蛭差不多就能吸完，忍忍吧。”

    他平时沉默寡言、阴沉又木讷，这会儿给我解释这么多已经是情分，我再啰嗦好像有些不识好歹。

    可……真的很恶心啊。

    我用求救的目光看向我哥。

    我哥劝道：“龙小哥不会害你，要不我帮你捂眼睛吧？我们现在赶时间啊小乔，马老太太那里还不知道什么情况，赶紧拔了毒我们去看看，然后还要赶去普济寺和青玉道观……妈的，三头六臂都不够用！”

    龙小哥皱了皱眉：“没有这么多时间，超过七天基本就没救了，让石胖子带一队人先走，哪个地方对你们更重要？让他先去。”

    “当然是青玉道观更重要。”我哥想也不想的说道。

    我微微愣了一下，偷眼看向他。

    青玉道观为什么重要？

    难道是因为沈老太太在那里？我哥他一向很讨厌沈老太太，但内心深处也不希望她死掉吧？

    我想了想，问龙小哥道：“你这些水蛭够用吗？”

    “够，一个人用一只就行，它吸饱了血、可以让它把毒血吐出来，然后再吸。”

    呕……果然很恶心！

    “那让石胖子带着一桶水蛭先去普济寺吧！那里曾经有过裂缝，估计寺院里的和尚们也受损严重，让石胖子先去普济寺，我们去马老太太那里，然后再赶去青玉道观。”我对龙小哥说。

    他淡淡的说道：“你决定吧，这些人是生是死，都是你说了算。”

    这话让我心理压力好大。

    “来吧。”我咬咬牙。

    我哥帮我遮住眼睛，我感觉到有个凉凉滑滑的东西突然掉到皮肤上，然后一股麻麻的感觉传来——大概是被吸住了。

    紧接着一阵剧痛，好像咬掉一块肉般强大的吸力从小腿传来。

    痛得头皮阵阵发麻，紧接着另一条腿上也传来这种感觉。

    为了节省时间，龙小哥用两只水蛭来吸。

    我觉得好像过了一个小时那么长，“啪”的一声，一边小腿上的疼痛消失了。

    从我哥的指缝里偷看，一个涨得像小皮球的水蛭掉到地上，龙小哥直接拎起来去洗手间让它吐毒血。

    如此进行了两次，他说道：“好了。”

    我看看两条腿，皮肤下的灰败之气几乎消失，但被吸了不少血，血管都瘪下去。

    “按摩一下，让血液流通快些，之后再慢慢补血吧。”他对我说到。

    我哥坐在我床边，从脚底开始给我按，手劲不轻不重刚刚好。

    我忍不住问道：“哥，你对林小姐也这么温柔么？”

    “不然呢？难不成要让她很辛苦啊？”

    “那你对她到底是什么样的感情啊？你喜欢她吗？”我皱眉问道。

    “……喜欢吧，我也没想到她能做到这个地步……这种问题你问我，我也不知道该怎么回答啊！妈的，我总觉得欠她情、还不完！”

    他用力捏了我两把泄愤，痛得我龇牙咧嘴：“你有本事捏她去！别拿我泄愤！”

    “这些年真是白疼了你！你还帮着别人来吼我是吧！”

    “什么别人！那是你的女人！”我失笑道。

    》》》

    龙小哥去污老太太的中药房里拿了不少药材，用机器打成粉末、用小塑料袋分装好交给石胖子，让石胖子带着东西和几个人去普济寺。

    我通知了林言欢，他想亲眼确认能否解开尸毒，于是亲自来接人往普济寺赶去。

    我脚步虚浮的下地，立刻跟着成肃叔叔来到通玄会的办事处.

    马老太太和弟子们暂时住在这里，有些住不下的就在外面租房子住——比如奚伶舟。

    进去之前我们套上了防化服，这么热的天气穿防化服如同蒸笼一般。

    我已经很久没合眼了，神经从去青玉道观开始就紧绷着，昨天又经历了惊吓和疯狂，今天已经觉得头痛欲裂。

    太阳穴突突的跳，细密的汗珠顺着额角汇聚，刚才又吸了不少血出来，让我脚步踉跄、睁不开眼。

    从后门悄悄进去的时候，我差点撞到廊柱，我哥吓了一跳将我拉回来。

    我真有点昏头了……可是江起云还没消息，我怎么能安心的睡觉？

    而且现在还有这么多人要救助。

    整个老宅子诡异的安静。

    按理说，知道自己被尸毒感染、还被软禁起来不能离开这座院子，应该会心有怨恨、恐惧暴躁吧？

    为什么会这么安静？

    我们是从后门进来的，这里是整个宅子里最偏僻的一个小院，地上石砖里长出了杂草，疏于维护。

    我哥拉住我时，我猛然回神，耳边突然听到了一些奇怪的声响。

    这是时有时无出现的神识，似乎在我昏沉与清醒的一瞬间，总能猛然觉醒一下。

    我好像听到了痛苦的喘息声！就在对面那间小房子！

    我哥看我顿住脚步，立刻顺着我目光、猫着腰往前去。

    龙小哥也跟着去了，他走山路的本事比我们厉害多了，一点声音也没有。

    我不用过去都能听得清楚，房间里面是两个人的声音。

    痛苦、纠结、还带着仇恨与不死不休——

    “痛不痛？嗯？痛不痛！这样能不能捅开你！！师妹……我这么爱你，你居然用我做挡箭牌——”

