    许世安并不知道叶红鱼来到了长安城，也不知道叶红鱼住进了宁缺的庭院。

    此时的他正和夫子站在书院后山的山顶之上，两人正在抬头，看着这片天穹。

    “老师，您认为这个世界的本身是什么样子的呢世界之外又是什么？？”

    许世安开口对着夫子说道，没等夫子回答又接着说道：

    “这个世界的出口被神国堵住，整个世界也被神国笼罩，我们就像笼中之鸟。”

    “当然，夫子与我是鹰，我们可以冲出这个被神国笼罩的世界，但是之后呢？”

    “老师您也应该能猜到神国之后另有一番乾坤，是新的世界？还是另一个神国？老师您也不清楚。”

    “但我知道，这道神国之后是星空，很美的星空，是自由的星空，现在这个世界的被昊天所笼罩，里面的人出不去，外面有人也进不来，我和老师您可以凭借强大的实力冲出去，但里面的人呢？”

    许世安对着夫子说了很多，之前他并没有和夫子说过这些，不过现在已经是决战之前，而且他的一些想法也改变了，所以他准备告诉夫子，原本他是想让夫子自己看到星空，感受着无垠星空的震撼之美。

    “你下次说话能不能慢慢说，别一下子说这么一大堆，我人老了，记不住。”夫子看着许世安无奈叹息道。

    许世安也是有些无奈，自己的话真的很多吗？不过他又听到夫子的话传来。

    “星空真的如你所说的那么美吗？”

    “当然。”

    “再具体说说？”

    “只有您看了您才会真切的感受到它的美，震撼的美。”

    “我很期待。”

    此刻的夫子有些像求学心切的孜孜学子，仿佛许世安才是老师，夫子才是学生。

    但许世安知道这并不是，夫子善于求学，喜欢读书，他曾经在西陵的藏书楼里面当图书管理员，就是因为喜欢读书，所以对于未知他才会充满好奇。

    夫子此时想着许世安描述的界外星空，一时有些出神。

    “老师您与整个人间融为一体，避过昊天的目光，他找不到您，而您也不能轻易离开这个世界。”

    “最重要的是您是人，所以您放不下这个世界的人，您不和西陵神殿之人一样，死了就觉得是回归了昊天的怀抱。所以您现在并不会离开这座人间，但当我们打破这天之后，您可以好好看一下这个世界，也可以离开这个世界，看看世界之外的风景，到那时您也不会再担心这个世界的人被昊天毁灭。”

    “哈哈哈，好，非常好，我现在已经开始期待新的世界了”夫子大笑道。

    “老师，我来找您其实是有另一件重要的事情，得见星空，对我们来说是必然的事情，这件事不会有任何意外，而我想说的是新世界开启之后的事情。”

    “什么事情？”

    夫子有些疑惑，让整个世界的人得到自由，还不重要吗？还有比这个事情更加重要的吗？

    “那就是我想让这个世界升格，也可以说是进化，而这需要您的帮助，毕竟老师博学，有教无类，擅长教书育人。”

    许世安深吸了口气对夫子说道，这个世界想要升格光凭他一人是不够的，还需要整个世界的增强，世界圆满之后天地元力会更加浓郁，也不用担心修士的增多会导致天地元力的减弱，从而成为末法时代，类似于他前世看小说中的灵气复苏。

    而他到那时会离开，到时候就需要夫子还有其他一些人推动这个世界的增强，让这个世界的修士增多。

    于是许世安和夫子说出了自己的具体计划。

    夫子听了许世安的计划之后也有些沉默，这个计划的难度是非常之高的，需要的时间并不是一年两年就能达到的，可能需要十年，数十年，其中最重要的是他或者许世安两人有一个突破这个世界的限制，不是昊天世界的限制。

    还需要人间的修士达到一定程度的标准，数量的标准，质的标准，满足升格条件之后才能升格。

    其中最重要的是需要他教导众多修士，这会让他很累，非常累，所以夫子有些沉默，光教导书院后山的这几个弟子就已经让他有些头疼了，更何况要教导全天下的修士，虽然会有其他人的帮助，但是他在其中占主导的作用，于是夫子有些质疑的说道：

    “这能行吗？这事靠谱不？要不你换个人？不要再折磨我这个老人家了”

    许世安也是有些无奈的说道：

    “我也想找其他人，但是其他人都比不上您，大师兄虽然会的东西很多，也和您一样博学，但是他对无距之后的境界以及了解肯定不如您，就算他在世界解封之后能达到超凡之境，也只是教导那些和他境界一样还有境界比他还低的人了。”

    “到时候还有君陌，柳白等其他人也会出来教导，您老人家只需要教导他们这些境界比较高的人就行了，或者是他们几人教导不了的人，您也可以多收几个徒弟嘛。”

    “你这话倒是说的好听，你怎么不自己来教，还要劳烦你的老师。”夫子大怒道。

    “我这不是要离开嘛。”许世安有些讪讪的说道。

    “多久能回来？”夫子微微沉默了一会，说道。

    “少则五年十年，多则也就二十年左右，什么时候突破便什么时候回来，不会让你们等得太久，毕竟这也是我的世界，而我也是人。”许世安正色道。

    “好了好了，你可以离开了，你的事情我答应了，我现在看见你就烦，赶紧滚，省得我抽你。”

    夫子不耐烦的对许世安说道，许世安也是无奈，这怎么人越老脾气还越差呢，好几次了都，不过他可不敢把这话说出来，怕被打。

    许世安离开了，只留下夫子一个人站在山巅，看着天空，似是看着神国之外的宇宙星空。

    “星空？新世界？这个世界终究不是这么无趣。”

    夫子的声音在这山巅之上回荡。

