    顶级战队叫仙部没什么问题，神话中封神榜册封的众仙神也是以仙部为分属。

    譬如斗部、雷部、瘟部、水部、火部等等。

    只不过，他们十个人叫“上仙”就略显过分了，多少有点自吹自擂的意思。

    虽然他们现在的实力和手段，在B级以下的世界中，也称得上”神仙“人物，但在A级以上的世界就逐渐不够看了。

    当然，随着时间推移，探索者整体实力逐渐变强，直至成为真正的超凡入圣者。

    最后，在妖君的建议下，他们这十个人以“上君”自称，十人组成的议会称为“上都”，算是谦虚了一点。

    接下来第二个议题，成立仙庭刑检院、狱律院、仙卫院、户工院、和监察院。

    刑检院相当于警察局和检察院的结合，负责维持东城区的秩序，如果有人在东城区寻衅滋事，也由他们负责追捕、审查。

    狱律院相当于监狱和法院的结合，负责收押犯人和被捕的邪异，并审判其罪。

    这两院的权利都很大，容易滋生问题，但目前仙庭初创，只能一切从简。

    先把架子搭起来，日后在徐徐改造就是。

    仙卫院，即永恒仙庭的仙卫军，负责追查、清剿潜入东城区的邪异。

    有必要时，还会离开永恒之城，进入危险的遗迹中探查邪异相关的线索。

    总而言之，他们负责保证东城区探索者免受邪异的侵扰。

    户工院相当于财政局和建设局结合，负责收取税收，建设东城区。

    没错，以后探索者住在永恒之城内要交税。

    首先是人头税，其次是房产税，然后是交易税。

    这些税收不会落入任何一个人的口袋，包括他们十大上君……

    而是全部用来建设东城区，并发放各院职员的工资！

    毕竟，每个探索者每隔一段时间都要进入游戏世界中探索，在仙庭任职肯定会影响修炼，必须要给予一定的补偿，不然谁愿意打白工？

    此外，建造监狱、城墙都需要材料和工钱，刑检院、狱律院的人发生战斗消耗了丹药、法宝之类，也需要报销。

    至于监察院，顾名思义就是监察其它各部，杜绝贪赃枉法、吃里扒外。

    一旦发现，还可以直接抓捕，再交由刑律院审判。

    随着五院确立，永恒仙庭的基本组织架构也正式形成。

    或许还不完美，但已经是麻雀虽小五脏俱全，有模有样了。

    随着这个议题全票表决通过，以后所有东城区的探索者都只能接受。

    如果不想交税，那就得离开东城区！

    税收在每次探索归来时，由主脑收取，从任务奖励中直接扣除，不可能出现收不上税的情况。

    当然，税收是根据等级而定的，等级越高，房产越大，要交的税越多，对于中低级的探索者而言负担并不重。

    并且，绝大多数探索者也是乐于接受的。

    毕竟，邪异的威胁巨大，几乎每天都有探索者被潜入的邪异杀害或重伤。

    萧庭之所以很少遇到，那是因为羽岛的环境特殊，而且有白雾邪异看门。

    并且，他大部分时间都在游戏世界中，在永恒之城待的时间并不多。

    再然后的议题，就是关于五院院长的人选。

    这次的竞争异常激烈，谁都知道将自己人安插在院长位置上的好处。

    无需贪污腐败，光是信息情报方面就能获得极大的好处。

    意见不合时，依然还是投票解决争端。

    经过各种交易，最终五大战队各自取得了一个院长名额。

    北斗战队的票数最多，五大院长由他们最先选，萧庭和老道一合计，选择了监察院。

    其它四院各有分工，而监察院负责监察他们，实际上可以暗中将触角伸到其中去。

    而且监察院也有自己的审判庭和监察官，实力并不比刑检院、狱律院、仙卫院弱。

    第一任监察院院长，暂时由萧庭兼任。

    没办法，这种重要位置，必须是实力极强的自己人，否则无法服众。

    不过，萧庭并没有兴趣和精力管理监察院的详细事宜，所以他打算让楚青或楼月姬当副院长，负责日常的具体管理。

    随后又表决了几个议题，但重要性都不如前面几个，也就不必细表。

    几个小时后，第一次永恒仙庭上都会议结束。

    这次会议的成果，由主脑直接通告所有东城区的探索者，并形成规则律令。

    萧庭问了下楼月姬和楚青，结果两人都对监察院副院长的职位不感兴趣，尤其是楚青直接拒绝。

    萧庭无奈，只得牺牲色相请楼月姬暂代这个职位。

    她之所以不愿管监察院，首先是自己实力不足，难以服众，即使有萧庭背书，也肯定会有人指指点点。

    其次她知道自己最大倚仗是萧庭，那么她就应该始终和萧庭一起进入游戏世界探索，这样感情才能日渐深厚。

    但萧庭需要她帮忙，她自然也无法拒绝……

    不久后，其它三大城区的第一次最高议会结果也先后揭晓。

    西城区将名字改成了“众神殿“，十个最高议会成员尊称十大“神王”，各战队称为神卫军。

    完全没有半点谦虚或羞愧的念头。

    论及脸皮厚，东城区的上君们实在望尘莫及。

    北城区将名字改成了“自由圣城”，十名最高议会成员的称呼就是上议员，战队也还是战队。

    南城区将名字改成了“部落联盟”，十名最高议会成员叫做长老，战队称为部落。

    相比东城区和西城区，北城区和南城区无疑是非常低调了。

    但主要原因，不是他们愿意低调，而是实力和底蕴不足。

    北城区以白人探索者为主，也有部分黑人和黄种人。

    以最高议会成员为例，大多是在东城区和西城区难以登顶、竞争力不足，所以转区过去的。

    南城区则几乎全部是黑人，实力垫底。

    他们大部分探索者得过且过，既没有拼命奋斗的源动力，也没有为竞争不断总结经验提升自我的智谋，而且一盘散沙……

    随着四大城区最高议会成立，残酷且激烈的四区竞争也正式开启。

    很多探索者，都陆续进入游戏世界执行探索任务，并且几乎都是两个城区对立……

