    天空一片刺眼光芒亮起。

    然后……

    就没有然后了！！

    刚刚才亮个相，还没来的及叫一声的嗜血鸦王，就在那根口径一米的大炮面前，给直接打成了一团血雾。

    随后血污被蒸发，化作缕缕青烟。

    林霸天看着这一幕，那是一脸的震惊，嘴巴张得老大了！！

    “艹！！”

    “爸爸，我感觉这玩意跟我的龙息有一比了。”

    林霸天一个劲的感慨。

    西方巨龙的吐息便是将极高品质的能量聚集成束，然后在一瞬间喷发出来，造成极大的破坏。

    而林霸天面前这门大炮的原理差不多。

    通过充能符文，在极短的时间里汇聚数量众多的能量，在将其发射出去。

    而造成的破坏，完全依靠能量的品质和多寡。

    林放刚才那句‘更大！更强！更远！’可以说是一语中的。

    “威力确实不差。”

    林放感慨一句。

    狐妖王却皱起眉头，有些不满意道：“可惜，这样的威力，进行一次攻击，就会损耗掉一整枚仙品灵石，实在是有些不划算。”

    林放安慰道：“已经很不错了。”

    就以他现在这艘船的战力。

    如果汇聚个百八十艘的，他都干直接叫板天庭。

    “咱们现在造了几个了？”

    狐妖王摇了摇头，道：“不多，加起来也不过是七八艘的样子。”

    “等回去后加紧造，我让老猴子给你开绿灯。”

    “能造多大就造多大，能造多少就造多少。”

    林放神情十分的兴奋。

    “人家知道了。”狐妖王娇羞一笑，手指在他的胸口划了两下：“那人家立了这么大的功劳，你怎么感谢人家？”

    说完，她期待的看着林放。

    林放嘿嘿一笑，道：“那当然是给你升职加薪了。”

    可是狐妖王的脸却忽然一耷拉。

    “谁要你升职加薪了。”

    林放有些疑惑的看着她，问道：“那你不要钱，你要什么，你总不会是要……”

    “人家要你嘛。”

    狐妖王开车开的那叫一个猝不及防。

    林放一愣。

    “啊~~嗯，这个也不是不行。”

    随后，在林霸天那幽怨的眼神中，林放搂着狐妖王就进了船舱。

    林霸天：“这猝不及防的狗粮，真香！！”

    在嗜血鸦王惨死之后，剩下的嗜血鸦总算是不在无脑冲了。

    船身周遭的嗜血鸦纷纷逃离。

    没有了遮蔽天日的嗜血鸦，众人眼前终于是恢复了光亮，阳光从天空照射下来，那一门门大炮闪烁着寒芒。

    随后随着小妖的一顿操作，大炮都纷纷的收了回去。

    出口位置严丝合缝。

    只是从外表上看，谁都看不出来这艘船居然有如此恐怖的战斗力。

    接下来的一段时间，一切都风平浪静。

    众人行驶半月，总算是到了大汉。

    ……

    大汉这边也早就接到了林放让人传过来的消息，得知他们是坐船过来的，早早就让东方朔在洞口等着。

    汉武帝对林放的印象还是很深刻的。

    拍个人精过来镇场子。

    东方朔也早就让人在沿岸渡口等着，一有林放的消息就回报他。

    他这边也好做打算。

    可是眼看林放这边传过来的消息越来越勤，可是沿岸渡口，却没有一个发现林放他们踪影的。

    这下东方朔就有些搞不懂了。

    消息说他们是坐船来的，可走的又不是水路。

    难不成是坐飞船吗？

    虽然没有他们的行踪，但东方朔还是让人下去准备，先找来了京城几家最大商行的掌柜，打算由他们来评估林放他们带来商品的价格。

    这些掌柜常年做生意，不仅见多识广，而且压价也是一把好手。

    到时候不管林放拿过来什么东西。

    他都有信心以最低的价格，将这些商品给拿到手。

    就这样又过了三天。

    这天东方朔早早起来，然后整装待发一番后，就带着几个负责采购的官员，来到了城外的渡口。

    此时天色尚早，渡口除了装船的苦力之外，便就剩他们几个官员了。

    可是他们左等右等，就是不见船影。

    让人去周边渡口打听，得到的消息也都是没看到花果山的船。

    “大人，那花果山的船今天真的来吗？”

    “他不会耍我们吧？”

    终于有人坐不住。

    东方朔此时也有些搞不清楚。

    他也觉得那林放是在耍他们，这妖族生灵顽劣成性，什么事情做不出来，听说还有些种族天生神经病，做事没一点逻辑。

    他觉得林放很有可能也是个神经病。

    神经病什么做不出来！！

    但他却依旧装出一副淡定如常的样子：“莫急，再等等。”

    慌是没有用的。

    越是这个时候，他越要稳住大局。

    官员们看到东方朔不急，到嘴的话也都咽了回去。

    那就再等等吧！！

    可是他们又等了一个时辰，此时太阳已经完全升起来，码头这边也来了不少的百姓。

    “大人，我们还要等吗？”一个官员看向东方朔。

    东方朔一张老脸僵硬，从牙缝里挤出两个字：再等！！”

    官员们只好在等。

    时间飞逝。

    等到了中午之后，官员们再也忍不住了。

    “大人，我看……”

    “再等！！”

    这次不等他说完，东方朔就粗暴的打断了他的话。

    他的脸已经黑了！！

    他现在已经完全确定林放那小子就是再玩他！！

    但他确实不能走，只要今天还没过去，他就不能走一步，一旦他走了，而林放到了，那就是他的锅了。

    东方朔深呼吸一口气，平复了下躁动的心。

    “等下凌晨。”

    “如果林放那小子不来，老夫明天会亲自再陛下面前参他一本。”

    他走这么说了，那官员们只好闭上了嘴巴。

    太阳逐渐落山。

    等到了下午的时候，站了一天的官员们全都跑到附近的茶摊喝茶，一个个愁眉苦脸的计划着明天参林放的用词。

    东方朔也在旁边推波助澜。

    而就在这个时候，天忽然黑了！！

    附近的苦力全都惊慌的四散而逃。

    东方朔从茶摊中走出来，抬头望去，只看到一个巨大的船身。

    船身上刻画着无数的符文，其中一些符文散发着光芒。

    而这艘船正在缓缓的下降。

    当着东方朔的面，慢慢的落尽了码头边，溅起了无数的水花，也惊爆了无数人的眼球。

