    ，

    “哈？”

    在夏说出这番话后，我还以为我听错了，足足愣了三秒钟，随后问道：“夏大人，我其实不是很懂你的意思...”

    当然，话虽这么说，但我心里肯定是想的。

    废话谁不想要命灵啊？

    不过，此时的我还以为夏是在考验我什么，一时间不敢明确回复。

    “你实话实说，到底有没有兴趣，我是很认真的在问你。”夏严肃地道。

    闻言，我觉得再装显得有些假了，当下便是如实回答道：“夏大人，我肯定是有兴趣的啊，天底下又有谁对命灵没兴趣呢？”

    “好，既然你感兴趣的话，那现在给你一个机会，只要你能按照我所说的要求去做，命灵便可以交付于你。”夏郑重地道。

    这一刻，我感觉心脏都停顿了片刻，脸上满是难以置信的神色。

    夏的意思是，我真的有机会得到命灵？

    以夏的性格，他肯定不会开这种无聊的玩笑，想到这里我感觉呼吸都急促了些许，神色激动地道：“夏大人，究竟是什么要求，我一定达成！”

    开玩笑，命灵就在眼前，哪怕是真的要我上刀山下火海，我得努力争取一下子，因为我知道命灵所蕴含的非凡价值。

    “接下来我要说的话，至关重要，你务必要牢记，永远都不能忘却，明白了吗？”夏脸色凝重地道。

    闻言，我收起了激动和兴奋的神色，脸上浮现了一抹郑重之意，肃然道：“您请说，我一定牢记于心。”

    “首先，你要知道命灵是什么。”夏缓缓说道：“命灵是世界之灵的一种，而提到世界之灵，就要说明世界之灵是什么了。”

    听到这里，我腰板都直了不少，虽然我早已听过数次关于世界之灵的解释，但实际上我依旧有些云里雾里，而我其实是很想了解清楚世界之灵的，当下我便是竖起了耳朵，洗耳恭听。

    “有个最受世人认可的一个说法，这个说法是这样认为的。

    在宇宙诞生之初，有一物秉天地而生，名为宇宙之灵，此神物乃是世间万物之根本，正是它给予了众生生命，为一片荒芜的宇宙创造出了无数的生命，让宇宙热闹了起来。

    在其后的岁月里，宇宙之灵分化亿万分身，遍布于宇宙的每个角落，而每一道分身都创造了无数的生命，形成了一方小世界，而这分身而我们称其为世界之灵。”

    听到这里，我瞳孔骤然一缩，失声道：“世界之灵，原来不止有一个？”

    “是的，数量非常多，平日里你抬头看着天上的满天繁星，里面就有数不清有生命的星球，而每个有生命的星球，都必然有世界之灵存在，否则这里变成了一个死星，无法再孕育出来新的生命。”夏缓缓说道。

    “这...真是不可思议，我还以为世界之灵只有一个。”我震惊地喃喃道。

    “实际上，世界之灵的数量谁也不清楚，但可以知道的是，这个数量必然无比恐怖，不光是已经发现的星球上有，还有没发现的，你得知道这个宇宙很大，大到现在我们也无法了解。”夏唏嘘不已地道。

    “确实是这样。”我点了点头，宇宙无比广袤，人类发展到了今天，对宇宙的了解也仅仅是皮毛而已。

    心中感慨了片刻后，我有点惊异地道：“不过没想到夏大人懂得竟然这么多，你说的很多事情，现代人也不甚了解。”

    “这不奇怪，虽然我一直留在这里，但启可是在天界，他知道很多事情，因为天界本就是由无数文明共同组成的大团体，所了解的事情，自然远比你们多。”夏笑了笑道：“事实上，我能知道这些，也是从启口中了解的。”

    “原来如此...”我感慨不已地道。

    虽然我还没去过天界，但我却更加期待了，因为听上去那里的世界更加精彩，我已经迫不及待了。

    现在我已经想好了，等青灵出关之后，我就即可前往天界，抓紧修炼，等到了三星之后将林薇接走，然后我们小两口再来一场甜蜜的旅行——跨界的那种。

    见我还在消化信息，夏也不着急，就这么等着我，等到我消化的差不多了，他接着说道：“没问题的话，我就继续讲了。”

    “好的。”我连连点头，在保持着安静的同时，也心道自己没有眼力劲，有什么问题等一会再说也不迟，中途提问这不是在打断夏的思路吗？

    一会可不再打岔了。

    “就如我所说的那样，世界之灵的数量很多，但这只是对于整个宇宙而言，实际上世界之灵异常珍贵，因为它是不仅是生命之源，也是力量之源。

    如果没有了世界之灵，生命将不再孕育，源气也会在短时间内彻底断绝，即便你从其他地方引入源气，但这世界就如同无源之水一般，可以说是治标不治本。”

    说到这里，夏顿了一下，道：“我知道外界的一些事情，也知道我赶走的那些人的身份，也知道外界源气是从天界引来的。”

    闻言，我微微点头，心里则是在想你知道的真多。

    我了解的都没你多！

    “总而言之，世界之灵极其重要。

    但正是因为它蕴含着强大的力量，所以也会有很多人对其觊觎不已，不如你之前遇见的那群黑衣人，据启说，他们是专门狩猎世界之灵的，一旦发现存在，就会有绝顶强者前来想办法将其收服。

    而他们对其无比垂涎的原因也很简单，因为世界之灵本身就孕育着极为强大的力量，只要得到了世界之灵，就有机会成为盖世强者。

    当然了，我并不认同他们的做法，在我看来，能够得到世界之灵的唯一办法，就是让其认可你，否则就是在逆天而行，违背天理！”

    闻言，我微微点头，那群狩灵者所做之事，的确是天理不容。

    抢走了世界之灵，岂不是抢走了那个世界的生命和力量本源？

    那个世界的原住民怎么办？

    想到这里，我对狩灵者的厌恶更深。

    一群为了一己私利，不顾他人死活的畜生！

    当诛！

    夏明显对其也是厌恶的，脸上有着嫌弃之色，不过片刻后又恢复如常，说道：“不说他们了，说说世界之灵。”

    “世界之灵有三，分为天灵地灵命灵，对应着的是体内的天魂地魂命魂，是三魂的力量源泉，而你眼前所见的就是命灵。”

    “一般来说，世界之灵乃是神物，只会默默地守护着自己孕育出的亿万生灵，往往不会认主，但现在情况特殊...”

    听到这里，我顺着夏的话头，问道：“为什么情况特殊？”

    “因为...命灵感受到了危机感。”夏瞥了我一眼，缓缓地道：“通俗一点的说，那就是我们这个世界...”

    “就快要毁灭了！”/divdivclass="clear"script;/script/div				

