    埃及，开罗城外！

    繁华的都市生活突然被一阵剧烈的颤动打乱。

    在无数居民惊恐的眼神下。

    一座宏伟的巨型金字塔拔地而起。

    天启这一次因为心中有所顾忌，没有像按照原本的剧情发展去走。

    向全世界通告他回来的**要等到他夺取了查尔斯的身体之后再发表。

    所以为了不多生事端，直接便要开始转生仪式。

    在他的抬手之间，无数的砂砾涌动。

    一座金字塔便在他翻掌之间形成。

    这建造速度，即便是拥有基建狂魔之称的种花家看了也得沉默。

    “你就是天启，你带我到这里来到底是为了什么！”

    X教授自从被带到这里之后便默默的看着这一切。

    当看到天启只是动动手就造出了原本被称为世界奇迹的金字塔。

    搞出如此大的动静到底有什么目的。

    于是他再也忍不住了，当下便问道。

    “我的孩子，你将为你的神献上你的身体。”

    “在几千甚至是上万年了的转生轮回中，我找到了你！”

    “虽然我拥有无数的天赋，但是却一直没有找到特殊的你！”

    “有了你，我将无处不在，成为真正的神！”

    天启感觉如今这个世界变种人的实力比起曾经强出了太多。

    刚刚仅仅只是借助X教授的精神力便发现了不少让他的都感觉惊心的变种人。

    不过只要这一次转生之后，他会一一找到他们。

    神将重新统治这个世界，重新建立起地上神国。

    而每一个变种人都将是是他的神侍。

    “不，没有超脑的协助的话，我根本做不动链接每一个人！”

    “所以，你的想法注定不会实现的。”

    X教授也知道了天启的野心。

    于是将自己的能力缺陷告诉了他。

    希望能够借此拖延一些时间，即便只是一点也好。

    “我用不上那东西，我比你的超脑更加伟大。”

    天启本身就有着不朽的灵魂以及庞大的精神力。

    只不过是缺少了一把开发这些精神力的钥匙。

    而现在，他找到了，X教授的变种能力就是那把钥匙。

    让天使推着查尔斯的轮椅，一行人走进了金字塔内部。

    入眼处是一尊天启坐在王座上的巨大雕像。

    在雕像前方是两个石台，石台与四周有着一条条奇异的纹路连接。

    一个奇异的三角体悬浮在石台中央的上空。

    而向上望去，只见在金字塔的最顶端却是空无一物，阳光正从上照射下来。

    “将他放上去！”

    天启命令天使将X教授放在右边的石台上。

    然后一抬手，台面上出现了枷锁将教授的手脚固定住。

    “你们给我守着外面，不要让任何的事情打扰到我。”

    天启对着身后的暴风女他们说道。

    看着自己的骑士们都离开之后。

    天启躺在了左边的石台上。

    然后手中的能量发出，只见悬浮在半空的一个小型的三角体向上升起。

    这个时候，在泽维尔庄园的地下室中。

    凤凰女已经醒了过来。

    他感觉自己的脑海中多出了一段已经被遗忘的记忆。

    而记忆的内容却是那样令人难以接受，因为她曾经亲手杀死过教授。

    用了那一股本不属于她的力量。

    “琴，看到你安全醒来我很高兴。”

    忽然，琴的脑海中出现了教授的声音。

    “教授，是你吗？”

    “你在那里？”

    向着四周看去，并没有发现教授的身影。

    “琴，我并不在这里，这是我留在你脑海中的一小段精神留影！”

    “很抱歉，我不得不解开我曾经给你设下的封印。”

    “因为，出现了一个强大的敌人，我们的能力在他面前都毫无作用。”

    “一切都要靠你了！”

    “现在，不要畏惧你的力量，去接受它，找到我，阻止天启。”

    说完之后，琴就发现教授的声音消失了。

    “教授！教授！”

    琴呼唤了两声，却是再也没有了回应。

    “我真的能够接受她，接受那股力量吗？”

    琴看着自己的双手，喃喃自语道。

    在无数次的睡梦中，她都曾看见过那道与自己一模一样的身影。

    只不过她的身上燃烧着永不熄灭的火焰，散发着无穷无尽的毁灭气息。

    所以自己对她却是发自本能的畏惧。

    以至于排斥她，不愿意正视她。

    但是，现在教授应该是被那个名为天启的家伙带走了。

    虽然不知道有什么目的，但是一定不会是好的。

    情况已经到了危急的时刻。

    X教授对于她来说是既像父亲又像哥哥那样的角色。

    现在自己是不可能看着他出事而无动于衷的。

    自己已经伤害过他一次了，这一次，就不能再次让他受到伤害。

    下定决心之后，琴放开了自己的心神。

    慢慢的走进了另一个自己。

    “你是谁？”

    琴向着她发出了询问。

    “黑凤凰！”

    琴慢慢的伸出自己的手，而黑凤凰同样如此。

    在食指相碰的那一刻，宇宙三大至高之力的凤凰苏醒了。

    一股奇异的感觉从宇宙中每一个生灵的生出。

    这个时候还在吸收宇宙能量的杨牧双眼猛然睁开。

    眼中金黄色的射线射出，扫灭了这个宇宙中的一颗颗恒星。

    那股极致的毁灭与重生之力将杨牧给惊醒了。

    同样被这股力量惊醒的还有宇宙中无数的神明。

    “地球上到底有着什么样的奥秘！”

    “为何连凤凰这样的至高之力都愿意选择人类作为宿主。”

    “而且，这一次苏醒的凤凰之力竟然接近初始凤凰的三分之二。”

    无数的宇宙神明都将惊疑的目光看向了地球。

    然而却并没有一个神明愿意去往地球。

    虽然凤凰之力强大无比，即便是多元宇宙级别的神明也对其万分忌惮。

    因为完整的凤凰之力，足以媲美超大宇宙级别的创世神明。

    凤凰会自行挑选宿主，若不是被其选中的将会遭到反噬。

    所以，他们也不想做这不讨好的事情。

    “我这是沉睡了多久！”

    杨牧感受着身体中毁灭血脉已经完成了最后成长。

    而且，身体经过了这磅礴的宇宙能量冲刷，也发生了蜕变。

    有些惊疑自己到底沉睡了多长时间。

    一瞬间打开了这个宇宙的空间，大步跨出。

    在杨牧重新出现在现实宇宙中之后，一股强大的气势引起了多元宇宙的共鸣。

    顿时，所有的多元宇宙级别的神明，恶魔都知道了。

    又有一尊强大的神明诞生了。

    只不过，他们并不知道到底是谁。

    杨牧也不停留，直接拉开金色的传送门向着地球而去。

    “凤凰之力，我要定了！”

