    “欢迎加入培训队，以后称呼我为组长或者卡卡西组长都行。”虽然感觉大和的木遁和传说中的木遁不太像，但是卡卡西还是欢迎道。

    ps：现阶段暗部剧情比较多，名字代号来回切怕写混，你们也看不明白，就当他们叫的是代号吧。

    “好的，组长。”大和面无表情的开口说道。

    就这样，原先因为战斗一场才认识的两人，就这样和平的完成了初识。

    “跟我来，我带你去认识一下我们一组的人。”卡卡西说道，然后转身走出房间。

    大和面色不变，迅速的跟上。

    虽然暗部对于他来说，是一个很陌生的地方，但他毕竟之前就在根部待过，还是团藏手把手教出来的根部成员，心理素质还算是优秀。

    至于被大蛇丸镇住那不丢脸，你换一个五大村的上忍来一样被镇住。

    以大蛇丸的实力和天赋还有经历，永泽估计自己一给大蛇丸开启海贼世界霸气潜力，大蛇丸当即就会觉醒霸王色。

    当然，永泽不会给大蛇丸开启这个就是了，有点资敌的意思了。

    给卡卡西他们开启霸气潜力，是因为卡卡西他们会老老实实的当强大木叶的工具人。

    大蛇丸可不老实，就算他打不过永泽，心中作妖的那颗心是不会停止的。

    就像在原著当中，面对有轮回眼的佩恩，大蛇丸依然不会真心臣服，而是伺机夺去轮回眼。

    虽然他现在和大蛇丸看起来关系很好，大蛇丸在团藏那边隐瞒了他的存在，永泽也帮大蛇丸摆脱了被暗部调查的危险。

    但这是因为两人有共同的利益和目标，一旦产生什么冲突，或者大蛇丸有了更好的合作目标，别指望大蛇丸还会这样。

    团藏就是一个很好的例子，在还没倒台之前，甚至大蛇丸本人都加入了根部，成为根部的一员。

    但是后面就算团藏进监狱了，大蛇丸也没什么表示，甚至还反手把团藏隐藏的老窝给抄了。

    四代暗部在暗部基地的位置冰不大，两人很快就到了一组所在的地方。

    一组的人对有新成员加入也见怪不怪，一边在收拾团藏的遗留问题，一边培训队也在进行扩张。

    经常有新成员加入培训队，有些是四代暗部的成员，有些则是新进入暗部的忍者。

    培训队的扩张也象征着四代暗部的扩张，凭借着这次的事件，

    水门提出四代暗部的力量远远不够，必须得大量招收人手，以防再发生有人潜入的事件。

    因为团藏的事情，三代也没说什么，只是劝导了一句，和平事情不需要太多暗部之类的话就没说什么了。

    除去直接加入培训队的四代暗部，还直接新建了一个分队，成立了第三分队。

    “我叫大和，擅长使用的遁术是木遁。”大和老实的按照卡卡西的安排，在一组的人当中再做了一次自我介绍。

    “！木遁？”

    哪怕是这些暗部，也被大和的话给震惊到了。

    没办法，木遁在木叶忍者之中名声太响了，虽然之出现过一次，但是却被木叶的忍者认为是最强遁术。

    甚至有些暗部怀疑大和是不是在吹牛，疑惑的看向卡卡西。

    卡卡西点了点头道：“没错，大和是木遁忍者，这是真的。”

    永泽甚至把大和的事情和三代说过了，三代在听说永泽要让大和加入四代暗部，索要大和的心思也消失了。

    木遁忍者在哪个暗部不重要，木遁忍者在暗部很重要。

    毕竟他都退休了，迟早木叶的一切都要交给水门，木遁忍者放哪个暗部也是放，没太大的差别。

    等到他和水门彻底完成权利交接后，三代暗部这个名号会消失，留下来的只有四代暗部。

    毕竟猿飞日斩怎么也不会想到，波风水门这个在第三次忍界大战当中可以凭借一人之力对抗AB组合的年轻强者，居然会在二十四岁就因为九尾英年早逝。

    “你们不要太兴奋，大和虽然是木遁忍者，但是还小。”卡卡西安抚着情绪有些激动的部下。

    怎么说呢，培训队的氛围和普通暗部不太一样。

    因为大家整天聚在一起修炼的缘故，比起普通暗部，培训队的氛围没有那么严肃，相对轻松一点。

    所以互相之间也经常会开一些玩笑。

    不过执行任务的时候还是会认真严肃就是了。

    被一组成员围着的大和有些懵逼，他没遇到过这样情况。

    大和被团藏从大蛇丸的实验室捡回来之后，一直是安排在一个隐蔽的地方一个人居住，只有团藏时不时来教他各种知识，和灌输根部的理念。

    当然，一个人居住只是大和自己的认知，其实是有根部忍者看着的。

    要不是因为根部被解散了，团藏自己又一直被水门和永泽盯着，他都不会把大和安排进根部基地，而是一直自己慢慢培养。

    后面实在没办法，为了保险起见，才把大和以及没有登记的根部忍者一起放到村外的基地。

    就算加入了根部，大和也是根部中的机密成员，只用服从团藏的命令，从来不和别人组队。

    在加上根部的氛围，大和基本上没受过这待遇，被一群热情同伴的围着。

    这让大和感觉有些微妙，这里的氛围和根部相差有点大，不过他并不讨厌这样。

    “开始训练吧，这个月可是过去一半了，月末考核又要开始了，要是不及格的话……”

    虽然卡卡西没有把话说完，但是一组的各个成员都知道，要是考核表现不好，那肯定是没好果子吃的。

    于是一组的各个成员都开始修炼六式了起来。

    虽然卡卡西平时挺好说话，但是对于训练还是很严格的。

    上次联合演戏当中，就属他们一组表现的最好，要是这次考核拉跨了。

    组员们相信，他们那个平时好说话的卡卡西组长，绝对会用他们想不到的方式来折磨他们，因为卡卡西是个腹黑的人啊。

    他们可是见识过的。

    第二次考核的时候，有一个人发挥不好没及格。

    当然那个人就被卡卡西带走了，五天后才回到暗部。

    回来的时候发型都变成了西瓜头，还穿着一身绿色紧身衣，脸还有些憔悴。

    他们问那个人，这五天发生了什么，那个人是闭口不言，一句话都不说，仿佛是怕回想起忧伤的记忆。

    不过后面训练的时候，那个人的六式确实进步了不少。

    他们推测卡卡西应该是带那个人到某个地方进行了一次地狱式训练。

    虽然说实力进步是好事，但是大家一想起那个人憔悴样子，不仅是身体上，心灵都受到了打击呀。

