    chapter61

    工作原因,樊茵晒黑了一个度，原本白皙的皮肤透出一种性感的蜜色，她今日换一身色彩艳丽的复古裙，坐在露天高台向她招手时,当真一副画。

    倪迦朝她走过去,拉开藤条椅,坐入她对面。

    二人皆美女,风格各不同,频频吸引周围客人的目光,倪迦自小习惯注视，心无旁骛点起一根烟,点着了,动作一顿,她似乎能想到陈劲生看到这一幕的神情。

    她嘴角微不可见的勾起一丝,眼底泛柔光，樊茵看到了,饶有兴味的问她：“想男朋友了？”

    她想起她脖上的戒指，眼睛往下一扫,空了。

    倪迦不答,表情说明一切。

    “我再猜猜。”樊茵笑起来，松散的靠在椅子里,慢悠悠问：“是陈劲生？”

    “还不是。”倪迦轻飘飘吐着烟,“不过快了。”

    身份不重要，只要人在心意在就行。

    樊茵了却心愿般大笑两声，“我就知道，你俩不会就这么完的。”

    倪迦磕了磕烟灰，也笑。

    “其实叫你去帮忙也是有私心的,我认识那么多模特，拉哪个去都一样。”

    沙拉端上来，樊茵捡起叉子搅拌蔬菜，“那天晚上我知道客人是陈劲生，我就想到你了，没想到你俩还就成了。”

    本来她也是带目的性回来的，一切的发展才能如此水到渠成。

    倪迦是有惊讶的，略微挑眉，“谢了。”

    “客气。”

    樊茵拌好沙拉，把叉子轻轻搁在碗边，“说真的，你高三刚转过来我就注意到你了，我刚开始特看不惯你，一山容不得二虎那种感觉你知道吧，我总觉得你要和我抢风头。”

    倪迦说：“我也看不惯你，我人生第一次被打，那回忆可不太好。”

    樊茵双手抱了一下拳，“我的错。”

    倪迦摆手。

    她的过去混乱不堪，但好歹是过去了，当时恨得牙痒痒的事，日后或许连原因都能忘记。

    “高中我记得的人不多，但你，我是忘不了的。”樊茵说：“我至今记得你赢我的那场八百米比赛，我第一次输的没有怨言，我这人好胜心很强的。”

    回想起她那时候挑衅至极的动作，倪迦自己也乐了。

    “我走场子的，每天都带着面具，太累的时候我就想，这世上还是有人活出自我的，怎么就不是我。”樊茵看向她，“倪迦，你就保持你自己。”

    倪迦淡淡说：“我没你想的那么好。”

    “或许没有。”

    樊茵说，“但我这次见到你，你一点也没变。”

    足够妖艳。足以自傲。

    所以遗世独立，反叫人羡慕。

    **

    今晚兴致高，樊茵说去喝酒，她朋友请客，倪迦答应了。

    烟酒胜地，靡靡男女，眼花缭乱的灯光里，一个走路歪斜的女人被两男人架上二楼。

    走过她们身边时，女人看到她，一张惨白的脸迸发出扭曲的哭意，拼命瞪大眼睛。

    她在求救。

    樊茵没看见，只覆在倪迦耳边说：“刚那女的，估计被下药了。”

    倪迦有一瞬间的怔愣，“嗯？”

    樊茵没觉得异常，耸肩，道：“我见得多了，钓金主的，约妹子的，下点药走路都是飘的。”

    倪迦反应过来，刚刚那个女人的脸并不陌生。

    楚梨。

    她怎么会在这儿？

    耍花样么，不像，她看起来像是被害的。

    所谓风水轮流转，曾发生在她身上的事儿转移到了楚梨身上，而倪迦确信，楚梨没有胆量，也没能力全身而退。

    她可以帮她，可以漠视她，亦可借此诬蔑她，一如当年楚梨对她那样。

    没有思想斗争，倪迦借故去厕所，然后离开，上了二楼都是包厢，走廊迂回曲折，灯光幽暗，分不清是哪一间。

    倪迦拉住来往一位男服务生，娇声娇气问：“哥哥，看见刚刚两男一女进哪包厢没？”

    服务生打量她：“两男一女？”

    “嗯，一个白裙子，她喝多了，我来接她，刚在后面叫她半天都不理人，跟上来都不知道进哪一间了。”

    美女求人总是效果显著，倪迦一嗲，就差整个人贴上服务生，一副心急接闺蜜的娇样便出来了。

    服务生受用她那声“哥哥”，想也没想，手往后头指了指，“应该是v12房，你去看看吧。”

    倪迦拍拍他的肩，“谢啦，拜拜。”

    服务生一走，倪迦快步在走廊里数包厢号，数到12，包厢门没关，里面人的说话声都可以听到。

    “陈劲生搞我，我就搞你，这小崽子这几年我看是狂的不行，我张越做生意这么多年，与人和和气气，还没被二十多岁的毛头小子威胁过！出去打听打听我什么名头，还敢在我头上动土。”

    张越？

    这名字熟悉，宋彰说过，这不就是那个老想占她便宜的大肚子张总？

    这老东西维护尊严的方式真是又蠢又土。

    楚梨声音有气无力的，哭腔明显，“你关我没用，我不是他女朋友……”

    “谁不知道他外面那些女朋友就是个幌子？不过我瞅着你这个金屋藏娇，长得也没娇到哪去。”张越声音猥琐起来，“难道床上功夫娇？”

    “张总，张总，我求求你不要这样，不要，你和陈劲生还要合作的，张总……”

    “哎，生意就是这样，私底下早就恩恩怨怨多的数不清了，面子还不照样得给？我不会对你怎样，你就和我这些朋友拍拍照，拍好看点，我发给陈总看看。”

    “不行！不要！不要撕我衣服！”

    楚梨开始凄声惨叫，很快就变成呜呜的闷声，嘴巴里被人塞了东西。

    倪迦全部录进去，在微信上给自己发成一条一条的语音，她没报警，到张越这个地位，关系神通广大，进去了也能出来。

    她给陈劲生发了信息，报清楚位置，然后举起手机，打开摄像，靠在门上对着里面拍。

    画面确实恶心，几个大男人围着一个衣衫不整的楚梨，张越一人坐在沙发上，手里还搂着一个大波女。

    倪迦的突然出现，里面的人皆是一愣，而楚梨放声大哭：“救我！倪迦！救我！”

    张越认出她来，笑出声：“我当是谁呢，怎么是倪小姐？今天没去上班？”

    他说着，人已经起身，往倪迦面前走，“都是熟人，有什么好拍的？”

    说着，把倪迦一把拽进房间，劈手去夺她的手机。

    倪迦反应极快，手背在身后，往后退一大步躲开他，“张总，男人不欺负女人，你得讲理。”

    张越挺着个大肚子，两手一摊，表情无辜的笑，“我欺负你了吗？”

    “我说她。”倪迦下巴冲沙发上的人指了指，“那是我朋友。”

    “这我还真不知道。”张越作后悔状，“早知道是你朋友，我肯定给点面子的。”

    倪迦面无表情的看着他。

    一张油脸，肥胖的脂肪堆积起来的身体，岌岌可危的发顶，老奸巨猾的气质显尽。

    张越拢上她的肩，笑眯眯的说：“那你看，你是愿意和我做朋友呢，还是和你这个朋友一起，同甘共苦？”

    他威胁她？

    倪迦冷笑一声：“有这个闲工夫，你先担心担心你自己。”

    张越：“我怎么了？”

    “陈劲生马上到。”倪迦眯起眼，声音冷冷道：

    “你真有本事，就能耐等在这儿，看看他敢不敢在你头上动土。”

    **

    陈劲生破门而入时，一眼就看到张越搭在倪迦肩上的手，脸色骤变，宋彰还没来得及出声阻拦，陈劲生已经冲上去，一拳重重打在张越脸上，后者直接倒地，咚的一声。

    “第二次了，你他妈离老子的女人远点！”

    张越被打的眼冒金花，鼻血瞬间就流了一脸，疼的龇牙咧嘴。

    陈劲生扑过去还要动手，倪迦拦腰截住暴怒的他，把他伸出去的拳头握住，放在自己的腰后，然后双手捧住他的脸，踮起脚尖，一遍一遍叫他：

    “陈劲生，看我，陈劲生。”

    混乱之中，她强迫他和她对视，他猩红的眼对上她的，渐渐恢复清明，剧烈起伏的呼吸变得平缓。

    倪迦说：“我没事，你放心。”

    陈劲生盯着她，把她牢牢看进眼里，一字一字说：“没有下次。”

