
　　面具男冷哼了一声，“你刚刚还说不好奇的。”

　　“我口是心非的！让我看一眼，就一眼！”

　　看着楚凌熙的样子，面具男轻笑一声，“你倒是很诚实，不过……晚了。”

　　楚凌熙一下子甩开面具男的胳膊，“德行！你耍我呢？小气鬼！”

　　看着楚凌熙的样子，面具男淡淡地笑了笑，他发现她生气赌气的样子还是很可爱的。

　　之后两个人各忙各的，谁也没有理谁。

　　楚凌熙没有想到的是，在医院比在依云小镇上更无聊，一整天她连房间都出不去，虽然这里是VIP病房，一应设施俱全，电脑电视随便用，但是她实在不知道能干点什么。

　　于是趴在阳台上发呆。

　　面具男一直用手机处理一些问题，他抬眼看了一眼阳台上的楚凌熙，拿上了一件外套披在了楚凌熙的身上。

　　“你已经感冒了。”这口气大有教训的意味。

　　楚凌熙瞥了他一眼，懒得跟他吵。

　　面具男发现楚凌熙似乎有心事，便问：“在想什么？”

　　“想我爸爸了，你看今天的星空多好看啊，以前我和爸爸经常躺在草地上数星星，抓萤火虫，就这个季节，晚上蚊子特别多，回家的时候，爸爸还会耐心仔细地给我身上咬的包一个一个上药。”

　　楚凌熙的嘴角带着一抹苦涩的笑容。

　　“你可以回家。”

　　楚凌熙脸上的笑容越发苦涩了，回家？她哪里有家呀。

　　十二岁那年，爸爸入狱，她就没有家了。

　　“这附近就是帝城之眼。”

　　楚凌熙猛地转头看向面具男，“真的吗？”

　　帝城之眼说的就是帝城最大的摩天轮，这个摩天轮是是整个亚洲最大的摩天轮，横跨帝城的母亲河银河，被帝城的人称为帝城之眼。

　　面具男点了下头。

　　“那我们去坐啊，我还没有坐过呢！”

　　面具男带着楚凌熙来到了帝城之眼，夜晚的帝城之眼不停变换着色彩，凌驾在银河之上，实在是美不胜收。

　　楚凌熙拿着手机不停拍照，她还从来没有大半夜出来看过帝城之眼呢。

　　现在不是旅游旺季，所以来坐摩天轮的并不多，两个人很快就买好了票。

　　“这个转一圈多长时间啊？”楚凌熙问。

　　“半个多小时。”

　　“那我得先去个厕所！”楚凌熙把手里的门票丢给面具男立即就朝着洗手间的房间跑去了。

　　面具男刚一转身，就有人拍了一下他的肩膀。

　　“又被我逮到了吧？哈哈哈！”

　　又是江英南。

　　面具男冷哼一声，“怎么在哪儿都能看到你？”

　　“在这约个炮，多浪漫啊。”江英南朝着面具男挤挤眼睛。

　　“哦，想不到你这么快。”

　　江英南顿时被噎到了，“哥你你你……好啦，先别讨论这个，我早就看见你了，你又带着那个丑八怪出来玩了，我说哥，你口味也太重了吧？我理解单身二十九年，没碰过女人，你想找女人，你找我啊，我这里什么样的没有？”

　　“滚！”面具男一脸厌弃。

　　江英南拍了一下面具男的胸口，“哥，幸好你没有一个像你这样的保镖，要不然你就该戴绿帽子了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第21章 要不然你该戴绿帽子了免费阅读。https://xs.23sk.com 