    吃午饭，我跟鲁明他们，描述亲了许忠亲娘的过程，四个哥们笑得喷饭。

    “泥煤的，那娘们漂亮吗？”鲁明张大眼睛问道。

    “真的漂亮，可惜岁数大。”我摇头道。

    “砰”！鲁明拍一下桌子，他丫的神情，突然陷入憧憬状态。

    我拍着这家伙的脑袋，瞧他这衰样，敢情就喜欢赖雪花这一款的。

    “再漂亮，能有白依依漂亮嘛。”庄大松摇头道。

    “亲过白依依了吗？”鲁明又是小声问道。

    “吃饭吧。”我笑着道。

    这些家伙，老婆都在老家，都是积满着怒火的样子。

    吃完午饭，哥们几个坐着乱侃。

    “你不是要到白依依那里吗？三点多了。”鲁明道。

    下午三点多钟，确实我得到瀚宇大厦。

    现在我开着新的电动摩托车，不过开进瀚宇大厦，没有引起一道羡慕的目光。电动摩托车，人家还是看不上眼。

    我走向电梯，后面突然响起一个清脆的声音：“你辞职了，怎么还来呀。”

    呵呵！我差点笑，这声音，用不着回头，就能听出是苏珊珊。

    这美女，让我打起坏主意，有一天要将她带进酒店。

    我走进电梯，冲着也走进来的苏珊珊微笑道：“刚辞职，还有一些小事情，总得跟白依依交代吧。”

    这个理由，就是我不到白依依别墅的原因。到这里，苏珊珊跟赖雪花报告，那老娘们也会相信我所说的理由，要是到白依依的别墅，那就不一样了。

    苏珊珊点头，站我对面。

    我瞧这美女，短袖职业装上衣，太丰美了，微笑却还看着我不说话。

    电梯往上升，我笑眯眯跨出一大步，站在苏珊珊跟前。

    “干嘛！嗯！”这美女连说带惊叫，赶紧抬手打着我，脸也挣扎。

    我才不管她打，最喜欢她脸挣扎。挣扎得更加温柔，更有回力感，清香也浓。

    电梯停，我脸还没离开。

    “哎呀！”外面突然响起美女的惊叫声。

    我抬起头晕，电梯停在二十层，走进来一位美女。

    “小惠。”苏珊珊冲美女招呼。

    “嘿嘿！”美女笑得挺不好意思。

    我手放苏珊珊肩膀上，怕什么呀。

    电梯又往上升，苏珊珊对我手放她肩膀上，只能默许的样子没有挣扎。

    电梯又在二十八层停下，那位美女走出去。

    “真流氓。”苏珊珊小声道。

    “恭喜你说对了，我就是你说的人。”我笑着道，对待老是给许忠他们报信的她，我只有更流氓没有最流氓。

    电梯终于在三十二层停下，我手放开苏珊珊，一起走出去。

    “今晚我还住宿舍，到你房间找你。”我笑着道，走出电梯间。

    “白董在右边。”苏珊珊小声道。

    我还没转脸，先听到轻盈的高跟鞋落地声。

    好家伙，白依依走出公关部，扬着下巴走出模特步。短袖职业装别这么美行不行，冲着我招呼：“来了。”

    “来了。”我回应，跟在她后面，走向她的办公室。

    “项目移交了没有？”白依依又问道。

    “还没时间。”我也道。

    白依打开门，走向办公桌。

    哈哈！我才将门关上，这女人立马转身走向沙发。

    我往她身边坐，还是感觉，如麝的幽香美，美得很清新。赖雪花的幽香，太成熟好像是杂质太多的样子。

    “赖雪花怎么会见你呢？她应该深藏不露才对呀。”白依依声音很低，嘴巴几乎脸到我的脸。

    “我也老在想呢。”我低声道。

    “是不是赖雪花呀？你说一下她的长相。”白依依又道。

    我将赖雪花的长相简单说一下。

    白依依点头，轻锁着秀眉：“没错，是她，为什么她要见你呢？而且在你刚辞职的时候。”

    “会不会，她要亲自瞧瞧，我是什么样的人。”我道。

    白依依又是点头：“她应该还在感觉，你是不是跟我……”

    这女人还说没完，我插话：“是不是一起睡过觉呀。”

    “谁这么说呀！”白依依提高点声音，瞪我一下。

    我笑着摇头，就是说错了，她的脸用不着红起来了嘛。

    “我是说，是不是我喜欢你。”白依依道。

    “也有可能，她说过，我长得挺帅的，你一定喜欢我。”我又道。

    “那你怎么说。”白依依问道。

    我摊着手：“跟她说，你怎么会喜欢我呢，喜欢我，还会同意我辞职嘛，我是没用的男人。”

    白依依抿着小嘴巴，做着微笑的样子。

    “你想笑就笑，何必搞得这么冷。”我又道。

    白依依翻个白眼才道：“你这样说就对了。”

    “所以嘛，以后苦了你，忍着恶心，适当跟许忠交往。”我道。

    “我苦吗？我恶心吗？”白依依说着撇一下小嘴巴。

    我摇头，想着许忠在别墅里，听说我亲了他的妈，气狂的样子，又是不禁笑。

    “笑什么？”白依依又问道。

    “哈哈哈，我亲了赖雪花，还跟许忠说了，那个狗……”

    干嘛？我还说没完，突然“噼噼”两声响，肩膀被打了两下。

    白依依皱着脸，小声道：“我的天，你不觉得恶心呀。”

    “我忍，就当喝一碗感冒药，因为她是许忠的妈。”我道。

    “许忠跟林娇娇好，让你们离婚，你几次报复他还不够呀。”白依依说完，轻轻憋一下嘴巴，做个恶心的样子。

    “其实我也不恶心，赖雪花漂亮度，跟你妈有一拼。”我又道。

    “你说什么呀！”白依依突然大声道。

    我傻眼，这样她也能生气。

    白依依又是冲我翻个白眼，才道：“赖雪花见了你，以后我们见面，更得小心。”

    我点头：“能在电话里说就打电话，不能就约。”

    “这女人，心机那么重，那么狡猾，跟你见面我总感觉害怕。”白依依又是摇头道。

    “她狡猾，我们就利用她的狡猾。”我也道。

    “我是害怕你呀，你好像，成为她的重点关注目标。”白依依道。

    我张大眼睛：“我才不要，这么成熟的女人，我九层皮也不够应付。”

    “咯！”白依依来不及手掩嘴巴笑一声。

    我张大眼睛，很认真道：“笑什么，我说真的，这种老娘们，老厉害了。”

    “噼”！白依依又打了我一下道：“我是担心你的安全，你想到那里去了。”说完，手掩着嘴巴笑。

    “我以为，你说她每天晚上都要我到她别墅。”我也笑着道。

    白依依看着我又道：“你的公司地址定了没有？”

    “没那么快。”我道。

    “最好，你的公司离瀚宇大厦别太远，有事容易照应。”白依依的声音，又是很低，脸又朝着我的脸凑得很近。

    我点头道：“这个可以，但这里租金高，办装修公司，用不着找这种最繁华地段。”

    “租金我付。”白依依道。

    “倒贴，我丢不起那个脸。”我摇头，真的，我不是吃软饭的男人。

    “我就要倒贴。”白依依再次翻白眼。

    我摊着手：“所谓倒贴，应该指带感情的男女。”

    “怎么了，我就带感情了。”白依依又来个双手叉腰，扬着下巴，职业装拼命向前。

    天，这模样，又是强势，又是冷冷的样子。

    “行，我走了。”我笑着道，脸朝着她的脸凑近。

    淡香幽幽，温温的，真柔。

    “嗯！”白依依吓得出声，又朝着我打。

    我脸离开，这女人却是紧锁着双眉。

    “干嘛？你觉得被我亲，恶心呀。”我疑惑地道。

    “你亲了许忠的妈，还亲我，我真恶心。”白依依说完翘嘴巴。

    我又想笑，怎么这样的呢，想起来也对。

    走了，我走出办公室，冲着苏珊珊笑一个，忙我的公司去了。

