    第二百二十六章林妹妹，宝姐姐，俏晴雯，慧鸳鸯

    京城，忠顺亲王府中。

    “主子，听说林如海要入户部了。”一个属下说道。

    “户部？”忠顺亲王点了点头：“意料之中的事情，皇上叫他回来肯定是要重用他的，只不过之前没有好的位置，现在户部尚书即将要退了，林如海补上也是正常。”

    “不过林如海和贾琏在扬州坏了我的事情，我也该给他们添点堵才是。”

    “主子，是说挑拨林如海翁婿之间的关系？”那属下问道。

    “算是吧，林如海和贾琏两人一个掌管户部，一个掌管京营，我就我不信我那叔父能够坐得住。”

    忠顺亲王冷笑道：“而且也算不上是挑拨，我就是给皇帝一个机会，看看他是否真的对贾琏放心，至于贾琏，也不亏，无论如何，或许都能够抱得美人归。”

    “主子的意思是美人计？”那属下不确定道。

    “嗯，自然是美人计，听说薛家的薛蟠在外面经常说贾琏是他妹夫，你去给他宣传一下。”忠顺亲王说道。

    那属下闻言眼前一亮：“主子厉害，这简直就是给皇帝递了一把刀，就看皇帝愿不愿意将贾琏这个左膀右臂砍下来了，而且要是能够让林如海和贾琏反目，那就更好了，即使不能，也能在贾琏和林如海之间埋下一根刺，主子厉害！”

    “哈哈，你啊！”忠顺亲王笑了笑，然后才说道：“话虽这么说，但我们也不能小瞧了林如海的智慧，怎么说也是探花郎出身，他未必看不出这是有人在算计他，所以这计策成功的可能性不大，就看皇帝对贾琏的信任程度了，不过怎么咱们也不亏，林如海再聪明，也想不到会是我在算计他。”

    “可是主子，那薛家颇有财富，难道就把那么一大笔财富，平白的送给贾琏么？”那属下疑惑道。

    “你啊，就是被银子迷花了眼了，薛家的钱还能到我手里吗？有了贾琏，这薛家的财富就和我无关了。”忠顺亲王可惜的说道。

    “这个贾琏真是可恶，竟然敢和主子抢钱，属下这次一定让他吃不了兜着走。”那属下愤怒的说道。

    “明日你便安排人去办此事，记住要做的不留痕迹。”

    “主子放心，老奴这就下去安排。”说完那人就消失在了黑夜里。

    “义忠郡王那边可有什么动静？”忠顺亲王开口问道。

    话音刚落，只见一黑衣人出现在了：“回主子，义忠郡王一直在忙于运河的疏通，并没有什么其他动静。”

    “给我盯紧了他，我总觉得我这个侄子没有表面上显示的那么简单，我就不信当年废太子没有给他留下什么人手。”忠顺亲王冷笑道。

    对于废太子，忠顺亲王还是很重视的，当年那场叛变，要不是贾代善拼命，可能就成功了。

    所以，忠顺亲王对于废太子的实力和能力可谓是很重视。

    “放心吧，主子！我们的人一直天十二个时辰全都有人盯着他，他要是有什么动静，一定瞒不过我们。”黑衣人说道。

    忠顺亲王这才点了点头，只见他摆了摆手，那黑衣人便消失不见了。

    ……

    冠军侯府，贾琏从晴雯的怀里爬起来之后，饶过晴雯，便出了院子，在外面开始练起了拳来。

    现在贾琏要做的就是保持自己的巅峰，顺便看看自己能不能不依靠系统的加成，突破现在的这个实力。

    就在贾琏练出一身汗的时候，那几个丫头，也都起来练拳了。

    而就在贾琏练拳的时候，薛大傻子薛蟠正和人在酒楼里喝酒，一个不起眼的衙内不经意地问道，“薛大哥到底和冠军侯是什么关系，那冠军侯不会每次，都这么平白的帮助薛大哥吧。你们之间的关系肯定不简单，不如和小弟说说。”

    此时的薛蟠已经酒意上头，嘿嘿笑道“这你就有所不知了，那冠军侯可是我未来的妹夫！”薛蟠得意的说道。

    “原来薛大哥那日在翠香楼说的都是真的。”又一个小衙内说道。

    “那还能有假？要不每次薛大哥出事，那冠军侯为什么出面？我说的不错吧，薛大哥！”

    而这时的薛蟠已经有些醉了，“当然是真的，以后在这神京城，有什么事报我薛大爷的名号。”

    说完，就趴在桌子上不醒人事了。

    在之后的两天，一则流言在京城内流传了起来，整个京城都在流传贾琏先是看中了薛家的财富，要和薛家的姑娘定亲，后来又看中了林如海的权势，求皇上赐了婚。

    经过这几日的流传，这谣言越演越烈都有御史在朝上奏了贾琏一本。

    林府。

    “姑父，你看这事儿，是谁在后面操纵？”贾琏问道。

    “你自己惹下的麻烦，你会不知道谁在造谣生事。“林如海没好气的说道。

    “姑父这可是天大的冤枉，我除了和薛家一块儿做点儿生意，什么关系都没有，不信姑父你问玉儿！”说的眼睛看向了林黛玉。

    “呸！问我作甚？“林黛玉红着脸白了贾琏一眼。

    “是不是那薛家想要巴着你，故意自己放出来的？”林如海问道。

    贾琏低头沉思了一会儿，“应该不可能如果要是这样的话，那在我和玉儿定亲之前，就该放出风声来了，而且以薛姨妈的精明，以他们家的身份，是不可能成为我的正妻的。难道她舍得她的女儿给我做妾？而且据我所知，薛姨妈一直盯着宝玉呢。”

    “也并不是没有可能，以薛家现在的情况，从大的角度来考虑你是最合适的人选。”

    林如海说完，看了贾琏一眼，继续说道，“你道那薛家为何不住在王子腾那里，却要赖在荣国府吗？”

    贾琏摇摇头，他到没去考虑过这件事情。

    林如海见贾琏摇头，脸色一黑，便没好气地对林黛玉说，“玉儿跟你表哥说说。”

    “表哥，薛家自打薛家主死后，便一日不如一日。在金陵城都无法待下去，所以才进京来投奔，如果住在王子腾府里……”

    听到这话，贾琏也是皱了皱眉头。

    薛姨妈在进京之后，害怕自家在京城没什么地位，而王子腾又不在京城，所以便住进了荣国府，另外也是担心王家会吞了他薛家。

    “哼！一个爷们儿，还不如玉儿一个小女子想的透彻。”林如海道。

    “姑父说的是，只是一般人哪有妹妹这样聪慧。”

    “呸！少拿我来说嘴，你可仔细着！“说完林黛玉自己到先笑了。

    “所以不能小看任何人，否则到时候吃亏的就是自己。“林如海教导道。

    “侄儿省的了，只是侄儿觉得这事儿，是薛家做的可能性还是比较小，难道他们就没考虑到薛宝钗以后的名声？”贾琏皱眉道。

    “嗯，你这到是和我想到一块儿去了。不过也不能排除薛家，至于名声？等到这事闹起来，那薛宝钗进了你的府邸，都能做妾了，要那名声有何用？”

    “那我先恭喜表哥抱得美人归。“林黛玉在一旁调笑道。看的贾琏哭笑不得。

    “如果这事儿真是薛家自己做下的，那倒没什么，只不过是一些后宅手段罢了。要是另有他人，这事就复杂了。”林如海道。

    贾琏想了一想说道，“难道是想要离间我和姑父之间的关系？”

    “不仅仅是离间我们之间的关系，你想那人能这样算计我们，肯定是对我们了如指掌，对于薛家和贾家以及王家的关系也很清楚，你想想，薛宝钗如果给你做妾，那王家和贾家二房都会恨你，特别是贾王氏，你都打算将她放出来了，那以后少不得要找你麻烦。”林如海说道。

    “原来如此。”

    “不光如此，还有皇上，我进入户部，你掌管京营，一个财，一个兵，我们两人都占了，那皇上会不会担心，会不会坐不住？而这时候若是有你的一个把柄递上去，那皇上会不会撤了你，这才是最重要的，这人的最终目的就是看皇上会不会撤了你，撤了你，那就是断了一臂，不撤你，皇上可能就会担心，长此以往就会对你不满，所以，无论怎么做，他们的最终目的都算是达到了。”

    贾琏闻言紧皱着眉头：“这样看来的话，这人的最终目的是挑拨我和皇上之间的关系，其他的都不过是捎带。”

    林如海点了点头：“这样看来，能下手的人就不多了，无非就是那么几个人而已。”

    “看来对方是恨我啊，这是来给我添堵的，不过姑父也不用太过担忧，只要我们牢牢的抓住兵权，就不怕那些暗地里的阴谋诡计。“贾琏道。

    “还是不可大意，小心阴沟里翻了船，在朝中有这等心思人不多，义忠郡王算一个，而忠顺王作为当今的幼弟，表面上对当今唯命是从，可私下里未必没有这样的心思。还有一种可能就是勋贵对你的报复。”贾琏沉思了一下，觉得也不是没有可能，因为从明面上看，这只是给贾琏添堵。

    林如海见沉默不语，便笑道，“你可是在担心身边亲人的安危？你也不必过于担忧，以你目前掌握的势力，和你自身的实力，只要小心一些，就没什么大问题，要是谁敢向你伸爪子，直接剁了便是。”

    贾琏听完林如海的话，恍然大悟，是自己钻个牛角尖儿。心道我管你什么魑魅魍魉，我一力破之便是，想明白之后便对林如海笑道，“姑父说的极是！”

    林如海见贾琏明白过来点含笑不语。

    “只是这薛家的事要如何处理？”贾琏问道。

    “随它去，这谣言要是不了了之那更好要是闹的一发不可收拾，大不了纳了的薛家姑娘便是。“林如海笑道：“玉儿又不是一个不容人的，况且还有凤丫头在，你兼祧两房，怎么也能安排下一个姑娘。”

    贾琏听了林如海的话后，眼睛不由自主的喵了林黛玉一眼。

    这一眼看的林黛玉，脸色绯红，不由嗔道，“看我作甚？要看去看你那宝丫头去。”

    林黛玉说完，感觉话有不妥，脸色通红的跑出去。

    ……

    荣国府，梨香院。

    “我怎么生了你这么个孽障？你这样到处胡沁，你让你妹妹以后怎么做人？”薛姨妈气得浑身直抖，指着跪在地上的薛蟠骂道。而一旁的薛宝钗也在默默地流泪。

    “妈，都怨我这张破嘴，喝酒误事。本来我就在爹爹临终前答应了，一定要好好照顾妹妹，没想到不仅没照顾好妹妹，还给妹妹舔了麻烦。”说着不停的抽自己嘴巴。

    “如今这事在外头传的沸沸扬扬的，我们就是有八张嘴也说不清楚，况且还是你这个孽障亲口说的。“薛姨妈泪流不止的说道，“这让我以后怎么有脸，去见你们死去的爹？”

    薛姨妈对薛宝钗这个女儿，还是心疼的，从没想过让女儿去给别人做妾。

    “妈妈，快别说了！这都是命。”薛宝钗苦笑着说道。

    “我儿也不必着急，也许过些时日，这些谣言就会淡去。”薛姨妈对女儿安慰道。

    薛宝钗做为一个有青云之志的女子，其实对贾宝玉这种暖男并不感兴趣，只不过身份和地位限制了她而已。

    之前王夫人喜欢宝钗，想要撮合宝钗和宝玉，只不过一直以来老太太都不同意，现在没了王夫人，老太太更加不会同意，宝丫头和宝玉的事情。这样她的打算岂不是落空了？

    贾母则不然，在听说这件事情之后，心里是喜悦的，这样一来，她更有理由阻止宝钗和宝玉的事情了。

    “鸳鸯，你去问问薛家姨太太，这事儿怎么闹的满城风雨，宝丫头和琏儿的事儿，是真是假？”贾母道。

    鸳鸯闻言来到了梨香院，请过安之后，才转达了贾母的话：“姨太太，老太太让我来问问外面的事情。是真是假，要是二爷背信弃义，老太太一定给您做主。”

    薛姨妈无奈只能说道，“我去和你见老太太去吧。”

