    第217章 都怪雪奇灵

    “奇怪，是要下雨了么。”在返回明都的途中，雪奇灵突然抬头看向天空，明明万里无云，可他却感到无比的压抑，仿佛天要塌下来的似的。

    “我预感到的危机开始了，极北之地的劫难来了。”冰神的声音轻颤，她早就预感到极北之地会有一场事关极北之地生死存亡的劫难。

    为此，她暗中指导雪帝利用冰莲化形，后面又选择了雪奇灵，成为了雪奇灵的武魂。

    “究竟是什么样的危机。”雪奇灵沉声问道。

    “不知道，只是我从未像现在这么感到不安，这种危机感太真实了。”冰神很是担忧，现在雪奇灵还没成长起来，如果极北之地真有危机降临，她真的不知道该怎么办。

    “会不会与小舞和阿银有关，她们才离开没多久，我就感觉很不安。”雪奇灵皱眉，小舞与阿银的出现太过诡异，让他不得不怀疑。

    “或多或少都与她们有一点关系。”冰神目光很冷，不用雪奇灵提醒，她也能想到小舞和阿银。

    雪奇灵和冰神还真没有冤枉小舞和阿银，从雪奇灵这里离开后，他们就直接去了极北之地。

    小舞再次变为了海神状态，高举起海神三叉戟，猛的刺入了极北之地冰面上。

    之间海神三叉戟上一些玄奥的符号开始疯狂的涌动起来，顺着海神三叉戟融入了极北之地的冰层当中。

    “妈妈，开始了，接下来就看你的了。”小舞转头阿银。

    “小舞，斗罗大陆真的可以抵御深渊位面么，要是出了什么差错的过，不只是极北之地，就连斗罗大陆都要跟着遭殃的。”阿银秀眉紧皱，虽然在神界唐三已经告诉过他有十成的把握，可真的到了关键一步，阿银还是有些迟疑。

    “我们现在只是将斗罗大陆的空间坐标发送到深渊位面而已，深渊位面想要降临斗罗大陆也不是一两天能够做到的，我们有足够的时间准备，再说了你信不过我还信不过小三么，你什么时候见她做过没把握的事。”小舞笑了笑，对于唐三，她绝对的信任。

    “我不是不信任小三，我只是有些担心，算了……”阿银想说什么，可最后也是是摇了摇头。

    她将指甲划过手心，将血液滴在海神三叉戟之上，再顺着海神三叉戟流入极北之地当中。

    小舞笑了笑，一点也不在意，道：“有什么好担心，斗罗大陆的坐标是从这里发射出去的，深渊位面想要建立与斗罗大陆空间通道，出口就必须在这里，我们先在这里做了手脚，以后就可以反过来吞噬掉深渊位面的本源之力壮大斗罗大陆，真到了那一天，妈妈就是斗罗大陆之母了，是斗罗大陆生命之核，这是造福斗罗大陆的壮举。”

    “深渊位面真的从这里降临斗罗大陆的话这里必定会有一场毁天灭地的大战，难免会牵连道极北之地的生灵。”阿银抬头看向极北之地的深处，目光当中闪过一丝不忍，她在神界的典籍当中见过关于深渊位面的描述，知道深渊位面的可怕。

    无论唐三的计划能不能成功，无论她能不能成为斗罗大陆的生命之核，极北之地必定因为她和小舞今天做的事情动生灵涂炭。

    甚至有可能让极北之地直接消失在斗罗大陆。

    “没办法，牺牲是必须的，放眼斗罗大陆，极北之地是生灵最少的，只有让深渊位面从极北之地降临才能最大可能的减少牺牲。”小舞在一旁安慰道。

    “要是被雪奇灵知道，一定会恨不得杀了我们的。”阿银如此说道。

    “切，他有这个能力么？”小舞很是不屑，道：“再说了，他不是很想日天么，如果连一个深渊位面都对付不了，凭什么与神界作对，正好借助深渊位面让他看看自己有多么无知与无能。”

    “理是这么一个理，可这是数万的魂兽啊。”阿银轻声一叹，一想到极北之地被深渊位面覆灭的情形，她就有些于心不忍。

    再多的理由在她看来都是借口。

    “现在后悔也没用了，位置已经发送出去了。”小舞拔出海神三叉戟，看向阿银：“我们该回神界了，这次我动用了海神真正实力，必须尽快给神界中枢解释，否则毁灭之神会以此为借口为难小三的。”

    小舞并不是神祇，她只是修罗剑鞘而已，只是因为与唐三特殊的关系，让唐三可以把海神神力转移到她身上。

    将斗罗大陆空间坐标发送给深渊位面并不简单，别说是大明二明即使海神神念来了都做不到，必须要真正的海神才能保证万无一失。

    正是这个原因，唐三闭关前才把海神神力转移到小舞身上，一来让她来斗罗大陆发送斗罗大陆的空间坐标，二来让小舞有足够的自保能力。

    “你不去看看舞桐。”阿银好奇的问道。

    “不了，她现在记忆被封印，见了也不认识我。”小舞摇了摇头。

    “这次返回神界要想再下界就不是那么简单的了，你就不去史莱克学院警告一翻，你就不怕史莱克学院乱来。”阿银问道。

    “我无法给史莱克学院解释大明二明的身份。”小舞微微一叹，接着道：“如果让穆恩知道大明二明的身份，妈妈觉得穆恩会怎么想。”

    阿银稍微思忖了片刻，缓缓开口道：“非我族类，其心必异！”

    “非我族类，其心必异，是啊，平时还好，现在被雪奇灵这么一闹，史莱克还怎么相信大明二明，如果让他们知道大明二明的身份，我怕他们会采取一些非理性的行动。”小舞目光也变得暗淡起来，如果她是穆恩，也不可能会赌上整个人族的命运去相信大明二明。

    大明二明再斗罗大陆拥有绝对的实力，让史莱克学院不得不忌惮。

    “而且，我在这么一个敏感的时间点出现在史莱克学院的话，恐怕他们连我也要猜忌。”小舞无奈的说道。

    与其说她是不愿去史莱克学院看王冬儿，还不如说她是不敢去。

    “是啊，如果你这个时候出现在史莱克学院，他们一定会问你的态度，无论你站在那个方，都注定不是人。”阿银也沮丧的开口。

    就那她来说，如果有人问她如果人类和魂兽开战了她会帮哪一方，她也不知道还怎么回答。

    帮人类，除非她们之前本身就是自私自利的形象，否则谁会真的相信重情重义的十万年魂兽会真心实意的帮助人类。

    化形又不等于失忆，她们魂兽的记忆可比人类的记忆多得太多了。

    大明二明就是不知道该怎么面对史莱克学院的人，才多次拒绝史莱克学院的邀请的。

    甚至穆恩亲自上昊天宗求见他们都没有现身。

    他们总不能告诉穆恩，他们和小舞是兄妹，所以一定会帮人类的。

    先不说穆恩会不会相信，就连他们自己都觉得这个理由够扯淡。

    “哼，都怪雪奇灵，把人类和魂兽的关系弄得这么紧张，害我连女儿都见不成。”小舞恨得牙痒痒，将这一切都算在了雪奇灵头上。

    “要不是小三让海魂兽兵围魔鲸海域，史莱克学院也不会知道雪奇灵要干什么。”阿银难得说一句公道话。

    “小三还不是为了快点解决这件事？”小舞很是不服，她绝不允许有人质疑唐三，阿银也不行。

    “说真的，雪奇灵天赋不错，小三当年也不如她。”阿银转头看向小舞，目光变得慎重起来，问道：“如果有一天，雪奇灵真的成长到足以可以覆灭史莱克学院的地步，你会阻止他对史莱克学院动手么？”

    “切，不是还有小三选中的霍雨浩么。”小舞淡淡说道，一副很不在意的样子，目光却在躲闪，不敢与阿银对峙。

    “你答非所问。”阿银沉声说道。

    小舞神色有些暗淡，半响之后之后才开口说道：“妈妈，我不问你这种问题，你也别问我好不好。”

    阿银目光也暗淡了下来，一阵沉默之后才轻声说道：“好吧，我们回神界。”

    回神界，眼不见心不烦。

    既然不知道该怎么办，那就索性躲起来装作不知道。

    阿银和小舞相视一笑，返回了神界，有些事情她们不敢点破，只能以相信唐三来麻痹自己。

    同样的，大明二明也是以相信小舞来麻痹自己。

    (本章完)

