
　　花药帮的队伍一路来到一片茂密的树林前。

　　那雷云兽栖息的雷沼就在树林中央的洼地之中。

　　寻常时候，可没有人敢靠近这里，雷云兽不仅灵性非凡，实力更是恐怖。

　　出生便是旋力境，成年后突破搬山境轻轻松松。

　　他们花药帮秘传着一门奇香，能与雷云兽亲近。

　　所以历代以来，雷云兽都是他们花药帮的供奉助力。

　　每当有帮主继任，都会穿着带有奇香的服饰，与雷云兽建立联系。

　　“姐，我觉得你这次肯定能得到雷云兽的青睐，进入雷沼之中修炼！”蒋红过来挽着蒋青的手臂说道。

　　“你未免也太小瞧雷沼了，雷沼是雷云兽栖息场所，不会轻易让外人进去修炼的，即便是我，也没有十足的把握。”蒋青无奈笑道。

　　“若连你都没机会，那我真不知道谁有机会。”

　　在蒋红眼里，自己这位姐姐是最厉害的，这个年纪就当上了副帮主，将来执掌花药帮不在话下。

　　“好了，时候不早了，你领着贡品进去吧，雷云兽不喜人多，我们就在此等候。”老媪拄着拐杖走过说道。

　　随后眼神示意两位提着篮子的侍女跟上。

　　那篮子中装着一些妖兽肉，以及花药帮独门炼制的进补丹药。

　　“好。”

　　蒋青点头应下。

　　她扭头望着幽深的树林，神色期待。

　　若能得到雷云兽的青睐，进入雷沼之中修炼，不仅实力可以更进一步，对她执掌花药帮也大有帮助。

　　蒋青稍稍整理仪容，然后满怀恭敬地走进林中。

　　林中枝叶繁茂，光线难以穿透，寂静中透着一股阴森的寒意。

　　两名提着贡品的侍女，绣花鞋踩着满是腐质落叶的土壤，面色紧张。

　　紧紧跟在蒋青身后，寸步不落。

　　即便是蒋青，此刻也是四下顾望，行动小心。

　　常年在林中杀伐的嗅觉告诉她，这里诡寂的背后，暗藏着危机。

　　摸索着行走了一阵，蒋青终于是来到中央的洼地。

　　她望着平静清澈的水沼松了一口气。

　　同时暗暗心惊。

　　那水沼之上散发的淡淡蓝色光晕。

　　乃是非常纯粹的雷属性能量！

　　即便她的功法不是雷属性，也想进入修炼一阵。

　　毕竟这对于肉身强度的增幅，是显而易见的。

　　蒋青按捺住自己的小心思，想起过来的正事，目光开始扫视。

　　但仔细看了一圈，雷沼平静，偶有泥沙翻动，却是不见雷云兽的踪迹。

　　莫非是出去觅食了？

　　她正猜测着，突然周边的草丛有了异响。

　　“弟子蒋青……”

　　蒋青神色激动，连忙扭头过去行礼。

　　可她话还没说完，一个小巧的身影就从草丛中窜了出来。

　　不是雷云兽，而是一个机关傀儡！

　　这个机关傀儡极为精巧，看上去无害，但冲将过来的速度极快。

　　只片刻就落到了蒋青的面前。

　　数片刀法从傀儡的身躯之中弹出……

　　“婆婆，你说姐姐她能得到雷云兽的青睐吗？我记得只有初代帮主好像有这个待遇。”

　　树林外，蒋红轻声嘀咕道。

　　她虽然相信自己姐姐的实力，但这被选上的概率未免太低了一点。

　　老媪便是蛇婆婆，现如今花药帮的帮主。

　　她拄着拐杖，若有所思道：“希望出现奇迹吧。”

　　身为帮主，花婆婆最为清楚，花药帮与雷云兽的关系没那么亲近，之所以对外如此宣传，其实有点扯虎皮的意味。

　　“蒋青是最有机会冲击化念层次的弟子，说不定就被选中了呢？”

　　她往好的方面想。

　　“啊！”

　　突然林中传来侍女的惨叫。

　　在外面等候的花药帮众人瞬间打起了精神，发出害怕的私语声。

　　蛇婆婆见状，也顾不得多想，立刻冲进林中。

　　起初，她还以为是蒋青哪里做得不够周到，触怒了雷云兽。

　　可来到树林中央的沼泽旁时，却发现根本不见雷云兽的影子，取而代之的是一个手脚旋转着刀锋的机关傀儡！

　　两名侍女中的一人，腹部受了刀伤，另一人正蹲在地上扶着。

　　贡品洒落一地。

　　蒋青正狼狈地与那机关傀儡斡旋。

　　手中花鞭凌厉，但面对着傀儡的突袭，却显得有心无力。

　　最后鞭子被拽得脱手甩飞，那刀锋鬼魅地从她的肩膀划下，带起一抹殷红。

　　“到底发生什么事了？”

　　花婆婆见到这一幕，心下大骇。

　　发难的竟然不是雷云兽，而是一个不知从哪来的机关傀儡？

　　当下顾不得许多，连忙上去挡住机关傀儡的进攻，让蒋青伺机逃走。

　　但刚一交手，花婆婆的面色就苦了下来，因为她发现，这个机关傀儡看似小巧，却拥有着搬山境的恐怖战力，比起她来，只强不弱！

　　此刻，蒋红等人也是赶来。

　　他们见到自家帮主正在和一个傀儡打得险象环生，吓得脸色煞白。

　　“姐，这到底是怎么回事？那雷云兽呢？”蒋红傻眼了。

　　这种人迹罕至的地方，又是雷云兽的栖息地，怎么会有机关傀儡出现？

　　“我也不清楚，我一进来就被这个机关傀儡偷袭了。”

　　蒋青捂着肩膀，目光忌惮地望着空中来回闪动的小巧身影。

　　这是她第一次从一个死物身上感受到死亡的威胁。

　　一个傀儡尚且这种实力，那他的主人究竟是何境界？

　　正惊恐地想着。

　　随着双方全力打出一击。

　　最终蛇婆婆略输一筹，身形倒飞出去，落入花药帮的人堆之中。

　　众人发出惊呼，非但没接住人，反而自身被放到一片，摔得七荤八素。

　　蒋青蒋红两姐妹见状，早已花容失色。

　　她们怎么也不愿相信，蛇婆婆竟然败了，而且败得如此干脆！

　　在她们的印象中，花药帮是屹立不倒的大树，但今天，却栽在了一个机关傀儡的手中，这听上去真的非常讽刺。

　　可偏偏肩膀上的伤无时无刻不在提醒蒋青，这个讽刺的现实是真的。

　　嗡嗡！

　　机关傀儡又是动了一下。

　　众人随之惊吓得向后躲闪。天籁小说网

　　这时，一道人影出现在傀儡旁边。

　　他一身清爽的紫衣，面容不算英俊，却也耐看。

　　只见他出现之后，将机关傀儡抓在了手中。

　　原先充满杀伐之气的机关傀儡，竟没有半点的反抗能力，最后像是被关掉了开关一样，彻底卸了力。

　　这之后，来人才抬眼审视花药帮一行人。

　　蒋青蒋红惊讶得无以复加。

　　因为来人正是在斩妖会与她们有过交集的杨易！

　　“是你？！”

　　蒋红脱口而出。

　　刚喊出声就立刻把嘴捂住。

　　因为此刻的杨易，已经和斩妖会时判若两人。

　　首先他穿着栖霞宗内门弟子的服饰。

　　其次，刚才那个恐怖的傀儡，在他的手中竟如玩偶一般……

　　“两位姑娘，没想到会在这里见面，这其中或许有什么误会。”

　　杨易刚才正在清洗身上的泥渍，而千机傀儡是被他放出放风用的，本以为是遇上了妖兽才闹出这么大动静，可回过头来一看，才发现是花药帮的人。

　　“杨…少侠，这雷沼是雷云兽的栖息地，而我们花药帮与雷云兽平时走得近，因此过来奉上贡品，你怎么会……”蒋青讷讷地道。

　　“我是受雷云兽的邀请，过来在雷沼中修炼的。”

　　杨易从中略过了爆炎神猿这一层，但说的也算实话。

　　“被雷云兽邀请？”

　　蒋青闻言，惊讶的神色更加。

　　她刚才还在幻想受到雷云兽的青睐，进入雷沼修炼。

　　可没想到杨易率先享受到了这个待遇。

　　而且雷云兽还不在旁边，说明后者对杨易颇为得信任……

　　“青青，你们认识这位宗门少侠？”

　　此刻，蛇婆婆终于是稳住气血站起，她没有任何的脾气，小心翼翼问道。

　　“对，先前参加斩妖会的时候，和杨少侠有过一些接触。”

　　蒋青没敢说和杨易有交情，因为当时还发生了一些不太美妙的插曲。

　　“哦，原来是自己人，刚才闹了误会。”

　　蛇婆婆抹掉唇上的血迹，笑着打圆场。

　　其余花药帮的人见状皆是神色复杂，谁能想到在望川镇拥有举足轻重分量的花药帮，竟然会在一个年轻人面前低头？

　　而且还是在帮主吃了哑巴亏的情况下。

　　不过他们不敢有微词。

　　一个傀儡出手就打得他们毫无招架之力。

　　本尊出手，还不知道是什么实力呢！

　　蒋青眨着眼睛。

　　她也是想知道如今的杨易究竟是何境界。

　　她刚才还把杨易当成扭捏性格的典型，可转眼就遇上了。

　　这仿佛是上天在跟她开玩笑一般。

　　不过，在见识到那个傀儡的恐怖之后，她知道，这个问题已经没有意义了。

　　她也没有勇气问这个问题了。

　　到头来，那个无知的小丑竟是她自己。

　　真是可笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百六十五章 小丑竟是我自己免费阅读。https://xs.23sk.com 