    其实，曲汀兰不排斥从军，她天真地以为上战场和做镖师的风险是一样的。区别在于当镖师自由自在，无拘无束。

    不过，女子从军对她来讲特别的新鲜。

    唯一不爽的是，她要追随的人竟是位女子！世间除了自己，还有哪位女子能与她相提并论？曲汀兰顿时兴致缺缺，可亲爹说这是陛下的旨意。

    倘若自己做得好，等将来论功行赏时，陛下指不定在军中给她一官半职。

    成为天下第一名女将，岂不比天下第一女镖师来得威风？

    到那时，看京中那些吃饱等死的贵女还敢不敢嘲笑她！亲爹跟她说的时候，她过分激动与兴奋，一时头脑发热便应了。

    亲爹还嘱咐她，万万不可对这位公主的身份多言，否则他爹的前程就没了。她当时满口答应，直到看见那位“公主”是元昭时，已是木已成舟悔之莫及。

    这些年，她远离京城，元昭又特别低调，江湖上几乎没听过她的传说。

    渐渐地，就把她忘了，没想到冤家路窄，她还成了自己的上峰，这令人窒息的人生啊……

    这不，自从见面，对方仅冲她点点头，自己的态度也十分敷衍。甚至才意识到，就算完成任务，第一女将的称号也是北月元昭的，而非自己这个大傻冒！

    唉，这一言难尽的人生啊……

    “二哥，要不你和义父回去吧！”曲汀兰恹恹道。

    答应陛下的是她，和义父一家无关。趁战事未起，爷俩毫发无伤，现在走还来得及。

    “那不行！要走一起走！”林二哥是讲义气的儿郎。

    “你俩甭废话了！”林老汉瞪了儿子一眼，“男儿志在四方，有机会建功立业是你的福气！兰儿，莫听你二哥瞎咧咧，义父倒觉得这位少将军待你不薄……”

    瞧，见了面，那位少将军直接让他们继续看护粮草，没安排自己等人当排头兵。

    在两军对垒，战况一触即发的情况之下，当排头兵冲锋陷阵他绝无二话。可像眼前这种危机四伏的狭隘山道，当先锋跟送死没什么两样。

    幸运的是，她不仅没让自己这些外人送死，也没让铁甲骑兵上，而是动用自己的亲兵。

    当兵打仗，能遇到这种上峰是福气！

    爷俩正聊着，那位袁将军已被捆成粽子扔到一边去。林老汉瞅他两眼，见少将军那边不作理会，便悄然上前低声问：

    “将军，要不给您松一松？”

    “唔唔（不用）！”

    袁雄瞪他一眼，别开脸，明显不接受他的好意。林老汉暗笑，依旧心情舒畅地回到儿女跟前。林二壮太年轻了，有骨气，鄙视父亲刚才那副讨好的模样：

    “爹，干嘛一脸讨好的样子？”

    看不起亲爹溜须拍马的态度，虽然自己偶尔也会这样。

    “你懂什么？”林老汉压低嗓门，“爹这叫未雨绸缪，两边讨好不吃亏。”

    万一待会儿少将军败了，接下来定是袁副将接管话语权。自己爷仨还能不能浑水摸鱼，就看对方的心情了。

    听得林二壮直翻白眼，曲汀兰一脸无语的表情。

    见元昭和下属们喁喁私语，想起亲爹对自己的叮嘱，她憋屈地一声长叹，暗呼自己运气不好，摊上这种破事！

    可既然摊上了，不做又不行。

    没辙，曲汀兰不情不愿地起身，直接来到元昭的跟前，拱手道：

    “少将军……”

    元昭等人闻声望来，一脸的问号。看着对方那张越长越好看的面孔，曲汀兰很不是滋味道：

    “我方的粮食已不足一天，顶多到明天晌午就没了。到时无事可做，不知少将军安排我等做什么？趁现在有空不如先说说？以免明天乱糟糟的不知所措。”

    她此举太突然，把林家父子吓了一跳，连忙跟上前。闻言恍然大悟，直点头。对呀，明天该干什么？

    先安排好，等轮到袁将军掌兵估计不会反悔吧？

    “继续负责粮草。”元昭看看她以及身后的镖局众人，道，“等今晚夺了鲁突的粮草，仍由你们协助押送。眼下要做好防雨防雪措施，等做完了才能歇息。”

    哈，仗还没打，胜负未分，她连对方的粮草给谁押送都安排上了。

    躺在不远处的袁雄直想呸她一脸，可对方的身份不容许自己无礼。索性转身来个眼不见为净，任她折腾去吧！

    而曲汀兰认为她不把自己当回事，无妨，躲在大后方混日子，总比半夜送死的强。得到准信儿，曲汀兰与镖局众人心态轻松地返回岗位，该干嘛干嘛去。

    “殿下，这样会不会有负曲将军所托？”武溪忍不住问，“曲将军似乎想让曲大姑娘立战功。”

    “是啊，我看她挺能打的。”洛雁瞅了曲大姑娘的身板一眼，同样赞赏道。

    “立战功的方法多的是，比如杀我。”在众部属愕然的注视下，元昭神色如常道，“这只是假设，不必紧张。”

    众部属：“……”

    “洛雁，今晚多派五名鹰卫，务必寻出我三哥的位置。”元昭盯着地形图道，“一旦找到，通过信号告诉他们咱们到了。”

    大家做过训练的，有默契，除非三哥带的兵没有一个是亲兵。

    “诺。”

    三哥当时硬闯，通过了这条狭窄山道，却又被伏兵逼入西山深处那个叫断岭的位置。那是山林深处最陡峭，资源最匮乏的一处断崖，崖下便是万丈深渊。

    易守难攻，也是绝路一条。

    山上除了奇石再无旁物，包括食物和饮用水。到了夜晚，山里的风更加凛冽凶猛。敌军只需紧守山脚，待时日一长，三哥和将士们弹尽粮绝，饥寒交迫。

    要么死要么降，别无出路。

    算算日子，他们被困在山里约莫十来天了。不知情况如何了，大家是否还活着。倘若今晚仅是下雨还好些，若下雪，后果不堪设想。

    正因为看出可能下雪，她一路催促不敢多作停顿，得以提前几天到达。

    想到这里，元昭是食不知味，坐立不安。

    时不时抬眸看看夜空，就怕形势突变，耽误今晚的夜袭计划。而众部属有的去做准备，有的在防范敌人偷袭，剩下莲裳和芝兰在旁边陪侍。

    见她焦灼不安，俩侍女低声劝她还是眯一会儿的好，免得影响军心。

    唉，道理她懂的，做起来难啊！兵马可以催，时间却催不了。任凭她心急如焚，时间依旧过得不紧不慢。

    与此同时，埋伏于狭道两边的敌人也得知这支铁骑的到来……

