    另一边。

    某个心急如焚的门神，此刻正在往浑义河这边赶来。

    “朔州佬，雪这么大，行军太急的话会不会有危险？”

    没错，此时已开始下雪，贞观四年的第一场雪，比以往来的更早一些。

    “这点毛毛雪算个甚，俺当年打仗那会，过沙海，趟雪山，这点小雪算什么。”

    程咬金直接脸就黑了，特么你管这叫小雪？咱吹牛也要有个谱好不好，这跟下刀子没什么两样了。

    北风裹着雪，呼呼呼的！

    这等风势，普通人连站都快站不稳了。

    你丫为了就那个小王八蛋这么拼命，该不会这小子是你的私生子吧？

    程咬金严重怀疑李牧就是尉迟恭的私生子。

    不然这货这么拼命为了啥？

    现如今这天气，大队人马过雪山那就跟赌人品没什么区别。

    这种情况下，注定是没办法带太多人的，只带了几千精骑。

    至于李大亮带领的大军走的是另外一条路，没办法，现在这条路虽然是捷径，但冬天不适合大规模行军。

    另外，侯军集听说李牧出事了，也凑了一些人马过去支援。

    尉迟恭和程咬金带着精锐骑兵作为先锋，先去稳住一波，然后撑到李大亮和侯君集大军抵达。

    这是目前最快而且最有效率的办法了，双方拼的都是时间。

    好在伏允大王最近忙着处理内部矛盾，没空理会西北那边，不然侯君集和李大亮现在也脱不开身。

    而此刻浑义河这边。

    铁勒人已经开始渡河了，夷男开局就直接打出了四个二。

    仅低于王炸的排面。

    因为他把薛延陀的精锐骑兵全部派了出去，分成两翼散开，打算合围了李思摩。

    而李思摩这边，早做好了反击的准备。

    硬弩、弓手、弩手都已箭在弦上，随时准备反击。

    “放箭－－”

    嗖嗖嗖－－

    无数箭矢飞向铁勒人冲锋大军之中，特别是李牧带来的那些大型硬弩所发射出去的巨箭，长矛一般的巨箭一旦射出，那些铁勒骑兵瞬间连人带马直接来了个串连串。

    噗！噗！噗！

    利箭爆射，瞬间带走一条条鲜活的生命。

    雪花飘落，顿染片片殷红。

    空气之中到处弥漫着血色红雾。

    连浑义河的水都被染成了红色。

    绝大多数铁勒人连浑义河都没来得及渡过，就已经命丧黄泉，鲜血成为涂料，为这苍茫天地染上一抹色彩。

    咔嚓！

    那些已经渡过浑义河的铁勒人，也并没有因此而获得幸运。

    一支支如矛利箭透胸而过，胸骨咔嚓咔嚓的应声而断。

    无论是健壮的还是瘦弱的铁勒人，此刻都只能倒在地上，嘴里发出痛苦的“嗬”、“嗬”声，然后悄无声息的死去。

    夷男站在中军高台上观战，见自己这边连壕沟都没靠近就损失了这么多人，气的脸色铁青。

    “给我冲！冲过去！他们人少，只要冲过去我们就赢了！”

    契苾何力看了一眼状若疯狂的夷男，再看了一眼不断倒下的族人，脑子里诸多想法不断浮现，不过最后还是咬了咬牙，选择继续观战。

    冲锋依旧在继续，铁勒人仿佛蚂蚁一般源源不断的冲了过去。

    唐军这边弩箭齐射，每一轮都有所斩获，铁勒骑兵人马齐哀。

    不过终究不是长久之计，箭矢总有消耗完的时候。

    而且夷男用其他部族的人吸引火力，好让两翼骑兵得以顺利进攻，若是再任其逼近，唐军危矣！

    “阿史那思摩这条疯狗只有数万乌合之众，大汗精骑已包抄其两翼，只要吾等拼死冲击，唐军必败！”

    “唐军必败！”

    “唐军必败！”

    ……

    夷男手下百夫长们不断鼓舞士气，正面吸引火力的铁勒士兵们瞬间就像打了鸡血一样，再度冲锋了起来。

    不过百夫长的话刚落音，又是一轮从天而降的箭矢袭来，好像大雨倾泻一般。

    噗！噗！噗！

    瞬间又是收割了诸多血肉之躯。

    唐军中军大帐。

    李牧面无表情的盯着战区，苏定方目露寒光。

    “泾阳公，烈随时待命，请泾阳公下令！”

    “不急，苏将军稍待，还轮不到苏将军拼命的时候。”

    苏定方一脸不解，难道还能再撑？很明显已经快撑不住了啊！这时候不拼命，尚待何时？

    只见李牧冷冷的说道:“铁勒诸部何在？是时候表现你们对太上的信仰之心了！”

    此时此刻，已经由不得那些投降的铁勒人犹豫了，他们不上也得上。

    李牧怕这些人做墙头草，所以，逼也要硬逼着他们上场。

    只有上了战场，与夷男正式厮杀一场，那才是自己人。

    否则，李牧不会留着这些定时炸弹的。

    没办法，现实就是残酷，这世上没有两头占便宜的好事，是死是活，得做出一个选择出来。

    待这些铁勒人上了战场后，李牧嘴角轻扯。

    “想做带路党，总要付出一些代价的。”

    嘭－－

    壕沟前的拒马阵被冲开，铁勒人挥舞着弯刀不断的涌了进来。

    “他们冲进来了，怎么办？”

    “杀啊！还能怎么办？难不成你还想投降回去不成？”

    “横竖都是死，老子跟你们拼了，只要撑到唐军援军赶来，老子就能活下去了！兄弟们！冲啊！”

    “冲啊－－”

    “杀－－”

    此时首当其冲的正是那些投降过来的铁勒部落，夷男又没有要给他们机会投降的意思，没办法只能拼命了。

    两边厮杀的都是铁勒人，他们无论相貌语言服饰，甚至是兵器都差不多，根本就分不清谁是谁，但就这么厮杀在一起了。

    叮叮当当……

    兵器碰撞的声音响彻整个战场。

    哒哒哒……

    马蹄声不断逼近。

    咔嚓咔嚓……

    铁勒人的兵器好像都不怎么样，锻造技术十分粗糙，韧度和坚硬度都不行，在寒冷的天气中，互相碰撞后，没几个回合就崩断了不少。

    搞得不少人都开始肉搏了，场面十分混乱，厮杀声，吼叫声，马蹄声……

    只是顷刻间，整个战场就混乱不堪，无数人扭打在一起，看着就像斗狗场一般。

    “呵！还是不够拼命啊！传令下去，告诉那些铁勒人，只要杀敌一人，我李某人给他赏钱五百，杀百夫长赏钱千贯，杀夷男者赏钱百万贯！”

    “杀夷男者赏钱百万贯！”

    “杀夷男者赏钱百万贯！”

    “杀夷男者赏钱百万贯！”

    ……

    战场之上，无数人嘶吼着“杀夷男者赏钱百万贯！”

    搞的夷男都想拿自个人头去换钱了。

    特么唐军这么有钱的吗？百万贯啊！省着点用够我撑过这个冬天的了。

    夷男心里羡慕嫉妒恨啊！

    不过过了一会他释怀了，只要把唐军打败，那这些钱不就都是我的了吗？

    哈哈哈……

    夷男心中暗爽。

    另一边，李思摩中军大帐。

    “郡王，箭矢已告急，请郡王定夺！”

    李思摩还没说话，斛薛术就站了出来，“郡王，薛术请战！”

    李思摩刚要答应，李牧微微一笑阻止了他，“不急，不急，先轰他们几炮再说！”

    然后李牧大声吼道，“来人，上意大利炮，给老子轰他娘的！”

    ……

