    第25章白骨三千丈，葬红颜万千

    上京城外寒山寺，孤山深岭客随缘。

    梁国人信佛，但也只是求个平安，对佛教并非特别尊崇，因此若是想要上香祈福，还得离开上京城，去到这山野深处。

    佛家修心，不受尘世烟火所侵扰，所以寺庙都是在这高山之巅，一是避世，同时也可以考验拜佛之人的诚心。

    叶绾绾拜佛诚心么？她可不觉得自己诚心，来这里也并非是祈求佛祖保佑，只听闻佛渡有缘人，可曾佛渡恶鬼？

    不过她的行为却很诚心，从山脚就下了马车，一路步行到山顶，足足走了一个多时辰。

    青纱走得满头大汗，都想趴在地上爬了，而叶绾绾也没好到哪儿去，汗水湿透衣襟，脸上汗如雨下。

    唯一好点的就是燕沉，这点儿路程对他来说很是轻松，走得气定神闲的，他想扶叶绾绾的，却被她拒绝了。

    爬到山顶，别说拜佛了，叶绾绾虚脱得只想躺在地上再也不起来。

    不过到底还有着最后的顾忌，她也只是坐在石墩上靠着旁边的山石而已。

    山峦之巅，一览无余，这景色着实不错，叶绾绾无力的靠坐在这里，身体乏力，几乎被掏空，但她心情却极美。

    这里看不见皇宫，甚至看不见上京，触目所及，只有青山绿水，真是不要太舒心。

    叶绾绾正享受着美景呢，一对母女相携走出来，妇人牵着女儿的手，嘴里还在祈祷：“闺女啊，此次入宫，你可要打起十二分精神，一定要出人头地，咱们家的荣耀可都系在你一人身上了。”

    一瞬间，好兴致全无。

    那姑娘看起来不是那么情愿，但也没有反抗，带着几丝不耐烦：“娘，你都说了好多遍了，我知道了。”

    “你啊......”妇人无奈，忧心忡忡。

    看着母女二人的背影，叶绾绾满眼讽刺：“人间富贵、权势之巅，引天下人趋之若鹜，却不知白骨三千丈，葬红颜万千。”

    燕沉转眸看向叶绾绾，墨蓝色的眸子似有什么闪动。

    好心情被毁了，叶绾绾起身径自下山。

    青纱赶紧起来：“小姐不上香吗？”

    叶绾绾头也不回：“你去添些香油钱吧。”

    “啊？哦！”青纱往前走了几步，反应过来又往回走，边走边想，娘娘真是越来越奇怪了，千辛万苦走到山寺门口，结果坐会儿就回去了。

    下山的路还算轻松，就是得慢慢走，不然膝盖受累。

    叶绾绾走得其实很稳，不过周围风景太吸引人，一时看入迷了没注意脚下，踢到石子一个踉跄差点儿摔倒。

    “姑娘小心。”

    手臂被拖住，扶着她站好，对方收回手，礼貌客气：“姑娘没事吧？”

    她就晃了一下，能有什么事儿，倒是面前的人......

    一袭白衣，面如冠玉，五官轮廓明朗立体，当真是丰神俊朗。

    一身衣着素雅，但都是上等的料子，一看就出身不凡；举止有度、温文尔雅，好一个偏偏公子。

    这眉眼......呵，熟人，也是‘故人’。

    缓缓福礼：“多谢公子。”

    男子作揖：“举手之劳，何须言谢，此处风景独好，但也要注意脚下，小心些。”

    叶绾绾：“是。”

    “告辞。”

    两人错身而过，男子走几步，微微停顿，随即大步流星的离开。

    叶绾绾站在原地倒是没动，指甲深深掐入掌中，力道大得微微颤抖。

    燕沉跪地：“奴才没能保护好娘娘，请娘娘降罪。”

    叶绾绾仿佛没有听到一般，抬手缓缓抚摸自己的面容，肌肤娇嫩完美，没有那骇人的伤痕，这个认知让她全身的戒备都松卸下来。

    “走吧。”

    (本章完)

