    “好！”

    陆天龙点点头。

    身后的影和小妖现身，站在了东方晔的身边。

    “天龙，不要多想，并不是不信任他们，只是……”

    旁边秦小洛很无奈的开口，眼神之中也略带一丝不满。

    和战龙合作这么长时间，自然是处处维护。

    “没关系，我们可没那么玻璃心。”

    陆天龙笑着打断她的话。

    “嗯！”

    秦小洛脸色这才好看了一些，闪身打开了身后包厢的门。

    等到陆天龙进入之后，又狠狠关上。

    “真不知道上面要搞什么，至于连我们都瞒着？”

    她很不满意的嘟囔道。

    “呵呵，小洛，亏你比我还早比我进入系统，难道你连最基本的条例都忘了？”

    旁边李玲珑淡淡笑道。

    “条例？狗屁条例！我不管，反正天龙他们出生入死，上面亏欠的就很多了。”

    “现在他们好容易脱身出来，又把他们拉了回去。”

    “拉回去也行，可绝对不能再委屈他们了。”

    “想让马儿跑，又不想给马儿吃草，天底下哪有这么好的事儿。”

    秦小洛气呼呼的倚在墙壁上，自顾自的嘟囔道。

    旁边众人都知道这丫头就是心直口快的脾气，全都露出笑意。

    包厢内。

    陆天龙一眼就看到了坐在中央圆桌另一边的欧阳侯！

    是的，老熟人欧阳侯！

    当初陆天龙还是苏凌月的司机，还在贫民区带着李文鹰和温青青他们混呢。

    欧阳侯就已经是当时海阳第一大帮派天下盟的老大。

    是所有人眼中高高在上的侯爷。

    后来陆天龙带着李文鹰他们越混越大，斗黑虎帮，拼六合会。

    最后也跟欧阳侯对上了。

    还当着欧阳侯的面，羞辱了天下盟的一个长老。

    可是……

    欧阳侯没有怪罪陆天龙。

    反而直接就把当时被李玲珑控制下的玲珑会所全盘托付给了陆天龙。

    然后便说自己得了绝症，没用多长时间便从海阳消失。

    当时李玲珑和陆天龙，都以为欧阳侯是不想让别人看到他的死亡。

    自己偷偷跑到一个没有人认识他的地方，混吃等死了。

    直到后来，李玲珑也不告而别，去了系统，和秦小洛成为同事。

    然后她们回来以后才告诉陆天龙。

    欧阳侯没有死。

    只是因为战龙解散的事儿受到责罚，被上面负责安全的部门给隔离了。

    也是那时候，陆天龙才知道，战龙刚刚开始成立的时候，一直都是欧阳侯在与他们单线联系。

    只是后来秦小洛顶上，欧阳侯准备退居二线。

    直到战龙解散，陆天龙回到了海阳。

    欧阳侯也是第一时间就认出了陆天龙。

    他深知这些年战龙的不容易。

    既然陆天龙退出，便想要让他彻底离开那个刀光剑影的世界。

    让他接手玲珑会所，接受天下盟，过一些正常的生活。

    谁知事与愿违！

    他却因为知道陆天龙的身份而没有上报，导致受到牵连。

    从这方面来讲，陆天龙是亏欠欧阳侯的。

    “侯爷，我们终于又见面了！”

    陆天龙笑着走上去，欧阳侯也已经从座位上站起来。

    两个人来了个大大的拥抱！

    “嘿，这房间里面没有什么监控之类的？”

    “要是被人看到，我陆天龙竟然和一个男人拥抱，那些姑娘们都会唾弃我的！”

    陆天龙回到欧阳侯对面的位置上坐好，笑着调侃道。

    “你放心，这里只有我们两个人，谈话内容也只有我们两人知道！”

    “再说，就算真的有监控或者窃听，还能逃得过你陆天龙的法眼？”

    欧阳侯也笑着开口。

    到目前为止，两人差不多已经有大半年时间没有见面。

    和以前相比，欧阳侯的气色不错，白了一些，似乎也胖了。

    “看来在里面伙食不错！”

    陆天龙仔仔细细上下看了他几眼，笑道。

    不过，欧阳侯头上的白发明显增多。

    很显然，哪怕是被软禁，他思考的事情，也未必比在外面的时候少。

    “不好说，有机会你也可以进去试试，到时候你还说那里的伙食好，那才是真的好！”

    欧阳侯爽朗大笑道。

    “嗯，暂时我应该不会进去，要不然的话，他们也不会放你出来。”

    陆天龙微微眯眼。

    语气稍微比刚才冷了一些。

    很明显，因为他的缘故，导致欧阳侯被隔离，他也是耿耿于怀的。

    “天龙，这些事都已经过去了！”

    欧阳侯明白他的心思，用很认真的表情道。

    “嗯，是过去了！行吧，那就这样！”

    陆天龙伸了个懒腰，没在这个问题上继续纠缠，轻描淡写道。

    看到他这个状态，欧阳侯反而更有些不放心。

    他太了解陆天龙了，如果真的放下，绝对不会是现在这种状态。

    “好吧，你也应该清楚，这次能够把我放出来，完全是你的功劳！”

    欧阳侯思索了一下，终于开口。

    “自从知道你回来的消息之后，我试图说服上面人，借着战龙解散的机会，让你们重归正常人的生活。”

    “本来上面也是答应了的。”

    “只是因为突然发生了这么多的事儿，上面也没办法，只能让你们重新出山。”

    “你的表现他们很满意，只是有些时候，你的脾气也应该改一下了。”

    欧阳侯看着陆天龙，一本正经道。

    “改一下？呵呵，是要我不要反抗，一味顺从？或者听从他们的安排？”

    陆天龙撇撇嘴。

    自从回归华夏，陆天龙真做了不少的事儿。

    斗豪门世家，斗英雄会，斗太子帮，斗传承世家。

    斗猎杀者，斗泰国大毒枭，斗邪恶联盟，斗小岛国。

    其中很多次，上面都进行了部署，想要让陆天龙按照他们的计划来执行。

    陆天龙却没有那样做。

    特立独行按照自己的方式进行。

    “我不是这个意思，我是说，有的时候，你应该收敛一下自己的脾气，毕竟大局为重！”

    欧阳侯摆手道。

    “大局为重？哈哈，那就要完完全全成为别人手中的枪？”

    陆天龙哈哈一笑。

    “侯爷，你应该比他们更清楚！”

    “当初我们战龙，不管任何事儿，都是以大局为重，都是听从上面安排。”

    “我们每天把脑袋拴在裤腰带上，每天在刀尖上跳舞。”

    “可是最后的结果呢？”

    “兄弟牺牲，战龙解散，我的兄弟姐妹们，遭遇各种各样的围杀！”

    “难道，这就是我完全听从应该得到的结果吗？”

    “我不服！”

    陆天龙狠狠一巴掌拍在了桌子上。

    压抑在心中太久的戾气一下全部爆发出来。

    为华夏，他死而无憾，其他人同样如此。

    可他不能容忍以不明不白的方式死去。

    每当夜深人静的时候，小六和螳螂的影子总会出现在他的脑海。

    他们是一脸祈求的表情，说不希望兄弟们再有任何的伤亡。

    陆天龙又何尝不是如此想的？

    所以，他不再是以前的陆天龙，要用自己的方式，捍卫自己和兄弟们活下去的权力！

    没有人可以阻挡！

    我不服！

    三个字还在房间之中回荡，听上去饱含悲愤，让欧阳侯不自觉动容。

    “天龙？按照年纪，我算你的兄长，听我一句？”

    “嗯？”

    “你走吧？”

    “走？去哪？”

    “天下之大，去哪都行，带着战龙的兄弟们，离开这里，别再过这种生活，去你们想去的地方，做你们象做的事儿！”

    欧阳侯很认真的看着陆天龙。

    “哦，不去！”

    陆天龙几乎都没想，随后道。

    “为什么？你应该知道，以后的日子，可能比之前更加艰难更加危险！”

    “而且之中还有很多的变数，这也不是你我能够控制的！”

    欧阳侯一愣，似乎没想到陆天龙竟然这么快给出回答。

    而且如此肯定。

    “为什么？原因很简单，若无华夏，天下再大，何处会是我家？”

    “再说，我要走，没人能够留得住，可是，你觉得我会在这种状态之下离开吗？”

    陆天龙声音不大，表情平静。

    却让欧阳侯再次动容！

    若无华夏，天下再大，何处会是我家？

    一句话，是四个字，却带着一股让人心颤的魔力。

    欧阳侯静静看着面前的陆天龙。

    年纪不大，玩世不恭，眼神之中不时闪过的那一抹坚定，却让人心生敬畏。

    “行了，别用这种眼神看着我，我对男人没兴趣！”

    “废话少说，我在非洲骑狮子正爽，着急叫我回来到底什么事儿！”

    “可千万别说是来看我这张帅脸的，尽管我确实很帅。”

    陆天龙摆摆手，身上戾气消失，再次恢复了那个玩世不恭的状态。

    “好，时间紧急，我不再与你多说其他！”

    欧阳侯也迅速进入状态。

    “听雨阁，你应该知道吧？”

    “知道！”

    陆天龙也是很干脆的点头。

    “听雨阁，位列华夏隐世四大帮派之一！”

    “就在前些天，听雨阁突然遭遇袭击！”

    “一场大败，数十人被掠走，至今下落不明！”

    “你的任务，很简单，就是找到她们，并且把她们完完整整的救出来！”

    欧阳侯很严肃道！

    “完完整整的救出来？什么意思，是不要让他们缺胳膊少腿，还是怎样？”

    陆天龙笑着问道。

    “她们……都是女孩子！”

    欧阳侯眼中闪过深深的忧虑。

    其中意思不言而喻，一群女孩子被一群邪恶分子掠走，等于羊入虎口！

