    ……唐逗不知道怎么，雪妮睡觉时还好，现在被雪嫁迷人删盯着，就感觉有些不自在，但眼见雪妮看似轻松，实则眼里很有些小心翼翼，也只能点点头，柔声道：“那就再躺一会儿，雪妮欢呼一声，忽然就凑过来，致瑰花辨般的双唇就在唐逗脸上亲了一口，随即略略娇笑，“谢谢你，唐逗，你又救了我！”

    唐逗也笑起来，说：“还以为你不会说客气话呢”

    雪妮清澈的碧眼贬了眨，说：“那我就不客气了！”

    唐逗刚刚笑道：“就是，十多年的友情了吧……”话音未落，却见雪妮迷人双眸和雪白脸蛋越来越近，接着两片柔软的香唇贴在了自己嘴上，香甜清新，唐逗一呆，一条柔软的小香舌已经伸进了他的嘴里，小香舌小巧软绵，仿佛入口即化，勾的人很想用力，甚至巴不得吸进自己的肚子，唐逗情不自禁含住，吸了两下才反应过来，下意识松开口，但小香舌在自己嘴里笨拙的动着，令人酥痒难当，唐逗犹豫了一下，终于又慢慢含住它…”

    良久之后，唐逗才和雪妮分开，雪妮清纯耀眼的脸蛋红红的，不是害羞”兴奋，她毫不掩饰自己的心情，开心的看着唐逗：“逗，我不是在做梦吧？”

    唐逗笑笑，摇了摇头。

    雪妮很快又有些患得患失起来，问道：“你，你不开心吗？你是不是觉得我太随便？你们东方人不喜欢女人主动，是吗？”

    唐逗又摇摇头，说：“没有不开心”

    “那，我们再来一次？”雪妮翻了个身，趴在了唐逗的胸口，那迫不及待的神情令唐逗哑然失笑，又有些感动，思及和雪妮浪漫的避追，这些年远隔千山万水的默契交往，这位红颜知己无疑也是唐逗生活中的一部分，不过，唐逗从来没想过和她会发生点什么，但今天阴差阳错终于还是越了界，或许也不能说是阴差阳错，雪妮开放的性格注定了她早晚会捅破这层窗户纸，“不来了！”唐逗好笑的按开了雪妮凑过来的小脑袋，早熟的雪妮大概现在才找到了自己小女孩的感觉吧。顽皮的令人头疼。

    很显然雪妮现在处于了热恋状态。略略一笑，又抱紧子唐逗，说：

    “唐，我今天太开心了，我不是做梦。是吧？你知道吗？我以前做梦经常梦到你，不过在梦里，你都是主动亲我的”

    唐逗听着雪妮噪噪叨叨，默默不语，“我真的真的太开心了，本来我是想把初吻在今年圣诞节的时候给你呢！”雪妮声音如珠落玉盘，清脆悦耳，天获近在耳畔，其妙韵委实难言。

    唐逗微微一怔：“初吻？”虽然感觉到雪妮的动作比较笨拙，但也没想过她会是初吻，“啊！”雪妮回头看了看床头柜上的夜光情，随即就回过身，红唇贴在唐逗耳边，轻声说：“逗，还有时间，想不想要我的第一唐逗又是一呆，雪妮虽然不似一些美国女孩那么开放，走的又，亚女路线，但美国单身女孩这么多年却没有经历过房事是不可想象的，美国的文化氛围向来不以“性”为耻，没有男朋友的女孩们也不会认为和比较中意的男人度过浪漫一晚是什么大不了的事，最多不会胡乱交男朋友罢了，当然，在婚后出轨的看法上，东西方文化因子都是一样的，不过不管在哪个国家，守身如玉的女孩都是令人尊重和喜爱的，这也是美国会才歌星以自己是处女为卖点炒作的原因，虽然最后被证明了是一场闹剧，看了眼等待自己答复的雪妮，唐逗笑了笑，说：“不了，就这样聊会天吧，早上我还有个会”

    雪妮轻轻点头，说：“好的，给你点时间作好心理准备”

    唐逗哭笑不得，雪妮却又靠在了他怀里，小声问：“逗，你喜欢我吗？”

    唐迷点点头：“全世界的男人怕是没人不喜欢你吧？”

    “我就想知道你喜欢不喜欢我”雪妮抬起了头，迷人的碧眸盯着唐逗的眼睛，唐迷犹豫了一下，终于点点头，“恩，喜欢”

    雪妮终于松了口气的样子，雪白脸蛋上笑容更加甜了，重新靠在唐逗胳膊上，“我能感觉到的，你亲我的时候我能感觉到，你喜欢我可是我怕我的感觉是错误的。”

    唐逗摇了揉她迷人的金发，没有说话，“恩，逗，你什么时候做书记？”雪妮的话令唐逗一呆，雪妮随即又开始解释，“我担心和你没有共同语言，一直在学习你们的政治体制，也看了很多介绍你的报道，我知道的，你再升一级就是省委书记，我也知比门一个你很关键，我们西方的媒体说，你上升的太快了，今口口杜会遇到重大挫折”

    “逗，我能帮上你吗？”雪妮小心翼翼的问，唐逗就笑：“能，回头你来春减开个演唱会，咱俩跳上一支舞，给我知名度。”

    雪妮再怎么重视魔法师的话也知道唐逗现在是胡诌，轻笑一声，说：“好啊，顿了下，轻声道：”我知道你们最怕的就是，作，作…”

    唐逗笑道：“作风问题”

    “恩，恩，作风问题。”雪妮很有些无奈的说：“这个词我怎么也记不住，为什么要柞和风组合呢？这里面的风是和爱一个意思吗？”

    唐逗被逗得一笑，“汉语博大精深，一些词你理解不了也很正常，雪妮赞同的点点头，说：“我喜欢中国，更喜欢你”她想到什么就说什么，总是这么直白，雪妮又好奇的问：“明天早上，你召开会议吗？是不是常委会？”随即“啊”了一声，“是不是要保密？我不问了”

    唐送笑道：“没那么神秘，第一，常委会不是由我召开的，第二，明天早上是省政府常务会议，研究些简单的问题而已”

    雪妮似懂非懂的点点头，却不再问，她知道共和国政体神秘，自己身为外国人，很多事还是不要多问的好，不然很容易给唐逗带来麻烦，ｚｄ年九月份，安东整个市区披红挂彩敲锣打鼓，洋隘着一片喜庆气派，安东港第三期工程竣工庆功会以及万人同庆大会在安东市星星广场隆重拉开帷幕，广场下，是黑压压的人群，万人集会的名额在安东市民眼里可说无比金贵，在安东了起了一场不大不小的风波，据说相关组织部门的干部每个人头上都顶了几封举报信，这在以前的安东从来没有出现过，但再苦再累，这些干部也不能打退堂鼓，这次的集会将会是安东历史上划时代的一个焰印，安东港三期工程竣工，海港的吞吐量突破八千万吨，从今天起，安东将会真正步入港口城市行列，这，划时代的一刻，会被历史记录的一刻，而历史的樟造者们此刻都汇集在主席台上，其中，最耀眼的无疑就是主席台正中满脸笑容的年轻备长，看着台下黑压压的人群，唐逗感慨万千，记得去年刚刚上任时赵迪和陈波涛还为了正在建设中的安东港三期工程发生了争执，也是从那天起，陈波涛正式进入自己的阵营，而转眼间，安东就将迈入一个新时代。

    共和国发改委主任孙玉平和共和国交通运输部部长孟冠军两全部委重量级领导的出席无疑更为这次的庆典添彩，而辽东省省长唐逗，这个安东振兴的真正樟造者在出场时更是受到了群众山呼海啸般的欢呼，王小凤、孙玉河、古忻明、齐茂林、王强这一个个十多年来曾经在安东大地留下焰印的人也都被邀请出席这次盛会。

    很久没见到古忻明了，已经退下去的古忻明精神还不错，脸色红润，神采奕奕，他是唐逗第一个真正意义上的政治对手，当时年纪轻轻的唐逗踏入了安东这片陌生的土地，年轻气盛的他和时任安东市市委书记的古忻明展开了一系列较量，从古忻明身上，唐逗领悟的东西很多，当唐逗和古忻明四只手紧紧相握时都是微微一笑，这就是相逢一笑氓恩仇吧，这一刻，也被摄像记者永远的记录在历史的定格中，王强，唐逗搭班子的第一个市长。清廉刚正，同唐逗之间有冲突，有合作，最后心甘情愿的为唐逗的新政保驾护航，唐逗只是轻轻拍了拍他的手，没有多说什么，和王强之间也不用多说什么。

    小凤省长是拖着病体来的，虽然她的肿瘤没有进一步恶化，但化疗的煎熬令她异常憔悴，和她握过手，心里异常难受的唐逗轻轻抱了抱她，小凤省长则拍着唐逗的后背轻声安慰，那一刻，台下响起了仿佛永远不会止歇的掌声，小凤省长是最早在安东提出以港兴市构想的人，而这一点，早已经记录在安东市港口建设历史馆中，在张震这届班子宣传下，安东人几乎尽人皆知，唐省长和小凤省长真情相拥的画面，令所有在场的安东人都热烈盈眶，久久不能自己，困了，汗，继续不检查错字不美化文字，定点发布了，不拿到单位去发了

