    SS的攻击还在持续，火山机枪、充能机枪、火箭发射四种武器交替进行使用，这么猛烈的攻击下基本上是挨着死碰着亡，这一点没谁去怀疑。

    破损度升高到63的时候，全场玩家已经所剩无几了，除了几个老大外，就还剩一些散兵游勇在坚持，四周大楼的楼层里还有一些狙击手在专心的打黑枪，这些人利用复杂的掩体很好的保护住了自己。

    伍华趴在天台上，XM500的狙击镜打开：

    距离：383米

    目标单位：１

    气温：8C

    目的防御：优秀

    射击效果：良好

    单看数据是看不出什么端倪出来的，因为BOSS的移动也很有一套，它的八爪式机械大脚迈出去时是一深一浅的，导致脑袋也一上一下的起伏，而且BOSS是旋转着移动中射击，对伍华来说射击难度太大，但就只有一次机会，只要一枪不中，马上就暴露自己，这个大楼虽在BOSS的射程外，但并不见得就绝对保险。

    超级BOSS都是有大招的，这些武器如果算技能的话，前面只能算是开胃菜，真正的大餐肯定要留到最后才享用。

    大雨淋在伍华脸上。伍华地表情分外专注。

    技能图标开始旋转。美女提示音响起：

    “特殊技能死亡之吻开启。请选择子弹爆炸方式以及攻击效果！”

    伍华在枪机上按了几下：“聚变！聚变！聚变！”

    “叮”地一声响起。“三向叠加指令已经输入。组合完毕！”

    裂变方式是撕裂目标防御。而聚变是利用能源地尖锐点来穿透。

    伍华的手指扣在了扳机上，布莱梅紧张地注视着下方，BOSS放出的火箭看得人眼花缭乱的。

    十字准心中所有数据一红一绿地交替闪烁，这是目标无规律的移动导致全自动锁定失效，必须依靠技术和枪感把握住那一闪而逝的机会。

    “叮”地一声，美女艳唇忽然变红。

    “咔！”扳机扣动。

    “轰——”

    伍华全身一震，制退器飙出了一道长长的十字架紫色枪火，子弹闪电般打去。

    这个死亡之吻技能不但实用，而且极富观赏性。

    只要你选择不同的组合方式，呈现地美女也是不同的影象。

    “叮——”

    伍华的枪法永远都是那么神奇，如此高难度的一枪愣是不可思议地命中，子弹正中BOSS后脑勺。

    暴雨中，一个美貌的女战神身影出现了，仔细一看，这正是冷艳的碧蓝星空形象，女战神全身紫色战甲，手持一把银光长剑狠狠一剑刺向BOSS后脑，然后身影缓缓的消失，这一刻的美丽和凶悍震撼了全场玩家，无法用任何言语来形容这种美丽，美得残酷又美得真实。

    “好枪！”连国色天香都看呆了，也不知道是在赞叹伍华的枪法好，还是枪好。

    “Yess！我就知道你行地。”布莱梅激动了。

    “中了！”伍华也有力的握了一下拳头。

    但是两人还是高兴得太早了，因为BOSS屁事没有，只是后脑勺上地金属板上出现一个凹进去的圆点，死亡之吻都未能穿刺进去，超级BOSS不NB:<话那还能叫超级BOSS吗？

    “我的天呐！”布莱梅地头皮发麻，他忽然又狂呼起来，“不，这不是它的装甲等级太高，而是你的子弹等级不高，还有没有更高级的能源子弹？”

    伍华叹息着摇了摇头：“这是我最好的子弹了。”

    布莱梅一屁股坐在了地上：“这次坟墓是我们自己给自己挖出来的啊。”他的声音听上去像是在哭，人在绝境中并不可怕，可怕的是人自己先绝望了。

    BOSS实际上被伍华这一重击打得够呛，虽没伤到要害，但是死亡之吻本身的强大攻击力还是摆在那里的，这一枪直接提高了它１%的破损度。

    BOSS瞬间就发现了伍华的位置，体内智能电脑系统马上开始分析敌人，这时BOSS进行了第三次变形，全身装甲钢板再度里向外翻，BOSS体形重新恢复正常，高约6米，体积宽大，机械手臂旋转着，金属片飞快的组合，一尊奇形怪状的大炮出现，炮管就从手掌中冒出来，湛蓝色的光芒闪起，目标直指伍华等人所在的大楼。

    “小心啊，远程的来了。”碧蓝星空在那一瞬间就感觉到一种前所未有的危险气息，BOSS这次出手必然非同小可。

    “呜咝——”

    夜色惊亮，天空被点燃了。

    一束少说粗约一米的紫色激光冲着大楼天台直袭而去，这激光炮把所有人的眼睛都刺痛了。

    伍华和碧蓝星空选择的方式是——跳楼逃生，而布莱梅还在那里一屁股坐着，说实在的，伍华原先很尊敬他，但是这种大招袭来，想救他都难。

    布莱梅挨上那束紫色激光，幽灵白光和一个“—伤害数值同时升起，就连布莱梅使用的那个笔记本电脑都在激光中化为了灰烬，旁边三个德国战士还在逃窜，但这激光每秒产生5000点伤害，BOSSS用手臂搅了几下，天台金属围栏都灰飞烟灭了。

    这束激光随即转向往四周扫了一圈，所过之处连金属墙都被切开，而且BOSS的双眼也跟着放出两道橘黄色的射线，这两道射线似乎没有紫色激光那种摧枯拉朽的破坏力，但是杀伤力却非常可怕，它由BOSS体内的自动定位系统四处扫描，落在金属墙上马上“嘭哧嘭哧”的产生爆炸效果，扫中人就是每秒8000点的伤害，把人灼成焦骨。

    很多人躲开了紫色激光，却躲不开后面两道杀人射线，因为它是自动追踪的。

    伍华趴在地上算是叹服了，这机器人完全是战场屠夫呀。

    四周大楼“轰隆轰隆”的爆炸倒塌，四周再无可供掩体的地方，五六千的玩家大队现在只剩下最后二十多人。

    伍华也知道这次是玩完了，但一想到狐狸任务失败，那可真是亏大了，损失是难以估量的，伍华把心一横，反正左右是个死字，不如索性拼一把。

    惊呼声中，伍华收起武器，赤手空拳的朝BOSS冲去。

    “华哥！”碧蓝星空张大了嘴巴。

    “这！”深白月光等人也惊呆了。

    “疯了？”国色天香不敢相信自己的眼睛。