    听着萧晏之霸道又富有磁性的低吼，陆挽澜抬头便将他凛冽的眸光，收在如波的双瞳之中。

    视线微微下移，滑过薄如刀削的唇畔，轻薄的玄色寝衣领口下，是因为他方才抬手一扬而露出的结实胸膛，性感的喉结随他一呼一吸间上下蠕动。

    他、他撩死人不偿命啊？

    陆挽澜只觉得才吞下樱桃冰酪的喉咙，竟然隐隐有些发干，陡然急促起来的呼吸，让她半晌说不出话来。

    若不是双腕被他大手死死钳住举在头顶，陆挽澜真想一把将他生扑在这，非要吃干抹净不可！

    看着身下的小人儿，直勾勾盯着自己，一脸的放肆贪婪，萧晏之眸光不禁沉了又沉：

    “本王在问你话。”

    “搜？搜身吗？”陆挽澜再一次没出息地“咕咚”咽下口水，“王爷尽管搜，你，你想怎么搜就怎么搜。”

    说着便扬了扬傲娇光洁的下巴，似不服气一般：“反正臣妾也逃不出王爷的手掌心~”说完便又挑眉坏笑一声挑衅道，“咸布说不定，不在臣妾的腰侧，而在臣妾的身前……王爷有本事，就搜吧~”

    萧晏之倾身过来，紧抿着双唇，眼底寒芒四溢，冷得像冰块一般。

    由于愠怒而愈发滚烫的鼻息，如热浪一般迎面扑来，直烤得陆挽澜两鬓汗渍涔涔。

    “陆挽澜。”他毫不客气地称呼她的大名，语调尽是嘲讽，“本王还从来都没见过，像你这般厚颜无耻的女人！真是大开眼界！”

    哼！陆挽澜心中不忿，现在到底是谁比较无耻？

    爬上本姑娘床的，明明是你自己好吗？

    她亦微微向前挺身，鼻尖几乎与萧晏之的贴在一起，彼此的呼吸亦是融在了一处：“王爷这就大开眼界了？那还真是没见识呢！”

    “很好。”萧晏之没有恼怒，却渐渐扬起了唇角，脸上的笑容越发迷人起来。

    不明白他为何如此，陆挽澜只觉得箍住自己柔腕的大掌忽地用力。吃痛地挣扎着，竟发现双腿已被萧晏之的腿紧紧扣住，紧密交叠，一抹坚硬隐藏在两人的间隙，紧紧纠缠。

    她又惊又喜，却是半分也动弹不得。

    “哼。”他眼中闪烁着莫名的喜悦：“那就别怪本王不客气了。”

    说话间，已抬手向她身侧袭去。

    房顶琉璃瓦片登时又滑落一片，伴随着“噼啪”的坠地之声，那黑衣人的头巾已被迟铮赤手扯下。

    满头的细腻又乌亮的小辫子，便在夜色下如花绽放。而她手中亦是抓着迟铮腕上的，一块墨蓝色衣料。

    两人如出一辙的野兽般的眸光，瞬间有如炸开的爆竹，对撞在一起。

    “呵……”那人隔着黑色脸巾，轻狂地笑了一声，“原来，竟也是个狼崽。”

    迟铮抬手，手腕内侧，正是一个被火烙铁烫成的血色疤痕，如同狰狞的兽目，透出嗜血的邪恶。

    这是丹巴七部，狼崽的象征。

    “就是不知道，你是哪个部落。”对方眼中遂透出探寻的意味，接着朝她手腕的伤疤努了努下巴，“狼头？还是豹头？嗯？”

    “与你无关！”

    迟铮紧咬着双腮，整张脸棱角愈发分明，杀气遂是将其团团包裹。

    手中弯刀随她振臂一呼，眨眼间已冲出数丈之遥，刀尖回旋径直向那黑衣人后颈割去。

    那人堪堪躲过之时，迟铮收回弯刀。脚下霍地横扫，扬起屋顶大片琉璃绿瓦，如涛似浪呼啸着将其席卷。

    对方亦是毫不示弱，终于亮出武器，扬起软鞭击打在瓦片之上，顷刻间，将这飞来的凶器裂成无数琉璃碎片，飞花四溅。

    炸裂的声响，震荡在整个京城西侧的上空。

    从这扬鞭的路数来看，此人想必就是那日，客云来中抢夺狼王骨刀之人。

    迟铮胸中登时火焰高涨，将刀悬腕而转，身随刀动。

    在黑衣人挥鞭间歇，只见一个墨蓝色旋风，卷着一抹雪白利刃冲了过来，刀尖再一次指向自己咽喉。

    而身后的唐风，亦是拦住退路，步步紧逼。

    黑衣人登时大惊，收回软鞭正欲以此抵抗，却听瓦片之下，传来一声女子的尖叫。

    “啊！！！救命啊！哈哈哈哈。萧晏之，你这个混蛋，哈哈哈哈！！”

    听见是自家姑娘呼救，迟铮脚步微滞。趁此间歇，那黑影便一个飞身，窜进了浓雾般的夜色之中。

    唐风正欲去追，却被迟铮拦下：“不可去追，小心调虎离山。”

    “嗯，不错。”

    唐风亦是一脸肃杀，点了点头便与迟铮分别在屋顶和地面，勘察敌情。

    坐于屋顶的唐风，忽地听见脚下，又传来一阵上气不接下气的笑声。

    “哈哈哈，我不行了萧晏之，你住手，呜呜呜~”

    顿时，满脸黝黑的皮肤纠结在了一起，一边咂摸着嘴巴，一边倒吸冷气：什么情况？

    屋内，陆挽澜被萧晏之压在身下，半分也动弹不得。

    可是他大手竟在自己腋下，隔着寝衣轻轻撩拨，忽而如鼠刨地，忽而如羽粘扰。

    痒得她又哭又笑，几次求饶。

    “给不给我？”萧晏之见面前小人留着眼泪，几乎要笑到断气，可还是不肯交出咸布，便又开始新一轮的进攻。

    “哈哈哈……”陆挽澜眼角挂泪，“我给你，我给你还不行吗。”

    闻言，萧晏之停手。

    看着面前的小儿，抹了两下满脸清泪，一言不发地将榻上的蚕丝被褥翻开，摸摸索索半天，终于找出一块手帕大小的白色布料。

    “多谢……”萧晏之伸手去接，还不等说话，便看陆挽澜抬手，就将那咸布糊在自己脸上。

    接着便钻进了锦被中，留给自己一个背影。

    他只轻叹口气，便转身走出房门。

    豫王府诗会之时，萧晏之见满亭的绢画便察觉出不对劲来，那画像分明是赶工的，尤其是那幅戴兰衣衫的肖像，墨彩还未干透。

    想来，这咸布和这绢布定有什么关系。

    萧逸寒反心已起，那爆炸的烟花就是最好的证明。

    贩卖私盐更是牵连甚广，这么重要的物证，肯定早就被人盯上了，这个陆挽澜，怎么如此不知轻重！

    好在这东西已经到了自己手上，也免得为那不知好歹的人，担惊受怕。

    见萧晏之抢了自己的东西，连句话都没有，就这么走了。

    陆挽澜咬牙猛地坐起：“萧晏之，总有一天，我会将你吃干抹净！你等着瞧吧！”

