    比利娃娃见状，丝毫不掩饰眼中对王啸的欣赏之意，继续说道：

    “如果今后在游戏中遇到了，希望我们能够合作。”

    “我要走了，再见！”

    话音刚落，这尊巨大的比利娃娃雕塑便急剧缩小。

    身影也变得越来越淡，几近透明。

    最终这尊比利娃娃的雕塑彻底变成了透明的小圆点，消失在王啸的面前。

    直播间的观众在大屏幕上看到这神奇的一幕，更是纷纷开启刷屏模式。

    【我尼玛！这雕像都被啸帅的气质迷倒了！也太可怕了吧！难道啸帅的粉丝现在不仅仅是只有人类了？】

    【这哪里是雕塑！这分明是这一关卡中的指导员！楼上的！你到底有没有在看直播啊！】

    【不是吧！不是吧！不是说死亡游戏中的关卡指导员都是十分冷漠，从不多说一个字吗？】

    【对啊！反正我看的直播一直是这样的！当然出了啸神！啸神毕竟是个特殊的存在嘛！】

    【我去！听他的话之后啸神会在游戏中遇到他？他这算是提前巴结啸神吗？】

    ......

    看着比利娃娃雕塑消失的地方！

    黑衣女玩家眼神中流露出浓浓的震惊！

    她没有想到。

    连这一关卡中的指导员。

    都会对王啸进行如此高的赞扬。

    甚至还有些示好的成分。

    想要在京后的关卡中和王啸进行合作。

    别人或许不知道。

    但是她可是知道，每个关卡中的指导员。

    都是死亡游戏中的玩家。

    而且级别最低的也是八星玩家。

    每个指导员的实力都经验丰富，实力十分强横！

    这样的人物对待王啸的态度竟然如此客气。

    这让叶魅心中顿时充满了震惊！

    心中对与王啸的好奇更是到达了最高点。

    眼睛更是紧紧盯在王啸的身上。

    她想知道。

    这个男人究竟是怎么做到的。

    为什么哪一件事都能够这么震撼！

    打破规则！

    反杀诡异生物！

    得到指导员的示好！

    这些居然都是同一个人做出来的！

    叶魅迫不及待的想要了解眼前的这名男人了！

    王啸并没有注意到叶魅的目光。

    他取出自己的手机，看向屏幕。

    死亡游戏APP果然发来了提示。

    【玩家：王啸】

    【等级：一星玩家】

    【通过关卡：两关（死亡大楼菜鸟关，所有房间算为一关。）】

    【通关指数；SSS级】

    【通关奖励：10000积分、铂金完美级丹药智力丸一枚】

    【铂金完美级丹药智力丸：服用之后，能够将玩家的智商提高30%。】

    【总积分：66800积分】

    【天赋：克隆（唯一神级）】

    【契约魂奴：神婴灵瑶瑶（D级高阶）】

    【宠物：凤凰（神兽）】

    【技能：如沐春风、过目不忘、幽灵之悟，归隐黑暗】

    【武器：青铜完美级匕首寒冰一柄、青铜完美级翻云靴一双、铂金完美级斩月刀、铂金完美级暴雨梨花袖针、钻石初级诡异藤条、钻石完美级风云靴一双】

    【医疗：黄金完美级终极丹药一枚、铂金完美级暴力丸一枚，铂金完美级丹药智力丸一枚】

    【道具：铂金完美级清月护甲一套、储物手环一枚、】

    【特殊物品：隐藏关卡卡片一张、血缘免召唤卡一张、】

    【体质：43】

    【力量：37】

    【速度：35】

    【精神：50】

    看着APP中的信息，王啸眼中飞快的划过一丝笑意。

    “这一次，光是积分就赚了六万多。”

    “更别说还获得了诡异古藤，暴雨梨花袖针，风云靴，斩月刀这些道具了。”

    “还有一个能够提高智商的丹药！”

    “简直血赚！”

    王啸心中笑道。

    他也没想到。

    一个关卡之中他就获得了这么多的奖励。

    简直太值了！

    尤其是，除了道具！

    王啸还获得了一枚凤凰蛋以及一个D级实力的契约魂奴。

    虽然她俩都陷入了沉睡之中。

    但是王啸相信，一旦她俩其中任何一个醒来。

    他都会多出一个强大的助手！

    ......

    此时，外界的直播间，弹幕已经彻底炸开了！

    【卧槽！啸神这简直是富得流油！铂金完美级的道具都一大堆！牛批啊！】

    【草！我就说他是死亡游戏的亲儿子！你们看看！所有玩家哪个有他这级别的奖励和道具！】

    【老天爷啊！原本我觉得氪金玩家就已经很可恶了！看到小身板！我觉得他们那都是小问题！】

    【话说！啸帅这么游戏！多会就能成为夏国第一玩家啊？我好期待那一天！】

    【夏国第一？楼上的你目光是不是有点短浅了！我看是整个蓝星第一都有可能！】

    ......

    就在此时，教堂中的机械女声再次响起。

    所有玩家将进入死亡游戏的休息间进行休息，二十四小时后。

    所有玩家将随即进入下一关卡。

    随后，众人只感觉一阵头晕目眩，眼前一黑，便彻底失去了知觉。

    外界的大屏幕上，也出现了一个大大的倒计时。

    “23：59：59”

    精确到秒。

    看着屏幕上的计时器。

    所有人开始疯狂的发弹幕！

    【卧槽！这么爽的嘛？再过二四十小时就又能看到啸神闯关了？】

    【不是吧！死亡游戏竟然这么人性化？知道我们想看啸神，所以让啸神继续闯关？】

    【楼上的你懂什么？在正式关卡中，但凡获得A级就必须连闯五关，才能够回到现实世界！]

    【真的吗？你没有骗我吗！卧槽！那特么的得多爽啊！我感觉我要起飞了！这是我今年听到的最好的消息！】

    【有啥可骗你的！老玩家都知道！你要不信！你就看的呗！到时候你就知道我的话是真是假！】

    【他说的是真的！当年朱雀营的领头人获得了A级后，就继续过了四关！我连得看了好多天她的直播！】

    ......

    王啸再次睁开眼睛时。

    发现自己并没有回到家。

    而是来到了一个十分陌生的房间。

    他坐起来。

    朝着房间外走去。

    发现整个房子和安全屋类似。

    是一栋极其豪华的别墅。

    厨房，客厅，卧室，台球厅，健身房.....

    所有在日常生活中放松的场所，这里都有。

    而且装修极为奢华。

    全部用的都是最高端的产品。

