    恶鬼浑身泛着绿光，青面獠牙，样子无比骇人，王县令和小妾只看恶鬼样子，就已经吓的去了半条命，嘴里不住发出尖叫。

    “狗官，今日我来索你性命！”

    朱光往前扑去，王县令吓得大叫一声，把怀里小妾猛的推出去，女人踉跄扑向恶鬼，满脸惊恐，吓得不住尖叫，“不要啊，老爷救命，不要杀我啊！”

    朱光看看扑过来的女人，一脸厌恶说道：“袒胸露乳不知羞耻，滚一边去。”

    说着一挥手，那小妾嗖的飞出去，砸到旁边桌椅上，发出稀里哗啦一阵乱响。

    王县令看挡不住恶鬼，颤抖着大声道：“这位，这位鬼大爷，你恐怕是找错人了，我不记得害过你啊，你不要找我索命。”

    “不记得，嘿嘿，恐怕是你害过的人太多了吧，拿命来吧。”朱光说着张开乌黑巨手，手指变成利爪，上面冒着股股黑气抓向王县令。

    王县令感受到死亡降临，心中升起一股强烈的求生欲望，使出平生最大力气，猛跑两步冲向旁边窗口，一脚踩在凳子上，撞开窗户就飞了出去。

    “哗啦！”

    王县令撞破窗户，扑通一下跌倒在门廊里，没控制好身子，脑袋狠狠撞在旁边台阶上，顿时鲜血直流。

    可他此刻哪顾得了这些，四肢着地猛的往前爬了几下，站起来就跑，一边跑一边扯着嗓子喊，“来人啊救命啊，管家、师爷、三班衙役，快来人啊~~~！”

    王县令尖叫声，惊醒了县衙里值班的皂隶、捕快，人们纷纷冲出屋，就见只穿着内衣的县令大老爷，赤脚散发尖叫狂奔过来，哪有平日半分威仪。

    紧接着人们就看到院中出现一个青面獠牙，浑身泛着绿光，漂浮在半空一脸狰狞的恶鬼，十几个皂隶、捕快顿时吓得惊叫起来，有人转身就逃，有人一头扎向旁边。

    “妈呀，是恶鬼索命啊！”

    “不要找我不要找我，我是好人。”

    原本想找捕快救命，没想到这群家伙平时吆五喝六，遇到事情比自己胆子还小，王县令心里大骂一群没用的东西。

    “狗官，拿命来吧！”

    朱光再次大叫一声，抓向王县令，王县令吓得尖叫，不管不顾的冲向旁边皂隶房，刚要开门，朱光猛的伸手抓向王县令，用力往旁边一甩，王县令身子嗖的飞出来，狠狠撞在墙壁上。

    “啪叽！”

    “啊~！”

    王县令疼的大声哀嚎，整个身子像是散了架，可这还没完，恶鬼又抓向王县令，王县令身子飞向半空，定在那里下不来，吓得王县令不住挣扎嚎叫。

    “啊啊啊~~不要杀我啊！”

    猛然间，王县令感觉脖子收紧，让他有种强烈窒息的感觉，呼吸困难眼睛凸出，王县令身子在半空不住蹬腿，就好像一个上吊之人，慢慢的意识开始模糊。

    王县令心中哀嚎，我不想死，不想死啊！

    就在这时，旁边屋里冲出一个人，正是本县师爷，手里捧着一尊土地神像，快步跑到悬空的王县令身边，闭着眼睛高举神像，嘴里大声喊道：“土地公老爷显灵威啊！”

    就在这时，王县令啪嗒一下掉在地上，脖子上的窒息感消失，扫眼看到是自家师爷举着土地神像，以为土地公神像能镇住恶鬼，赶紧爬着过去，一把将土地神像抱在怀里。

    “土地老爷救命，土地老爷救命！”

    朱光漂浮在半空，脸色依旧狰狞，看了看县令手里的土地公神像，冷哼一声，粗声道：“王登之，今日给土地公面子，放你一马，明日某还会来，早晚要你性命。”

    朱光说完，刷的消失不见。

    江浩命令朱光，狠狠整治戏耍王县令，却不能真的杀死他，如今县令搬出土地神像，朱光正好找借口脱身离开，要不然这戏没法往下演了。

    其他人看厉鬼消失，心情稍定，师爷搀扶瘫痪在地的县令大老爷，其他衙役捕快也聚拢过来，看大老爷裤子湿哒哒的，显然是吓尿了，师爷立马吩咐，“快，抬老爷回房。”

    衙役们抬着大老爷回房，房间内也是一片混乱，那小妾还吓得躲在墙角瑟瑟发抖，看自家老爷被抬起来，抹掉眼泪赶紧站起来。

    刚刚王县令把她推出去的那一刻，她只感觉之前什么喜爱温柔全都是假的，自己只是个物件而已。

    “快点给老爷换条裤子，都湿了。”师爷道。

    小妾赶紧进屋去拿裤子。

    师爷又吩咐衙役去叫大夫，县令头上撞破，血流的满脸满身，现在还在往外淌血呢。

    王县令缩在床上，怀里死死抱着土地公神像，身子不住哆嗦，颤声对师爷吩咐道：“赵师爷，快去找有本事的法师来，一定要收了那只恶鬼。”

    朱光走的时候说还会来，王县令吓得魂飞了一半。

    师爷立刻答应，“好的老爷，我这就让人去找，蓝陀寺的苦命大师名声在外，素来能捉鬼降妖，请他来一定能诛除那只厉鬼。”

    “对对，快去请苦命大师。”县令急声道。

    ......

    朱光出了县衙，一路飘飞回到青溪镇，江浩正在院中打坐修炼，朱光回来恭敬站立旁边。

    “回来了，做得如何？”江浩睁开眼睛问道。

    朱光咧嘴笑着说道：“那王县令被我吓得鬼哭狼嚎，我在县衙好好折腾一番，那县令撞破了头，尿湿了裤子，最后他抱出土地神像，我就趁机离开了。”

    当朝所有衙门里，都有土地神庙，供奉土地神，据说开国皇帝当年出生在土地庙，立国后命令州府县各衙门内，必须建土地神庙供奉，土地神成了衙门供奉的主神，所以土地神在本朝的地位非常高。

    不止如此，衙门其他部门也有供奉神明，比如监狱供奉狱神龙九子之一的狴犴，马房供奉兽医神“马王爷”马师皇，书吏供奉的是萧何和仓颉，衙役供奉的是秦琼，因为秦琼在发迹前，做过济南府的衙役。

    “那土地公神像可能伤你？”江浩问道。

    “公子，我也奇怪，感觉那神像虽有神光，却没有土地神真灵入住，并没有土地神出来阻止我，不知道为何？”朱光心里也是诧异。

    江浩听了微微皱眉，眼睛看向远方黑暗群山。

    所谓开光，不只用镜子借阳光照照，或是放一卷经书完事，而是要请到神明真灵附身神像，这样祭拜或是祈求，神明才会听到，也能吸收到香火愿力。

    之前他在兰溪镇外，路过土地庙时也进去查看，就发现一个问题，土地庙的那些神像，确实经过开光，上面也附有香火愿力，那是平日民众祭拜所得，可神像上却没有真灵。

    土地神的真灵去哪里了？

    难道自己搬走了。

    土地神属于最基层的神明，保一方平安乡里安宁，不受邪魔的侵扰，别看神位低，可作用却非常大，可以说是百姓接触最多的神。

    如今土地神真灵不在，谁又来保护一方平安呢。

    他忽的想起系统任务那段客户留言。

    “妖邪鬼魅随意行走世间，人心污浊煞气弥漫天地。天地污秽，仙佛不出，妖孽横行，人心崩坏，奸臣当道，民生凋敝，男盗女娼，天地熔炉，互相残杀，浮世挣扎。”

    仙佛不出~~仙佛不出~~。

    难道这个世界的仙佛都隐没不出了吗？难怪妖精鬼怪可以随意在世间行走，没有任何顾忌。

    江浩想起曾经看过的一部电影，周星驰版济公，那部电影就曾出现很有意思的一幕，知道黑罗刹要来，庙里的神明、罗汉全都急急忙的卷起包袱逃走，济公拦都拦不住，然后神像纷纷倒塌。

    在这个世界里，兰若寺原本是一座香火鼎盛的大寺，地位不低，可后来却沦为妖孽鬼魅巢穴，以此害人。

    如果佛祖、菩萨在，那些鬼魅哪个敢住进庙里，哪怕有一尊罗汉也能轻易灭杀他们。

    煞气弥漫天地！

    何为煞？

    煞，也可称魔。

    人若有煞心神不宁，世间有煞纲常崩坏，天地有煞妖孽肆虐。

    江浩想到劫难这个词，他心中升起一个想法，难道这个世界，正在经历此方世界天地大劫？

    这个问题越想越深。

    自己在这个世界的任务是“消除天地煞气”，此刻江浩忽然觉得，这个任务恐怕真的很不简单。

    这是让自己救这个小千世界的意思吗？

    自己一个小修士，随便出现一个老狐狸，实力都比自己强，让自己救世，自己有那么大能力吗？

    算了，不想这些，路是一步步走的，这个世界他还没有看清楚，路还很长。

    朱光见主人在沉思什么，不敢打扰，站在旁边不说话，好一会儿江浩睁开眼睛，道：“你继续说，之后如何。”

    “是，我听您命令，整治那县令一番后，没有第一时间离开，您说过，多听多看知己知彼，就隐藏身形在旁边，后来听那县令说，要叫什么蓝陀寺的苦命大师来捉我，我这才回来。”

    江浩点点头，“做的不错，我猜测，明天那王县令肯定会找捉鬼的人来，你明晚过去，自己要小心，别着了别人的道。”

    “是公子。”

    “如果打不过，早早回来，如果不是你对手，狠狠戏耍一番，吓退那些捉鬼人。”

    “嘿嘿，小的明白了。”

    江浩想了想，站起来道，“还是给你画几张符，万一那和尚厉害，总要让你有保命手段。”

    朱光对江浩的关心很感动，跟着进屋，摊开黄纸，江浩沉吟片刻，刷刷刷的画起来，不多时画出几张护身法符交给朱光，告诉他使用方法，朱光点头受教。

