    接下来的事情，叶苍天就不用管了。

    反正有张良在，这么多龙组成员，也不怕出什么事！

    走出宴会厅，刚点燃一支烟，他就愣住了。

    憋了半晌，他讪笑道：“不是让你们撤离吗？你没走？”

    唐欣婉摇了摇头。

    她没跟着那些富豪一起撤离，也是担心叶苍天出事，现在见到对方安然无恙的出来，也是松了口气。

    “看吧，我说他不会有事的！”

    身后的唐永昌连忙站了出来，同时又笑着对叶苍天道：“侄女婿没事吧？这里面那些家伙到底是什么情况，居然这么胆大妄为。”

    “一些歹徒罢了！不过都已经伏法了，所以不用担心。”

    叶苍天随口解释了一句，然后意外地看向对方，嘴角微扬道：“大伯居然没有跟着一起撤离？”

    唐永昌挺着胸膛道：“再怎么说我也是唐家之人，侄女婿为了大家在里面解决歹徒，大伯我虽然老了，没办法出力，但也绝对不是贪生怕死之人。”

    叶苍天不由笑了，他当然不会相信，不过对方担心唐欣婉应该是真的。

    如今唐欣婉在家族中举重若轻，哪怕曾经多次针对他们的大伯，现在也是大力支持唐欣婉。

    所以现在他看这位大伯也是越来越顺眼了。

    “叶先生！”柳如眉微微躬身。

    叶苍天回过头，笑着点了点头：“辛苦了，也替我向那几位当家的捎句话，这次是我欠大家一个人情。”

    这次各大势力来的人不算很多，但都是挑选出来的打架好手，虽然并没有起到决定性的作用，但也是很不错了。

    柳如眉连忙摇头道：“叶先生不用这么客气，这是我们应该做的。”

    叶苍天也不多说，心里记住就行。

    其实如今的地下势力，在柳如眉的影响下已经越来越往好的方面发展了，只要这些当家的不乱来，哪怕以后有困难他也愿意帮一帮的。

    忽然想到了什么，他抬头看向柳如眉道：“这次欣婉能当上商会会长，是傅老的主意吧？替我谢谢老爷子！”

    柳如眉也不隐瞒，解释道：“老爷子说，只有唐小姐才是商会会长的人选，至于那陈广义，谁都知道那是陶家的亲戚，扬州的商会不能被陶家所控制。”

    这次选举大会，傅老早就看得很透彻了。

    尤其是在听说了陶家为了帮助陈广义夺得会长之位，而到处拜访各大富豪时。别说傅老，许多富豪都有些不爽。

    会长之位，给谁也不能给陶家的人！

    否则整个扬州商界还不成了陶家的地盘了？

    这也是这次选举大会中，唐欣婉能最终拿下最高票数的原因。因为不仅傅老看透彻了，许多富豪也都看得很透彻。

    当然，还有一个原因！

    因为叶苍天！

    如今许多富豪都知道这位叶先生的事迹，甚至不少人都知道前阵子京都那边发生的事情了。

    人家连京都八大家族的宇文世家都不放在眼里，这位叶先生谁敢得罪？

    所以如今唐家虽然只是一个二流家族，但在大家的潜意识中，早就已经当成大家族来看待了。

    唐家缺的，也只是时间而已！

    就在这时候，一名小弟匆匆跑了过来，急忙道：“大姐，我们护送富豪们离开时，有人逃了！”

    “什么情况？”柳如眉愣了一下。

    “我们也不知道什么情况，那两个家伙在中途的时候说要下车小解，结果车门一开他们就逃了！”

    之前明月山庄爆发战斗，刘震东带着一部分人，护送那些富豪们离开，为了避免意外，动用了三辆大巴车。

    结果其中一辆大巴车中，有两个人意外逃了。

    后来一经调查验证，这两人有问题，一人扮成富豪，一人扮成服务生，混在撤离的人群中。

    柳如眉脸色难看，询问道：“其他人还安全吗？”

    “都没事，那两个家伙只是趁机逃走了而已，除了刘老大带人去追的时候被打伤，其他人都没事。”

    听着小弟的解释，柳如眉这才松了口气，没想到居然还有人混迹在撤离人员之中。

    叶苍天在一旁算是听出了是怎么回事了，他不由摇头道：“只要大家没事就行，逃了就算了！”

    别人或许不知道是什么情况，他怎么可能不知道呢？

    这两个中途逃走的家伙十有八九是黄五和黄三那两个家伙。

    这两家伙倒也真沉得住气，居然还真没有动手，否则这次这两个家伙就完蛋了！

    逃走了也好，否则自己在黑暗协会这边又成了光杆司令了！

    ……

    离开明月山庄时，已经是晚上九点钟了！

    从傍晚七点开始的选举大会，期间大概用了一个小时。

    原定八点半开始晚宴，结果晚宴还没开始，黑暗协会就冒了出来，然后引出了后面的一系列情况。

    叶苍天和唐欣婉没有直接回家，而是跟着大伯一起去了唐家老宅。

    老爷子让他们两人回去一趟！

    可能是大伯刚才给家族打了电话报喜，唐老爷子这是让大家回去开个家族会议。

    回到唐家老宅已经十点整了！

    不过虽然这么晚了，但宅子里却十分热闹，不仅唐小武回来了，连许多唐家族亲都来了。

    这些族亲都是临时赶来的，平日除非大事，否则也不会来唐家老宅。

    看到唐欣婉三人回来，所有人都不由看了过去。

    “堂姐，你真的当上会长了？”人群中，唐小武兴奋激动地问道。

    “嗯！”唐欣婉点了点头。

    “你小子没事多向你堂姐学习学习，这么大个人了，一点出息都没有！”

    唐永昌忍不住一巴掌拍在唐小武的脑门上，有些恨铁不成钢地骂道。

    “爸，我最近已经很努力了，你好歹也给我时间啊！”唐小武不爽地辩解道。

    比起以前那游手好闲的生活，现在的他的确已经改变了很多了，现在海天制药许多事情他都在处理，因为工作表现优异，他已经升职成为部门经理了。

    “欣婉回来了？”

    苍老的声音响起，唐老爷子从人群中走出，此刻也是满脸红光，赞许的看了一眼唐欣婉和叶苍天，随后看向众人。

    “既然大家都在，那么我们现在就开一个家族会议吧！”

    虽然已经是深夜了，但此刻老爷子提出开家族会议，却并没有人反对，毕竟现在众人心情都很激动。

    唐欣婉成为了商会会长！

    这代表什么？

    代表唐家即将迎来巨大的机遇，一个彻底崛起的机遇！

    当初何家也只是一个二流家族中实力较强的家族，结果何家家主当选商会会长，仅仅十几年，就让何家发展成为三大顶尖家族之一。

    如今商会会长落在了唐家之人的身上，这可是天大的好事。

