    “嗯？就你，如今都自身难保，还能帮我？”鲲鹏不屑道。

    “哈哈，我如今虽然只是一缕意识，无法本体帮你，但是你别忘了，我的智慧是无限的。”天道得意道。

    “你能帮我什么？”鲲鹏问道。

    天道也不废话，直接将一道灵识灌入鲲鹏脑中，后者眉头一蹙，诧异道：“玄阴灭魂阵？”

    “没错，此阵可以以河图洛书，作为阵基，再以通往北海上方的游魂为能量，召唤远古三族始祖虚影对付叶松。”天道解释。

    “三族始祖虚影有个屁用，就是他们本体来了，估计也打不过叶松！”鲲鹏忍不住吐槽。

    “放心，到时候，我会为其注入一丝天道之力在其中，威力绝对不亚于族始祖的实力。”天道笑道。

    “好吧，我就在信你此，不过，若是事不可为，我可就不陪你玩了。”

    鲲鹏冷冷回道。

    奈何，混沌之中虽有珍宝，但却没有仙气，时间久了，说不定还会死在那里。

    若是能够不去，他自然是不愿意离开洪荒。

    …

    数日之后，叶松出现自北海上空。望着周围浓郁的魂力，淡淡说道：

    “看来此处已经连接地府，大部分生魂都从这里进入其中了。”

    随即俯首向下，大喊道：

    “鲲鹏何在，速速出来！”

    “鲲鹏何在，速速出来！”

    “鲲鹏何在，速速出来！”

    …

    不多时，海水开始倒灌，从下面缓缓飞起一物，足像是一片隐藏在海底的小岛。

    叶松心道：“都说鲲鹏本体足万里，我看百万里都少。”

    鲲鹏出海之后，随即化为本体，明知顾问道：“叶松你来此作甚？”

    叶松直接说道：“我来找你要回帝俊的伴生灵宝河图洛书。”

    鲲鹏冷哼道：“哼，河图洛书已被我炼化，如今早已成为我的法宝，凭什么给你？”

    叶松眯起眼睛，问道：“鲲鹏，当年你抢了河图洛书害的帝俊、太一惨死，今日你若交出宝贝，我既往不咎，放你一马，若是…”

    “若是什么？”鲲鹏面色阴冷问道。

    叶松抬手便是一掌，狠狠拍向鲲鹏：“若是不交，我今日便将你斩杀至此，算是为帝俊、太一报仇。”

    巨大的法力大掌迎空而落向着鲲鹏拍去。

    鲲鹏也是不服，抬手一挥，同样也是一掌拍出。

    两掌相对，顿时生出一阵气爆。

    气波传动周围一切瞬间震荡起来。

    “轰隆隆~”

    北海之上，瞬间掀起无数海浪。

    二人倒是谁也没有占到便宜。

    鲲鹏冷哼一声，自怀中拿出河图洛书，大喊道：“叶松今日我就让你，看看河图洛书的真正实力！”

    叶松见鲲鹏有一丝癫狂，感到一丝不妙。

    随即，只见一道道证灰芒自海中升起，犹如无数条触手，将周围笼罩成一座巨大的黑色囚笼，把他管在其中。

    弥漫黑气，阴冷肆虐，诡异无比

    “阵法？”

    “嘎嘎！叶松你猜的没错，这就是阵法。”鲲鹏脸色阴冷双眸泛红嗜血，发出怪笑之音。

    叶松淡然道：“鲲鹏想不到你在北海多年，倒是也不是没有长进，居然学会了驱使河图洛书作为阵基。”

    “哼！”鲲鹏老脸一红，也不废话。

    大手一挥，运转法力注入到河图洛书之中。

    霎时间，尖锐刺耳的鬼哭狼嚎之音，在阵中响起，声音震人心魂，直透灵魂。

    叶松双眼微眯目光深邃，瞬间就看出此阵的原理，是利用北海上空的生魂化为能量驱动。

    “这些生魂无人引导，无法进入地府，已经足够可怜，你居然还在利用他们？”

    “哼，叶松少在那里装心善，你在洪荒多年，因你而死之人，没有十万也百万之众，我今日不过是借几个生魂而已，你居然心疼了，当真是可笑啊！”鲲鹏得意的说道。

    随即，猛然一喝！

    阵内的鬼哭之声更加犀利。

    叶松直觉好似有千万根针，在同时刺着他的脑海，不由冷哼一声：“愚蠢！”

    直接全身散发一阵耀眼的青芒，净化了周围的一切。

    鲲鹏没想到叶松还有这一手，不屑道：“叶松我这玄阴灭魂阵，绝非你想象中的那般简单！”

    他一边说着一边运转手中的法力。

    不时，河图洛书所在之地，散发出浓郁的混乱。

    随即又自其中传来三声咆哮。

    “吼~”

    定睛一看，则是一条百万丈的巨龙，一只神彩飘逸的凤凰，还有一头无比英俊的麒麟。

    “祖龙、元凤、始麒麟？三族始祖虚影？”

    叶松与祖龙有过接触，清楚知道对方的气息一眼便认出了，对方跟脚。

    “哈哈，好眼力！想不到你连他们三个都认识。”鲲鹏眉头一蹙，故作镇定。

    叶松被鲲鹏的愚蠢几乎气笑了：“别说，这是他们三人的虚影，就是他们本体来此，你认为叶某打不过他们？”

    “叶松，无需自大，你若能败他们再说不迟！”鲲鹏不在废话，连忙御使始祖虚影攻击叶松。

    叶松冷冷一笑也没有大意。

    鲲鹏能过弄出这种东西，自然也有其玄妙，他可不想在这里翻车。

    也不去对方接触，心念一动祭出鸿蒙量天尺，把其拿在中狠狠拍向祖龙。

    “嘭~”

    祖龙巨大的手爪立即被鸿蒙量天尺拍碎了一截。

    “什么？”

    鲲鹏与叶松见此纷纷一愣。

    心中同时，这东西是不是太弱了？

    就连躲在虚空之内的天道，也有些傻了眼：“不可能啊！三族始祖不应这么弱才对啊！”

    叶松低头看着手中的鸿蒙量天尺，马上明白了大概：“呵呵，实在不好意鲲鹏，我这尺子乃是玄幻功德所化，融入了鸿蒙之气，诛邪退避，万法不侵。”

    “正好克制你这以生魂而融的三祖！”

    鲲鹏心下大骇，不信邪的为其注入法力，煞时间整个大阵扭曲起来，越来越多的黑气缭绕，重新注入到祖龙虚影之内，是他破碎的龙爪重新愈合，心中不断呐喊：“天道助我啊，助我啊！”

    此时天道也是无语，他几乎把自己能够调动的天道之力，全部注入了三祖虚影之内。

    奈何，不是我方无能，而是叶松太狡猾。

    居然上来就是动用法宝！

    叶松见鲲鹏如此，升起一丝怜悯：“交出法宝饶你一死！”

