    轰！

    千钧一发之际跳车跑出来的史密斯只感到自己的腿部一阵剧痛。

    他知道，自己的两条腿，完了，搞不好会瘸。

    不过相比于躲在车里没来得及跳得出来的其他四名伙计，史密斯已经算是比较幸运的了，刚刚那枚手榴弹的爆炸恰好引爆了冲锋车的油箱，车里的那四名伙计……恐怕凶多吉少了。

    更幸运的是，大东他们扔完了手榴弹之后压根就没有回头，也没在意史密斯这条漏网之鱼，这让他捡回一条小命之余，也终于有机会看到这战场的全貌。

    他当然不是第一波赶到这里的警察，早在这之前，已经有一波巡逻军装，和一组ＰＴＵ先后与大东集团交火，用的自然都是点三八，枪法与大东一伙更是完全没法比，再加上大街上火并，警察需要顾及无辜市民，而大东不用。

    其结果，自不用说，街面上已是狼藉一片，等重火力冲锋队和飞虎队赶来支援的时候，只能充当救护车。

    一役，警队伙计中共有4名牺牲，6名重伤，参与交火并毫发无伤的只有三个人，万幸的是由于史密斯警司今天的亲自指挥，这十名警员中有印度人，有巴基斯坦人，有欧洲人，就是没有华人。

    而大东一伙却是丝毫无损，抢走了价值两百多万的名表，反倒是无辜市民没受什么影响，毕竟大东他们只是图财，又不是穷凶极恶毫无人性，名表店的人都挺配合的。

    这么大的案子，无异于狠狠一巴掌扇在了全港警署的脸上，港警无能，废物，垃圾等舆论根本就压制不住。

    区区五个大陆来的红X兵，就能将警察打得损失惨重，这座城市，还有半点的安全可言么？

    大陆有多少红X兵？

    这太吓人了，民众都恐慌了。唯一还值得安慰的是，这次出事儿的都是外籍警员，节奏一带就跑，许多一线警员都说，如果换了华人警员，一定不会打得这么差劲。

    理所当然的，一哥怒了，在总署的大会议室疯狂的咆哮，把下面与会的警司挨个骂，骂了个狗血喷头。

    郝仁作为一署的代理署长，虽然只是高级督察职衔，但也同样有幸参与了这场高端会议，只是坐在了相对比较靠后的位置，看着咆哮到几乎疯狂的一哥，郝仁的心里……很复杂。

    说不上是什么感觉。

    十名警员伤亡，一想到这里面有一部分是自己的责任，郝仁晚上睡觉都要做噩梦，隐隐的也有一点后悔。

    “仁，你是今天与会的唯一华人，你说说你的意见。”

    就在郝仁走神的时候，一哥突兀的，直接点了郝仁的名字。

    “仁，仁？”

    “嗯，嗯？”郝仁一愣，连忙站起来敬礼。

    “仁，说说你的意见。”

    郝仁见状，稍微稳了一下自己的情绪，然后扫视了会议室满桌的鬼佬一圈，突然嗤笑了一声，道：“有什么可说的？港岛又不是华人的港岛，我不过是一高级督察而已，等我们署长大人就任，这会跟我也没啥关系，你们聊，我就是一旁听。”

    一哥不耐的皱眉道：“仁，你看起来似乎有情绪。”

    “报告一哥，没有。我只是觉得，由华人负责这件案子会更合适一点。”

    一哥还没说话，旁边一位助理处长却皱着眉毛道：“怎么，仁你认为，如果今天不是史密斯警司亲自指挥，悍匪反而逃不掉了不成？”

    “至少伤亡不会有这么重，战果不会这么难看吧。”郝仁毫不客气的就怼了回去。

    “你……”

    咚咚咚。

    一哥轻轻用指节敲了敲桌子。

    “现在不是说这些的时候，史密斯警司在行动中同样受到了重伤，失去了双腿，我已经批准了他提前荣退，他的指挥失误还是不要再提了。仁，我是在问你有关破案的意见，请你正面回答我的问题。”

    “报告一哥，我以为，如果二十四小时之内抓不到人，也就不用再抓了，他们肯定已经逃回了大陆，或许，我们可以向大陆公安求助？”

    一哥愤怒的一锤桌：“这就是你给我的建议么？”

    见一哥似乎动了真火，郝仁也知道他不好再装哔了，终于道：“一哥，我认为大东等人在港岛，人生地不熟，甚至粤语也带有严重的口音，不管是偷渡还是销赃，他们一定有人接应，价值两百万的名表，他们不可能带回大陆，大陆也消化不了这么多的名表，我认为我们可以从这方面下手。”

    一哥点了点头，道“偷渡和销赃，的确是案件的突破口。”

    “一哥，抓销赃和偷渡，最关键的无疑是江湖上的情报，如果我们能够得到江湖上的配合，案件也许会好破得多，这种事情，我们华人做的也更方便一些，因此我提议，如果设立专案组的话，总署反黑组组长黄炳耀，必须加入调查组。

    另外，据我了解大东这次已经是第二次作案了，上一次他们抢劫了一辆运钞车，案件是由我们新界北一名叫做阿洪的警长所负责的，我提议阿洪也一起加入专案组，另外再考虑到，这帮省港骑兵犯下案子后都回到了大陆，恐怕这件案子还是需要与内地公安打打交道的，所以我建议，专案组的负责人最好也是一名华人，大家交流的时候也方便一些。

    另一位助理处长不屑地笑了一声：“仁督查，你不如直接说，你想做这个专案组的组长好了。”

    郝仁笑笑道：“我确实认为我挺合适的。”

    “仁，你的职衔太低了，这么大的案子，负责人至少也要警司以上。”

    郝仁点了点头：“我也认为我的警衔有点太低了，不如各位领导考虑一下火线提拔？”

    “放肆！”

    “你太嚣张了！”

    “FUCK！”

    郝仁不理会他们的意见，紧张的盯着一哥。

    如果一哥同意了自己的意见，郝仁一周之内就能送他一个鲜活的大东。

    “我认为……你说的确实有一定道理，这样吧，仁，我特许你以特别帮办的身份加入专案组，至于你说的那几名华人，可以让他们配合你。”

    特别帮办？

    郝仁乐了。

    没想到他们连一个副组长都不肯给，这是一丁点功劳都不让郝仁他们沾啊。

    行吧。

    那你们这些鬼佬玩去吧，破得了案子算我输。

