    要说之前他也有想过，如果是自己的话，应该怎么来解决现在买卖提运货公司面临的问题。

    答案是无解！高山根本就想不出来有什么办法，能够解决目前公司的困境的。

    但是这个时候他才发现。

    原来做生意还可以这么玩！这操作也太秀了！是的，叶秋的计划可以说是给他打开了一条新世界的大门，虽然他知道自己是不可能达到叶秋那种水平的，因为能够想到这种方法破局，必须要有一种超乎寻常的大局观。

    以及，那种干不成就直接掀桌子的底气！不过这已经给他打开了新思路！高山的眼睛不由得有些发亮。

    这个时候——叶秋说完之后，扫视了一眼，嘴角露出一丝微笑，接着问道：“大家还有什么意见吗？”

    说是这么说，可是他却是看着于俊问的。

    于俊的脸色铁青，低着头没有说话。

    底下的员工们互相看了看，他们也不是傻子，已经明白了叶秋的意图，那就是既然你们不让我好过，那么我就让大家一起不好过的策略！叶秋准备要整个行业下水！这让他们感觉到一阵血脉喷张，之前他们知道了点消息之后，整天都陷入了担忧当中。

    特别是前段时间连续不断有车队找他们接续，让很多的员工都感觉到了非常的憋屈，但是他们就算是再憋屈，也没有办法反抗。

    可是，现在，当一直都没有露面的老板出现了之后，居然带给了他们这么一个惊喜，一个破死地而后生，绝地反击的机会！虽然这种反击方式，绝对是自损八百伤敌一千的！但还是让他们感觉到热血沸腾！毕竟之前他们只能够被动挨打，现在却是主动出击！霸气！叶秋的形象也瞬间在所有员工当中高大了起来。

    “还有一件事情。”

    叶秋说完，表情变得严肃起来，冷冷的说道：“鉴于这次公司遇到的问题，是由于赵秘书的疏忽所致，所以从今天开开始起，赵玉红会离开现在的岗位，重新从跟车员做起。”

    “额？”

    刚刚还很振奋的员工，听到这话都是愣了一下，接着看了看赵玉红，又看了看叶秋。

    他们对于赵玉红都是有着一些了解的，只有高中学历，而且也没有什么本事，就是抗压能力比较好。

    可就是这样子，赵玉红进入公司之后，一下子就做到了董事长秘书的职位，甚至是代替董事长和孔耀钱一起管理公司。

    所以很多人都觉得，赵玉红就是叶秋的贴身秘书，很暧昧的那种。

    但是现在赵玉红居然就因为一个疏忽，被发配去当最底层的跟车员！这很多员工心里面都是一凛，看起来自己的这位老板看上去虽然好像不怎么关心公司的事情，可是如果出错了话，那么就连亲近的人也不会网开一片的。

    这个时候，就因为叶秋的这个决定，让很多员工在这之后的一段时间都是上紧了发条工作，使得买卖提货运公司进入了快速发展的时期。

    孔耀钱倒是张了张嘴巴，说道：“叶总，这件事情我也有责任，你处罚赵秘书，还不如处罚我，跟车员我当得惯，可是赵秘书她……”叶秋打断了他：“这是赵秘书自己的决定，至于你年终奖没有了。”

    “这……唉。”

    孔耀钱听到这也没有再说什么。

    叶秋接着看向了高山：“高山，这次你干的不错，如果不是你及时发现了这个情况，那么我们的处境还要困难许多，我需要你找个人接手法务部的工作，因为从今天开始你要担任公司的副总。”

    “叶总，我，我当副总？”

    高山惊愕道。

    叶秋眉头一挑：“怎么？

    觉得没这个能力？”

    高山脸色变了变，他是真的没有想到叶秋居然会做出这种决定，说实话他管理法务部很轻松，但是怎么管理公司还真是一个愣头青，心里面说真的有点踌躇。

    不过他知道这是叶秋给他的考验，如果他能够撑得住的话，那么以后自己的发展绝对不会局限于买卖提货运公司，而是成为了叶秋的亲信。

    甚至像是陶斌、张晴晴他们一样替叶秋单独管理一家公司也有可能。

    这对自己是一个考验，但同样也是机遇！高山想到这，果断的说道：“感谢叶总的信任！”

    叶秋嘴角闪过一丝笑意，他就是故意没有提前给高山通知的，就是想要看看这个家伙值不值得培养。

    如果他迟疑了的话，那么他会立刻放弃培养他的心思。

    如果连这点挑战的勇气都没有的话，那么他以后不会再有什么发展了。

    幸运的是，高山没有辜负他的期望。

    同时，叶秋这第二个决定，让很多的员工眼前一亮，对于公司的前景更加看好了，而且心里面还有些兴奋。

    因为他们的老板并不是一个任人唯亲的人。

    赏罚分明！就说明了，只要他们能够给公司做出什么贡献，那么升职加薪绝对是跑不了的！不少人员工对于公司的忠诚度开始急剧的上升。

    金总看到这，心里面一阵抽搐，本来今天过来就是受人所托，想要把买卖提货运公司的人心搞垮的。

    可是他怎么也没有想到。

    这么一场闹剧，居然成了叶秋的个人秀！不仅仅提振了公司的士气，而且赏罚分明还增加了他们公司的凝聚力！反倒是他们这些家伙，偷鸡不成蚀把米！金总越想越是觉得丢脸。

    正巧这个时候，叶秋突然一笑，问道：“对了金总，还请你们放心，既然我们签订了合约，那么合约规定的事情，我们公司绝对会完成的。”

    金总的心里面一阵抽搐，也没有了刚才的气焰，勉强说道：“多谢叶总，不过叶总，我觉得我们之前签订的合约，对于贵公司来说可能有点不公平，你们违约赔偿的数额有些大，反倒是我们违约的成本很低，我跟叶总您也是一见如故，所以我建议，要不然我们的合约作废吧，重新签订合同怎么样？”

    

