    接下来，秦天要让这些挑衅他的小人，彻底消失。

    牵动叶家复仇计划，秦天不敢搞出太大的动静，一旦让隐藏在暗处的敌人嗅到了危险的气息，那就会瞬间消失的无影无踪，让秦天无处查证。

    一旦那样，就糟了。

    此时秦天的情绪极其的复杂，接下来的每一个举动，可能都会牵动他的复仇计划。

    从最近发生的一系列事情中，秦天已经感觉到了自己的一举一动都在某些人的掌控范围中，也正是因为这样，他在三江城才利用了洪家，当他复仇的诱饵。

    让洪家人多活几天又如何？

    只要秦天想，随时可以让他们从这个世界上消失，无人能挡。

    没多久，出租车在医馆的门口停下了。

    秦天回过神，整理好自己的思绪，付了车资下了车。

    而雨晴知道秦天要来，早已在医馆门口等着他了，一看到秦天从车上下来，她就飞奔了过来：“小天……”

    秦天微微一笑，刚才脸上的愁容早已消失的无影无踪，脸带笑容迎了上去：“晴儿，外面凉，你怎么到外面来了？身体还很虚弱，一定要注意点，知道吗？”

    话音刚落，紧随雨晴的杨悠然就嘟着嘴说道：“哥，嫂子不听，我也没办法，她非要在这里等你。”

    “我哪有那么娇贵啊？又不是什么大事……”雨晴脸色微红，羞涩地低下头。

    说着，雨晴挽着秦天的手臂，低着头低声说道：“小天，对不起，那天我说话重了点，你……别放在心上，我向你道歉！”

    “好了，别说这些！”

    秦天伸出手摸了一把雨晴的小脑袋，揽着她的细腰，与杨悠然一起进了医馆。

    亲自送雨晴回了房，又仔细地给雨晴诊断了一下身体状况，然后秦天就去了雨万春的书房。

    坐在雨万春的书房里，雨万春、风清炎二人表情显得非常的紧张。

    接二连三的大事发生，已经让他们好像嗅到了危险的气息。

    “这么晚，我把你们叫来，是有重要的事情要交代！”秦天在抽完一根烟后，终于开口了。

    “少主，请吩咐……”

    “从现在开始，如果我没有交代的人和事，不管是谁，你们都给我留个心眼，记住，是无论他是谁，什么身份，都不能完全信任！”

    “嘶！”

    秦天的话音刚落，雨万春、风清炎二人面面相觑，同时倒吸了一口凉气。

    这句话蕴含了什么，二人一听就听出了火药味。

    “少主，出什么事了？”

    “难道……邹老爷子也不可靠？”

    秦天的话已经在二人的心里掀起了滔天巨浪。

    “我刚得到最可靠的消息，爷爷从未给我定下任何婚约，也就是说，邹雨桐与我的婚约是假的！”秦天脸上没有一丝表情的变化，双眼中闪动着冰冷的气息。

    “什么？”

    雨万春、风清炎二人异口同声地喊道。

    这个消息犹如晴天霹雳一般。

    让二人无比的震惊。

    “这……少主……这这……这不会是真的吧？邹青山这么做到底是为什么，难道他也和洪家人一样无情无义？”雨万春震惊地说道。

    “少主，那玉佩怎么会在邹青山的手里？”风清炎想到了一个关键的问题，赶忙开口问道。

    “据我所知，那块玉佩在我五岁那年就已经丢失了，怎么到了邹青山的手里，那就不得而知了，甚至我都怀疑当年的火灾，与邹青山有关……”

    “嘶！”

    这样的猜测，哪怕只是一个猜测，都对雨万春、风清炎二人的震慑极大。

    一个口口声声对秦天示好的‘亲家’，竟然背后隐藏了这么大的秘密？谁能接受？

    而且，这会给秦天带来什么样的威胁，光是想想，就吓出了一身的冷汗。

    如果不及时发现，谁能想象接下来会发生什么事？

    可以说后果不堪设想。

    “陈宇死了，陈福生病危，陈家大乱，按理说，这是雨石集团反击的最好机会，可我觉得，咱们不能对陈家有任何反击的举动！”秦天阴沉地说道。

    “少主，为什么？只允许他们打咱们？不能让我们反击？”雨万春的情绪显得有些激动，他恨不得把陈家瞬间碾压成渣，最近一段时间受了多少陈家人的气，可想而知了。

    “老伙计，别急嘛！”

    然而，风清炎就显得比较淡定了，邹青山出了问题，那么现在对秦天威胁的局势下，任何一个动作，都可能直接威胁到秦天的安全。

    风清炎下意识看了一眼雨万春，随之沉声说道：“少主也想灭了陈家，只是……我估计，少主是想利用陈家在医学领域的份额当诱饵，看看谁对陈家的这些份额感兴趣，能够瞬间吞并陈家在医学领域影响力的人。”

    “你们的意思是说……”

    “嘘！”

    雨万春的话还没说完，风清炎就做了一个噤声的动作，目光同时落在了秦天的身上。

    “呵呵！”秦天呵呵一笑，摇着头说道：“雨爷爷，你别太紧张，到了该出手的时候，我绝对不会对任何人客气的，谁该死，谁不该死，我心里有数……”

    这句蕴含着掌控他人生死的话里，透着秦天满满的自信。

    甚至还流露出了极其浓郁的杀气。

    “雨爷爷，帮我盯紧百健集团的一举一动，暗查百健集团背后有没有什么猫腻，记住，能查到最好，查不到就别冒险！”

    “少主，您是觉得百健集团真与暗乌教有瓜葛？”雨万春皱眉问道。

    “还有，栾城最近几年去了哪，一并查清楚了，他与你还有点亲戚关系，我让你查他，不会让你为难吧？”秦天笑道。

    “少主您说哪里话，栾城这个王八蛋，连晴儿都敢下得去毒手，我雨万春没有这种亲戚，你放心，我一定把他的底细查个底朝天！”一说起栾城，雨万春的气就不打一处来。

    “记住，只能暗查，千万不可暴露……否则……”

    说到这，秦天的脸色瞬间变了下来，目光不由自主地朝着窗外雨晴的房间看去，紧接着秦天喃喃自语道：“否则……我怕某些人会狗急跳墙。”

    【作者有话说】

    感谢车品达人、奋斗、书友_061050971024的好评，谢谢你们的支持！

