    “你还问我为什么？！”

    蛮荒领主脸色一冷，道：“这难道不是你手底下的人劫我物资，杀我手下之后留下来的么？！”

    奥斯顿迎着蛮荒领主的目光，震声道：“蛮荒领主，虽然你是王者，还是我老大的朋友，我理应尊敬你！但是，你也不能随意污蔑我海上魔王的人！

    是，没错，我们海上魔王的是个海盗组织，劫过不少船，也杀过不少人……可是，我们海上魔王的人是有原则的，我们从来不会去打我们朋友的主意！”

    蛮荒领主拳头一握，冷冰冰地道：“那为什么你们海上魔王的旗帜会留在我们船上？

    还有，为什么我的人说他亲眼看到，抢他们物资，杀他们的人的就是你们海上魔王的人？这一切，你又该如何解释？！”

    “那你可以把你的手下叫出来，跟我当面对质！”奥斯顿恼怒地道。

    “我的人已经被你们的人杀了，还怎么对质？！”

    蛮荒领主也有点控制不住自己的情绪了。

    这所有的证据都指向海上魔王，可奥斯顿却还在狡辩，这让他很是不爽。

    “我再强调一遍，我们没有杀你的人！”

    奥斯顿直接站了起来，怒声道：“蛮荒领主，你这话里话外都说是我们做的，那你还让我过来聊什么？我看，这根本没法聊了，告辞！”

    说着，奥斯顿冲自己的手下挥了挥手，直接转身，就准备离开。

    “奥斯顿，你给我站住！”

    蛮荒领主直接拍桌而起，震怒道：“你们海上魔王做了坏事，就想一走了之么？哪有这么容易！”

    说着，蛮荒领主直接伸手，就要去抓奥斯顿。

    奥斯顿猛地一转身，抬起一条粗壮的臂膀挡了一下，睁大着双眼，说道：“蛮荒领主，难道你还想动手么？！”

    “今天，你要是不给我一个交代，你和你的人就休想离开这里！”

    蛮荒领主怒喝一声，随即吩咐道：“给我把这些海盗拿下！”

    一声令下。

    守在城堡中的护卫队立马上前，将奥斯顿和等人给团团围在了里面。

    “给我杀出去！！”

    奥斯顿也被彻底激怒了，他也顾不上什么朋友不朋友了，直接下达了命令。

    一时间，蛮荒领主的护卫队和奥斯顿带来的海盗直接打了起来。

    而奥斯顿则是挥舞着双拳双脚，打飞了几个护卫队的人。

    “奥斯顿！！”

    蛮荒领主见奥斯顿打伤了自己的人，顿时勃然大怒。

    他朝着奥斯顿狂冲而上，猛地一拳朝着奥斯顿轰了过去。

    蛮荒领主拥有着蛮荒之力，天生力大无比，战斗力凶悍。

    他这一拳轰出来，犹如出膛的炮弹，使得空气都震颤出声。

    面对王者的进攻，奥斯顿自然不敢托大，也迅速提起力量，一拳迎了上去。

    砰！！

    两枚硕大的拳头顿时撞击在了一起，爆发出一声闷雷炸响！

    蹬蹬蹬！！

    可是，比力量，奥斯顿还真不是蛮荒领主的对手，所以直接被这一拳给震得连连倒退！

    一直退后了五六米，直到抵住了一张桌子，这才稳住了身体！

    “奥斯顿，如果你的老大炼狱君王过来，或许还能与我一战！但是，就凭你想打赢我，根本不可能！”蛮荒领主傲然道。

    “蛮荒领主，你少瞧不起人！！”

    奥斯顿也被蛮荒领主的话给刺激到了。

    虽然话虽如此，但直接这样说出来，这让奥斯顿感觉很没面子。

    所以，奥斯顿二话不说，迈动两条粗壮的双腿，狂奔而上，在靠近的瞬间，直接拧动一拳，再次朝着蛮荒领主轰杀了过去！

    “海王开山拳！！”

    轰！！

    这一拳打出，带动道道凌厉的劲风，如同大海磅礴之力，席卷而来！

    力量要比刚才强得多！

    “呵呵，这一拳倒是有点意思，只可惜，就这点实力，还是不够看的！”

    蛮荒领主右臂肌肉一鼓，又是一拳迎了上去！

    伴随着“砰”的一声震响，奥斯顿再一次被震退了出去！

    “我说了，奥斯顿，你的实力根本不足以撼动王者！！”

    蛮荒领主冷喝一声，主动朝着奥斯顿狂冲而上，准备击败奥斯顿，将其制服。

    在逼近奥斯顿的刹那，蛮荒领主抬起一记携带蛮荒之力的巨拳，轰向了奥斯顿的胸口。

    奥斯顿双瞳一缩，也意识到蛮荒领主这一拳的非同凡响，于是立马架起双臂格挡！

    砰！！

    蛮荒领主的这一拳达到了上十吨，打在奥斯顿手臂之上，如同被一柄破山锤给砸中了一般！

    “嗯！！”

    奥斯顿闷哼一声，身体直接斜着倒飞了出去，“轰轰轰”的几声，将摆放在大厅中的几个石制的桌椅给砸烂了好几个！

    石块翻飞，闹出的动静相当之大！

    轰！！

    又是一声震响，奥斯顿那庞大的身躯重重地撞在了墙壁之上，直接将这厚重的石壁都给撞出了裂痕！

    “咳咳咳……”

    奥斯顿轻咳了几声，愣是感觉自己的身体都快要散架了一般。

    尤其是被蛮荒领主砸中的双臂，现在更是又痛又麻。

    也就在奥斯顿被打飞的那一刻，那些海盗也被蛮荒领主的护卫队给控制住了。

    毕竟奥斯顿这次带来的人并不多，再加上这些护卫队都是蛮荒领主精挑细选出来的，所以实力都不弱，这些海盗自然不是他们的对手。

    “团长！！”

    “团长你没事吧？！”

    这些海盗们见奥斯顿被打趴在地，一个个焦急地呐喊，心中很是担忧。

    “喊什么喊！老子又没死！”

    奥斯顿回应了一声，而后从地上爬了起来。

    “奥斯顿，这件事到底是不是你的人干的？！”

    蛮荒领主紧紧地盯着奥斯顿，朗声道：“只要你承认，那我可以看在炼狱君王的面子，不杀你，只是废了你的双腿双臂！”

    “我说了，这件事不是我们海上魔王的人干的！我海上魔王的人一向光明磊落，拿得起放得下，如果这事真的是我的人做的，我随便你怎么处置都行！！”

    奥斯顿心中很是不爽，迎着蛮荒领主的话，大声回了句。

    “奥斯顿，既然你如此冥顽不灵，那就对不住了！！”

    蛮荒领主怒喝一声，而后再次朝着奥斯顿狂冲了过去。

    他这一生，为人豪爽，做事光明磊落，最痛恨的就是那种敢做不敢当的人。

    而这一刻，奥斯顿在他的心中无疑就是这样一种人。

    “蛮王神拳！！”

    伴随着一声惊天爆喝，蛮荒领主直接将身上的蛮荒之力凝聚起来，没有再留手，直接朝着奥斯顿轰出了必杀之拳！

    前几招，他只是使出了三四成的力，这一次，他直接使出了五六成的力！

    五六成的力量，对于王者来说，或许算不得什么，但灭掉奥斯顿，却是绰绰有余的！

    轰！！

    一拳轰杀出，一股凶悍蛮横的力量席卷而出，如同原始火山喷发一般，带着一股子毁灭的杀意，似乎要将奥斯顿给一拳轰杀！

    而且，所带出来的拳风，更是将周围的石桌石椅都给掀翻在地！

    奥斯顿也察觉到了蛮荒领主这一拳的威力，以及从蛮荒领主身上传来的滔天威压和杀气！

    不愧是和自己老大并肩的人物，果然厉害！

    奥斯顿咽了咽喉咙，不敢小觑，也将全身的力量给提了起来！

    面对蛮荒领主的这一拳，他根本没有把握对抗，但是，就算如此，他还是得去抗衡！

    这是他身为海上大帝的一种荣耀！

    即使失败，即使被杀，也要有自己的傲骨，即使站着死，也绝不跪着活！

