    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度20%。】

    【获得一个身份碎片，是否查看？】

    初筝没有废话：“查看。”

    【身份碎片解码中……】

    初筝面前屏幕逐渐显现。

    【身份碎片2：生日12月9日】

    初筝：“……”

    行吧，至少比前面那个男要好多了。

    -

    初筝是被冰冷的雨淋醒的，耳边还有轰隆隆的雷声。

    她睁开眼看见的就是头顶漏雨的屋顶，闪电划过黑沉的夜幕。

    风呼呼的在耳边吹，初筝感觉四肢冰凉，整个人都快要被冻僵了。

    身下垫的是草席，衣服也破烂脏乱。

    初筝只看下自己身上的穿着，大概就能想象出她此时的样子……

    初筝很想躺回去，她是不是走错片场了？

    这形象是怎么肥事？！

    被雨淋着太冷了，初筝爬起来，视线扫过四周。

    这个地方大概是个破庙，除了她之外，还有不少乞丐蜷缩在这里，雨水的腥湿和难以言喻的酸臭混合在一起。

    能避雨的地方都有人霸占着，也不管打雷下雨，睡得正熟。

    初筝走了两步，发现有两个小孩也还没睡，大的那个抱着小的，靠在一个角落里，大的那个孩子半个身体都被雨淋着。

    两个小孩都睁着眼，看见她起来，也没吭声，就目不转睛的看着她。

    初筝移开视线，打算先找个地方接收记忆。

    突然变成一个小乞丐，她真的很懵。

    破庙几乎没什么空间，密密麻麻都是人。

    初筝扫一圈四周，最后将目标锁定在那尊石像上，那边有一个台子，可以上去，正好也能避雨。

    初筝当着那两个小孩的面，三两下就爬了上去。

    -

    原主姓季。

    季家曾经是夏朝的肱股之臣，但就在前不久，季家满门被抄。

    唯一活下来的就是原主这个季家千金。

    她不知道自己怎么从死牢出来的，总之她醒过来的时候，就在离京都千里之外的地方。

    她一打听，才知道季家所有人都被砍了头。

    而造成这一切的，都是原主的未婚夫——祝东风。

    祝东风和原主的婚约从小就定下。

    祝家比不上季家，祝东风算是高攀。

    祝东风比原主大了七岁，原主如今才十二，祝东风已经是十九岁的少年。

    祝东风平日里经常来府上走动，因为有婚约在身，季家也不在意。

    但是祝东风利用这个方便，陷害季家。

    原主被关进大牢的时候，都不相信，这一切会是祝东风干的。

    原主莫名其妙活下来后，身上没有银子，又是个什么都不会的千金小姐，原主只能沦为乞丐。

    五年后，原主回到京都。

    正好遇上祝东风迎娶长公主，原主回来本就是为季家复仇的，可惜最后仇没报，反而被祝东风认出来将她抓住。

    祝东风惊讶她竟然没死。

    此时的祝东风丝毫不掩饰他的野心，季家挡在他们家前头，每次说到他和原主的婚约，都觉得是他高攀。

    他每次去季府，都像她的跟班。

    祝东风觉得自己不是她的未婚夫，更像是她的下人，处处都要听她的。

    祝家一直想除掉季家，取而代之。

    祝东风只是很好的继承这个祝家的‘家风’，并让他成功扳倒季家。

    原主被抓住后，祝东风没有亲自动手杀她，而是恶毒的挑了她舌头，然后将她送到青楼接客。

    原主虽然不能说话，可那张脸蛋不错。

    原主受不了这样的侮辱，选择了自杀。

    -

    现在的时间线尚早，原主已经从大牢里出来，季家的人被斩，原主刚知道这个消息，这几天都消沉得很。

    原主到底是怎么从大牢的出来，她一点也不记得。

    初筝猜测估计是季家用了什么办法，将她保下来了。

    初筝叹口气，她摸下肚子，有点饿……

    又冷又饿。

    现在的天气是深秋，下雨吹风，那温度都刺骨。

    更别说原主穿得还不多。

    初筝在空间翻出披风裹上，她在上面坐着，将原主的记忆再整理下。

    雷声不知何时停下，雨声也小了。

    天边开始泛白，雾蒙蒙的天空，没有阳光，压抑沉默，空气里都是雨水的味道。

    【主线任务：请在一个时辰内，花掉五十两银子。】

    初筝翻身下去，昨晚那两个小孩还蹲在那里。

    小的那个已经睡着了，大的还没睡，抱着那个孩子，目不转睛的看着初筝。

    初筝从他们身边走过去，大的那个孩子仰头看着她离开。

    眼前的视线忽的一暗，那孩子手忙脚乱的将罩在脑袋上的东西拽下来，手上柔软的触感，让那孩子受了不小的惊吓。

    等看清罩着他的东西，是刚才那个人身上披的，小孩儿又睁着一双清亮的眼，望向破庙外。

    -

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    初筝：“……”

    初筝回头看一眼快要看不见的破庙，然后收回视线，踩着雨水离开。

    破庙距离附近的县城不远，初筝很快就进城，给自己买两身衣服，再开个房间洗洗澡，拾掇下，任务差不多就完成了。

    初筝洗干净了，手指捏着削瘦下巴，左右来回的看。

    她这身体如今就只有十二岁，容貌都还没张开，不过就这么看，还是很精致可爱，不是一般孩子能比的。

    原主挺聪明，知道将自己摸得乌漆嘛黑，不让人看见她的真实的样子。

    否则不用原主去找祝东风，她在这里就会被人发现，直接送到那什么里面去。

    现在最重要的是——睡觉！

    她好困啊。

    初筝在客栈补了一觉，傍晚才起来。

    她套上外套下去吃东西，客栈在闹市区，此时外面热闹啊繁华，初筝挑了个角落安静的位置坐下。

    “客官想吃点什么？”店小二过来询问。

    初筝懒得看牌子，很豪迈直接：“招牌菜都来一遍。”招牌菜肯定最贵！

    店小二之前接待的初筝，看着她从一个脏兮兮的乞丐，变成这么一个漂亮精致的小姑娘，也没怀疑她给不给起钱，直接吆喝一声：“好嘞，您稍等。”

    店小二立即下去报菜，这个时候用餐的人还不多，上菜速度迅速。

    初筝挑最好的客栈进，菜品也不错。

    睡好吃好，初筝心情逐渐好转。

