    “啊啊啊！”

    梅林双手挥舞双刀，竟然凭借肉身之力掀起狂暴的龙卷风，而他面前的强化士兵抱着能量柱，周身环绕着能量护盾，顶着护盾冲了过来。

    咚咚咚！

    那个强化士兵拿着能量柱或是横扫，或是砸落，不管怎么样的攻击都带着十分强劲的力道，让人心生震撼。

    梅林在这个强化士兵的攻击之下身影灵巧，但是陡然爆发出来的威力又十分的强悍，反正和这个强化士兵打得不可开交！

    比起他们两个之间的战斗凶险，楚天和另外一个强化士兵之间的战斗就感觉十分的游刃有余。

    其实这还是因为楚天故意留手的原因，因为现在并不是楚天需要发威的时候，要不然，这个强化士兵早就被他给干掉了！

    渐渐地，攻城车已经开到了要塞边上，所过之处不知碾压了多少生命血肉。

    咚！

    攻城车的撞针缓缓的抬起，一股股能量开始在上面汇聚，感受着那股威力，即便是楚天都觉得不容小觑。

    咻！

    那个持能量剑的强化士兵准备趁着楚天失神的时候偷袭，他这一剑十分的刁钻，甚至启动了能量力场，目的就是断绝楚天反应过来之后逃跑的路线。

    “你似乎觉得我和你势均力敌？”

    楚天转过头去，看着强化士兵，眼中满是不屑。

    此刻那个强化士兵心神剧震，他陡然明白为什么自己和楚天打得有来有回了，这完全是因为楚天根本就没有把他放在眼里！

    比起梅林来，这个楚天才是科技联盟真正危险的敌人！

    咔！

    那一剑已经斩下，强化士兵知道开弓没有回头箭，他只能汇聚更多的能量，让自己的力量更大一些，让这一剑的威力更大一些。

    但是接下来的一幕却是让这个强化士兵瞬间绝望，他的那一剑被楚天给接下了，而且是用手接住的。

    那只手赫然是瞬发的冥府之握，而强化士兵的强力一击就被这样的挡了下来。

    楚天没有对那个强化士兵赶尽杀绝，而是继续和他打得有来有回。

    那个强化士兵内心惊悚无比，但是也只能继续和楚天打下去，他想要跑，但是每次要跑都会被楚天给杀回来，他明白，自己今天这场战斗只能继续和这个恐怖的家伙打下去了。

    轰！

    突然间，巨大的爆炸和震动声响了起来，西比亚要塞的城门已经被攻城车的撞针给攻击了一下。

    这一下掀起的巨大震动甚至让两边的山体都发生了滑坡，不少在西比亚要塞内部的守备军更是被直接震死。

    但是即便如此，西比亚要塞的门依然坚挺，不过在这强力的撞击之下，也出现了不少的问题。

    咔咔咔！

    攻城车上面的撞针缓缓回归，能量也在继续的汇聚，似乎要发动第二次的攻击了。

    武灵帝国这边已经败势凸显，第二军团的士兵们也开始抱团防守，第一军团的士兵也开始逐渐龟缩回来。

    楚天知道，自己又该表演一番了。

    万牢天雷引。

    这个时候释放术法能够表现出一种武灵帝国被逼上绝境的感觉，但是科技联盟那边很明显也准备了对付这个秘术的手段，一颗斩首导弹飞上了云层之上，爆炸之后暂时封锁了那一片的灵力，楚天这种秘术便受到了限制。

    轰轰轰！

    战斗的声音从来就没有停下过，每一分每一秒都有大片的人死去，这边战场已经被血色给染红，武灵帝国的士兵，科技联盟的士兵，到现在都完全被混杂在了一起。

    到了这种时候，漫山遍野的都是人，一些命令也失去了意义，只有无休止的战斗，战斗。

    咚！

    第二声响了起来，西比亚要塞的门露出了大片大片的裂缝，科技联盟那边越发的兴奋了。

    楚天淡漠的看着这一切，破城与否，于他来说，并无感觉。

    “冲啊！”

    越来越多的科技联盟士兵接触到了西比亚要塞，而武灵帝国的军队被分割成了一个个的团体，混战还在继续。

    轰！

    伴随着攻城车缓缓抬起撞针，又开始蓄能，最后这一次的响动直接让西比亚要塞的大门被撞碎。

    “要塞破了！”

    一些基因士兵也发出狂热的声音，他们朝着里面冲了进去，而里面也有存活下来的守备军冲出来。

    “哈哈哈！”一个身穿军装的人类强者从攻城车的内部走了出来，看着被攻破大门的西比亚要塞，他脸上满是笑意。

    根据情报，这个人便是主导这一次进攻的指挥官，生化部队的将军雷米尔。

    雷米尔此刻出现在这里，似乎给人一种大局已定的感觉，科技联盟的攻击越发的疯狂，而武灵帝国这边的抵抗也很顽强，只是给人一种看不到的希望。

    “可恶啊！雷米尔！”

    梅林手中双刀飞舞，将身边这个强化战士给逼退之后，一下子踩着攻城车冲向了雷米尔。

    雷米尔看着他冲过来，身边的两个强化战士挡住了梅林的去路。

    咚！

    能量盾展开，梅林被暂时的抵挡了一下，随后是一把能量巨剑横扫而来。

    梅林躲闪不及，被直接扫落下去，整个人撞飞了一辆装甲车。

    “梅林，这一次你输了，我们科技联盟的技术在不断的前进，而十多年过去了，西比亚要塞还是原来的样子，你们的原地踏步对于我们来说就是退步，而我看你也是没有长进啊。”

    雷米尔笑着，整个人身上带着一股强悍的气势，一瞬间朝着梅林掉落的地方攻去。

    轰！

    雷米尔的力量十分强大，落地的一瞬间掀起层层巨浪，而这也仅仅是依靠他的肉身力量。

    刷！

    梅林破开烟尘，双刀玄妙的挥斩，形成了一道十字交叉的斩击。

    雷米尔手中瞬间覆盖着一个闪烁着银色光芒的拳套，他稳住身子，狠狠一拳朝着梅林砸去，梅林持双刀抵挡，却不是雷米尔的对手，整个人宛如断线风筝一般倒飞出去。

    “喝！”

    雷米尔的身子快速闪动，出现在了梅林的上方，然后狠狠一脚将梅林踹向了地面。

    “啊！”

    梅林痛呼一声，胸膛不知道断裂了多少的骨头，口中更是喷出了止不住的鲜血。

    陪伴梅林厮杀多年的双刀，此刻也已经不知道遗失到了何处..........

