    

    接着便出现了三只渡劫期虎妖。

    三只虎妖察觉到张航后，直朝张航冲来。

    张航速度丝毫不减，眼见虎妖到了面前，张航回身飞出一件法宝引爆。而后马上施展闪云步穿过虎妖。继续朝虎妖山遁逃。

    三只虎妖扑空之后，马上转身便朝虎妖山山上跑去。

    “蠢货，去咬黑熊啊”见虎妖没有丝毫抵挡的意思，张航气的心里直骂。

    合体黑熊转眼便朝过三只虎妖，直奔张航而来。

    张航再次飞出法宝引爆后。

    眼见就要到了半山腰，只听得山腰上一声震天咆哮。

    接着四十多只渡劫期虎妖便出现在了张航的神识范围之内。

    张航这时才松了口气。

    反杀黑熊的时机终于到了。

    只见合体虎妖凶猛无比，眨眼睛间便到了张航百米之内。

    虎妖气势不见，朝着张航直扑过来。

    张航一愣，以合体虎妖的修为必定可以察觉到了黑熊的存在。

    上次虎妖出现的时候无视张航，一直追在黑熊身后。

    而这次出现却直朝自己攻击。

    虽然疑惑，不过此刻虎妖已经到了眼前。

    张航亮出一件法宝朝着虎妖飞出。

    眼见法宝到了虎妖前眼前，张航心神一动，法宝直接爆炸。而后朝着深处遁逃。

    虎妖咆哮一声，身形略一停顿，而后再次跃起朝张航追来。

    此刻黑熊和虎妖混合在一起，紧追张航身后。

    特别是两只合体妖兽，每次跃起速度都比张航快许多。

    眼见的身上法宝没多少了。

    张航突然双眼一亮，朝着身后熊虎横劈一道妖力。而后马上施展闪云步遁逃。

    两只合体妖兽身子一晃，避开噬魂的攻击后，继续朝张航追来。

    不过因为刚才躲避的缘故，此刻距离也略微拉开了一些。

    只见张航打卡一个乾坤袋，而后小心的从里面拿出了几十只石魔鱼。

    因为张航拿石魔鱼时分心，速度略微慢了片刻。所以两只合体妖兽也到了身后。

    眼见两只合体妖兽便要追上，张航猛的回身朝着两只妖兽横劈一道妖力。

    两妖兽身子略微一晃，便避过了噬魂的攻击。接着几十只石魔鱼便到了两妖兽眼前。

    两妖兽先是准备躲避，而后发现飞来之物没有危险时候，双爪挥舞将石魔鱼拍碎。

    黑熊更是张口直接将一只石魔鱼吞下。

    张航此刻已经与两妖兽拉开了距离。

    两只妖兽落地后，身形略微一慢，而后再次跃起。

    张航观察了片刻发现两只妖兽果然速度变慢了许多。

    张航一喜，身形略一停顿，而后朝着两只妖兽劈出一道妖力。

    两只妖兽见张航攻击，身形略微一变，想要避开。

    可惜此刻身形比之前要慢一些，身子还没彻底躲开，妖力便到了身前。

    不过妖力只是从侧身擦过，虽然剧痛无比，不过没有受伤。

    两妖兽落在地上后，发出愤怒吼叫，而后再次跃身朝张航扑来。

    张航施展闪云步倒退后，马上再次斩出十几道妖力。

    两妖兽之前吃痛，现在见张航又攻击。急忙跃身躲避。

    可惜速度比上次更慢了一些。眨眼睛几道妖力便斩落在了两只妖兽身上。

    接着张航越过山顶。只见一片百里宽的平原，在平原中间有一座小湖。

    张航一笑，回身朝着两只妖兽在斩出一道妖力。

    此刻身后的其他虎妖和黑熊也已经追了上来。

    张航朝着小湖直飞过去。身后众妖兽紧追不舍。

    不久之后，张航便和众妖兽到了小湖上。

    张航独自停在小湖中心，众妖兽见张航停下。而后散开，将张航包围在中间。

    两只合体妖兽见张航停了下来，虎妖率先跃起身子朝张航攻来。

    张航再次拿出几十只石魔鱼朝着虎妖飞去。

    虎妖见石魔鱼飞来，身子急忙一扭，而后继续朝张航咬来。

    眼见虎妖就要到了眼前，张航心神一动将玄海放出。

    还没等玄海张口，虎妖的爪子便到了玄海身上。

    玄海直接一爪便被虎妖拍落水中。

    虎妖拍落玄海的同时，张航便跃身飞起。

    玄海落下的时候，张航手中噬魂也朝虎妖劈下。

    虎妖接着另外一爪也朝张航拍来。

    若是只有一只虎妖，张航就算受伤，这虎妖也会伤的不轻。到时自有玄海小白出手。

    可如今虎妖黑熊这边势大。若是换伤，到时自己会陷入绝对危险之中。

    无奈之下，噬魂刀身一转，朝虎妖前爪拍去。

    只见当的清脆响动。

    张航这才看清，虎妖前爪处居然有一块空明石。

    接着前爪的空明石突然发出一道狂暴气息。这狂傲气息直接将张航逼退。

    不过虎妖刚一逼退张航，自己也掉落小湖之中。

    见张航身形不问，岸上五只虎妖马上跃身朝张航扑来。

    见虎妖扑来，张航马上拿出十几只石魔鱼，朝着四处扑来的虎妖甩出。

    五只虎妖张口便将石魔鱼咬住。同时朝张航扑来。

    张航马上亮出炽灵，双手炽灵和噬魂一起挥动。朝着五只虎妖斩出妖力和阳火。

    五只虎妖避开飞来攻击后，便到了张航眼前。

    张航手持刀剑，身体原地横扫转圈。

    五只虎妖惨叫一声，而后摔落下去。

    此刻只见小湖巨浪翻滚，那合体虎妖刚跃出身子，玄海同样跃起身子，一爪将将虎妖拍下。

    张航急忙收起炽灵，而后拿出上百只石魔鱼朝着湖中飞去。

    眼见就要落在湖中，张航心神一动，轰的一声，顿时上百只石魔鱼一起被引爆。

    石魔鱼炸成肉末后散落在小湖之中。

    那合体虎妖接着一声震天咆哮。再次跃身要冲出小湖。

    张航身形一转，举着噬魂从空中跃下，直朝虎妖眉心处刺去。

    玄海同时跃起身子要将虎妖拍下。

    只见虎妖身子一窜，便到了玄海身前。玄海还没反应过来，虎妖四肢在玄海身上一蹬，而后借力直接跃到了岸边。

    见合体虎妖逃跑了，玄海便潜入到小湖中，朝着落入湖中的五只虎妖追去。

    “玄海，接着”说话间张航将万毒珠朝玄海丢去。

    玄海回身一口将万毒珠吞下，而后继续朝落水虎妖追去。

    片刻之间玄海便斩杀了两只虎妖。

    不过另外三只已经逃到了岸上。

    张航则是站在距离湖面三米的地方看着身形狼狈的合体虎妖。

    众妖兽一时之间也不敢上前。只是在岸边来回徘徊。

    正在双方对决之时，突然小湖中不断有鱼飘上。

    只听得那合体黑熊一声咆哮。而后二十多只黑熊同时跃起，朝张航扑来。

    张航手中再次拿出上百只石魔鱼，而后朝众黑熊飞去。

    这些黑熊身子一扭，避开石魔鱼而后便朝张航咬来。

    眼见的众黑熊到了眼前，张航身子朝上一跃便避开了所有黑熊。

    而后二十多只黑熊便落在水中。

    只见水面翻滚，玄海挥手间将几只黑熊拍入水中。

    眼见二十多只黑熊危险，那合体黑熊咆哮一声，而后跃身便朝玄海扑来。

    合体虎妖紧随其后，也跃身朝张航扑来。

    顿时原本在岸上的五十只妖兽全部跃身朝张航扑来。

    张航急忙亮出缚龙索，朝着冲来的妖兽一鞭抽出。

    合体虎妖见到缚龙索后，明显慌张了一下，不过还是扑到了张航身前。

    张航急忙收回缚龙索，而后亮出炽灵。

    用噬魂当下虎妖的同时，炽灵一剑刺出。

    虎妖脑袋一晃，一头将炽灵撞的偏移出去，同时张口朝张航咬来。

    张航刀剑用力朝外一划，而后身子便倒退出去。

    避开了虎妖的致命一击。

    可刚一避开虎妖的攻击，接着身后便是一爪拍来。

    咚的一声，张航直接被拍的朝合体虎妖飞出。

    眼见的虎妖血口就要咬到自己，张航心神催动缚龙索朝着虎妖飞去。

    那虎妖见到缚龙索，一时分神，而后便被缚龙索捆住。接着便掉落水中。

    此刻玄海在小湖之中翻江倒海，几十只妖兽无法近身。

    正在张航分神之际，那只合体黑熊突然窜出。张航大惊，急忙闪身躲避。

    黑熊身子跟着一转，张口便朝张航咬下。

    张航手腕一转，炽灵直指黑熊。

    黑熊一爪将炽灵拍飞，同时噬魂护在身前，朝着黑熊一刀劈下。

    黑熊头颅略低，当的一声噬魂劈在空明石上。顿时一股混乱的力量便朝噬魂反击攻来。

    同时黑熊的另一只爪子拍到了张航身上。

    顿时张航只觉得五脏位移。身形直接倒飞出去。

    只感觉有几只要朝自己扑来，可连翻身的力气都没有。

    眼见着就要被冲上来的妖兽撕裂。这时卷轴内的小白突然出现。一道灵力卷起张航便朝着小湖一头扎下。

    到了小湖中后小白心神一动，便将张航收入卷轴之中。

    此刻湖中被玄海与妖兽搅合的混沌一片，小白找了一块大石头，而后在旁边小心潜伏下来。

    接着小白传音给玄海，玄海收到小白的传音后，四爪一划便到了小白身前。

    小白将卷轴交给玄海，而后心神一动也回到了卷轴之中。

    玄海回身便朝着冲过来的妖兽一爪拍下。

    在说张航进了卷轴之后，鼠三便拿出丹药给张航服下。

    小白进入卷轴不久之后，张航才略微回复过来。

    “外面怎么样了？”张航问道。        

