    钢笔算是遗物，自然需要拿回。

    山彪有些诧异地看着庄一凡说道：“没想到咱俩还有共同的爱好，我也喜欢手机旧物，不然也不会捡过一支废旧的钢笔，既然你希望，送你了，找时间去看看我的收藏品。”

    “好的，那就谢谢啦！”庄一凡答应道，将钢笔抓紧，仿佛抓住了找到父母的线索和希望，心情难以平静，但脸上却依旧保持平静，淡然。

    “轰！”

    忽然远处传来一道爆炸声响。

    大家朝声音方向看去，距离有点远，一架直升机正呼啸赶去，赵玉龙马上拿出手机和指挥中心联络，询问情况，片刻后激动地喊道：“有支小队遇到毒蛇群体攻击，被咬死三个，还有一个失踪，去向不明。”

    “毒蛇怎么会主动全体攻击人类？没道理。”山彪说着拿出手机查看信息。

    “不是注射血清了吗？”庄一凡也惊讶地看向赵玉龙。

    赵玉龙摇摇头表示不理解，血清无效意味着大家被毒蛇咬都可能死。

    一股阴影笼罩着大家心头。

    “继续寻找，上级指示我们去另一个区域查看，路线已经划定，走吧。”赵玉龙说着看向山彪。

    “我们负责机动支援，得先回去，马上有直升机过来接，大家交换个联系方式方便保持联络吧？”山彪解释道。

    大家交换电话，正好直升机过来，守夜人负责机动，哪里要支援赶往哪里，确实不能呆一个地方，赵玉龙拿着导航确定方向和路线后，领着大家离开。

    一路上，大家刻意放缓速度，高度戒备，不仅防血魔，还得防毒蛇和未知生物偷袭，走了不到两里路就个个心神疲惫，这种精神上的累比身体累更难受。

    过了一会儿，大家来到一个山坡上，视野相对开阔一些，空气也好很多，停下来休息，马媛喝了口水后忍不住问道：“赵队，现在什么情况，抓到几个？”

    赵玉龙拿出手机问问情况，这才说道：“就只有一个咱们遇到的狙击手，反倒是咱们这边伤亡不小，牺牲五个，还有十来个不同程度受伤，都撤回去了。”

    “这么多？”

    所有人脸色微变，马媛皱眉说道：“这叫什么事呀？也不知道上面怎么想的，明知道这儿危险，为什么还找，让凶手自己在这儿自生自灭不就好了。”

    “会不会是上面给了压力，咱们司长扛不住，不得不这么做，毕竟拜月教太邪恶，一旦发现，及时清除比较好，等他们腾出手来搞破坏，后面承担不起。”李健提出自己的猜测。

    “那也不能拿大家的命去染红他的功勋章。”马媛抱怨了一句。

    “行了，都别吵，休息一会儿继续赶路，天快要黑了，上级指示天黑前完成任务撤回。”赵玉龙打断道。

    大家不再说话，心中满是不安。

    庄一凡满脑子都是钢笔为什么会出现在这儿？还是在断崖的洞穴里，断崖下面是神秘山谷，钢笔不可能自己跑过来，只有一种解释，自己父母带过来的。

    休息片刻，山坡下面的山坳传来一阵“嚯嚯”声，有些古怪。

    大家顿时紧张起来，迅速举枪瞄准山坳方向，严正以待。

    等了片刻，一群野猪从树林里冒出来，一大，五小，大的目测五六百斤，浑身黝黑，身上沾满了污泥，小的只有三四十斤左右，跟在身后慢慢走，时不时拱一下泥土，正找东西吃。

    大家一看是野猪，松了口气，放下枪。

    忽然，一道金色光芒窜上去，卷起一只小野猪就跑，速度极快。

    所有人大吃一惊，定睛看去，居然是条巨蟒，几米高的土坡直接窜上去，而且还卷着小野猪，看的大家目瞪口呆。

    大野猪狂躁起来，想爬上土坡去追，但身体太过臃肿，根本爬不上陡坡，这一会儿功夫，巨蟒已经卷着小野猪逃走，消失在视野。

    “嘶——”

    所有人倒吸一口冷气，巨蟒捕食小野猪可以接受，动物生存本能，但卷着跑闻所未闻，要不是亲眼所见，绝对不信。

    “不好，这巨蟒不会是开启灵智了吧？追上去看看。”庄一凡猛然想起之前那条会笑的巨蟒，和刚才这条太像，脸色大变，直接冲过去。

    大家担心庄一凡安全，赶紧跟上去，赵玉龙喊道：“庄一凡，你发什么疯，就你那点战斗力，不要命啦？”

    李健提醒道：“赵队，庄一凡说的对，巨蟒把猎物缠死再吞可以理解，也能接受，但卷起来跑算什么？而且刚才那条好大，行动却那么敏捷，这不正常，必须找到，要是让它冲出森林，进入城市就麻烦了。”

    “老子知道，问题是，老子得为所有人安全负责，他这是胡来，都小心点。”赵玉龙骂道，一边给上级打电话呼叫支援。

    追了一会儿，前面出现一个山沟沟，十来米宽，却又好几十米深，斜坡陡峭，人难以直接冲下去，下面灌木丛生，那条巨蛇却卷着小野猪如履平地一般冲下去，小野猪没有再叫，显然死透。

    “你们看那边。”庄一凡指着一个方向喊道。

    所有人寻着所指看去，山沟下面一处相对开阔的地方有一具尸体，还有不少白骨，看不出是什么留下的，隐约可见一条小溪流。

    “好像是城卫军战士，快救人。”赵玉龙脸色大变，就要冲下去。

    “等一下。”庄一凡一把拉住。

    “怎么了？”

    “已经死了，小心巨蛇，等支援再说。”庄一凡提醒道。

    “没错，赵队，等支援吧。”

    “人已经没了，等等吧。”

    “不差这一会儿。”

    “支援应该快到了。”

    大家纷纷劝说，拉住赵玉龙。

    这时，一架直升机呼啸而来，在一个平整点的地方上空悬停，跳下几名守夜人，为首的还是山彪，隔着一段距离就喊道：“赵队，听说你们呼叫支援，我们就直接掉头过来了，发生什么事？”

    赵玉龙赶紧说道：“说出来你恐怕不信，一条巨蛇卷着一只小野猪逃到下面去了，下面有一具城卫军战士的尸体，还有白骨。”

    “什么。”山彪大吃一惊，但没有怀疑，拿起对讲机喊道：“小李，用热成像扫描下面山沟，小心有古怪。”

    直升机一甩头，朝山沟冲去。

