    第162章又输了

    “如宝妹妹。”卫宝宝看见安如宝，本能的想下去找小伙伴玩。，

    卫国公也将她放在地上，

    两只小家伙，个子差不多高，看起来就像是双生姐妹一样，无比可爱。

    南岳帝越看越喜欢，清平侯跟卫国公的女儿就是可爱。

    不过好在，以后就是他的儿媳妇了。

    “皇帝叔叔，”安如宝乖巧的喊着人，这称呼也只有她一个人能喊，其他人都没有这个待遇，

    南岳帝笑眯眯道，“如宝啊，以后你进宫的时候，多带宝宝进来知道吗？”

    安如宝点了点头，一脸十分自豪的样子，

    因为宝宝姐受人喜欢，她也会很高兴的。

    “行了，你们去玩吧，”南岳帝大手一挥，让萧明祺也带着卫宝宝一起去玩。

    他挤眉弄眼朝着萧明祺暗示，一定要将卫宝宝骗到手。

    孩子跟孩子之间的相处，总是来的更快一些，

    可惜，萧明祺根本不搭理他的眼神，黝黑的眸子神色不动，

    但是却一直跟在两只小家伙的身后。

    四个人来到一处安静的庭院中，

    卫宝宝跟安如宝玩在一起，萧明祺跟萧明靖站在一边，

    萧明靖看着地上的俩小只，率先出声说道，

    “没想到四皇兄居然跟卫宝宝关系这么好。”

    “嗯，”萧明祺淡淡的应了一声，并没有多少说话的欲望。

    但萧明靖却不肯放过他，眯着眼睛，试探性问道，“四皇兄常年不在京中，不知什么时候跟卫宝宝认识的？这其中想必很有趣吧？”

    萧明祺敛眸，

    有趣？当然有趣！

    卫宝宝可是第一个能在他脑海中哭闹，逼迫他不得不帮她找到卫承安的人。

    其他人根本没有这个能耐做到！

    萧明靖目光有些惊异的看着萧明祺，“四皇兄在想什么，能跟皇弟说一说吗？”

    萧明祺忽然目光转向他，消瘦苍白的脸上，带着几分冷漠，

    说出的话更是如冰，

    “不能！”

    萧明靖脸上闪过一抹怒色，不就是个身体虚弱的皇兄，有什么可豪横的，居然次次都不把他放在眼底。

    等他坐上皇位，第一件事，就是撤了萧明祺的王位！

    “锅锅！”卫宝宝冲着萧明祺招手，兴冲冲说道，“锅锅你看，如宝妹妹好聪明呀，”

    刚才俩小只就一直在玩九连珠。

    安如宝变着花样的给卫宝宝演示，

    惹得小家伙连连惊讶崇拜，真的是太厉害了！

    萧明祺看都没看萧明靖一眼，就朝着卫宝宝的方向过去，

    他之前就已经在脑海中听到无数次卫宝宝夸赞安如宝的话了。

    等走到跟前一看，

    心中冷嗤一声，不就是个小玩具，也值得卫宝宝这么崇拜？

    他伸出手，从安如宝的手中将九连珠拿走。

    在安如宝还没反应过来时，变着花样的玩弄着。

    眼看着卫宝宝眼睛越来越亮，

    萧明祺的心中再次生出一股满足的自豪感。

    安如宝：“……”

    她仿佛看到了一只巨大的雄孔雀在展屛！

    余光又瞥见卫宝宝崇拜的眼神，她也起了好斗的心思。

    卫宝宝怎么可以崇拜别人呢。

    安如宝不服气，朝着萧明靖喊道，“太子哥哥，你那里还有更难的玩具吗？”

    萧明靖有种被当做工具人的感觉，心里莫名感觉不太舒服，

    但面对安如宝的话，他维持自己表面的风度说道，“有，还有很多。”

    安如宝笑了，冲着萧明祺挑衅。

    有本事再来。

    谁更厉害，谁就配得到卫宝宝的崇拜！

    萧明祺也莫名看懂安如宝的挑衅，心中冷笑，

    要是连个小娃娃都赢不了，他还配做皇子？

    没过一会儿，

    萧明靖就让人搬来一大箱子的玩具，里面都是从全国各地搜来的东西，每一项都是最新的，而且是很难的东西。

    玩法各异，还得找专门的人解释清楚，才知道怎么玩。

    安如宝光是看了一眼，就眼睛发晕，不过或许是这幅小身体天资聪慧，听了会儿就能很快明白玩法。

    而萧明祺——

    他只扫了一眼就知道，这些玩具都是他玩剩下的，

    “来吧，”安如宝挑衅的说道，第一个玩具就是类似于魔方的东西，但这时候时候魔方还不完整，面数更多。

    代表着难度更大，

    她一开始转动的还比较慢，但后来就越来越快，熟悉后，很快就将所有面弄完成。

    一扭头，就看见卫宝宝崇拜的星星眼，

    可她还来不及膨胀，萧明祺的动作更快，几乎让她眼花缭乱。

    靠！

    失算了！

    安如宝倒吸一口凉气，她居然亲手将卫宝宝的崇拜送到萧明祺手中。

    整整一个时辰，两个人你来我往的拼着，

    卫宝宝的崇拜眼神就没有落下来过，一下是如宝妹妹，一下是锅锅。

    总之，她就是个小废物，只会哇哇哇个不停。

    但相比较之下，萧明靖更惨。，

    因为他连话都说不上去，拿过来玩具之后，就只能眼睁睁看着安如宝跟萧明祺玩。

    他心中怒气不断积攒着，

    凭什么萧明祺一来，就让安如宝跟他玩，

    那自己这几年对安如宝的好算什么？

    白费了吗？

    他心中的火气不断的激增，余光看见软萌萌的卫宝宝时，眯了眯眼睛，

    既然萧明祺对安如宝下手，那他换成卫宝宝岂不是更好？

    起码，卫国公府的势力比清平侯府更大一些。

    他心中思衬这这件事的可行性，

    就在这时，安如宝哀嚎一声，几乎快要被萧明祺气吐血了。

    这男人是不是变态啊？

    怎么什么东西都能玩的那么厉害，

    她几乎是被打的毫无还手之力。

    “你给我等着！”安如宝放下狠话！她肯定有一项能够胜萧明祺的。

    萧明祺知道安如宝在放什么狠话，神色淡淡的说道，

    “好，我等着，”

    两个人之间火花四射，互相下着战书。

    对！

    安如宝忽然想到最近的小星星，她就不信了，萧明祺还能变态到没见过小星星还能叠出来！

    她得意洋洋的将小星星说出来，一脸骄傲的说道，“这可是我发明的，你要是能叠出来，我就认输。”

    萧明祺：“……”

    他沉默了一瞬，从怀中拿出父皇让他叠的小星星。

    不多，

    就一个。

    安如宝：“……”又输了！

    宝宝岂不是也要被输出去了！

    (本章完)

