    　　　　Royal－Horses皇家马专业从事贸易和培育用于盛装舞步的纯黑色弗里斯兰马。它们拥有长长鬃毛的黑马异常美丽，历来深受国王和王后的喜爱，并经常出现在美国电影中。弗里斯兰马的特质是忠实、聪明、勤奋。皇家马认证更保证了马儿健康、充满活力、温驯、乖巧和训练有素。弗里斯马英文名叫FriesianHorse或FrisianHorse，原产地为荷兰。弗里斯马的起源弗里斯马有时又被称为"比利时黑马".这马种是在荷兰北部的弗里西兰省培育的，因外表黑色闪光，又被称为"弗里西兰的黑珍珠".有证据……

    　　弗里斯马的起源

    　　弗里斯马有时又被称为"比利时黑马".这马种是在荷兰北部的弗里西兰省培育的，因外表黑色闪光，又被称为"弗里西兰的黑珍珠".

    　　有证据表明，这一马种是欧洲原始森林马的后裔，曾经作为全能的战马载着德国和弗里斯的骑士参加过十字军东征。最初通过与东方马的杂交而得到改良，此后一直到1609年（荷兰从西班牙独立出来）以前，主要是受到西班牙马的影响。因此，从这一角度说，弗里斯马是有着古老起源的冷血马。

    　　弗里斯马的登记

    　　弗里斯马和荷兰温血马（DutchWarmblood）是两个不同的品种，分别由两个单独的登记协会登记管理。

    　　皇家弗里斯马登记协会（TheRoyalAssociation"HetFrieschPaarden－Stamboek"，简称FPS）成立于1879年，是荷兰历史最悠久的登记组织，也是荷兰第二大登记组织，主要进行弗里斯马的登记，其目的是改善弗里斯马种并监督其质量。该协会拥有1.2万名会员，并已登记弗里斯马4万匹。

    　　1943年非弗里斯马的育种者离开弗里斯马登记协会并成立了荷兰温血马登记协会（NWP），后又更名为WPN或KWPN（荷兰皇家温血马登记协会），主要登记荷兰温血马。

    　　弗里斯马的品种特征

    　　经常可以通过黑色的被毛，就可以辨认出是弗里斯马，虽然这种毛色不是其唯一的特征。弗里斯马还有很长、很厚的鬣毛和尾毛，在四肢的下部具有细长而柔软的距毛，一般故意不剪掉。纯正的弗里斯马极少具有白章。在纯种登记中，多数情况下，只允许在额部有小星。弗里斯马偶尔也有栗毛，那是两匹杂交型黑马交配产生的结果。弗里斯马的平均体高为15.3掌（合1.60米），其体高的变动范围是14.2掌（1.47米）至17掌（1.73米）。该品**风度翩翩、动作优雅，以轻快敏捷、高抬快步而闻名。弗里斯马乐于工作、活泼且精力充沛，同时也温柔、驯良。

    　　弗里斯马的整体外貌强大有力，骨骼结构发育良好，这种类型的马叫"巴罗克"体型。弗里斯马颈部长且呈弓形，耳短类似凿子，有着"西班牙型"的头部。倾斜的肩部相当有力。马匹身体结实、富于肌肉，后躯强大倾斜，低尾础，四肢相对短而强壮。对于在弗里斯马登记协会登记的公马而言，要经过非常严格的认定程序。

    　　如今，弗里斯马有两种明显的外貌类型。"巴罗克"型为传统的弗里斯马中具有强壮体格的类型。"现代型"（或"现代运动型"）的骨骼较纤细。目前，虽然在展示圈中"现代型"比"巴罗克"型更流行，但在实际中这两种类型都是普遍存在的。而且，相比外貌类型来说，正确的运动步伐更重要。

    　　里斯马的美丽

    　　弗里斯马具有独特的外表，颈础高、颈脊凸出、宽胸、尻略重，头、耳相对小，有着繁茂的鬣毛和超长的尾毛。在表演时，长鬣长尾，再加上距毛和低尾础，更加突显了马匹的力量和富于弹性的步伐。含情脉脉的双眼，高高昂起的漂亮头部，典雅、美丽而弯曲的颈部，这一切都显示出马匹高贵的外表。与身体相比，马头相对较小，头型或直或略凹。小耳也是其典型的特征。强壮的四肢和良好的骨骼结构，使马极具耐力，立足稳定。

    　　弗里斯马的美丽不是表面的、肤浅的。它宽厚随和的性情适合各个年龄段的骑手，并成为他们的好伙伴。这**忠诚，讨人喜爱。其多才多艺给马主带来了持久的价值。不论是父亲给他的女儿找一匹高质量的舞步马，还是丈夫给妻子找一匹可靠的越野马，或者是给家人或朋友找一匹驾车马，弗里斯马都能满足要求。

    　　弗里斯马的影响

    　　弗里斯马直接对形成戴尔斯马（Dales）、费尔马（Fell）、格罗宁根马（Groningen）、奥尔丁堡马（Oldenburg）和夏尔马（Shlre）起到了重要作用。另外，通过格罗宁根马对形成荷兰温血马起到作用，通过夏尔马对克莱兹戴尔马（Clydesdale）的育成起到作用。

    　　弗里斯马的用途

    　　弗里斯马在欧洲和美国很受欢迎，经常被用于盛装舞步比赛、娱乐骑乘、驾车。由于弗里斯马具有良好的运动天赋，易于调教、外表美观、有力量、身体的自我控制能力强，因此在盛装舞步比赛中表现不凡。

    　　弗里斯马作为驾车马，其强大有力和高抬腿的步伐特别引人注目。尤其是作为驾车比赛的马匹最受欢迎，一部分原因是其运动能力和气质，另外还因为在马群中容易找到毛色相匹配的马匹（尤其是四马联驾或六马联驾，因为弗里斯马都是黑毛色的）。弗里斯马也是一种全能马，可以用于展示、驾车、一般骑乘，还可以用于礼仪、马戏团表演。据英国的资料，因其黑毛色还被用于丧葬业。

    　　由于其光彩照人的外表，弗里斯马在电影业中比较受欢迎。1985年的电影《**奇》中的一匹弗里斯公马以其优美的外表引起了全世界对弗里斯马的兴趣。还有电影《龙骑士》、《佐罗的面具》、《300斯巴达勇士》等电影，弗里斯马都参与了角色的扮演。这**的外表很漂亮，也很有特点，但有时候用该**拍摄一些年代久远的真实历史事件是不准确的，主要是因为这**仅有近400－600年的历史。

    　　

