    乾巫秘境之中，吴潜又开始了漫长的潜修，细细感悟着那突破宇宙之主的大道。

    三位弟子如今都有各自的路要走，吴潜能做到的，只是提供坚强的后台，或者偶尔的指点一二，真正的修炼之路还要他们自己亲自体会。

    虚拟宇宙，雷霆岛。

    原始星已经开启了两百多个纪元，其中不乏逆天的至宝出世，引起无数强者争夺，掀起一阵阵血雨腥风。

    而只要原始星还开启着，狃宙尊者的宫殿之前便永远都不会缺少把酒言欢的听众们。

    今日，一如往常。

    七八位宇宙尊者围在狃宙尊者的宫殿之前，个个手中拿着琉璃酒杯，醇香的美酒散发着浓郁的异香。

    狃宙尊者站在最中央，一口饮尽杯中酒，大笑着说道：“来！来！来！”

    “这次我跟你们说说最新出世的高等至宝‘常玉靴’······我狃宙别的不敢说，各种消息绝对灵通，你们肯定是宇宙各大尊者里面，第一个知道这消息的！”

    “哈哈，狃宙又吹牛了！”

    “切，常玉靴的消息，我几天前就知道了！”

    其他几个尊者也都哈哈大笑着，尽情地喝着美酒。

    这些尊者本身没有实力去原始星闯荡，但是对于原始星发生的诸多事情却十分感兴趣。

    “看，乾巫来了。”

    “是乾巫国主。”

    ······

    尊者们纷纷扭头看过去，脸上散漫的神色都收敛，朝着吴潜微笑着点头。

    如今吴潜已经跨入宇宙霸主，无论是地位还是实力都比这些尊者都强上一筹，自然受到这些尊者的尊重。

    “哈哈，乾巫，从上次回人类疆域，你可是好些年没什么动静了。”

    额头有着一只竖眼，皮肤上有着蓝色秘纹的冰岚尊者微笑着说道。

    “哈哈，冰岚、枯叶、纳多，好久不见！”

    吴潜一一笑着回应道。

    “我这次来找狃宙。”

    吴潜脸上挂着淡淡的微笑，看向狃宙尊者，神力传音问道：“狃宙，你说你发现了荒蒙尊者的踪迹？”

    狃宙尊者神色顿时变得严肃起来，放下手中的酒杯，同样也神力传音：“上次你拜托我收集荒蒙尊者的讯息，我便一直留意。”

    “根据我最新的消息，荒蒙尊者最近出现在编号为05261的原始星，不过，这是三个月之前的事情了。”

    10081颗原始星都巨大无比，消息传播很不便捷，尤其是不同势力、族群之间，更是有着巨大的信息差。

    像某位强者在原始星的踪迹，短短三个月便能得知，前提是还不让对方知晓，足以见狃宙尊者交友之广。

    “好，狃宙，这次多谢你了，算我欠你一个人情。”吴潜说道。

    “不敢当，不敢当。”

    狃宙尊者连忙挥挥手，心里是乐开了花，一位宇宙霸主的人情，可不是那么容易得到的。

    “不过，乾巫，荒蒙尊者是妖族老牌宇宙霸主，难缠得很，你要找他麻烦······恐怕有些困难。”

    狃宙尊者闪过一丝担忧的神色。

    吴潜虽然之前在原始星上，一战击退血天领主和游隼尊者两位宇宙霸主，可是对上荒蒙尊者，却也拿它没什么办法。

    “无妨。”

    吴潜摇摇头，眼神之中有着一抹冷意。

    。。。。。。

    得知荒蒙尊者的消息，吴潜干脆直接离开乾巫秘境，通过麾下一名不朽的神国进行传送，直接抵达原始星入口附近的星域。

    原始星入口处于宇宙偏僻之地，距离很多宇宙族群都很遥远。

    像一些宇宙中的强者，基本都会令麾下不朽在这附近放下一些信物，好随时传送。

    距离人类数百亿光年的一处宇宙空间，蓝光荡漾，一道身影出现在迷蒙的光芒之中。

    “荒蒙······”

    吴潜看着不远处那散发着七色光彩的巨大漩涡，轻轻呢喃着，心中一股奇异的感觉涌上心头。

    “若是没有这荒蒙此次针对乾巫，我还不一定有机会夺舍呢！”

    吴潜轻笑着摇摇头。

    不过，不管怎么说，荒蒙尊者对于“乾巫国主”这一身份都有着巨大的敌意，无论这具身体里的灵魂是“吴潜”还是正牌乾巫国主。

    “你不是一直想找我么？”

    “这次我亲自来了，看看你到底能拿我怎么样！”

    吴潜咧开嘴笑了笑，露出森白的牙齿。

    刷！

    一个瞬息之间，吴潜便朝着那巨大的七彩漩涡飞去。

    。。。。。。

    编号为05261的原始星上。

    一片赤红色的大地，不时地下有岩浆喷涌，一处山谷间，却爆发着强烈的能量波动。

    “荒蒙！你好歹也是宇宙霸主，竟然和我们几个高等尊者抢夺重宝！”

    一道气愤的声音在天边炸响，紧接着，一道黑影如炮弹般弹射出来，砸在赤红大地上，引起大地震动。

    “哼！不想死就给我滚！”

    一头几百米长的巨大怪兽悬浮在天空上，黄澄澄的眼珠子闪过一丝不屑。

    “就你们几个高等尊者也配和我荒蒙抢重宝。”

    摇了摇硕大的脑袋，荒蒙尊者慢悠悠地落在那件黑色的顶尖重宝铠甲上，将自己的生命印记烙印进去。

    “这重宝我虽然用不上，但是贡献给族群，还是能得到一些贡献的。俗话说得好，人类再小也是肉！”

    一般的宇宙霸主，是不屑于自降身份去和宇宙尊者抢夺重宝的，除非是那种支撑着一个族群的宇宙霸主，就像希罗多那种。

    不过，似荒蒙尊者这样巅峰族群的宇宙霸主，如果还这样做，只会让人不齿。

    “哼哼，闯荡原始星数百年，我已经收获两件普通至宝，十几件顶尖重宝！”

    荒蒙尊者心中无比得意，这几年来原始星收获不断，真是时来运转呐！

    这让它原本有些郁闷的心情也不由得好转了几分。

    “可恶的乾巫，竟然突破了宇宙霸主，否则我肯定能得到那件宝物！”

    一想到这里，荒蒙尊者眼神中便闪过一丝凶狠的神色。

    乾巫国主还是高等尊者的时候，荒蒙尊者自然可以轻易击杀，可惜现在乾巫国主已是宇宙霸主，却绝对没有机会了。

    荒蒙尊者摇摇头，心中不觉有些惋惜。

    甩了甩几十米长的巨大尾巴，荒蒙尊者犹如一座浮空岛般在空中漫无目的地飞行着。

    突然，感应到不远处一股浓郁的能量波动，荒蒙尊者黄澄澄的眸子里不由得闪过一丝惊喜。

    “哈哈，至少也是高等至宝，没想到我荒蒙竟然也有这运气！”

    刷！

    巨大的怪兽化作一道流光，朝着远处飞去。

