
　　这次的偷袭结束之后，李木他们ZM五人算是绝对是成为了当前对局里的第一梯队。

　　先不说别的，就等级上面，他们现在都已经超了一些队伍两级了。

　　至于装备，好吧，装备上的领先确实不多。

　　现在的游戏进程还早，李木他们灭掉的三支队伍都没有什么好装备。

　　不过有些时候你多捡到一个不起眼的小装备，那也有可能会成为后面合成大件儿的关键。

　　比如说现在……

　　李木他们在偷袭成功之后又合力干掉了红buff，这个buff自然是给了李木，并且还爆了一个队李木来说很有用的装备出来——暴风大件。

　　再加上之前他们在某个法球里面找出来的十字镐，马上就可以有无尽了。

　　到时候只需要把暴击斗篷给找到，再找到无尽的成装就可以合了。

　　对于能否找到无尽成装这种事情，李木他是从来没有担心过的。

　　按照官方的说法，这种大件每一件的数量最少都是在二十以上，多的时候能好几十件。

　　也就是说，一个召唤师峡谷最少都有二十把无尽，要是这个数字随机得好，人手一把无尽也不是不可能。

　　至于具体对局里的情况就要具体分析了，反正不存在一整局下来找不到一件成装的。

　　这种玩家也大概率活不到后面，非酋是没有资格活到最后的（滑稽）。

　　问题是现在李木是无尽也看到了，但是就没有暴击斗篷。

　　李木他们几人在打扫完战场之后就在蓝色方的下野区转悠了起来，期间就在F6对面的那个草从区域的房子里找到了无尽。

　　可惜……这几分钟的时间里一直没有暴击斗篷出现。

　　吱呀～

　　在石甲虫区域的一间木质结构的二层小楼里，李木一个人推开门，现在一楼的各个犄角旮旯里都看了看，结果就搜到了俩蓝水晶和仙女护符。

　　“卧槽，我这脸有点黑啊，你们那边有没有啥收获？主要是暴击斗篷，没无尽待会儿伤害没那么高！”

　　逛完一楼之后，没有半点儿收获的李木问起了在其他房子里搜装备的众人。

　　吴文刚的声音马上传来：“没有，不过我找到了鬼刀的成装，李木你那儿的装备能合成不？”

　　李木看了一眼自己的装备栏，无奈道：“你先给我标记一下吧，要是再找不到暴击斗篷那就算了，我只能先合一个鬼刀了。”

　　“可以～”

　　在吴文刚和李木两人完成一个小小的“py”交易之后，在另一边搜东西的李柯突然开口道。

　　“大家小心点，我在这边看到了尸体，这儿之前应该有人打过架，而且貌似还打得很激烈的那种。”

　　“OK～”

　　“死了多少？要是剩下的人不多的话要不咱们来一波剿匪行动？”

　　周六一的声音中带着一丝跃跃欲试。

　　他就一直觉得搜装备什么的没意思，还不如直接打死别人然后抢过来来得直接。

　　可惜这游戏不是死亡之后爆出全部装备，不然还真有很多玩家会想这样。

　　“看样子有六个，就是不知道这些死掉的哪些和哪些是一队的，单保险起见大家还是小心一下孤狼。”

　　“现在这个点儿基本上都到六了，有些英雄秒人还是可以的。”

　　对于李柯的提醒，众人都放在了心上。

　　如果说前期大家不管怎么被偷袭那也有极大可能逃生的话，那到了后期基本上就很难办了。

　　后期大家的CD又短，伤害又高，特别是脆皮英雄，动不动就会被秒。

　　李木看了一下游戏时间，已经来到了十二分钟，就算是一个人头都没有的玩家也能到六了。

　　这个点虽然不算后期，甚至连中期都算不上，但一些有大有成装的英雄还是能秒掉里面这鸟人，啊不，是秒掉霞的。

　　因此他在准备上楼的时候还刻意听了听楼上有没有什么动静或者脚步什么的。

　　而就在他一楼客厅听完，没发现什么动静，刚准备走上楼时，下一秒一张龇牙咧嘴的恐怖鬼脸就突然出现了李木的面前，并且周围还带着一大圈黑压压、一直哀嚎着的乌鸦。

　　李木被这突如其来的鬼脸给吓了一跳，下意识的想动却发现自己的身体好像不受控制了，正不由自主的缓慢后退。

　　“卧槽，我这边有人！”

　　“日了狗了，这玩意儿突然跳出来差点儿没把我吓死！”

　　李木是真的被狠狠地吓了一跳，跟恐怖游戏一样，一下子从天花板上跳下来一个鬼脸人。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到李木的惊呼，ZM其余四人看了一眼小地图上位置，马上一边询问情况一边往李木那里赶去。

　　“泰山，你塔姆的车能不能开到木头那里？”

　　离秦山最近的吴文刚和秦山会和后，马上开口问道。

　　“阔以的，喔们刚好能开到那栋楼的外面一点。”

　　说完，秦山的塔姆马上就张大嘴巴把来到他身边的吴文刚的奥恩给吞了进去，同时自己脚下也出现了一道奇异的波纹。

　　“木头，你坚持一下，我们马上到！”

　　与此同时，咯嘛

　　李木看着自己正在持续下降的血量以及状态栏上显示的“恐惧效果”和“男的女的的折磨”效果，李木再次看向了这圈黑影中的那个身影。

　　细长的四肢不规则的扭曲着，脸也不是人脸，浑身破破烂烂的，赫然正是被玩家们叫做稻草人的远古恐惧——弗德提克。

　　在李木刚刚认出稻草人的时候，他身上的恐惧效果结束。

　　结果在恐惧结束的前一瞬间，稻草人拿着他身上的镰刀一个横扫狠狠地扫在了李木身上。

　　于是，恐惧效果刚刚结束的他又被沉默了。

　　现在稻草人的大招虽然结束了，但这货马上又开始放W来抽李木的血了。

　　短短两三秒的时间里，刚刚还是满血的李木直接被吸来只有三分之一血了。

　　并且身上还有一个点燃挂着。

　　听到几个队友正在赶来支援，李木在经历了最初的惊吓之后马上就冷静了下来。

　　等着一套打完，稻草人就没技能了。

　　而对付距离这么近的稻草人，再加上李木他自己用的又是霞，解决起来不要太简单。

　　PS：一更来了，球球推荐票和月票啦～感激不尽！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第九十二章 恐怖游戏？免费阅读。https://xs.23sk.com 