    第617章 截杀，神秘的华忱！   

    华彦祖一马当先，两辆奔驰和天王一号紧追其后，陈阳有心追上去，但却被那两辆奔驰卡在了后面，不用说也知道，一定是胡彦祖那小子特意交代的！   

    四辆车平稳的行驶在路上，一切都显得极为安静，可就在路过一处偏僻的十字路口时，一辆硕大的工程车突然蹿了出来，不偏不斜，刚好撞在了华彦祖那辆车的侧面！   

    华天明看到这一幕，心脏都差点跳出来，急忙通过对讲机联络那辆车里的安保人员！   

    “你们没事吧！？

    彦祖，你怎么样！？”

    

    “爸，我没事，就是有点头晕...”   

    巨大的力量将那辆奔驰S680撞的连续几个侧翻，好在是经过装甲的汽车，虽说撞的厉害，但里面的人却是完好无损！   

    华天明闻言松了一口气，可就在这时，一辆渣土车又从十字路口驶了出来，狠狠地撞在了华彦祖的车身之上，硬生生的将其推到了路边山壁下，要不是车身装甲结识，这一下就能将他撞扁！   

    这回，只要不是傻子就都看出来了，这根本就不是什么交通意外，这是赤裸裸的谋杀！   

    “敌袭！进入A级戒备，保护老板！”

    

    后面两辆奔驰车里的保镖迅速冲下车，一般来到天王一号旁边，一半则是冲向了华彦祖！   

    此刻华彦祖坐在车内，脸色无比苍白，疯狂的推着两侧车门，但让他蛋疼的是，由于被渣土车挤在山壁边上，车门根本就打不开！   

    别看他在面对陈阳的时候凶悍无比，真到了生死关头，他这富家大少爷根本受不住，此刻他心里只有一个念头——难道父亲这么多年都不踏足内陆，阻力竟然是如此之大么！？

    

    华天明的脸色更加难看，原本就稍显老态的面容，此刻因为儿子涉险，已然变得苍白无比，此次大陆之行，终究是自己考虑的不够周全，早知如此，他就不会带儿子和女儿一起来了！   

    而就在这时，二十多米高的山壁之上，再次出现了一辆渣土车，而跟之前那辆不同，它倒着行驶到路边的，后面的翻斗也缓缓地升了起来，整整一车碎石就要朝着华彦祖的车倾泻而下！   

    这可是足足三十多吨的石头啊，从二十多米的高空坠下，力量不下于五十吨的铁块，即便华彦祖的车经过了装甲，也一样躲不过被压扁的命运！   

    天王一号内，华天明脸色再变，此刻已然是毫无血色！   

    外面的保镖冲上去企图打破后窗将华彦祖从车里拉出来，可就在这时，一声枪响传来，为首的那名保镖头上瞬间升起一朵血花，应声倒地！   

    刹那间，杀机四起，一片混乱！   

    “对方有枪！”

    

    保镖们大惊，只好眼睁睁的看着山壁上的渣土车竖起翻斗！   

    华忱坐在华天明边上，俏脸之上升起一抹凝重，小手也不着痕迹的按在了车门上，好似下一秒就要冲出去一般！   

    可就在这时，一道懒散无比的身影出现在了众人面前，华忱一看，陈阳居然先他一步走出了天王一号！   

    华忱愣愣的看着陈阳，心说现在的场面，他出去干嘛！？

    

    “快回车里！对方有枪！”

    保镖急忙提醒陈阳！   

    陈阳并没有搭理他们，一边朝前走，一边点烟，显得淡然无比！   

    “砰！”

    

    突然一声枪响，燃烧着火焰的子弹头飞向陈阳！   

    “嗖！”

    

    只见陈阳微微一摆头，那火焰便擦着他的头发飞了过去！   

    看到这一幕，所有人都惊呆了！   

    这小子，刚才是躲过了子弹吗！？

    

    天王一号内，华忱脸上也露出了一抹惊讶之色！   

    这小司机，居然懂的极限战术躲避！？

    

    这小子到底什么来头！？

    有这样的本事，居然甘心给人当司机！？

    

    一边想着，华忱的眼底便闪过了一抹好奇之色！   

    “砰砰！”

    

    又是两道枪响，陈阳微微晃动了一下身子，便躲开了飞来的子弹！   

    这一下，那些保镖们彻底惊呆了！   

    这怎么可能！？

    居然有人能躲开子弹！？

    

    而此时，对面山上的渣土车已然升起了一个三十多度的倾角，只要再升高十几度，那一车碎石就将全部倾泻而下！   

    这一刻，所有人的脸色都变了，对方不光占据了先手优势，更是配有他们无法抗衡的热武器，这一下，华彦祖算是危险了！   

    可就在这电光火石的一瞬间，陈阳懒散的身姿瞬间一变，猛地朝着华彦祖的汽车冲了过去，只见他脚下一踏，一片蛛网状的裂纹瞬息蔓延，强大的动力让他宛如炮弹一般飞了出去！   

    看到这一幕，在场众人再次愣住了！   

    天王一号里面，华忱的美眸捕捉到了这一幕，立马惊疑的“哦！？”

    了一声，只见陈阳前冲的身躯已然来到了华彦祖的车旁，抬起一脚就踹在车屁股上！   

    “砰！”

    

    巨大的力量将华彦祖的奔驰车撞出了渣土车的挤压，翻着跟头飞出了四五米，失去了支撑，原本顶着华彦祖的那辆渣土车咣的一声撞在山壁上！   

    而偏偏就在这时，山壁上那辆渣土车里的碎石也已经倾泻而下，仅仅刹那间就将下面的渣土车砸的扁了下去，里面的人已然是死的不能再死了！   

    这一切发生在电光火石之间，陈阳就宛若战神一般站在旁边，冷漠的看着这一切！   

    在场的人包括那些杀手在内，全部傻眼了！   

    这还是人吗！？

    竟然凭着人体的力量，一脚把一辆夹在缝隙里的汽车给踢飞！？

    

    华天明和华彦祖心中一万个庆幸，不管怎么说，命是保住了！   

    而华忱脸上却是闪过了一抹惊愕！   

    这陈阳，好强的实力！   

    “嗡——”   

    众人还陷在陈阳带来的震撼当中未曾醒来，一辆散发着强烈轰鸣声的摩托车从远处急速驶来！   

    摩托车上有两个人，戴着头盔看不清楚样貌，猛一甩尾停在了华彦祖的车旁，只见后面那人猛一伸手，一颗香瓜手雷便朝着车底扔了过去！   

    空气在这一刻车底凝固！   

    所有人都清楚，被渣土车装的四分五裂的汽车装甲早已经不堪重负，这一颗手雷下去，华彦祖将必死无疑！   

    而就在这千钧一发之际，陈阳脚下一颤，一枚石子被他高高踢起，猛然朝着那摩托车的方向飞去！   

    “啪！”

    

    一声脆响，还没来得及脱手的手雷被陈阳硬生砸飞，炸起了路边一片山石！   

    趁着这个功夫，陈阳猛然前冲，宛若闪电一般来到了华彦祖的车前！   

    “砰砰！”

    

    两道闷响，摩托车上的两人顿时倒飞而起，喷吐着鲜血躺在了地上，显然已经失去了行动能力！   

    “砰砰砰砰...”   

    一连串密集的子弹朝着陈阳飞来，陈阳毫不犹豫，捡起一把石子就扔了出去，漫天子弹顷刻间就被击落在地！   

    这一刻，陈阳的身上泛起了一阵强大的气势，大有人挡杀人，佛挡杀佛之势！   

    那群持枪杀手一看情况不对，扭身就要逃跑，但陈阳却没有给他们任何机会，一人一枚石子便打断了他们的右腿骨，让他们躺在地上再难移动分毫！   

    可就在陈阳以为一切都已经万无一失的时候，远处一辆黑色汽车急速驶来，一个甩尾便停在了天王一号旁边，一把大口径狙击枪不偏不斜，刚好对准了天王一号内部的华天明！   

    刚才的一切都是他们放出佯攻，他们真正的目标，是坐在陈阳车内的华天明！   

    那手持枪械的杀手不屑的看了陈阳一眼，抬手就扣向了扳机！   

    “砰！”

    

    高速旋转的大口径狙击弹喷射而出，哪怕是装甲车挨上这一下，都得掀翻半边装甲！   

    可是让众人感到意外的是，这一次陈阳居然连动都没动，就这么看着他们朝着车内开枪！   

    华天明看着近在眼前的枪口已经绝望了，毫不犹豫的挡在女儿身前，希望能对她做出最后的保护！   

    “当！”

    

    可就在下一秒，一声子弹撞击到玻璃上的声音传来，刹那间，所有人都看蒙了！   

    手持狙击枪的男子更是一脸被狗日了的表情，脸上满是不敢置信！   

    子弹，居然被玻璃弹开了！   

    狙击男子不甘心，一拉枪栓，又是一枚子弹推上了膛！   

    “当！”

    

    又是一声子弹被弹开的声音，狙击男子脸色急变，当机立断，“撤退！”

    

    所有停留在原地的车辆几乎同时发动，朝着远处逃离而去！   

    陈阳也懒得阻拦他们，毕竟是谁让他们来的，他心里一清二楚！   

    陈阳踩灭了烟头，抬手一扯，将早已经变形的奔驰车们拉开，华彦祖正满头是血的缩在里面！   

    说实在的，原本华彦祖是没受伤的，但刚才陈阳那一脚踢得实在是有些狠了，直接让他在车里来回弹了两下！   

    不过，此时的华彦祖也不敢再跟陈阳蹦跶了，下了车就跟着陈阳登上了天王一号！   

    “华总，你和华小姐没事吧！？”

    

    回到车上，陈阳象征性的问了华天明一句。

    

    “没事，多谢陈先生舍命相救！”

    

    华天明努力的恢复着自己的心绪，看向陈阳的目光满是感激！   

    “没事就好，乡港的公司想要入驻华夏，你们最好做好心理准备！”

    陈阳舔了舔嘴唇，再次发动了汽车！   

    华天明没有再说话，心里始终嘀咕，难怪沈佩茹坚持要让司机来引路，原来是早就做好了这样的准备！   

    而华忱看向陈阳的目光就不一样了，嘴角微勾之下，心里只剩下了一句话——我在扮演任性大小姐，而他却在给人扮演司机，看来我们两个应该是同一类人啊！   

    整个过程华忱都没有露出丝毫畏惧之色，可见她有多强的底气！   

    

    

