    正如白夜所期待的那样，亡魂顺利进场，吸引走了青云阁不少的防守注意力，短时间内如果不出意外的话，司隶山谷阵地新盟也终于可以如愿稳住局势。

    只是就目前这个情况来看，白夜想要的破局点却依旧很难出现，小小酒馆被云骁团四处追着打，亡魂虽然能够牵扯住青云阁一定的防守力量，但本赛季人员流失极其严重的亡魂除了能够牵制以外，也很难再起到什么别的作用。

    至于山盟呢？他们确实也凭借机场顺利空降弘农，可同样在中午沦陷掉青云阁准备好的机场，空降司隶战场的阎罗殿，从落地开始的那一刻，就已经确认了自己的目标，那就是死死拖住山盟的脚步。

    等时间来到下午，山盟已经开始跟阎罗殿围绕着弘农郡城展开激烈鏖战，而且就目前这个情况来看，别说是帮助新盟破局了，能不能打得过阎罗殿那都不好说呢。

    所以兜兜转转，白夜忽然发现新盟想要破局，竟然还是只能依靠自身，可新盟想要突破青云阁谷口防线，除非像昨晚那样的突袭多来几次，否则也很难打穿青云阁布下的重重难关。

    只是那一晚上一万多，虽然靠着系统，几个月一来白夜早就赚了个盆满钵满，但钱从自己身上花出去，还是免不了觉得心疼。

    而且除了破局突袭这些事以外，还有一件事也不得不渐渐提上日程上来，那就是作为新盟几位满红级别高战之一，无野可还一直沦陷在青云阁人堆里呢！

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：兄弟们，现在局势倒是算是稳住了，也该想想怎么能把均势转变成胜势了，都有啥想法不？

    无野：有没有啥想法的，你们啥时候来解救我啊，要是真靠着我一点点攒资源脱沦，估计没个两三天根本攒不够。

    星落云散：我倒是觉得咱们可以尽可能地把咱们人数上的优势发挥出来，青云阁现在不是人数劣势了吗，那咱们就争取把他们这个劣势给无限扩大就好了。

    龙抬头：死路倒是没问题，但问题就在于要怎么扩大，咱们现在也没别的帮手可以用了，秦盟铁子们现在被圈在幽洲动弹不得，也没啥还能利用的上了。

    星落云散：不不不，龙头你想的太复杂了，没必要那样的，你看咱们现在山谷战场这个地形，山谷这里看似就这么一条死路，但是只要往西南方推进一些，出了山谷另一侧，迎面就是司隶那个名胜白马寺。

    萌仔：你想把战场扩大到白马寺方向？

    星落云散：对，白马寺这边的战略意义很大，你们看啊，白马寺西面不远处，就是弘农，那里山盟跟阎罗殿正打的激烈呢，咱们推到白马寺，不仅可以给阎罗殿施加压力，更能再一次吸引青云阁的注意力。

    青云阁本来就人手不足，他们跟咱们一样，都是两百三十人，顶多撑死也就六个团，还都不是满编的，现在一个云骁团在对付小小酒馆，一个夏盟团在对付亡魂，正面战场咱们可是六个团打四个团，人数差距一下子就出来了。

    龙抬头：然后你的意思是一旦开辟新战场，青云阁大概率就会选择两个团打白马寺，两个团在山谷，咱们再找机会集中优势兵力突袭一侧，从而打开缺口？

    星落云散：对对对，就是这个意思，我觉得就短期来看，这应该是最有效的办法。

    青丝：我倒是不这么觉得哦，开辟新战场确实很重要，但是在白马寺开辟新战场，两个战场之间满打满算二三十格的距离，就算咱们搞突袭，他们也还是可以很快反应过来。

    我觉得，咱们应该从河内发起进攻，咱们之前放弃了河内的所有防守，现在青云阁几乎已经给河内一大半的地盘都给占领了，甚至还迁城过来了不少人，咱们从延津开始突袭南下，那样他们反倒更加会着重注意。

    无野：坏了，这分歧不就出来了吗，所以咱们应该咋办？

    青丝：到也不算是分歧吧，只是我跟星落俩人都有自己的想法，也都有利有弊，在白马寺开辟战场，青云阁支援速度确实快，但是咱们的调度也可以更灵活。

    在河内开辟新战场，青云阁会乱，咱们应对突发情况也不是很好办，还是要看龙头怎么决断的。

    龙抬头：emmmm，有没有想过直接给你俩的想法中和一下？

    星落云散：怎么说？

    龙抬头：咱们现在正面战场六个团打对面四个团，绝对的人数优势，一个团去河内方向展开推进，逼近他们主城阵，两个团开辟白马寺战场，强迫青云阁再次分兵，三个团猛攻正面战场，争取快速打开缺口。

    青丝：我没意见啊，我觉得挺好的。

    萌仔：山谷这边可以根据对面哪里着重防守，来布置那多出来的一个团，这样也更灵活一些。

    龙抬头：行，那就这么定了呗，天乾团单兵作战能力最强，你们去河内那边，直接奔着怀和波这个方向青云阁成员主城推进。

    凤舞团跟烟酒团暂定留在山谷正面战场，北城团跟怡红院团开辟白马寺战场，剩下一个天香团随时待命，准备支援优势兵力战场，强行凿穿青云阁防守。

    萌仔：ok，收到！

    星落云散：收到收到。

    青丝：ojbk。

    村长：好的。

    ……

    战场上新盟做出的改变是很明显的，尤其是在山谷正面战场上新盟的进攻火力突然减弱，并且山谷西南侧开始陆续出现新盟成员前进的免战地时，农民伯伯便很快洞察到了这一变化。

    “想要推进到白马寺那边，逼我们再次分兵吗？可以啊，知道自己优势在那里，也知道应该如何善加利用，是个好对手。”

    一开始，农民伯伯心里还表示对白夜很是欣赏，但却依旧没有表现的多么担心，一方面，他对青云阁的战斗力有着绝对的自信，另一方面，则是出于自己手中依旧有着一张不为人所知的底牌还未使用。

    可很快，农民伯伯就笑不出来了，延津方向，也开始陆续出现新盟成员红地，新盟的目标，从来都不仅仅只是一个白马寺而已。

    而是跟现在一样，来自于四面八方的，围攻！

