    转眼，时间来到中午。

    看着一涌而来的学姐，同期妹子，秦亦程受宠若惊。

    艹！

    不是只有一个吗！

    对于突如其来的拉帮结派，秦亦程坚决抵制，奈何她们一个个都很热情，恨不得贴在他身上，他也不能拒人于千里之外。

    于是，光合影就过去了十五分钟。

    褚采薇气的早就跑去吃饭了，眼不见为净。

    秦亦程体会了把当红男明星的感觉。

    针不戳啊！

    这一幕自然令许多人感到不解、疑惑、不晓得的还以为是明星来了。

    搞了半天，原来是个网红啊。

    于是，路人突如其来的兴趣就冷了下去，疑惑更深了。

    “这群女生，爹妈来了都没这么热情。”

    “笑死，不过帅倒是真的，漫画主角脸，我看了下论坛上帖子被置顶。”

    “有人说他用了声卡。”

    “微博上还有人喷他假唱的呢。”

    “管他呢，翻唱而已，版本实在是太多了，虽然唱的不错，但就是不明白怎么一夜间火了。”

    有人捧自然有人黑，

    有人喜欢也有人厌恶，

    也有人事不关己高高挂起。

    这些对秦亦程而言，没有任何影响。

    他一个年龄总合都能当她们干爹的老油条了，又怎么会在乎这些呢？

    钱！

    钱才是真的啊！

    酸去吧，以后等他开豪车住别墅，酸的黑的只会更多。

    又怎么样呢？

    难不成给她们颁个奖啊？

    至于微博，出了名的公共女厕所，他手机虽然有，却基本不打开，怕恶心到自己。

    也怕自己几十年的功夫，

    也接不住她们的拳头啊。

    找到褚采薇的时候，她跟宿舍几个在食堂二楼呢。

    秦亦程往那一坐，刚开始不理他。

    他奉上几片肥牛卷，褚采薇才给好脸色。

    接着没一会她就开始耍流氓了，不吃的素菜往他碗里夹，新款饮料不好喝也推给他，秉着不能浪费食物的理由，让他消灭掉。

    秦亦程拿她没办法，却也不奇怪。

    因为，这就是女朋友该有的正常操作啊。

    于是，他成了工具人。

    ————————

    时间过的飞快，21号就这么匆匆的过去了。

    宿舍里，项苟看向秦亦程说道：“我爸来接我，你一起吗？”

    “你去吧，我约会去。”

    “哦…”

    项苟羡慕极了。

    向开朗简单收拾了下东西：“其实我都不想回去的，回去后上来，上一个星期又是国庆了。”

    “那没办法啊，断水断电。”

    宁子瑜摊了摊手，三天假期确实不太想回去。

    但是，中秋没办法。

    各自分别后，秦亦程挎着包，提着月饼这些东西来到女宿舍楼下。

    下来的女生注意到后，多看了几眼，窃窃私语。

    褚采薇提着衣服，准备回去洗。

    秦亦程：“有什么要买的？”

    “没有，你帮我拎一下，本来我妈来接我的，我让她别过来了。”

    褚采薇抱着他的胳膊。

    “我们打车，吃晚饭吗？”

    “回去吃，你也早点回去吧，拎着东西不方便呢。”

    校门口，等车的成群结队。

    每当周五的傍晚，车真的非常多，奔驰宝马笔笔皆是，保时捷卡宴，还有小富二代开着野马来接女朋友的。

    不得不说，确实拉风。

    嗡嗡嗡…

    引擎轰鸣声席卷而来，映入眼帘的是一辆冰川色的迈凯伦。

    无一例外，周围的目光全被吸引了过去。

    秦亦程也不例外，就连褚采薇都多看了几眼。

    “这个颜色很漂亮唉。”

    “车衣确实漂亮，这车衣估计都得十万。”

    秦亦程手插在口袋里点点头：“你喜欢这种车？”

    “觉得漂亮。”

    褚采薇轻轻点头，好看的东西大家都喜欢。

    秦亦程调侃道：“等我中了彩票，或者赚到钱送你一辆。”

    “这个饼真香！”

    褚采薇咯咯直笑。

    迈凯伦消失在实现里，秦亦程琢磨了一下，等过几天就开始接触接触豪车素材吧。

    等了十几分钟，总算等到车了。

    “先生您好，上车请系好安全带。”

    “好。”

    “好的，您的目的地是新街口金陵湾世纪花园，现在出发。”

    里程专车坐着就是舒服，瞧瞧人家多礼貌。

    坐别的，腰疼。

    六公里路，十七块钱。

    虽然天还没黑，但新街口已经热闹起来，毕竟是市中心，大夏天的放眼望去全是穿着清凉的美女。

    婀娜多姿，苗条丰腴。

    秦亦程深吸了口气，看了眼隔壁的空中阁楼：“什么时候开盘？”

    “年底开盘，十一月份左右。”

    褚采薇提着东西，站在原地：“我马上进去了，你呢？”

    “等等，我喝口水。”

    “嗯好。”

    吨吨吨…

    褚采薇看了他一眼，这么渴吗？

    秦亦程指了指对面：“多少钱一平啊，市中心的话肯定挺贵吧？”

    “好像是十一万一平吧，我听我妈说的。”

    “十一万一平不贵。”

    “这还不贵啊？”

    “我说的不贵是指值，新街口楼盘本来就稀缺。”

    秦亦程调侃道：“你说我在这里买一套，咱爸妈能同意吗？”

    吨吨吨…

    “同意什么呀？”

    褚采薇目光灼灼的看着他，又问道：“喝完了吗？”

    “再喝点。”

    吨吨吨…

    一整瓶矿泉水见底，秦亦程这才说道：“对了，你家里有厕所吗？”

    “？”

    “方便上去上个厕所吗？”

    褚采薇瞪大了眼睛，攥着拳头轻轻打了他一下，不痛不痒。

    “秦亦程，你太不要脸了吧？”

    “方便吗？”

    “不行！”

    褚采薇摇了摇头，态度强硬。

    哪有这么不要脸的啊，为了去她家里居然耍花招。

    “你不害怕啊？”

    褚采薇问道：“正常而言，男生见女方家长不应该害怕吗？”

    “你也说了，是正常而言啊。”

    “…。”

    闻言，褚采薇无言以对。

    是啊！

    他都不对劲！

    好像那个之前说的社交什么症？

    “真不方便啊？”

    秦亦程拉着她的小手，有点失落的问道。

    褚采薇没好气道：“就算你把眼泪挤出来也不行，旁边就是百货啊，你真急的话去百货里面吧，比去我家要快！”

    “你不愿意就算了。”

    “是你耍无赖！”

    褚采薇根本不上当，拉了拉他的衣袖。

    见她一副小鸟依人，恳求的样子，秦亦程也拿她没辙。

    “真不跟我吃晚饭啊？”

    “说了回家吃嘛。”

    “逗你的，我也回去了，亲一口。”

    “mua！”

    褚采薇踮起脚尖亲了一口，逃也似的跑了，跑到一半不忘回头挥了挥手，乐呵呵的跟个傻子似得。

    秦亦程打了个车，默默的等，不忘看了眼对面的楼盘。

    新街口的楼盘确实稀少，

    攒点钱买一套吧。

    要买的话肯定得买二百七十平的，每平十一万的话，一套下来得三千万。

    这样的房价，寻常家庭十辈子都买不起。

    滴滴！

    喇叭声响起，秦亦程看了眼出租车，又看了眼车牌。

    他皱了皱眉，打开门坐了上去。

    “是76E8？”

    “没错没错，我顺路送这位客户一下，不好意思啊，等到目的地我给你便宜十块钱，你看行不？”

    ————————

    Ps：亲身经历。

