    王老不是放下了仇恨，而是根本就没有目标，没有线索！

    若是仇人站在面前，他就是拿自己这条命去同归于尽，也在所不惜。

    仇恨，是比情爱更加刻骨铭心，更加难以放下的。

    【放下】

    简单两个字，寥寥十一笔。

    除非是修炼太上绝情剑的人，否则的话谁能做到这两个字？

    孟凡看完这怜心剑的记忆，睁开了眼睛，脸上满是唏嘘。

    王老的遭遇，确实是很出乎他的预料。

    屠村这种事情，孟凡和李小雪也遭遇过。

    虽然孟凡不像宿主原身感受的那么真切，但他穿越之后，也是有这些记忆的。

    想起这些记忆，他是有感同身受的！

    等他日后强大起来，是必然会去踏平天鹰魔教，为自己报仇的。

    相信李小雪也一样，不会忘记这段仇恨。

    事实上对于李小雪来说，这段仇恨可比孟凡感受得深多了。

    就算孟凡忘记这段仇恨，她也不会忘记！

    不过杀了怜儿和那些村民的凶手，并不是天鹰魔教。

    王老追查多年都没有丝毫线索的凶手，孟凡却通过这怜心剑的剑煞记忆，轻而易举便知道了。

    当然了，轻而易举这四个字，其实并不合适。

    因为整个天下，应该也就只有孟凡一人拥有这个能力了。

    怜儿死的时候，正紧紧地握着怜心剑。

    可惜这怜心剑在她的手中，实在是没有什么威力。

    她连凶手的一刀都挡不住，便被剖开了胸膛。

    孟凡通过怜心剑的记忆，知道了凶手是血刀宗的人。

    并且孟凡还“听”到了其中一人的名字，叫做袁浩！

    血刀宗，听名字就知道这个门派是魔道宗门。

    和天鹰魔教一样，都是恶贯满盈的门派。

    可惜这些门派盘根错杂，很难被覆灭。

    自古天下都有正邪之分！

    有邪不压正的时候，也有道高一尺魔高一丈的时候。

    而且无论是什么时候，就算此消彼长，也很难将一方彻底消灭。

    毕竟有人的地方就有善恶，就有正邪。

    正道经久不衰，魔道同样亘古长存。

    “王老对我不薄，我该不该把这个消息告诉王老？”孟凡将怜心剑放回木架上，并没有将此剑拔出。

    他故意没有吸收这柄剑的剑之本源！

    王老对孟凡很不错，这一点孟凡一直记在心中。

    既然这柄剑对王老极为重要，孟凡觉得自己不该吸收这柄剑的剑之本源。

    因为他自己都不知道，吸收了剑之本源之后，对剑器有没有影响。

    反正剑阁藏剑无数，他也不差这么一点剑之本源！

    孟凡这个人，虽然看上去比较冷漠，有点无情的样子，但是他一向恩怨分明。

    不仅有仇必报，同样有恩也必报。

    “不过，若是将这个消息告诉王老，反而是打破了他如今平静的生活。”

    想到这里，孟凡有些犹豫。

    如果将这个消息告诉王老，他不知道是好是坏？

    犹豫了片刻之后，孟凡微微叹了一口气。

    设身处地的想了一下，孟凡觉得如果自己是王老，那么一定会想要知道真相。

    如果别人知道真相，美其名曰为你着想却不告诉你，孟凡觉得自己一定会很不满。

    所以他决定将这个消息告诉王老，至于王老他自己会如何选择，就交给他自己好了。

    这毕竟是王老的事情。

    孟凡觉得自己没有替别人做主的资格！

    随后他平复心绪，继续擦拭长剑，吸收剑之本源。

    后续的长剑，虽然偶尔也有些剑煞记忆，但是都不及这柄怜心剑的记忆刺激。

    值得一提的是，从怜心剑的剑煞记忆中，孟凡其实还学到了一门高深的剑法。

    《残血剑法》

    这是后期怜心剑到了王老手中之后，王老所修的剑法。

    而且这门剑法，是王老改版之后的一门剑法！

    原剑法名为《残阳剑法》，乃是藏经阁五层之中的一门剑法。

    毫无疑问，能够在藏经阁五层的剑法，必然是极强的。

    但王老在一段特殊的心境状态中，硬生生将这门《残阳剑法》，改成了《残血剑法》。

    所以孟凡等于是一下子获得了两门比较高强的剑法。

    而且这门《残血剑法》，戾气极重，杀气极重，杀伤力更深《残阳剑法》。

    吸收了几柄剑器的剑之本源之后，孟凡回到了房间继续修炼。

    第二天，孟凡来到藏经阁。

    看到多日未见的孟凡，金师兄脸上露出了一丝惊讶。

    “你不是说将藏经阁的剑经看完了吗，怎么又来了？”

    孟凡笑了笑道：“我是来找林老的。”

    金师兄点了点头，不再说话。

    又不是来找自己的，没什么好说的。

    孟凡看了金师兄一眼，心想来都来了，不如和这位社恐师兄多聊几句。

    毕竟除了自己，估计也没有几个人愿意和他聊天了。

    “金师兄，最近有没有什么独家消息？”孟凡随口问道。

    他只是单纯地想找个话茬，和金师兄随便聊聊。

    但是金师兄这个人，要么不开口，一开口就不随便了。

    “鬼王宗的宗主，向我们蜀山下了一封战书，一个月之后，他将登临蜀山，入锁妖塔！”

    孟凡脸上不由露出了惊讶。

    他只是随便开口聊两句，哪成想金师兄一开口就是重磅消息。

    鬼王宗，宗主？

    这可是魔道巨擘级别的存在，放眼整个天下，都是数得上号的大人物。

    如果这种级别的大佬要上蜀山的话。

    那可不是小事！

    “锁妖塔？他要入锁妖塔干什么？”孟凡下意识地问道。

    这种大八卦，好奇之心实在是忍不住。

    金师兄面无表情的说道：“锁妖塔之中，封印的不仅有妖族，还有一些魔物和邪物，这个鬼王宗的宗主，就是冲着其中一件魔物来的。”

    “什么魔物？”孟凡开口问道。

    “血魂剑！”金师兄淡定的说道。

    “哦。”孟凡点了点头。

    片刻后，金师兄诧异地看了孟凡一眼。

    他以为孟凡会追问血魂剑是什么东西，结果孟凡居然没问，这反而让他觉得有点不适应。

    孟凡对这个什么血魂剑并不感兴趣，因为他就算是用脚趾头想，都知道这玩意是一柄无限恐怖的魔剑。

    自己要是打这柄剑的主意，就是耗子舔猫屁股——找死！

