    见陈风踏上寄居蟹尸体的平台，马小婷和周灵睿等人也都快速跟了过来。

    “陈风！牛批牛批！”马小婷还走到陈风身后，老气横秋的拍了拍陈风的肩膀，变成萝莉的她还得要踮着脚才能够着。

    陈风环顾了一圈，众人围了过来，除了关心他，肯定也很好奇4级鱼人将军的掉落。

    陈风在周灵睿和吉娜的脸上各揉了一把，示意她们不用担心，和她们的关系已经很深厚了，一个动作就能表达很多意思。

    众人终于成功脱困，并且还击杀了鱼人将军，心中不免升起一丝劫后余生的感觉，一个个都笑了起来。

    陈风踢开一段寄居蟹的尸体，在它的身下，赫然出现了一个金光闪闪的宝箱和4个沙漏。

    “终于又见到黄金宝箱了！”马小婷蹲下身子，对着这箱子看来看去，一副没见过世面的样子。

    陈风哑然失笑，虽然马小婷的样子比较好笑，但他自己也何尝不是呢。

    尽管已经得到过更加高级的铂金宝箱，但是黄金宝箱，陈风也没得过几个。

    之前的三个黄金宝箱还是第一次大天灾成功度过之后，死亡难度天灾奖励自己的，从那以后，就再也没见过黄金宝箱了。

    就只凭黄金宝箱能开出橙色道具的属性，就足以能证明它的珍贵了。

    “小婷，你说说，我们怎么分？”陈风看着绕着黄金宝箱转圈的马小婷，淡笑着问道。

    这次能击杀鱼人将军，马小婷的功劳可不能否认，尽管是陈风帮助她升级到3级的，但是没有马小婷出力，陈风自己也绝无可能突破粉色之狱的囚禁。

    所以，鱼人将军的掉落，陈风还是有必要和她商量一下的。

    可谁知陈风这话一说出口，马小婷满不在乎的憨笑了一声：“呵呵~咱俩都亲过嘴了，还计较这些干嘛？！你说了算呗！”

    陈风：“……！！”

    我尼玛，这萝莉是真敢说啊，不仅陈风大汗不已，一旁的周灵睿和王若曦等人都是满头大汗，被雷的外焦里嫩。

    不过，纵使众人非常好奇刚刚两人为什么会在泡泡里干那事，但也都明白现在不是询问的时机，也都没有追问。

    陈风沉沉默了好久，干巴巴的说道：“真我说了算？”

    马小婷当然也不是傻子，撒娇一笑：“嘿嘿！好歹我也出了力了，你多少给点呗，这个黄金宝箱就你开吧，我记得你手气很好的，回头开出啥来跟我说下，对了！这个鱼人岛的鱼人宝藏在哪？！”

    马小婷还记得陈风当时开黄金宝箱的时候开出3个橙色道具，这个黄金宝箱她很愿意让手气很好的陈风来开。

    其实马小婷所提出的这个分赃的方法，也并没有过多的侵占陈风的利益，毕竟她和陈风是组队的关系，而且这次战斗，她也出力很多，只是希望陈风能随意给点，甚至都不在乎具体的东西，足以证明马小婷对这些掉落其实不是特别在意。

    听到马小婷的提醒，陈风也想起了鱼人宝藏，急忙点点头：“行，那这个黄金宝箱我先收着，开箱需要时间，我们回到载具上再开，现在赶紧找找看鱼人宝藏在哪里！”

    陈风将黄金宝箱和4个沙漏直接收进仓库，然后就和众人开始寻找鱼人岛特有的鱼人宝藏。

    众人全都四散而开，开始在偌大的洞穴中寻找起来。

    按照以往在小型鱼人岛上的经验，鱼人一族的宝藏是放在一个巨大的石箱里的。

    可是陈风等人寻找了半天，就快要将这个洞穴翻了个遍，都没有发现那个石箱。

    陈风站在海水中的石台上，有些焦躁的自言自语：不能吧，如果千辛万苦弄死一个4级的鱼人将军，只得到了一个黄金宝箱和4个沙漏，没有鱼人宝藏的话，那也太亏了吧！

    就在陈众人一筹莫展的时候，陈风突然被脚下的巨大石台吸引。

    一汪海水之中，他所站立的石台未免显得太过突兀了一些。

    起初他以为是鱼人将军的立足点，可是稍微一观察，陈风愈发觉得这个平台有些奇怪。

    左手凝聚出风刃，陈风直接砍向这个石台。

    轰隆一声。

    石台平面破损了大半，露出一个大洞出来，显然，这个石台的下面，是一个很大的空间的。

    见到大洞，陈风探头向里看去，顿时喜笑颜开。

    大洞里面物品堆积的满满的一堆，这个平台下面正是鱼人一族的宝藏。

    巨大的响声，其他人也都被吸引了过来。

    当她们和陈风一样往里面看去的时候，顿时发出一声声惊呼。

    这里面，不仅有大量的各种金属材料，还有一个装着未知的红色液体的玻璃瓶安静的躺在一角。

    陈风看见这个玻璃瓶，差点兴奋的叫出声来。

    这个瓶子里面的红色液体，和他之前给吉娜使用的【珊瑚精（紫色）】道具非常相似。

    红色液体晶莹剔透，色泽明亮，肯定是同一种道具。

    出了这个疑似珊瑚精的东西，这个巨大的石箱里的金属材料也多的吓人。

    陈风扫了一眼。

    【铁块*5000】

    【铜块*2000】

    【银块*500】

    有三种载具的升级材料，还全都是金属材料，甚至连银块这种比较高级的材料数量都有这么多。

    有了这么多材料，载具的升级可以说是轻而易举了！

    “小婷，这些东西我们先带回去，现在时间不早了，我们回去慢慢分配！不过我要提前跟你打个招呼，那个盛着红色液体的小瓶，我肯定要留着的，那叫珊瑚精，可以提高鱼人的等级，我手下有4个鱼人，对我用处很大。”

    现在的大概时间已经是凌晨四点多了，还有几十分钟，这个大型鱼人岛即将沉没，陈风提议尽快回到载具上再慢慢分配，又顺带说了一句要留下珊瑚精。

    马小婷毫不犹豫的点了点头，表示同意，别说珊瑚精了，陈风就算都要了，马小婷这个时候估计都不会有什么意见，毕竟，陈风从朱有德等人的围攻中把她就出来，她还是非常感激的。

    陈风让周灵睿把这些金属材料收进仓库，反正她的仓库很空，这些材料也勉强能装的下。

    陈风则将疑似珊瑚精的小瓶子收起。

    可当陈风将这个小瓶子收进仓库，为了确认它是不是紫色品质的珊瑚精，看了一眼它的属性，之后，陈风楞在原地。

    【珊瑚精（橙色）】

    说明：品质上乘，且由大量珊瑚提炼出来的珊瑚精，鱼人在身上涂抹之后，有进阶的可能，100%的概率将中级鱼人进阶成高级鱼人，1%的概率将高级鱼人进阶成鱼人将军（4级）

    评价：鱼人一族增强实力的圣物

