    叶凡丝毫不含糊。

    因为巫阴阳等人去了狂战宗，肯定会从后面追击而来，他必须尽快斩杀老古董。

    “救我！”

    老古董已经彻底没有了对抗的勇气和心气，疯狂朝着杀神宗内逃去；同时将地面几个一重境宗师抓起来，扔向叶凡。

    “老东西，作为太上长老残害同门中人，啧啧，你就这么怕死吗。”

    叶凡几巴掌，将一重境宗师拍飞，没有杀他们，只是将他们打伤，丧失战斗力。

    随后杀入杀神宗。

    “噗！”

    一剑，将老古董的一条腿斩了下来，令老古董惨叫练练。

    整个杀神宗都处于恐慌之中。

    武道界也震惊了。

    “最新消息，叶凡单枪匹马杀入了杀神宗！”

    “好家伙，我直呼好家伙！”

    “太生猛了！”

    “杀神宗这下是踢到铁板了，叶凡可是狠人啊，连萧王族都敢带兵攻打。杀神宗若是要保那老古董，那立马十万战兵杀到山门口。”

    “叶凡简直就是一个bug！”

    “……”

    武道界议论纷纷。

    同一时间，代理武道界盟主的力神宗宗主力魔赶到大夏龙阁。

    “阁老，你应该听说了，叶凡这件事怎么处理？”

    “杀神宗肯定不会善罢甘休，若是双方打起来，牵扯很大。现在是敏感时期，不能内部消耗啊。”

    力魔一脸苦恼。

    阁老刚刚当上武道界代理盟主，就出现了这么大的事，不是让他难堪么。

    没事去招惹叶凡干什么。

    这小子也是能惹的吗？

    就算杀了他又能如何。叶凡麾下数十万战兵怎么对付？

    真是一群猪脑子。

    力魔心里大骂，他连连叹气，“阁老，请您给我指示。”

    三位阁老也很头疼。

    片刻，二阁老道：“他们围杀叶凡，被反杀，怪不得谁。你现在召集一些宗主强者，立刻赶往杀神宗，尽量劝解，大事化小、小事化了。”

    力魔愁眉道：“这行得通吗？”

    二阁老道：“杀神宗那太上长老我了解，大限将至，让叶凡斩了也就斩了。想必叶凡斩了他，也就应该消停了。至于巫阴阳等人，你来劝解，相信他们也知道权衡利弊。难不成真的想要叶凡麾下铁蹄登上杀神宗不成。”

    力魔抱拳道：“那好，我现在就去一趟。”

    二阁老看向三阁老、四阁老，说：“这叶凡不出则已、一鸣惊人，做的事都惊世骇俗。”

    “我反倒觉得很爽快，八尊巅峰老怪物围杀，竟然被反杀，这小子潜力无限，价值太大了。”三阁老笑道。

    “对了，老唐找叶凡救唐英吗。唐英时间也不多了，必须让叶凡尽快回来。”

    “通知一下力魔，告诉叶凡回来救治唐英，这样叶凡也不会和巫阴阳他们纠缠了。”

    “妙哉！”

    ……

    杀神宗内。

    老古董躲进了一座密地，但叶凡不管三七二十一，一路横推。

    整个密地支离破碎。

    杀神宗外，巫阴阳等人终究赶回来了，看到几尊宗师倒在血泊中，听到宗内巨大动静，知道坏了。

    “宗主，叶凡在门内追杀太上长老，快救援！”

    下方，宗师大喊。

    “混账！”

    巫阴阳暴怒。

    他和巫行云已经是巨头，虽然不是巅峰，但他们很自信。

    叶凡已经重伤，他们绝对能镇压。

    “唰！”

    巫阴阳将一块密令扔给一位二重境宗师，喝道：“速速打开武器库，将大炮给我捣腾出来，今天老子要将叶凡轰成渣！”

    “遵命。”

    那宗师火速前往武器库。

    巫阴阳、巫行云来到密地，发现整个密地都成为废墟，直接炸了。

    这其中，有着不少资源。

    都被叶凡毁掉了。

    “啊啊啊啊。”

    巫阴阳气的快要吐血，这是耻辱，杀神宗莫大耻辱。

    不斩杀叶凡，杀神宗将无颜面在武道界立足。

    “轰！”

    远处废墟，一道身影冲出来。

    赫然是老古董。

    他的手脚都被斩掉了，好似人彘，老泪纵横。

    看到巫阴阳、巫行云，他吼道：“阴阳救我！行云救我！”

    “太上长老！”

    两人嘶吼。

    可下一秒，一柄宝剑从废墟中冲出，划破虚空，闪电般的刺入老古董的脑袋。

    将其钉死在空中。

    “不！”

    巫阴阳两人嘶吼，红了眼。

    老古董眼中充斥着不甘和怨毒，喉咙蠕动，想要说什么；然而长剑震颤，脑袋炸开。

    无头尸体掉落在废墟之中。

    “咻！”

    宝剑落下来。

    叶凡抓住，从烟雾中走出来，他浑身浴血，冷冷的看着天空上的巫阴阳、巫行云。

    “你们回来了，可惜，晚了半步。”

    “叶凡！”

    巫阴阳煞气爆发。

    他双眸变成了灰色，这是修炼一种瞳术的缘故。

    这种瞳术，可以看破虚妄，能发现敌人弱点。

    此刻，在巫阴阳眼中。

    叶凡全身都是弱点。

    重伤状态。

    外强中干。

    必死无疑。

    “来我杀神宗逞威，杀我太上长老，毁我资源密地。叶凡，将我挫骨扬灰也不为过。”

    “就凭你们？”

    “真以为你无敌天下不成，给我跪下。”巫阴阳不打算斩杀叶凡，他贵为一宗之主，怎可能没有智谋。

    叶凡麾下有战兵，就这么杀了，后面麻烦是不断。

    先擒拿叶凡，怎么处置需要从长计议，甚至可以在叶凡身上刮下几层油水。

    面对巫阴阳这凶狠的一掌，叶凡有些吃力，他施展缩地成寸躲避了。

    “看你能逃到哪里去？”

    巫阴阳冷哼，接连打出掌印。

    叶凡不停的闪避，但这不是办法，他冲天而起，尽力劈出一剑。

    “嗯？”

    巫阴阳和巫行云一惊，感受到这一剑的厉害。

    叶凡将两人逼退，立刻御空远走。

    “发射！”

    突然，远方传来口令。

    几枚炮弹破空而来。

    叶凡脸色一变，迅速打出及道掌印，将炮弹打的炸开。

    “轰隆隆。”

    能量波荡漾而来，将叶凡震飞。

    叶凡闷哼，越来越虚弱了，他已经到了极限。

    “阴阳掌！”

    “山海拳！”

    巫阴阳和巫行云联手。

    一拳一掌左右夹击，令叶凡逃无可逃。

    “轰！”

    惊天大爆炸。

    那一处小山直接崩塌。

    巫阴阳没有大意，他双眸闪烁着妖异的光芒，能看破虚妄，清晰的横扫全场。

    没有叶凡的身影。

    巫行云将烟尘震开，沉声道：“看出了什么没有？”

    “没有发现生命体征，叶凡被我们轰杀了？”

    巫阴阳惊疑不定。

    他们心里有数，叶凡身体强悍，刚才一拳一掌可以将叶凡打废，应该不足以斩杀叶凡。

    逃了？

    不可能。

    巫阴阳对自己的瞳术很自信，叶凡逃不过他的双眼。

