    张辽第三波在河面上飞跃的时候，已经基本没有什么斩获了，对面的水军士卒，已经基本都跳水了，在这种情况下，白马义从的神速砍杀已经失去了所有的意义。

    马刀加手臂的长度，无论如何都不可能砍到地面上，而贵霜水军士卒现在的位置，大致相当于在地面之下。

    这还能打？当然不能打了，在第三波河面飞突，不仅没有造成战果，还因为西纳里组织的弓箭手的骚扰，以及从水面下探出来的武器的砍杀，损失了几十名白马义从之后，张辽就准备撤退了。

    说实话，本来就算是被对面射中，也不至于损失这么多白马义从的，可由于是在河面作战，被命中之后，直接坠河，白马义从基本都是北方人，别说本人不会水，就算是会水，面对水面之前潜伏的上千贵霜士卒，也没什么太好的办法。

    于是张辽寻思着捡上些许的便宜，就这么撤吧，好歹摸到了一个情报，可以加强一下汉军后方营地的防备之类的，而且损失也不算大，自家第一波高速突袭，带来的斩获，就远远大过了损失。

    不得不说，比杀戮效率，白马义从的杀戮效率有时候看起来真的是非常扯淡，之前第一波贵霜还没反应过来该怎么应对的时候，白马义从将顶在前方走舸的贵霜士卒基本全部带走了。

    至于后面虽说白马义从也因为失手出现了一部分的损失，但在交换比上依旧有极大的优势，谁让当时走舸横向分布的状态，刚好是白马义从最适合的切割阵型，要是陆路的话，没这么多幺蛾子，三波袭杀，就足够将贵霜水军这点人马杀的七七八八。

    张辽带着白马义从再次落到河对岸之后，就停了下来，继续和西纳里厮杀已经没有什么意义了。

    可作战失去了意义，张辽还可以站在原地恶心贵霜水军，就像现在，张辽带着白马义从站在岸边，西纳里的船队直接停了下来，潜伏在水中的士卒弹出来了脑袋，但是没有一个登上走舸的。

    水军上下所有人都知道，他们如果上了走舸，以白马义从的效率，从河对面突过来只需要一两秒，他们跳水也需要一两秒，这就很尴尬了，于是双方直接在岸上和河里开始对峙。

    然而这种对峙还没有开始太久，天空就出现了黄忠射杀过来的箭矢，然后射声营的箭支密布天空，朝着贵霜士卒的方向覆盖了下来。

    不过效果不是很好，几乎所有的贵霜士卒在看到漫天的箭支之后，就直接选择了潜水，更有不少的士卒直接潜到了走舸下面。

    面对河水的阻力，以及走舸的防御，射声营虽说打出了一定的伤害，但真正的威力并没有发挥出来。

    “算了，让麾下士卒扒住船沿，就这么顺水而下吧，让受伤的士卒先上大舰，其他的士卒就这么推着船向阿逾陀的方向进发。”西纳里犹豫了一会儿，还是对着贵霜士卒下令道。

    虽说这个命令变态了一些，但命令执行时的安全性还是有保障的，至少张辽在看到贵霜水军伸手扒住走舸的船沿，然后探出半个身子，拽着船一路顺流而下的时候，还真有些无可奈何。

    “换神速箭试试。”张辽有些不太甘心的下令道。

    很快白马义从就在岸上完成了加速，在看到这一幕的时候，贵霜又进入了戒备，毕竟对方如果真的要强突的话，甚至是可能杀到贵霜水军的大船上的，哪怕之前对对方造成了一定的损失，可要说彻底熄灭对方的想法，西纳里还真不觉得。

    故而当白马义从加速朝着河岸冲了过去，贵霜全军又停下来，做好防御的准备，大船上的弓箭手也都做好了准备，可惜这一次张辽并没有冲上河面，而是在河岸上连发了数支神速箭。

    数千根神速箭密密麻麻的覆盖了贵霜走舸的位置，贵霜士卒自然的潜入河水之中进行防御，毕竟河水的阻力，对于弓箭威力的消减非常有效，之前射声营的表现已经足够说明很多的问题。

    而白马义从的神速箭，其表现的比射声营更糟糕。

    因为是从河岸直射河面，距离超过百米，导致神速箭如水角度小于十度，而箭支又是特质的轻型箭支，在自身超高的速度下，不少的箭矢就像是打水漂一样直接弾飞了出去。

    这一幕让张辽目瞪口呆，也让西纳里陷入了沉默，这是什么神仙射术，还能这样？

    “走。”张辽一脸抑郁的瞪了两眼贵霜的大舰。

    从头到尾张辽就没有看到对面的统帅，要是看到了，他还可以带着李条等人冲上去，尝试干掉对方的统帅什么的，结果到现在对方依旧没有冒头，这就没办法了，打又打不动，耗时间也解决不了问题。

    故而张辽也没有多少的犹豫，直接率领白马义从沿着河岸离开，准备对新的战术目标执行打击

    另一边关羽按时赶了回来，甚至这个时候，库斯罗伊都没来得及进入阿逾陀，不过对方率领的大军已经靠近到阿逾陀了，而西城门目前还在贵霜的手上，在库斯罗伊率领主力抵达之后，城门迅速打开，迎接库斯罗伊入内。

    “现在局势到哪一步了？”关羽带着关平和周仓回来之后，看着法正询问道，他走了之后，就将营地交给了法正。

    “文远将军那边在执行切断对方后勤的计划，不过由于超出了覆盖范围，到底啥情况我也不知道，赵将军那边，他成功压制了对面留下来的阻击军团，而对手看起来应该是凯拉什，另一个是谁不知道。”法正将各个位置的战局逐一描述了一下。

    “至于张将军，这边我失误了，军荼利明王开的是东城门，而不是西城门，所以张将军从东城门带着元直他们进去的。”法正叹了口气说道，“按照现在的情况，以及我们对阿逾陀的了解，张将军应该快打到了城内的府衙位置。”

    “阿逾陀的抵抗这么剧烈？”关羽皱了皱眉头，感觉有些不可思议，在之前贵霜的抵抗可都不怎么剧烈。

    “嗯，对方的抵抗很剧烈，现在我已经从阿逾陀内部确定那个不动明王应该是丧生于黄将军手下的瓦纳那，对方的指挥能力并不弱，而且阿逾陀也算是贵霜防线支点，对方只是拖着张将军还是没问题的。”法正倒也没有觉得失落。

    “我们现在是杀进去攻城，和库斯罗伊进行决战，还是？”关羽微微睁开双眼，带着一抹冷光说道。

    “不，我不建议和库斯罗伊在阿逾陀决战，之前之所以将营地摆在这里，就是为了引库斯罗伊来攻打我们，我的军阵是没有办法覆盖到阿逾陀里面的。”法正摇了摇头说道。

    “你认为对方也不会和我们决战？”关羽看着法正询问道。

    法正点了点头，“是的，库斯罗伊非常冷静，和拉胡尔的时期不同，这一次，各处汇报上来的情况，对方的将校都不再冒头，而且每一个军团都有核心骨干作为拱卫，这已经接近我们汉室的指挥方式。”

    当然法正没说的是，在他看来，这种完全隐藏将校的手法非常正确，远比汉室目前这种大将带着亲卫队带头冲锋安全的多，当然汉室的将校过于能打，不担心被对方干掉这点也是事实。

    “我带领本部三万多人，直接去阿逾陀西门截杀库斯罗伊有多少胜率？”关羽看着法正询问道，对方的军阵对于他有极大的加强，足以让他手撕大多数的大军团指挥。

    “只是在阿逾陀西门外的话，肯定没问题，但是将军您会吗？”法正看着关羽无可奈何，大家都认识这么多年了，明人不说暗话，你杀疯了会不进城吗？

    关羽点头，对于法正他到也不需要隐瞒，确实。

    “还有一点，库斯罗伊麾下的曙光军团非常强。”法正认真的看着关羽说道。

    关羽半眯着双眼，张辽大规模的屠杀神佛，给自家白马义从搞练气成罡这件事连关羽都知道，神佛的力量可以用同源的观想进行汲取这一点，到现在已经不是秘密了。

    那么在这一过程之中，库斯罗伊率领曙光狩猎神佛，补足麾下曙光军团的基础素质，也不是不能理解的。

    只不过和其他军团依靠这种方式带来的提升，曙光军团的基础素质每提升一点，整体实力几乎会发生天翻地覆的变化。

    “所以在库斯罗伊进入阿逾陀西门之后，我已经通知张将军撤退了，张将军的天赋，对于曙光并没有太好的效果。”法正开口解释道，关羽表示了解，而且他也知道法正要做什么。

    本来张飞要是从西门进，东门出，身后跟着的徐庶大概率能将阿逾陀摸清，到时候燃爆军阵一开，整个城池到处都会起火，不过现在的话，从东门进，南门出，那起火的范围只有一半了。

