    “好一个卑鄙无耻的家伙！”

    很显然，王昊这边所设置出的陷阱，直接把佐藤右卫门给激怒了。

    眼看着才刚要开打，自己这次带过来的五十多个人手，就这么有一小半掉进了坑里，佐藤右卫门手里的武士刀，下一秒再度高高扬起。

    而他整个人的反应，更不像一个五十多岁的老人。

    只见佐藤右卫门，抬脚在地上猛的用力一踏，紧接着他就在身体向前倾斜将近四十五度的情况下，一路飞奔，最后更是跳起来，踩在了停在陷阱前的那些人手的肩膀上，像武侠片里的高手那样，凌空一刀，朝着王昊，以居高临下之势狠狠劈了下来。

    高手！

    事实上，在佐藤右卫门动手的那一秒，王昊就已经感觉到了，这个五十多岁的糟老头子，也是一位高手。

    至少给他的感觉，战斗力绝对不会在小岛信雄之下！

    但是，哪怕已经看出了这个老家伙是个高手，但王昊还是站在原地，一动没动。

    因为他知道，会有人出手，挡下这个佐藤右卫门的。

    而出手的这个人，正是小岛信雄！

    一个是凌空跳斩，另一个则是由下至上，逆手居合。

    下一秒，伴随着一阵刀刃撞击声响起，两把武士刀，分别握在佐藤右卫门和小岛信雄的手里，狠狠的撞在了一起。

    这是一场属于刀术高手的对决！

    一个是快，一个是狠，两把刀几乎在一瞬间，就已经对撞互砍了十几次。

    其他人或许看不出来，但是以王昊的眼力，却完全能够看得无比清晰，在过去这十几刀里，小岛信雄劈出了九刀，佐藤右卫门只砍出了六刀。

    但实际的情况却是，小岛信雄被佐藤右卫门的那六刀，给劈得步步后退。

    说起年纪，这位魂组之主，要比佐藤右卫门年轻了起码二十岁。

    但是，说到力量，以及“气”的修为，却还真比不上这位五十多岁的老人家。

    “八格牙路！”

    哪怕是在近身搏杀中，佐藤右卫门仍然能够开口：“身为泥国人，剑道修为达到如此境界，竟然会成为龙国人的走狗，你简直就是泥国的耻辱！”

    “……”

    什么叫做憋屈？

    完全可以说，在白天的时候，挨了揍的佐藤弥二有多憋屈，那么此时此刻的小岛信雄，绝对不会比那个家伙差。

    因为，此时此刻的小岛信雄，单纯处在只能被动挨骂，根本无力主动还口的情况下。

    本来在气的修为上，就不如这个佐藤右卫门，如果要是再一开口分心说话，这股气就散了，他可能会在下一秒，就被这位佐藤家族的武力担当，给当场活劈成左右两半。

    当当当！

    一进一退，一眨眼的工夫，随着身法展开，两人手里的刀，又互砍了十几次。

    这不是切磋，而是战斗！

    珍惜爱刀这种事，当然不可能会在眼下这种情景下发生。

    两个人都是全力出手，很快那两把武士刀上，就已经布满了参差不齐的缺口。

    最终，当佐藤右卫门和小岛信雄这两个人之间的对决，进行到第三分钟的时候，随着两人手里的刀，再一次砍在一起，两把刀几乎在同一时间折断了。

    之所以会说是几乎，这是因为，终究还是佐藤右卫门手里那把刀的质量，要比小岛信雄手里的刀，在钢口上要好上一些。

    不过这也是难免的，谁让魂组的经济状况，实在是太穷了呢？

    而恰恰也正是因为断得晚了那么一瞬间，这就导致了小岛信雄的身上，多出了一条深可见骨的伤口。

    乍一看起来，只是因为受伤，所以在动作上，稍稍微显得有那么一点点的迟缓而已，但是对于高手来说，这一瞬间的疏忽，已经足够致命。

    果然！

    虽然年纪要比小岛信雄大了二十多岁，但佐藤右卫门，这位佐藤家族的武力担当，战斗经验也不是一般的丰富，他敏锐的抓住了这一点。

    飞身扑击，在小岛信雄躲过了他一记飞踹的同时，立刻腰身一拧，手里那把只剩下三分之一的残刀，直接以刀尾处锤在了小岛信雄的胸骨上。

    噗！

    挨了这么一记凶狠的攻击，小岛信雄整个人当场就飞出去三米多远，人还没摔在地上，就已经凌空喷出了一口血沫。

    噗通！

    站在一旁，远远的看着小岛信雄摔在地上，试探着想要爬起来，但最终却只是徒劳的模样，王昊不禁摇起了头。

    胸骨都已经被打到骨折，还挨了那么狠的一刀，嗯……

    以上这个流血的速度，估计再过十五分钟左右，这人就没得救了。

    至于，打电话，叫救护车？

    王昊觉得，以眼下这种情况来看，这并不是一个很好的选择。

    再者说，就算真的能打出去这个电话，也能把救护车给叫过来，可问题就在于，如果不先把这个佐藤右卫门，还有佐藤家族麾下那剩下的将近三十号打手给解决掉，救护车来了，能不能把小岛信雄给送上去，这都还得打上个问号。

    所以，在经过简单的计算后，确定以及肯定，不管打不打电话，叫不叫救护车，都需要先把佐藤右卫门这帮家伙给解决掉之后，王昊不再犹豫，直接站了出来。

    都已经到了这个时候，他不站出来，还能指望谁站出来？

    虽然说起来挺丧气的，但眼下的事实就是这样，在场这属于己方的一百四十来号人里，真正单打独斗，有着绝对自信，能够把佐藤右卫门这个老家伙给解决掉的，也就只有他王某人一个而已。

    活动了一下脖颈，打量着此时此刻，也同样站在原地，并没有去追上小岛信雄，再给这家伙补上致命一击，反而手持残刀盯着自己的佐藤右卫门，王昊笑着开了口。

    “真是没想到，你老人家都已经到了这个岁数儿，体力还这么好，挺能打的嘛，连小岛先生都不是你的对手。”

    话说到这儿，王昊想了想，又补充了一句：“不过说真的，在我看来，你除了年纪比他大以外，这次之所以能把他打成这个样子，主要还是占了武器上的便宜。要不然，你还真不一定是他的对手。”

