
　　这几天。

　　新闻上关于斯塔克工业集团的信息还是如旧，托尼斯塔克仍为放荡不羁，然而斯塔克集团的股价每天都在上涨。

　　就算自己想买，也不划算。

　　按照预期的轨迹，将来斯塔克集团的股价会下跌超过一半的，那个时候抄底也不晚。

　　布鲁克林。

　　位于纽约的南部区域。

　　那里靠近大西洋，有许多的港口，也有许多的批发市场，属于中药材的批发市场自然也不例外。

　　记忆中，易初三和老爸来过几次，路线记得还算清楚，如果没问题的，自己准备从老地方进货。

　　“哥，这里的中药材真多。”

　　没有外人的时候，二人都说国语。

　　至于英文，自然也没问题。

　　开着一辆还算新的车子，易初三二人出现在记忆中的中药材批发市场。

　　对于这个东西，自己中药店需要，纽约这里的许多医药巨头也需要，需求量很大很大。

　　“就这家了。”

　　“老爸以前就在这里进货，品质上应该可以。”

　　现在店里残留的药材，还是老爸留下的，易初三查看了一下，品质上佳，属于很好的药材。

　　沿着批发市场，停靠在又一家批发市场跟前，易初三和小竹两个人下车子，径直行入里面。

　　迎面而来一股浓郁的药材气息。

　　四周看去，是一个巨大的中药展示厅，有几位客人已经在看了，观易初三二人走进，连忙也有人近前服务。

　　当即。

　　小竹跟在易初三身边，静静看着哥哥采买药材。

　　感觉还是新奇和新鲜的。

　　采买好之后，可以选择由这里的市场直接配送，易初三自然不喜欢自己拉着大量药材回去。

　　……

　　……

　　“你没啥病，就是有点虚，喝点汤药就好了。”

　　“给，照单抓药，连续吃上七天就好了，当然，要节制一下。”

　　日子过的很平静。

　　起码易初三是这样感觉的。

　　倒是自己的中药店有些不太平静了，似乎唐人街这里自己的医术传开了，每一天前来看病的很多很多。

　　甚至于一点鸡毛蒜皮的小病也来，反正易初三直接就看了，也是钱不是。23sK.com

　　看完面前的一位中年男子，简单一语，开了一副药方，指着旁边抓药的地方，那里……小竹正在忙碌着。

　　看病不会。

　　小竹抓药不成问题的，手脚很是麻烦。

　　一天营业额的十分之一，小丫头很高兴。

　　这些天都快成为小富婆了。

　　一位病人离开，紧随着下一位病人又来了。

　　易初三微微一笑，伸手给予诊治。

　　一位位病人离去，一张张美元入账。

　　过了晚上六点钟，直接关门了。

　　太累了。

　　“小竹，帮我写一幅海报，明天开始，一天就看病五十人，上午二十五人，下午二十五人。”

　　“拿号看病，一个号二十美元！”

　　“今天看了几十个人，大病几乎没有，都是一些小毛病，他们不累，我都累了。”

　　易初三躺靠在店里的沙发上，手里拿着平板，放着轻快的歌曲。

　　这个世界的许多歌曲都不一样。

　　当然，还有许多影视。

　　艺术水准还是不成问题的。

　　“拿号看病？”

　　“一个号二十美元？”

　　“哥，……会不会太黑了？”

　　虽然赚钱是好事，可如果按照哥哥说的，五十个号，每一天光号费都收一千美元了。

　　再加上其它的病情收入，只会更高。

　　就是人家肯吗？

　　“难道你没看到我很累？”

　　抬手便是一个脑瓜崩落在小丫头的脑袋上，这些天十分之一白拿了？

　　都不知道心疼自己。

　　“嘻嘻，行。”

　　“那我这就是准备。”

　　“我出钱！”

　　唐人街这里啥都有卖的，现在自己兜里鼓鼓的，不差钱。

　　“对了，小竹，你快开学了吧？”

　　“晚上在招聘网站给我招一个人，最好有抓药经验的。”

　　看着小竹要离去购买东西，易初三又是连忙道。

　　“招人？”

　　“什么要求。”

　　小竹颔首，再过一些人，自己就要开学了，自己还正在想那件事呢，如果自己上学了，店里可就没人帮哥哥的忙了。

　　“女性！”

　　“十八到二十五之间。”

　　“年轻漂亮，大长腿，未婚优先。”

　　“薪金按照唐人街这里的标准，嗯，标准提高十个点吧。”

　　易初三觉得自己每天看那么多病人，也该养养眼不是。

　　“你这是啥要求？”

　　“我还以为你对漂亮女人不感兴趣呢。”

　　小竹顿时兴趣陡升。

　　哥哥已经十八岁了。

　　可都还没有女朋友，哥哥很优秀的，现在每天都能赚五位数的钱，而且哥哥长得也不差吧。

　　可哥哥就是没有女朋友。

　　学校里好像……不太清楚，虽然自己和哥哥在一个高中。

　　可是现在……听着哥哥的那些要求，小丫头顿时乐了。

　　“赶紧去执行！”

　　易初三觉得小丫头进来有点过于活波了。

　　女朋友？

　　自己需要吗？

　　自己需要吗？

　　很明显……自己可有可无。

　　“切！”

　　小丫头鄙视的离开。

　　就知道哥哥应该属于那种闷骚的，看上去特正经，然而，心间深处很是躁动，自己还是很了解得。

　　次日一早。

　　小丫头做出来的海报直接贴出去了。

　　按需取号，无号不看病，一个号二十美元。

　　“一个号二十美元？抢钱呢？”

　　“初三，你这孩子我可是从小看到大的，你这咋还弄出这个号呢？”

　　“一天五十个号？”

　　“抢钱呢？”

　　“……”

　　海报刚挂出去，直接迎来一道道被喷的声音。

　　易初三不为理会，就带在店里的主位中，等待看病，至于小丫头……则已经将一些刀、棍准备好了。

　　怕待会有人进来打他们兄妹两个，还是提前做好准备比较好。

　　虽如此，可不到上午八点钟，属于上午的二十五个号便是卖光了。

　　小丫头觉得世界是不是变了。

　　早知道这样，上午一下子卖五十个号多好，就是看着此刻正在看病的哥哥，想了想，还是算了。

　　对于易初三来讲。

　　一上午二十五个号，轻而易举。

　　而且赚钱更简单了。

　　起码真正有需要的人会拿号，而那样的人，一般身体都有些毛病，如此，赚的就多了。

　　不到上午十一点，二十五个人便是搞定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1493章 取号看病免费阅读。https://xs.23sk.com 