<!--go-->山顶之上，狂猛的风波余波依旧肆虐着。

除了狂风作响之声外，整个山顶之上都是显得异常的安静，此时，一道道目光皆是汇聚在秦逸尘与惊战的中间那个巨大深坑之上，在那里，有着一道睥睨的身影凌然而立。

那道身影乃是一个身穿白袍的中年男子，他一头长发随意的披散在肩头，面庞坚毅，有种天塌不惊的镇定从容之感。

这个男子静静的站在两人中央，即便其身上没有什么强大的气息波动散发出来，但是，所有大能都能察觉到来自其身上的压力。

“玄月鱼，你也看中了这座精血池吗？！”

望着那道身影，惊战的脸上布满了凝重之色，一道沉喝之声也是从其口中传出。

听到这三个字，秦逸尘的眼眸也是微微一眯，在其眸中同样是有着凝重之色涌现。

这人，竟然是排在百强榜第三名的玄月鱼！

除去已经突破到至强者，而且身陨了的血叶羽，放眼整个万族大陆至强者之下，他乃是仅次于狮劫的猛人！

“看来我们的运气有点背啊……”

秦逸尘对着雷云幽苦笑一声，脸上也是有些无奈之色。

一个惊战，他对付起来已经很是吃力了，在没拼到最后，秦逸尘都不敢说结局，而现在，竟然来了一个比惊战和赤火裂更为强大的猛人！

万族百强榜上前五的狠人，在这里竟然出现了两尊，如此看来，这一座精血池，他恐怕是没有希望染指了！

不仅是秦逸尘，当看到玄月鱼之际，那几个掠到山顶的大能面色也是变得有些阴沉了起来。

原本他们还想等秦逸尘与惊战斗个两败俱伤，再来坐收渔翁之利，前者所展露出来的可怕实力，也的确是让他们心中升起了一些希望。

不过，当看到想成为渔翁的竟然还有这样一尊狠人时，他们也是知晓，这一座精血池，他们是没希望得到了。

“精血池？呵呵，惊战，也只有你才看得上这座精血池吧。”

不过，在秦逸尘犹豫要不要暂时避让之时，玄月鱼的话语，却是让他微微一愣。

“难道玄月鱼不是为了这座精血池而来？”

“也是，这座精血池是陨天阁告知我等的，以他的目光，自然看不上。”

“那他是为何而来，难道这个疯子纯粹是为了打架吗？”

“不可能，虽然他曾经挑战过无数大能，但是，他已经数百年未动过手了，而且在皇极天中，他不至于如此冒失才对。”

听到玄月鱼的话语，山顶上的几尊大能相视一眼，一道道低喃之声也是悄然响起。

秦逸尘眼中也是有着一抹疑惑之色闪过，难道，皇极天中的精血池还分层次不成？

看玄月鱼的模样，他似乎对着精血池并没有太大的兴趣啊？那他究竟是为了什么而来的？

在微微思索一番之后，秦逸尘也是没有想到后者的目的，最后他索性也不去多想。反正后者看起来并不是为了这精血池而来，那他就还有希望！

“玄月鱼，你既然看不上，那还来这里干什么？是担心再被狮劫赶走了，想来找帮手吗？”

而在玄月鱼的话语之下，惊战的面色却是微微一沉，那带些讽刺的话语，在其耳中显得极为的刺耳，当即，他冷哼一声，低喝道。

“这个家伙是不是失了智，主动去找玄月鱼的麻烦？”

见到惊战这般模样，秦逸尘不由的眉头微微一挑，暗自低喃道。

虽然玄月鱼刚才那句话有些嘲讽的意思，不过，惊战应该也不至于因为这样一句话，在这个时候去与后者撕破脸面吧？

“他们之间可有不少的恩怨。”

这时，雷云幽也是掠到了秦逸尘的身后，看着后者疑惑的模样，她也是轻声解释道：“玄月鱼并不是皇级种族之人，对于他，很多皇级种族的大能都是不屑一顾的，惊战便是其中之一，不过，他也曾败在后者手中。”

听到这话，秦逸尘眼眸也是不由的微微一眯。

他自然知道，其实不只是皇级种族，即便是各大顶尖种族，他也能够感觉到他们的傲气。

自己之所以被人如此敬重，无非就是依仗着那个根本不存在的神级种族名头，如果不是因为这个名头在，即便他再妖孽，在未成长起来之前，肯定也不会有人重视他，甚至，一些看他不顺眼的，还会直接出手将其抹杀。

“惊战，你想死在这里吗？”

而就在秦逸尘刚刚理解之际，玄月鱼的声音却是突然响起，不过，这一次他的声音却是显得异常的冰冷。

“嗡……”

随着这道声音的响起，一股戾气陡然自那道身影之上席卷而开，这一刻，山顶上的几尊大能们都是感觉自己如入冰窖一般，浑身发寒。

“这个家伙，不一般啊！”

这一刻，秦逸尘的身躯也是不由的紧绷了起来，在其眸中，更是多了几分凝重之色。

虽然惊战与玄月鱼的排名并未相差多少，但是，他敏锐的感觉到，玄月鱼给他的威胁，比惊战要强大数倍！

在面对惊战时，他还敢与一战，可是，在感受到玄月鱼的这股气势之际，秦逸尘却是知晓，自己与他生死大战一场，如果不暴露最终底牌的话，最后死的，肯定会是他！

而且，一旦暴露那最终的底牌，无论胜负，他恐怕也唯有死路一条！

“玄月鱼，你想如何？！”

面对他的威胁，惊战的面色也是一变，虽然他从心底看不起玄月鱼身后的种族，但是他也不得不承认，后者的确具备稳压他一头的资格。

若是在这个时候动手，他恐怕极有可能陨落在此！

“不想如何，你滚下去便可。”

看到惊战的退态，玄月鱼嘴角不由的挂起一抹冷笑之色，一道充满了讥讽的声音，也是自弃口中传出。

听到这话，几尊顶尖大能的面色皆是微微一变，一道道看向惊战的目光，也是变得有趣了起来。

惊战乃是惊云皇族的大长老，这次参加皇极天，也是代表着皇极天的脸面！

而皇极天才刚开启，他便是遭遇了玄月鱼，甚至，后者还当着这么多大能的面，直接让他滚，这种羞辱，他到底会不会忍呢？