
孙兴才刚想起身，田淼淼又问道：“孙村长，不知道桃林里面今年有没有种什么蔬菜或养鸡之类的。”

说到这个，孙兴才顿时就兴奋起来了，更是来了兴致，他说道：“有的，有的。都是听了你的安排去做的，想不到桃林还可以这样利用起来，种的蔬菜还有专门的酒楼或饭馆直接上门提货，不要太方便呀。”

说起这个他内心就火热无比，种了这么多年的菜，没有哪一年有如今这样卖得轻松自在的，都是人家来提货，都不用出门，只需要在家种种地，那钱就“飞”来了。

若是之前有人跟孙兴才说有这么好的事，他才不会相信的。相信钱会“飞”到手里，不如相信母猪会上树！

可如今确确实实是发生了，就如在梦中般。

田淼淼听后点点头，正是要如此，要不然那桃林空着可就浪费了，如果能种些蔬菜，哪怕菜卖得便宜一些，也能给家里带来些收益。

这也是她交待了孙兴才让村里人这样做的原因之一，而且现在各个县里需要的蔬菜应该不少的，就近都能卖掉，卖不掉还能自己吃，总比什么都不种要强得多。

只要有人赚了第一桶金，便会想着自家地里也能种些去卖，慢慢地整个村就都带动起来了。

“可有捉些小鸡仔，直接放养在桃林里面？”田淼淼问道。

孙兴才说道：“有的，姑娘。”

田淼淼点点头，身体前倾，感兴趣地问道：“你们养了多少只小鸡？”

孙兴才声音拨高，说道：“一共养了两百只鸡。”

“继续养小鸡仔，到时生了蛋的也可以卖。”田淼淼说道，她觉得这孙兴才还是太保守了，养的鸡太少了，酒楼可是都需要鸡鸭鱼肉的，毕竟也不能全年都盼着有野鸡飞进屋里，可能又一是阵鸡飞狗跳。

她没说具体养多少鸡的好，而是就着鸡的防病方面提了一嘴，毕竟她还真没养过鸡，只是听说，若是鸡病了，一死会死一大片，到时就麻烦了。

田淼淼再次强调了病鸡的问题，以及病鸡不能食用的事实，免得发生什么悲剧出来。

孙兴才赶紧点头，表示知道，然后暗暗记下了田淼淼说的注意事项。

他自然要好好记下，若真发生了事情可就大条了。

想到这里，孙兴才忽然站起来，说道：“姑娘，差点忘了，村里人说，多亏了你帮助我们，我们才有如今的好日子，大家伙儿都想好好报答报答你，可又知你不缺啥，他们出去看到什么新鲜玩意儿就想送给你，可你不在家，我现在就去回去，让他们把东西送过来……”

田淼淼赶紧阻止，说道：“不用了……”

孙兴才却说道：“也不是什么值钱的东西，就是听说姑娘很喜欢种子，他们又收集了好多种子，只是不知道到底能种出什么来。”

田淼淼一听这话，嘴巴张了张，最后失笑地说道：“既然如此，那便拿过来吧。”

“好好好。”孙兴才这才笑开了眼，只要收就好，只要姑娘喜欢就好。

田淼淼又和孙兴才聊了一会儿，这才转向老孙头。

老孙头一看田淼淼这样子，便开始把白园的事宜，慢慢交代了起来。

他把账本放到田淼淼的面前，说道：“这是按照姑娘的想法做的帐本，都记详细了，姑娘有时间就看一下。”

老孙头也是按照田淼淼的提议，并且跟孙兴才两人有商有量，才把事情办妥的，要不然以他的脑子，一个人要办好，还真挺难的，好在有孙兴才帮着他一点。

田淼淼也不需要重复她要求的事宜了，毕竟刚刚跟孙兴才说的时候，老孙头也同样听到了。

只是该强调的，她又强调了一遍，并且说道：“若我在家，你有问题可以过来问我，若我不在，你还是同孙村长一起商量着来。”

孙老头乐呵呵地说道：“好，姑娘。”

等交代完孙兴才和老孙头，她原本要准备去找郑卿和老秦的，却见孙新才和老孙头从怀里掏出来一沓银票，说道：“姑娘，这是最近赚到的银票，你先收着，还有帐本，请过目。”

田淼淼笑着说道：“其实也没有那么急。”

孙兴才和老孙头又说了几句话，便起身告退了。

田淼淼看了一眼桌上的帐本，算了，有空再说吧，顺势把帐本放入了空间。

正当田淼淼要把银票之类的收好的时候，郑卿和老秦便进来了。

田淼淼抚额，可真是车轮战呀，送走了两个，又来两个，能不能让她喘口气了？

正当她想发飙的时候，承昭走了进来，说道：“还没忙完吗？”

田淼淼挑眉看了一眼郑卿和老秦，这不两个人刚走进来嘛，她怎么可能忙完。

“还早呢，这才打发了两个人，这两个又来了。”田淼淼无奈地说道。

承昭早就看到郑卿和老秦了，便说道：“淼儿都瘦了一圈了，你们就不能替她分担点吗？有什么帐本这类的，自己统计好了就行。”

郑卿和老秦：……

他们好不容易把事情办好了，账本也弄好了，银票还揣在怀里，就等东西交接好就能走，怎么在承昭眼里，他们却是那般得讨人嫌呢？

郑卿很想吐槽一番，但想到承昭的那张嘴，顿时就歇菜了——他可不想找虐呀。

至于老秦那就更别说了，他们东家都被嫌弃成这样了，他也只能呆在一边缩小存在感。

最终这两个人只是把账本一交，银票一放，就被承昭给丢出去了。

田淼淼看着承昭就这样随意把两个垂头丧气的人给打发出去了，更是好笑地看着他，想知道他这是怎么了，为什么感觉有些反常呢？

她试探性地问道：“你干嘛那个样子？其实我还是很想知道，最近一段时间金玉来酒楼和作坊那边具体都做得如何的。”

承昭却是笑得有些牵强，嘴角的弧度都耷拉下去了。

田淼淼很快便发觉了他的异常，问道：“可是……发生什么事情了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69151025"  chaptername="第二百八十章  了解情况">加入书签</a>
</div>
