    几个博物馆工作人员现场就哭了。

    天子剑啊！

    可没想到，在一阵死寂之后，赵起的电话忽然响了。

    一看，竟然是——

    “老板，你、你你没事啊？”

    在这个时候接到了江森的电话，赵起说话都结巴了。

    电话那边的江森口吻轻飘飘的。

    “恩，我们没事，剑也没事，快，过来接我们，再不走就麻烦了。”

    接到了电话，盛君马不停蹄地让人把淤堵的马路给清理出了一条道来，赶紧开车过去。

    冲过去的时候，看见高架桥的护栏已经被刚才的防爆车给冲烂了，幸好这里是郊外，路上没车，附近也没有住人，不然死伤就惨重了。

    不远处，坠毁的直升机冒着黑烟。

    而此时，盛若庭和江森，从大家视野尽头缓缓地走了过来。

    此时的两人，浑身都沁满了鲜血，衣服都被染成了红色，不能看出，刚才经历一阵多么激烈的厮杀。

    江森的手里，拿着的保险箱也溅满了血水。

    见那两人竟然还能走出来，盛君一脸见鬼。

    “你们是怎么跑出来的？”

    江森回答道：“解决掉了里面的人，然后媳妇儿抱着我和剑跳了车，临走之前还抢走了他们的炸弹遥控器，把车里的炸弹给引爆了。”

    他说得轻飘飘，可盛君看着他身边的盛若庭，那满脸的肃杀，紫眸里染着嗜血的狂暴，明显已经杀疯了。

    “我靠，古武者牛逼！！”

    跳车了竟然还能活！

    还能顺便炸了对方的车！

    那简直就不是人啊！

    而盛若庭脸色阴郁：“你还要和我的男朋友闲聊到什么时候。”

    盛君如梦初醒，从震撼中回神。

    “走，赶紧走。”

    此时的赵起看见自己那活蹦乱跳的老板和老板娘，腿肚子都是软的，晕晕乎乎地上了车。

    最终，盛若庭将沾满血的保险箱递到了国家博物馆馆长手里，才总算是松了一口气。

    司马馆长看到浑身是血的盛若庭和江森，吓了一大跳。

    “若庭，你没事吧？”

    盛若庭摇了摇头：“没事，我回去洗洗就好了。”

    说完，也不管馆长什么表情，径直上了车，和江森一道离开了。

    可是上车没走一会儿，江森感觉自己扶着盛若庭的手一湿，一看，自己一手血。

    而盛若庭后背的衣服在不知不觉间，已经被鲜血的血液渗透了一大块。

    “媳妇儿！”

    江森扶住了她，此时才发现盛若庭脸色苍白。

    此时才发现，她后背有一道伤口，正在渗血。

    顿时，江森脸色大变。

    “盛若庭，你受伤了为什么不说！”她竟然隐藏了一路，甚至刚才还动用内力，带着他跳车了。

    思及此，江森的语气里带着埋怨和生气。

    盛若庭疼得脸色苍白，可是口吻却十分平常：“不好意思，习惯了。”

    她向来不愿意在人前袒露自己的伤口，无论何时。

    一不小心就成习惯了。

    “皮外伤，不碍事，带我去林氏医院包扎一下就好了。”

    江森被气得没法了。

    “忍着点。”

    很快，就到了林氏医院，缝了两针之后，林温玉给盛若庭安排了住院。

    直到这个时候，盛若庭的精神才放松了下来，闭着眼休息了会儿。

    盛若庭在半夜忽然睡醒，因为背上有伤口只能趴着，缝针之后，伤口还是火辣辣的疼。

    当时和江森在防爆车上，被潜入的不法分子围堵，盛若庭这次没有拔天子剑，畏手畏脚的，没想到，背上竟然中了一招。

    伤口不深，她也没怎么在意。

    以往这种伤口都是自己包扎包扎就好了，没想到竟然还被江森给送到医院来了。

    “醒了？”

    她这才注意到，江森就睡在她的身边。

    盛若庭点了点头，虽然已经换了一身病号服，可她还是好难受，总觉得身上臭臭的，想洗澡。

    江森亲亲地在她的脸蛋上亲了一下，才问：“饿不饿？”

    盛若庭动了动身体，然后看向了他，小眼神可怜巴巴。

    “有点。”

    江森打开了灯，“我去给你找点吃的。”

    江森关门出去了，盛若庭趴在床上，等着江森找吃的回来投喂她。

    幸好，林氏医院的食堂24小时有人值班，很快，江森就端着一大碗粥回来了。

    “只有肉粥了，先吃点填填肚子。”

    江森把肉粥盛进了小碗里，盛若庭坐了起来，嘴巴已经张开等吃了。

    “媳妇儿真懂事。”

    江森舀起粥，温度适应就不用吹了，直接送到了盛若庭的嘴巴里，她十分乖巧地含住了勺子。

    若是以往的盛若庭，才不喜欢让人给她喂饭，现在也开始衣来伸手饭来张口了。

    “媳妇儿，以后，你可以尽管信任我，就像，我信任你一样。”

    江森忽然说。

    今天白天，在防爆车上，他们能四面楚歌。

    车里的人盯着他们的天子剑，头顶上还有直升飞机接应。

    那个时候，他抱住了天子剑，而盛若庭抱住了他。

    “相信我。”

    盛若庭只是这么一说，江森就和她一起从高速疾驰的车上跳了下来。

    一般情况之下，他们这么跳下去，肯定是死路一条。

    但江森相信盛若庭，义无反顾地和她一起跳了出去。

    最后盛若庭用内力保护两人，顺利落在了地上，盛若庭还引爆了车里的炸弹。

    盛若庭也反思了一下。

    “对不起，我下次不会了。”

    对她说，这都是小伤了，平时根本不会在乎。

    她还是没能进入谈恋爱的状态，没有意识到，有人会心疼自己。

    哪怕是磕着了绊着了，都会有人为自己心疼到流泪。

    江森喂她吃了一大碗粥，替她擦了擦嘴，才说道：“我有一些事情的确瞒着你，并不是我不够坦荡，而是因为现在不是时候。”

    盛若庭也知道江森有许多事情瞒着自己，所以为他调制的香里，特地加了高冷神秘的沉香。

    “你自己的事情，你想说的时候自然会说，我又不逼你。”

    盛若庭说完，已经张好了嘴巴，等着江森投喂。

    江森笑了笑，给盛若庭喂了大大一口饭。

    “等时机成熟，我会告诉你的。”

    盛若庭吃完一口粥，也说：“等时机成熟，我也会告诉你一些我的事情。”

    “好，一言为定。”

    第二天，林温玉来查房，顺便给盛若庭换药。

    换药的时候，江森就守在一边。

    “疼不疼？”

    趴在床上的盛若庭声音微弱。

    “有点疼疼。”她回复。

    一边的林温玉手一抖，差点把纱布给丢了。

    有点疼疼？

    我那冷血薄情的师傅才不会说这种软软的话。

