    

    将所有的东西都归置好，才发现，还是缺一些东西，比如砧板，比如放置筷子碗碟的筐子，还有一些零碎的小东西。

    不过这些不用再花银钱置办了，只需要抽空在大山里取材，回家自己制作也就是了。

    先前是在干草堆上凑合了一晚，今天看着时间还够，索性将这些干草整理出来，编成草席。

    等被褥回来，到时候这草席就能派上用场了。

    忙活完这些，山洞里的光线已经昏暗下来，中午还剩下几个野菜饼，张春桃也懒得做饭了，烧了一罐开水，晾得差不多了，就着热水将野菜饼吃完，洗漱了一番也就睡下了。

    晚上山里的气温降得快，风从洞口吹进来，吹到人身上凉飕飕的。

    干草堆在没有风的角落，也有几分凉意，张春桃往草堆里挤了挤，迷糊睡过去了。

    ※※※

    吴家湾。

    这是距离石桥镇最近的一个村子了，大约隔着四五里地，以前村里的人大半都是吴家的人。

    后来因着吴家祖辈嫡系里有人发了一笔财，就兴旺起来。

    后人里有搬到镇上去的，也有更发达的去了县城或者府城的。

    这些人也没忘了本，倒是提携了不少本家的人出去，不管混得好不好，可一般都在镇上或者外头置了家业。

    所以吴家湾现在虽然还叫这个名字，村里陆陆续续的搬来了不少外姓人，吴家的人倒是少了许多。

    不过到底祖辈在此，吴家还是吴家湾最大的宗族，留在村里的吴家人，虽然比不上镇上或者县城的吴家人，可因为距离镇上最近，加上如今的保长吴富贵也是吴家湾出生的。

    那自然比起其他村子，日子还是好过些。

    马大妮前头男人吴三也是吴家湾的人，算着辈份，他还是吴富贵的侄子辈。

    吴富贵虽然如今婆娘孩子都跟着在镇上住，在吴家湾还是有着老宅子的。

    当初他当上保长后，就将自家族人都安排成各地的保甲，平日里也没少给吴家湾族人谋取一些福利。

    吴家湾的人那自然是感激吴富贵的，都巴结着他，指望日后他还能拉扯一下自家的孩子呢。

    不然吴富贵跟马大妮的奸情，换做别的村或者宗族，哪里能容忍得了？

    这在吴家湾，那自然是大部分人都睁一只眼闭一只眼了。

    就连吴三死了，按理说马大妮这样的寡妇，又没给吴家生个儿子，一般族里，要么将马大妮赶回娘家，要么就要逼着她改嫁给吴家其他男丁了。

    不然吴三没后，他爹娘老子也都不在了，这留下的房子地哪里能便宜一个外姓的婆娘？

    可吴三都死了三年了，马大妮还好好的住在吴三家的屋子里，没人敢说一句闲话，不也都是看在吴富贵份上？

    好多吴家的婆娘，虽然打心眼里看不起马大妮，可为了让自家孩子也当上保甲，那是没少哄着捧着马大妮，还给她送礼，就指望她能在吴富贵耳边吹吹枕头风呢。

    倒是将吴富贵的原配婆娘和儿女放在了后头。

    反正这吴富贵的原配婆娘和儿女一年才回一次吴家湾，大家不过是面子情，混过去就是了。

    反正在吴家湾里，倒像是马大妮才是吴富贵的婆娘一般。

    那马二狗子家里也早就没人了，就这么一个出嫁的姐姐，自然就被马大妮从药馆接回了家里养着。

    吴家几个平日里爱迎奉马大妮的婆娘，还带了鸡蛋之类的东西上门来探病。

    看到二狗子这模样，听说是被人打的，一个个义愤填膺，比自家儿子男人被打了还更激动。

    纷纷唆使这马大妮快去寻男人吴富贵去，给小舅子报仇。

    这话马大妮爱听，越发动了心思，想了想干脆将二狗子托付给了这几个婆娘，收拾打扮了一番，就去镇上寻吴富贵了。

    吴富贵最近忙得很，快要秋收了，各地的收山货的贩子络绎不绝的都往石桥镇来了。

    这石桥镇隔着最近的荆县，那也是上百里的路程，大多是山路，崎岖难行不说。

    这几年还经常有小贩子走在山路上，被打劫的事情时有发生。

    高山林密，那些匪徒们又不打劫那些大商贩，也不惊扰那普通百姓，就盯着那些小贩子，也不要人命，只劫财。

    打劫完就往山里的密林子里一钻，谁还寻得到？

    以前也就罢了，反正这些小贩子，财力又不雄厚，又没啥背景靠山，被打劫了就算告官，也只让他们等着。

    等着等着就没消息了，最后还不是自认倒霉拉到？

    偏生今年，荆县换了一位青天大老爷，听说来头不小，下放到荆县当县太爷是来镀金的，过上几年就要调回京城去了。

    这本来和他们下头这些小小的保长没啥关系。

    偏生，这位大老爷也不知道是不是新官上任三把火，还是要给下头的人来个下马威。

    翻出历年来的案卷，就发现了这商贩被打劫一事，近三四年的案卷累计下来，也有三十好几起了。

    而且是逐年递增的趋势。

    县太爷一看，这还得了？当今朝廷那可是极为重视剿匪的，若是不治理一下，岂不是以后要发展成悍匪窝子？那岂不是他履历上的一大笔污点？

    当下，就勒令各地的保长，务必要详细清查本地男丁。

    吴富贵当了这么多年的保长，自然也是有一两分真本事的，又加上他还颇为善于钻营，在县衙里也有那么一两个眼线。

    平日里孝敬不少，关键时候，那眼线也给偷偷漏了点口风，大意就是有人提醒县太爷了，说这些山匪估摸着就是当地的地痞流氓所为，平日里散居乡里各处，镇上应该有人做眼线，打听清楚了，再联络人一起埋伏在山林里抢劫。

    不然这么多年了，他们伏击小商贩没有出过一次纰漏差错，若不是对当地密林极为了解，也不会来去自如，找不到痕迹。

    让吴富贵仔细小心些，清查本地居民男丁，若有可疑人员，一定不能疏漏，要及时上报云云。

    吴富贵听了这个消息，当时面上稳得住，还好生谢过了对方。

    可回到家里，冷汗涔涔，汗湿透了衣服。        

