
　　纪桃桃顿了下，转身面对韩爱军道：“我很感谢您和妈妈还有哥哥过去十八年对桃桃的照顾和疼爱，让我没吃过苦也没受过委屈，但现在……无论我们对彼此有多么的不舍都必须做出割舍。”

　　这段话她说得太过冷酷无情，让韩爱军和韩熠熠在情感上没办法接受。

　　如果纪桃桃哭哭啼啼的舍不得走，或许他们此刻还不会像现在这样难过，可她偏偏走的如此潇洒，越是这样韩爱军和韩熠熠在情感上就越是无法放开她，这也是人性的劣根。

　　小桃花精刚成人，不太通人事，因此，她实在不明白韩爱军和韩熠熠为什么要在此刻做出这么难过和不舍的表情？

　　明明他们心里也是希望她离开的呀，但看在他们此刻的情感不像是作假的份上，她还是愿意安慰他们的。

　　“您这么精明不会没有察觉到韩春娇对我的敌意，如果我再继续留在韩家，我怕我们过去十八年的情谊就要保不住了，何况，那样对纪家父母也不公平。”

　　韩爱军道：“可他们家并不缺孩子。”

　　“妹妹，纪家除了你，还有一个女儿。”韩熠熠补充道。

　　纪桃桃笑道：“可你们除了我也还有一个女儿和妹妹呀，而且，她还和你们有着无法割舍的血缘关系。”

　　“……”

　　韩爱军有一瞬的沉默。

　　“这么说你心意已决？”他问。

　　纪桃桃点点头，然后深深的向韩爱军和韩熠熠鞠了一躬。

　　“谢谢爸爸和哥哥过去十八年对我的照顾，今日一别不知何时才能见面，但你们对我的恩情，我都有铭记于心，日后若有机会定当报还！”

　　说完，她就决绝的转身离开了。

　　看着她离开的身影，韩爱军眼眶突然一红。

　　他从口袋里掏出二十块钱以及几张粮票递给韩熠熠：“给她拿过去。”

　　韩熠熠愣了下，拿起钱和粮票就跑。

　　“妹妹，你等等我！”

　　刚要坐车离开的纪桃桃听到他的声音转身看了过来。23sk.Com

　　韩熠熠手里的钱和票递给她，“这是爸爸让我给你的，到了乡下你要好好照顾自己，有什么事给我打电话，森哥知道我的打电话，妹妹……不管什么时候，你都是我的妹妹！”

　　“谢谢哥哥也谢谢爸爸，现在我确实非常需要钱，所以我就不推辞了，以后我有钱了会加倍还你们！”

　　“不用还！”

　　韩熠熠摸了摸她的头，红了眼睛对傅渊森道：“森哥替我照顾好她。”

　　“你们走吧！”

　　不等傅渊森，他便已经转过了身，背对着他们挥了挥手。

　　纪桃桃深深的看了远处的韩爱军和身后的韩熠熠眼，转身坐进了身后的黑色桑塔纳。

　　躲在暗处的甘雪珍看到这一幕忍不住擦了擦眼泪，恶狠狠的道：“果然是一个养不熟的白眼狼，说走就走，半点留恋都没有，养她还不如养条狗。”

　　纪桃桃他们出门不久，她就寻了个借口，偷偷跟出来的。

　　韩春娇知道她离开的目的，但她不在乎。

　　她知道从今天起，这个家里再也没有人跟她争宠了。

　　她躺在纪桃桃之前住过的房间里，睡着她之前睡过的床，欢喜的左右翻滚。

　　虽说她用了两辈子的时间才住进这个房间，但她依旧非常高兴，至少她首战告捷，这是一个非常好的预兆，哪里还有心情管韩爱军他们对纪桃桃离开的不舍和难过，反正他们再难过，纪桃桃也不可能再回来了，以后他们爱的宠的人都只能是她也只有她。

　　至于那张认错书……她眼里露出恶毒的狠厉。

　　她不会这么轻易让纪桃桃得逞的。

　　纪桃桃，你给我等着！

　　——

　　黑色桑塔纳里。

　　傅渊森不时的扭头看向纪桃桃。

　　他以为纪桃桃会像其他小女生一样哭哭啼啼的舍不得离开，但她全程都表现得非常冷静和理智，甚至连眼眶都没有红过，这倒让他对她多了些放心。

　　纪桃桃一早就察觉到傅渊森的动作了。

　　但她并没有放在心上。

　　她不是原主。

　　她对韩家确实没有太多的不舍。

　　“纪家的情况你有提前做过了解吗？”傅渊森突然开口道。

　　纪桃桃摇头道：“还没来得急了解。”

　　“如果纪家的情况比韩家还复杂，你准备怎么办？我听说你高中都还没读完。”

　　傅渊森对纪桃桃的情况多少是了解一些的。

　　“纪家的情况再复杂，我也会坚持把高中读完，如果可以的话，我还想考大学，而且，我并没准备把户口落在纪家，实在不行，我就自己过，反正我已经十八岁了，我有能力养活自己。”

　　纪桃桃言语间都透着对未来的向往以及对自己能力的信任。

　　傅渊森看了眼她瘦瘦弱弱的模样，很难想象这样的她要怎么扛起生活的重担，何况，她从小就在韩家的娇惯下长大，基本上就没吃过什么苦头。

　　沉默半响后，他开口道：“其实你先前完全没必要把事情做的那么绝！”

　　“我不喜欢寄人篱下也不想让韩叔叔他们夹在我和韩春娇之间左右为难，更不想违背自己的心愿，未来的生活或许很难，但我对自己有信心，何况，我不认为纪家真像韩春娇说的那样贫穷，无礼，狡猾和艰难。”

　　韩春娇那双白净细嫩的手一看就没吃过什么苦头，哪像原主看似娇生惯养长大，但其实……小桃花精不动声色的摸了下手指上的老茧。

　　据她所知，原主会的东西远比她想象的要多，而那些也是她必须学会的生活技能。

　　见她这么有主见和见解，傅渊森也没再多说。

　　他低头看了眼手表，这会已经临近中午了。

　　“这会已经十一点，要不我们先找个地方吃饭，吃完饭再去纪家也不迟，纪家不知道你去，怕是没有备你的饭。”

　　小桃花精思忖了下，“那我请你，只是……我手上的钱不多，怕是没办法请你吃太贵的食物，不过，你放心，你对我的帮助，我都有记在心里，等我以后赚了钱，我再请你吃大餐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第5章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 