    “现在难道不是吗？”

    江适衡轻笑一声，道：“就这么做吧。爷爷，我做这个决定，你不会反对吧？”

    江老太爷拍了拍他的肩膀道：“爷爷不反对，爷爷是老眼昏花了，好多人和事看不清楚了，以后这个家还是要交给你来当！你有什么想做的只管放手去做，我会跟他们交代下去，以后你想做什么也不用来问我的意见。”

    当着江家这些人的面，江老太爷这已经是直接表明了态度。

    以后江家还是要交给江适衡的。

    这样的话传到了江家的每一个人耳里，引起的动荡却是不一样的。

    而江四爷回到了自己院子，刚坐下，江云存便冲了进来，像一头小蛮牛，一冲进来便大声叫嚷道：“太爷爷！六叔把六婶给赶出去了是不是？”

    江四爷一听，顿时就把刚端起来的茶壶重重地放回桌上，啪地一声。

    “站住！你这么鲁莽的性子是随了谁的？”

    江云存刚才冲得太快，差点儿撞到了他身上去，被他这么一喝才停了下来，撇了撇嘴看着他。

    被他这样的反应弄得有些火气的江四爷又是一拍桌子，怒道：“还有，你六叔回来之后不就已经让你改了口，不许再叫卢双双为六婶吗？你是耳朵聋了吗？”

    “我叫习惯了改不过来！”江云存大声地说道。

    这叫什么话？

    江四爷气得不行，立即对刚刚追了进来的江云清叫道：“把你弟弟带出去！我倒是要问问小四，都是怎么教的你们！”

    江家早年的时候家里还是有丫鬟的，他们那个时候院子里都有丫鬟服侍着，江四爷十五岁的时候就被一个大他三岁的丫鬟勾得上了床，十六岁就当了爹，也不知道是不是这种事也有遗传，他的儿子也是十七八就当了爹。

    现在江家就他这一房人丁最为兴旺。

    与江适衡那一房相差甚多。

    几十年来儿子孙子的一堆，他吼了这个吼那个，嗓门也越来越大。

    但是现在江四爷最为后悔的事，就是当年答应了小四，说是要把云存这个孩子过继到卢双双名下去。

    而且这些年来也放纵着江云清江云存去和卢双双亲近，现在恐怕他们姐弟在江家要成了笑话了。

    不过，要是江六只有一个女儿，又没想结婚的话，也许把云存过继过他还是有门的？

    江四爷摸着下巴思索了起来。

    D州江家的事情，姜筱也在电话里一五一十地听说了。

    这一次终于是听得她心情好起来。

    江家不再是处于被动。

    她就是不乐意她爸爸被人欺负了的。

    但是在听到卢双双怀孕的事情时，姜筱也是大吃了一惊。

    这可真是把她吓了一大跳。

    姜筱无论如何也没有想到卢双双会怀孕，而且竟然会是在这种时候怀孕。

    她想到了自己那天对卢双双的粗暴，心里不由得颤了起来。

    虽然她讨厌卢双双，甚至是憎恨，但是，也没有想到要对一个孕妇动手的。

    如果说卢双双肚子里的孩子因为她而流掉了......

    “爸爸，卢双双的胎儿会保不住吗？”

    