    他萧叶在人族轮回战场横扫四方，连古族都为之低头了，区区炎黄大界的准圣势力，也敢和他叫板？

    如果说，池家之前的做法，只是激怒了他而已，那么此刻他已经动了杀意了。

    伴随着萧叶的话音吐出，他浑身骤然间爆发出可怕的半圣之力，笼罩了天宇，贯穿苍穹，像是一片汪洋在滔天，伴随着他一脚狠狠踩了下去。

    极限灵法，踏星九步！

    在如此雄厚的半圣之力加持下，简直可怕无边，让天地都在轰鸣作响。

    嗡！

    池家族地，整整八十八座石像齐齐而动，八十八道光柱再次横空而至，撑开了护族大阵，轻易挡住了萧叶这一脚。

    萧叶并不意外，再次凌空一脚踩下。

    轰！轰！轰！

    天地都在惊颤，恐怖的气势好似风暴席卷宇宙八方，萧叶每一步都越发恐怖，直至第九步迈出，撑开的护族大阵都是一片动荡，八十八座石像都在不断颤动着。

    “嘶！这怎么可能！”

    “新任界主的半圣之力，竟然如此的雄厚？差点将池家的护族大震都给轰碎了？”

    “他能通过人族轮回战场的试炼，执掌我炎黄大界，的确有本事。”

    ……

    星空下，前来观战的炎黄大界半圣和准圣们，都是震惊无，眸光透着骇然之色。

    池家祖地跟着一片震动，大量的武者腾空而起，遥遥朝着这边看来。

    “这家伙也太变态了，不过也应该也是他的极限了。”山门前的池家半圣，心有余悸。

    他正打算开口，突然天地间陡然一静，紧接着像是有着漫天神佛在诵念古经，一片汪洋般的字体，形成了一个古朴的‘太’字，照亮了万古。

    这是太初古经的‘太’字经相！

    此刻，萧叶再次一脚踩下，威能滔天，威势暴涨，好似整个炎黄大界都在这一脚下战栗。

    至于池家的护族大阵，更是隆隆作响，被萧叶这一脚直接压得变形了，凹陷了下去。

    砰！

    池家祖地，一座接受香火供奉的石像，剧烈的抖动着，像是达到了承受的极限，直接炸裂了开来。

    砰！砰！砰！砰！

    像是连锁反应一般，剩下的八十七座石像也是接连爆炸了开去。

    嗡！

    八十八道光柱撑开的护族大阵，在池家众多武者惊骇欲绝的目光，轰然消失了开来。

    矗立在池家祖地前的山门，直接被萧叶踩得崩碎，巨大的裂缝朝着族地内蔓延了开去。

    “你……”那守护在山门前的池家半圣，面色苍白的看着萧叶，想要说什么。

    然而，萧叶却看都不曾看他一眼，只是冷漠一掌拍来。

    噗嗤！

    这位半圣连惨叫都没有来得及发出，身形炸裂，变成了一团血雾，连灵花都湮灭了。

    一尊半圣，这样被萧叶一巴掌拍死了！

    “吾乃炎黄界主，今日来池家正法，你们，给我看好了。”萧叶深邃的眸光，朝着远处观战的强者们看去。

    “欺我年轻者，以杀正法！”

    “对我心存轻视者，以杀正法！”

    “不承认我界主身份者，以杀正法！”

    萧叶冲入了池家祖地，面对冲天而起，想要拦截他的池家强者，直接出手。

    轰隆！

    好似天地毁灭了般，太初古经在轰鸣，气吞苍宇。

    太初古经太字经相，可以让他拥有超强战力，虽然无法和四字经相齐出相，但也很惊人，完全是一路横扫。

    每个字音吐出，都会有人被镇压，好几尊半圣出现都被踩了下去。

    并非他冷血无情，而是他若不强势，如何真正执掌炎黄大界？而池家也是咎由自取。

    轰隆隆！

    池家祖地一片动荡，无数建筑物都倒塌了下来，完全一副末日的景象。

    “这……”

    一股无声的震撼，在这片星空下蔓延，所有赶来的强者，都是头皮发麻，心头颤动着，眼的轻视逐渐消失了。

    这位新任界主，太过强势了，超出了他们的想象，竟然要以池家，来震慑他们！

    “爹太厉害了！”

    萧念和林，则是满脸的激动之色，握紧了双拳，感觉非常解恨。

    他们，是被池家一位强者给抓住，被迫参与无休止的战争。

    少年时期，萧叶是他们所追寻的目标，如今更加伟岸了，值得他们一生为之追赶。

    “竖子敢尔！”

    在此刻，突然一道爆喝声响彻而起，只见一道苍老的身影撕裂虚空而来，直接拦在了萧叶面前，正是那位名为池方的准圣。

    “哦？”

    “池方，你现在应该正在修炼的关键时刻，现在居然主动现身，是得知本界主莅临，所以要赶来迎接吗？”

    萧叶停下，凝视着对方，嘴角浮现一丝冷笑。

    “你这个小杂种！”

    池方差点气炸了，须发皆张，心都在滴血。

    对于萧叶这个界主，他从未放在心。

    毕竟在他看来，萧叶只是一个运气不错的毛头小子而已，他们池家有数万载的底蕴，萧叶气候未成，又只是半圣而已，能耐他何？

    但他没有料到，萧叶竟然真的能杀入池家族地。

    “小杂种？”

    “到了此刻，你们池家还敢对本界主不敬吗？”萧叶眯起双眼，倾泻出一缕寒芒。

    “萧叶，你毁我池家山门，杀我池家子弟，也足够让你平息怒意了吧。”

    “我们池家给人族圣殿面子，可以不和你计较，你现在可以走了，不然老朽怕会忍不住，出手过重……杀了你！”

    在此刻，又有一道苍老的身影出现，同样是一位准圣。

    在其身后，还有八道身影林立，释放出准圣威势，都是冷冷盯着萧叶。

    池家的十位准圣强者，全部都现身了！

    “呵呵，看来你们还没有承认，我这个界主的身份啊。”

    面对十大准圣，萧叶仰头大笑了起来，漆黑的眸子闪过炽盛的寒芒。

    池家给人族圣殿面子，给他萧叶面子了吗？

    直到此刻，池家还依旧盛气凌人，随意呵斥他的去留？

    “池家没有必要存在了。”

    “你们，一起吧！”萧叶笑声陡然一收，冷声道。

    （第二更到，还有更新放在晚六七点的样子，多谢大家的投票哦！）

