
　　叮！触发并自动接受隐藏任务“侠客行”。

　　侠客行

　　作为神捕司的首席大弟子，你有义务代表神捕司赴侠客岛之约，并在华山论剑的结束的三天之后，赶到东海渔村，参加侠客岛举办的腊八粥大会。

　　任务等级：未知

　　任务奖励：未知

　　任务惩罚：如不能及时赴约，则将会遭到侠客岛赏善罚恶二使的追杀。

　　……

　　说实在的，对于赏善罚恶两个使者的追杀，夜未明根本就没有看在眼里。

　　毕竟实力摆在那里！

　　对于现在的夜未明来说，如果换成龙木两位岛主的追杀，或许还会才让他稍微重视一下。

　　张三李四还远远没有这个资格！

　　不过作为一个与原著党关系密切的人，他自然知道那碗腊八粥绝对是难得一见的好东西，而侠客岛上更是有这一个巨大的机缘。

　　不论怎么说，夜未明都找不到任何失约的理由。

　　将两块铜牌收起来之后，夜未明与黄首尊、刀妹告辞，转身离开了神捕司。在集市上收购了一大堆极品食材返回天剑山庄之后，却是在第一时间将自己关在房间里，开始翻阅起之前在“武当攻防战”的任务中收获的几本心得秘籍。

　　细数下来，夜未明在这次任务中一共得到了4本《内功心得》以及1本《剑法心得》。

　　虽然在几个BOSS之中，除了一个阿二的确是内功见长之外，剩下的玄冥二老和阿三最擅长的功夫分别是掌法和指法，只有这两种心得秘籍的基础质量才最高，在使用“移花接木”的效果之后，转化率也要相对更高，得到的收益最大。

　　但对于现在的夜未明来说，不论是《掌法心得》还是《指法心得》，对他来说用处都不是很大，只能用来触类旁通。

　　与其那样，倒不如将其兑换成他直接能够用到的《内功心得》，最终的收益率反而要更高出许多。

　　没有任何的犹豫，夜未明当即便将入手的几本心得秘籍，逐一翻阅了一遍。其中在观看阿大贡献出来的《剑法心得》时，还意外触发了最佳阅读的效果，算是一个意外的惊喜。

　　一番操作下来，夜未明成功的将《万式剑基》的熟练度提升到了3666万，距离将其提升到第10级的圆满境界，无疑更近了一大步。

　　而《炎阳圣气》则是在四本《内功心得》的加持之下，达到了5632万的全新高度，距离将其提升到第10级的圆满境界就只差4亿4368万的熟练度了。

　　o(╥﹏╥)o

　　革命尚未成功，同志仍需努力！

　　夜未明在整理完此行的所有的收获之后，便离开了自己的房间来到厨房，准备为小伙伴们制作一顿丰富美味的大餐。

　　这一次刀妹居然肯共享出游戏中的绝对密辛，除了证明她的背景的确耐人寻味之外，也说明那个嘴上谁也不服的妹子，的确把他们当成了真正的朋友。

　　刀妹如此讲究，那么向来信奉投桃报李的夜未明自然也不会吝啬。不但所有的食材都选用了市面上最好的货色，甚至还不惜花费一些俸禄，从朝廷的兑换列表之中购买了一些市场上绝对买不到的珍贵食材，制作出了包括“鸳鸯五珍烩”在内的几道稀有佳肴。

　　到了约定的时间，小伙伴们陆续抵达，不同于非鱼和殷不亏两个不会来事的大老爷们只顾着在山庄里面欣赏风景，附庸风雅。刀妹、小桥、三月、蓦染、莜莜这五个妹子，则是在到来之后，便主动来到厨房帮忙，让夜未明做菜的效率提升了不少。

　　不提其他几个变化不大的妹子，小桥今天看起来却要比往昔更加漂亮、明艳了几分，而她身上那股超尘脱俗的仙气，也要比以往更加浓郁许多。

　　不问可知，她之前在那个与世隔绝的特殊地图之中，肯定有着不错的收获。一问之下，后者更是献宝似得发出来一件神器的物品链接：

　　护花铃（神器）：几回肠断处，风动护花铃。

　　攻击＋1000，防御＋1000，内力增幅＋50%，魅力＋5！

　　特殊效果：心相系、情相连

　　心相系：情侣系武学等级＋3！

　　情相连：情侣系武学基础攻击力增加20%，情侣系武学对基础属性的增幅额外增加20%！

　　“叮当！……”天籁小说网

　　说话间，小桥还在厨房里转了一个圈，摆出一个仙女起舞的姿态，让她腰间两个漂亮的金铃随之发出一阵悦耳的声响，看得另外几个妹子羡慕不已。

　　微微一笑宛如海棠初开，清纯而靓丽，即便是在这烟火气息极重的厨房之中，竟也不能掩盖她的绝世风姿一分一毫！

　　笑过之后，小桥终于开口说道：“这对护花铃，可分可合，原本的正确用法，是由男女双方各自佩其一，使其联手之后威力大增。便比如我和夜大哥配合的《玉女素心剑法》，如果我们各自佩戴其中之一，则可以使其威力再次提升一个档次！”

　　微微一顿，又补充道：“不过你们也知道，我的情况比较特殊，所以一个人佩戴两只铃铛，也可以得到两个特殊效果的加持，让我的《玉女心经》和《倾城之恋》威力大增。”

　　“对了夜大哥！你也学过《全真剑法》，而且这个护花铃佩戴一个和两个，在基础属性的增幅方面没有任何的差别。要不要……”

　　“不用了。”不等小桥妹子把话说完，夜未明便直接打断她道：“我身上能和情侣功法方面搭得上边的功夫，数来数去就只有一套《全真剑法》而已，而且也早已经不是我现在的主战剑法了。”

　　“反倒是小桥妹子你，如果失去了对主动技能的加持，实力势必会减少许多。”

　　微微一顿，又补充道：“就算是需要你我联手的战斗，有你一个人施展《双剑合璧》，而我自由发挥的效果，恐怕也要比你我联手施展《双剑合璧》更强上许多。”

　　“所以……恭喜你，小桥妹子！”

　　“这对‘护花铃’，绝对可以说是为你量身定做的一件神器！”

　　听到夜未明不肯接受另一只“护花铃”，小桥的心里多少有一点失望。这时却是听夜未明话锋一转：“说起来，我之前在‘双龙秘境’可是得到不少女孩子的极品装备来着。等一会开饭之后，我会将其拿出来进行好友内部拍卖，你们可要抓住机会哦。”

　　小桥最近一段时间通过做各种任务，也算家底丰厚，听到有好东西卖，立刻两眼一亮，随之追问道：“加魅力吗？”

　　“加！”夜未明这次毫不犹豫的给出了一个肯定的答案：“而且加的很多。”

　　“可不是嘛！”眼见到终于有了挤兑夜未明的机会，刀妹自是不肯放过的，立刻在一旁阴阳怪气的说道：“之前在五岳会盟的时候，你夜大哥女装出场，靠着那几件增幅魅力的装备魅惑众生，现在不知道成为多少大猪蹄子心目中的女神，甚至已经被评为玩家中的第一美女了呢。”

　　夜未明老脸一黑：“咱能不提这个吗？”

　　刀妹则是委婉的表示：“不能！”

　　说着，还冲小桥眨了眨眼睛：“小桥如果感兴趣的话，一会忙完之后，可以去看看婉君妹子的专访，或者直接在视频界面搜索‘墨明宝宝’，只要看到那些疯狂的弹幕，就知道现在你夜大哥到底是多少人的‘老婆’了。”

　　见刀妹居然如此不给面子直掀老底，夜未明真想一巴掌把她拍死。

　　悔不当初啊！

　　不过谁让人家现在还掌握着游戏里核心机密没有说呢？夜未明只能通过另一个方式威胁道：“你不懂厨艺我不怪你，但有一点需要提醒。如果厨师在做菜的时候心情十分糟糕，可是会影响菜的口味和品质的。”

　　刀妹闻言立刻举手投降，吐着小舌头说道：“不说了，不说了。”

　　虽然刀妹知道夜未明这种说辞十有八九是在吓唬自己，但万一呢！

　　作为一个资深吃货的她，可不会为了逞一时的口舌之快，去冒让美食口感变差的巨大风险。

　　甚至为了避免这种风险，她还特意抛出来一个重磅炸弹，用以转移话题，避免让夜未明因为尴尬而在做菜的时候出现手误。

　　于是乎……

　　驻颜丹：由杀人名医平一指，采用多种珍贵药材，精心炼制的驻颜丹药，极为珍贵，也极为稀有。

　　服用后魅力永久＋3（每人限服1颗，多服无效）！

　　见到刀妹发出来的物品链接，小桥、三月和蓦染，齐齐惊呼了起来，甚至就连一向不是很在意外表的莜莜，都禁不住停止了正在洗菜的动作，将注意力转移到这效果惊人的丹药之上。

　　这时，却听刀妹十分得意的说道：“我之前委托大家帮忙收集‘醉仙灵芙’，为的就是给东方不败炼制这个玩意，一株‘醉仙灵芙’可以炼制三颗驻颜丹，原本我的任务奖励，也就是其中的两颗而已。”

　　“不过没想到大家居然这么给力，六大派的六处战场上，居然有其中五处都得到了‘醉仙灵芙’，所以这一波，我便一口气得到了整整14颗的驻颜丹。”

　　“咱们都是好姐妹，没的说，一人一颗，剩下的我会拿出去拍卖，用来赚点外快。”

　　说着，便开始给几个小姐妹分发丹药，就连一直默不作声的莜莜，也没忍心拒绝刀妹的好意，默默的接过丹药之后，与其他人一样珍而重之的收了起来。

　　“臭捕快，你这次也帮我弄到了一株‘醉仙灵芙’，这驻颜丹自然也有你的一份，给！”说话间，已经将两颗“驻颜丹”送到夜未明的面前。

　　见到刀妹送过来的丹药，夜未明犹豫了一下还是接了过来，然后直接其中一颗丢入口中，然后吞了下去。

　　虽然夜未明对于“魅力”这个无甚大用的属性并不十分在意，但奈何游戏中有一些功法和装备，就是要根据“魅力”属性的高低，来增幅威力和效果的。

　　比如小桥的《倾城之恋》，再如夜未明的“闭月羞光剑”。

　　反正，这种属性高一点绝对没有坏处，夜未明自然不介意增幅一下自身的实力。更何况之前武当一行，又收获了不少的宝器，除了给铅笔妹子留下了一条项链作为纪念之外，其余的全部都被他丢进了拍卖场，成拍之后，可想而知又是一笔不菲的收入。

　　所以，夜未明现在绝对不缺钱。

　　与其将其扔进拍卖场抢刀妹的生意，倒不如用来增加一下自己的底蕴。

　　至于另一颗，他打算回头直接送给铅笔妹子。毕竟上一次的武当之行，她这个工具人可是当得尽职尽责，省去了夜未明许多的麻烦，当赏！

　　正在疑惑小桥她们为什么得到这种好东西之后，居然会如此克制，没有立刻服用。却是忽然听到几个妹子开始讨论在什么天气、什么心情、用什么水来服用这种丹药，才能达到最好的效果，让夜未明不禁感觉自己貌似还是低估了她们对颜值的重视程度。

　　……

　　一顿饭在厨房里欢快的气氛中料理完毕，当夜未明带着几个妹子将饭菜在餐厅摆好之后，非鱼和殷不亏两个家伙，这才闻着菜香赶了回来。

　　在一番说笑之后，一顿大餐正式开始。

　　期间，夜未明终于拿出了他从“双龙秘境”之中得到的几件女装神器，进行现场拍卖，不出意外的引起了在场所有妹子的一片惊呼。

　　而在经过一番竞价之后，最终“色空剑”被小桥所得，而紫纱天衣则是被刀妹拿下。小桥是之前在任务中发了一笔横财，而刀妹本身就是一个富婆，别人根本竞不过。

　　若不是她本身对“色空剑”不感兴趣，恐怕就连这件神兵，也要被她拿下！

　　夜未明为了让小桥能够更好的发挥出《双剑合璧》的威能，索性把“闭月羞光剑”也一并拿了出来，准备让她同时御使两把神兵。

　　虽然小桥妹子刚刚发的一笔小财，还不够让她一口气买下两柄神兵，不过夜未明也十分大气的表示可以先借给她使用，等得到了趁手的兵器，再还给他不迟。

　　虽然还不还的，其实夜未明也并不十分在意。但若是直接送的话，想来小桥妹子也不会接受，倒不如通过这种“借”的方式，在华山论剑之前再增加一下她的战斗力。

　　而相比起神器的抢手，师妃暄掉落剑典残篇，就不是那么受欢迎了。

　　虽然不论是《慈航剑典》中的剑法还是心法，单拿出来每一个都可以算是武林绝学，但想要发挥出其真正威力，还必须要将两者一同修炼才行。

　　但可惜除了夜未明之外。每个玩家都只能同时装备一门心法，有了盖世神功《倾城之恋》的小桥，自然对其无感。

　　而刀妹，她是对剑法无感。

　　反倒是一项低调的蓦染妹子，掏光了身上的所有积蓄，把这两门绝学一口气的全部拿下了。

　　至此，夜未明的拍卖工作圆满结束，而众人在拍卖的过程中，也已经吃了个七八分饱。

　　这时，夜未明的表情方才终于恢复严肃，看向刀妹问道：“现在，可以说说关于世界升级得事情了吧？”

　　听到世界升级的事情，刀妹脸色立刻变得严肃起来：“关于世界升级的事情，还要从赵阳星说起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1150章 神器“护花铃”，圣药“驻颜丹”！免费阅读。https://xs.23sk.com 