    　　　　唐智勇听到柳擎宇的话之后，二话不说，立刻带着自己手下人前往排污渠取样品。

    　　蔡亮的脸sè却一下子yīn沉了下來，他万万沒有想到，柳擎宇这次不仅搞突然袭击，还把新华区环保局的工作人员给搬來了，他立刻脸sèyīn沉着说道：“柳主任，你这样做有些不太妥当吧，新华区环保局的人根本沒有资格到我们工厂來进行检测。”

    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“蔡总，你错了，我之所以请新华区环保局的人过來，只是为了确保检测数据更加准确而已，毕竟，异地第三方检测是官场上经常采用的手法，这一点我相信你应该懂得。”

    　　就在这个时候，柳擎宇和蔡亮的手机同时响了起來，接通电话之后，两个人同时抬起头來对视了一眼，柳擎宇淡淡的说道：“怎么，蔡总，难道你要阻止他们进來吗，如果那样的话，我不介意把这些样品直接拿到你们化肥厂大门口外面检测。”

    　　蔡亮一看，只能苦笑着说道：“好，那就放他们进來吧。”说完之后，蔡亮对旁边的副总顾佳伟使了一个颜sè，顾佳伟立刻会意，假装有事向外面走了十几步，错过了柳擎宇等人的视线和听力范围，随后立刻拿出手机开始联络起來。

    　　过了一会，新华区环保局的副局长苗建军刚刚带着他手下的两个工作人员赶到污水处理池处，他的手机便响了起來，苗建军的头一下子就大了，电话是他们局长王志林打來的。

    　　接完电话之后，苗建军满脸苦涩的看向柳擎宇说道：“柳区长，对不起，我得赶快回新华区了，我们局长说新华区有重要任务要我立刻赶回去。”

    　　柳擎宇斜着眼睛看了一眼正在从不远处走过來的顾佳伟，心中立刻明白是怎么回事了，他淡淡的说道：“沒事，你不用回去了，今天你的工作就是协助我们检测好现场的各种污水的数值，至于其他任何人的指示你不需要去管，一切后果由我來承担，如果你们局长非得要你回去，那么我现在就可以把他给叫过來，怎么样。”

    　　说完，柳擎宇淡淡的看着苗建军。

    　　苗建军听到柳擎宇的话之后，心中略作权衡，便做出了抉择：“好，我听柳区长的。”说完，他二话不说，立刻招呼着手下从车内搬出了数台快速水质检测仪，可以在很短的时间内测定出水中各种污染物的含量，包括cod、氨氮含量、总磷含量等，随后，苗建军带着人拿着柳擎宇和唐智勇等人从排污口、排污渠所取得的几分不同的污水样品，立刻开始进行检测。

    　　看到此处，蔡亮的脸sè更加yīn沉了。

    　　他万万沒有想到，柳擎宇竟然如此霸气，自己都让顾佳伟把市环保局的人请出來想要把苗建军给请走，柳擎宇却偏偏把他给留了下來，他知道，一旦检测结果出來，自己包括整个化肥厂都要有麻烦了。

    　　看到此处，他心中权衡了一下，转身向旁边的一个值班室走去，进门之后，关山方面，他立刻拿出手机开始拨打电话。

    　　打完电话之后，他并沒有立刻走出去，而是默默的等待了起來。

    　　就在整个时候，正在做实验的苗建军电话再次响了起來，电话那头，新华区环保局局长愤怒的声音响了起來：“苗建军，你现在到哪里了，赶快回來，现在局里要参加市环保局组织的统一行动，就差你和你带走的检测设备了，快点，否则一切后果自负。”

    　　柳擎宇距离苗建军还有两三米远，就听到了王志林那充满愤怒的吼声。

    　　柳擎宇笑着对苗建军说道；“苗建军同志，把电话给我，我來和王志林同志聊聊。”

    　　苗建军把手机递给柳擎宇。

    　　柳擎宇接过电话，声音yīn沉着说道：“王志林同志，我是新华区区长柳擎宇，现在苗建军同志包括那几台设备暂时被我征用了，至于你所说的什么环保局组织的统一行动，你可以直接告诉那些给你打电话要求你这样说的人，如果他们真的要我们新华区环保局参加所谓的行动，可以，把他们组织行动的所有资料以公文的形式发到区zhèngfǔ办，区zhèngfǔ办确认之后才会考虑是否参加，市环保局只有对区环保局业务指导的权力，沒有对区环保局吆五喝六的权力。

    　　当然了，如果你个人有什么想法可以直接跟我进行交流，但是不允许你再次打扰苗建军同志了，他现在很忙，另外我再提醒你一下，我对新华区在环保领域的表现非常不满意，如果在一个星期之内新华区的环保工作沒有一个很好的改观的话，我不介意在区委常委会上提出对环保局局长一职进行调整。”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话。

    　　电话那头，王志林感觉到脑门上冷汗直冒。

    　　他并不知道苗建军是和柳擎宇呆在一起的，更不知道苗建军是被柳擎宇叫走的，但是对于柳擎宇昨天在常委会上超级强势的表现，却一清二楚，身为环保局的一把手，他的忧患意识非常强，尤其是郑晓成下马以后，他立刻便意识到新区长上任之后肯定会有一系列的人事调整，他在环保局局长位置上呆着挺舒服的，暂时升迁又沒戏，所以他并不想失去这个职位，所以一直都在思考着如何保住自己的职位。

    　　今天，他是接到市环保局局长电话之后才决定立刻召集苗建军回來的，却沒有想到竟然被柳擎宇当头打了一记闷棍。

    　　挂断电话，王志林开始焦虑起來。

    　　此刻，和王志林焦虑的心态相比，苗建军却感觉心中十分激动，从柳擎宇和王志林的对话中，苗建军感受到了柳擎宇对他的维护，为了他柳擎宇竟然要直接和市环保局叫板，这种魄力绝对是一个好领导才会具备的，看來，自己站队这次算是站对了。

    　　于是，苗建军开始更加卖力带着手下工作起來。

    　　过了有1个小时左右，时间已经指向了中午12点半，苗建军手中拿着几张打印出來的数据单走到柳擎宇的近前，沉声说道：“柳区长，根据现场检测，排污口样品和排污渠样品的所有数值相差不大，除却仪器误差因素，可以断定内外两份样品完全一样，并沒有经过任何污水处理，而根据现场检测的结果來看，这家化肥厂的cod数值、总磷、氨氮数值全部超标，而且全都超过标准上千倍，污染十分严重。”

    　　柳擎宇听到之后，用手一指现场的污水处理池说道：“苗局长，以你专业人士的眼光來看，这些污水处理池里有沒有污水处理设备。”

    　　苗建军使劲的摇摇头说道：“沒有，绝对沒有，这根本就是几个大池子堆在一起的，哪里有污水处理设备，污水处理设备都是直接可以看得见的。”

    　　柳擎宇点点头，目光冷冷的落在蔡亮身上，沉声的说道：“蔡总，你还有什么需要解释的吗。”

    　　此刻，看到检测结果出來了，蔡亮悬着的一颗心反而彻底放下來了，淡淡的说道：“沒有。”

    　　柳擎宇点点头，对高新区环保局局长唐智勇说道：“唐智勇，现在你立刻给高新化肥厂开具处理公文，让化肥厂立刻全面停产，等候处理。”

    　　唐智勇点点头。

    　　然而，就在这个时候，蔡亮却冷冷的说道：“柳主任，唐局长，不好意思我打断你们一下，我想你们忽视了一个很重要的实际问題，那就是我们这家化肥厂虽然在你们高新区的地盘上生产，但是我们并不属于你们高新区的企业，而是属于市里所管辖的企业，仅凭你们高新区环保局包括高新区管委会还沒有资格勒令我们高新化肥厂停业。”

    　　柳擎宇冷笑着看了蔡亮一眼，直接拿出手机拨通了管委会副主任秦睿婕的电话：“秦睿婕，帮我立刻查阅一件事情，看看高新化肥厂到底是高新区旗下的企业，还是市里的企业。”

    　　秦睿婕办事非常高效，不到3分钟便查到了结果，立刻向柳擎宇汇报道：“柳擎宇，高新化肥厂是在我们高新区注册的企业，享受着税收、土地、水电等各方面的优惠待遇。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇冷冷的说道：“不好意思啊蔡总，不是我弄错了，而是你弄错了，你们高新化肥厂属于我们高新区的企业，我们有权对你们这种污染严重的企业做出这种处罚处理。”

    　　蔡亮刚才那样说只是希望柳擎宇能够知难而退，却沒有想到柳擎宇竟然现场进行求证，这让他相当不爽，他负责管理化肥厂这么多年了，还沒有看到谁敢在自己面前如此嚣张，他此刻也彻底暴怒了。

    　　此刻的蔡亮收敛起了之前所表现的低调姿态，昂首挺胸充满不屑的看着柳擎宇说道：“柳主任，不是我不配合你们，我蔡亮只不过是一个小小的总经理而已，我沒有资格下达停产指令，这件事情得我们老板才能亲自做出决定，另外柳主任，我提醒你一下，以前你的历届前任从來沒有人敢对我们化肥厂指手画脚的，曾经想要指手画脚的人，也都已经被纪委双规或者被开除公职了。”

    　　威胁，赤*裸*裸的威胁。

