    第870章 宝材粉末   

    回到山峰。

    

    陆沉回到自已的楼阁，肥龙和矮山却鬼鬼崇崇的尾随而入。

    

    “老大，你和黯语打入树林里，突然就没有动静了，到底什么的干活？”

    

    矮山一脸荡笑，只笑得见牙不见眼，十分猥琐。

    

    “关你屁事！”

    

    陆沉眼睛一瞪。

    

    “老大呀，那个妖女黯语嘛，是我见过所有的妖族女子之中，长得最漂亮，最妖绕，最迷人的！”

    

    矮山凑近陆沉，继续猥琐的说道，“还有哦，那妖女看你的时侯，眼中色迷迷的，迷离离的，以我一百几十年的泡妞经验看来，那妖女绝对相中你了！”

    

    “是你相中人家吧？”

    

    陆沉又瞪了一眼这个变态老色批，如此说道。

    

    “我早相中了，可我没戏咧，她是老大的，除非老大不要……”   

    矮山笑淫淫的，意荡荡的，猥琐之色，达到了人生巅峰。

    

    “我不要……”   

    陆沉摇头。

    

    “太好了！”

    

    矮山大喜。

    

    “……也不会给你！”

    

    陆沉接着把话说完。

    

    矮山蔫了。

    

    “是不是两个女鬼榨不干你，所以你才乱起色心？”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “没有，老大别误会，我只是秉着不浪费的心态，才找跟你商量的。”

    

    矮山连忙说道，“而且，我是阴阳体，再多女鬼都不怕！”

    

    “我警告你，色字头上一把刀，这句话对任何种族都生效，你再不收敛你的死性，迟早会出事！”

    

    陆沉严肃的说道。

    

    “怕什么，我专搞敌对种族，于本族有益，无人视我为祸害！”

    

    矮山却不以为然。

    

    “行，你把两个女鬼交出来，我就允许你继续搞。”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “老大要她们做什么？”

    

    矮山脸色微微一变。

    

    “我把她们送给你的好基友段信！”

    

    陆沉微微一笑，又说道，“你是知道的，段信也好这一口，只是没门路搞女鬼而已。”

    

    “老大，别跟我开玩笑了，小倩和小蝶是我的命根啊，你要是把她们送走，我就生无可恋了。”

    

    矮山当即大惊，又急忙说道，“再说了，段信已经结婚，改邪归正，很宠老婆，你突然送两个女鬼给他，岂不是害他吗？”

    

    “只要你乱起色心，我就打你两个女鬼的主意，让你生无可恋！”

    

    陆沉道。

    

    “是是是，我以后不敢了！”

    

    矮山彻底蔫了。

    

    “那两女鬼是鬼中天骄，如果她们死心塌地跟随你，你就好好待她们吧。”

    

    陆沉说道，“将来她们表现好，我可以送她们一门天阶战技，让她们成为你的左膀右臂！”

    

    “多谢老大！”

    

    矮山喜道。

    

    “黯语跟我交手，其实是掩人耳目，她见我战力十多个炼神二形强者不败反胜，就知道不是我的对手了。”

    

    陆沉这才说出真相，“她和我打入树林那会儿，已经兑现诺言，把东西交给我了。”

    

    说罢，陆沉手中多了一个水晶瓶，瓶中有一片紫色叶子，正在飞快的移动。

    

    而那片紫色叶子在移动之中，分出另一片紫色叶子，而后两片紫色叶子又合成了一片，十分怪异。

    

    “分身叶！”

    

    肥龙和矮山大喜。

    

    “师兄啊，离阴果、断阳草、火树须和分身叶都弄到手了，就差十阶兽丹了。”

    

    肥龙摸着水晶瓶，又叹息道，“可惜，我们不知上哪找十阶蛮兽？

    就算找到，我们也打不过啊，十阶蛮兽的战力那是相当于尊者啊！”

    

    “打个屁，谁有那闲功夫去打十阶蛮兽？”

    

    陆沉笑了笑，手中突然多了一个玄黄锦盒。

    

    打开盒盖，一道恐怖的兽息冲天而起，强大的兽威弥散出来，令人感到压力山大。

    

    “十十十……十阶兽丹！”

    

    肥龙往盒子里一看，顿时惊呆，连说话也不利索了，“师师师……师兄，你是从哪里弄的？”

    

    “就在咱们宗门的里面弄的啊！”

    

    陆沉道。

    

    “在咱们宗门？”

    

    肥龙努力想了想，突然之间，恍然大悟，但也吓得脸色发紫，“上次去找老祖，你……”   

    肥龙不想再说下去了，上次师兄在老祖的房子里转了转，以师兄雁过拨毛的德性，肯定顺手拿东西，没想到还真顺了一枚十阶兽丹啊。

    

    以后老祖回来，发现不见了东西，肯定查到他们头上。

    

    老祖的脾气可是很臭的，到时还不宰了他们？

    

    “师兄，这十阶兽丹可不能要，不如送回去吧。”

    

    肥龙哭丧着脸说道。

    

    “好不容易搞到一枚十阶兽丹，现在正缺它呢，还送回去？

    没门！”

    

    陆沉拒绝。

    

    “到时……老祖回来，我们就死定了！”

    

    肥龙快哭了。

    

    “是你死定了，我可不会死哈！”

    

    陆沉笑道。

    

    “天啊，为什么你干坏事，要我来背锅啊！”

    

    肥龙哭出来了，陆沉是老祖的宝贝徒弟，老祖是不会惩罚陆沉，可他呢？

    

    他又不是什么重要人物，老祖会把他打出翔来啊！   

    “不容易啊，所有材料都搞齐了，我可以炼制九转离脉丹了。”

    

    陆沉懒得理肥龙，仰头一笑，如此说道，“你们稍等几天，异象激发，指日可待！”

    

    把肥龙、矮山打发出去，陆沉就准备炼丹了。

    

    陆沉取出一个丹炉，升起丹火，焚烧丹炉。

    

    片刻之间，暖炉结束，陆沉才拿出四个装着不同宝材的水晶瓶，将瓶中的离阴果、断阳草、火树须和分身叶统统倒入丹炉之中，迅速把丹炉盖上，然后升起丹火焚烧炉丹。

    

    一炷香之后，炼化完成，离阴果、断阳草、火树须和分身叶被炼成宝材液体！   

    陆沉再打开炉盖，放入十阶兽丹，继续焚烧丹炉，炼化兽丹，与那些宝材液体融合。

    

    大约用了一个时辰左右，十阶兽丹化尽，融合完成！   

    接下来，就到了排除杂质的程序。

    

    陆沉将丹火升至最大，猛烧丹炉，将里面的宝材杂质给彻底烧出来。

    

    并且，每隔一百个呼吸，陆沉就把炉盖打开一次，把杂质从从里面排出，再合上丹炉继续焚烧。

    

    如此，来来回回上百次，才把宝材里面的杂物全部排尽。

    

    最后，足足花了一天一夜，才把五件宝材化成的液体，彻底炼成宝材粉末！   

    

    

