    丝丝不妙的预感浮上心间。

    事情演变到这一步，已经开始修炼超出马臣的控制范围了。

    凭一己之力，硬憾信条，若非混沌榜强调过这个医生是D级区域的新人，否则他是断然不信的。

    连信条都抗的住，这一刻，他犹豫了，先前热血沸腾的战斗欲望有些被打击到，开始消磨。

    马臣扪心自问，虽然身为神之子，但面对信条这种级数的攻击，他仅凭自己，是不可能承受的住的，毕竟，那些信条不乏半神级的灵魂，他虽然很强，但在不施展信条的情况下，灵魂没强到敢跟先贤战斗的地步。

    这个医生能在这里施展诡异的术法，是他所不具备的，他除了有信条护体，很难反制朗仁，更别提战斗了，两者根本不在一个层级，面对这样一个怪物，他认识到了差距。

    他有些想走，已经没有去惹这样一个怪物的想法，相比于白眉王，他跟朗仁结下的仇没有那么深，同时他又下不来台面，堂堂神之子被这样挑衅，灰溜溜的逃走，传出去注定是一生的污点，若这次逃走，很可能以后朗仁会成为他的心魔，出现在他度劫时最大的劫。

    加上他也想看看，白眉王的信条是否真的能抹杀朗仁，朗仁的信条一直没有出现，这让他有些迟疑，让他不得不怀疑朗仁是否没有信条护体。

    若没有信条护体，那么事情很可能迎来转机。

    他的内心还是有些贪婪那把血脉水刀，想要留下能够破纪录的美名。

    想到这里，马臣还是打消了离去的想法，准备观望片刻。

    “唰！”

    空中，所有巨型光剑列阵，封天锁地，猛的下落，再次刺向朗仁头顶。

    微微一笑。

    这一次，朗仁直视所有的剑，像是无所畏惧一般，没有再次施展空之领域，竟任凭这些剑刺来。

    “当！”

    古朴的钟声响起，巨大的音波撞击声震得天空的红雾海沸腾，让听闻者头晕目眩。

    光剑节节爆碎，一口通体金黄的虚幻大钟凭空出现，笼罩住了朗仁，有二十米之巨，一颗又一颗金色的符文从钟体上冒出。

    虽然这突如其来的金钟没有那些光剑巨大，但是防御力惊人，直接打碎了那些光剑。

    这突如其来的大钟，让马臣和白眉王脸色一沉，同样也让朗仁露出意外之色。

    “来帮我的？”他侧目看向远处赶过来的喇嘛兄弟二人，眉梢一挑。

    计划中，他是准备以肉身硬抗这些巨剑，没想到事情发生了变故。

    看着头顶的大钟，他目露思索之色。

    这些信条先贤跟他一样，能够无视这里的规则，施展术法和武器，虽然这武器是虚幻的，但威能无匹。

    现在，他对这所谓的信条，是越来越感兴趣了，同时，他也大概猜到了这些来人的目的，很大概率都是来拉拢他的。

    而这，正合他意。

    “两位高僧这是何意，莫非是要跟白某作对？”望着来人，白眉王的目光很冷。

    “我佛慈悲。”

    所有巨型光影齐齐转头，冷漠的俯视着脚下的僧人。

    达拉和崩巴双手合十，念了一声口号，没有回应白眉王，但他们的态度已经说明了一切。

    十三道光影浮现在崩巴的四周，这些光影古朴无比，虽然没有白眉王的信条先贤多，但气息却更强。

    而这，仅仅是崩巴的信条，达拉尚未激活体内的信条。

    这是两位劲敌！

    白眉王的脸色很差，拳头捏的咯吱响，现在朗仁被金钟保护，无法第一时间抹杀他，而崩巴为了保护他，甚至不惜动用宝贵的信条，可以看的出，对方是执意要护着他了。

    可若在这里不杀掉朗仁，以后他势必就会惹上一个大麻烦，他背后的家族很可能也会受到牵连。

    “有我跟马臣在，莫非你真以为你二人能拦的住我吗？”白眉王撇了一眼马臣，开口间便将马臣拉在了同一条船上。

    他已经下定了决心解决掉朗仁，一旦成功，便可以少了很多麻烦，一劳永逸，所以，不成功，便成仁！

    这极乐僧一族，虽然是出了名的神秘和强大，但有神之子在，他可以完全无惧！

    与此同时，马臣看了他一眼，并没有反驳，选择站在白眉王这一边。

    他虽然境界不高，比不上白眉王这种级数的强者，但是他身份高贵，仅凭家族传承的信条，便可以在这里傲视群雄，像白眉王这种初代级的，完全无法与他的信条媲美。

    因为，白眉王背靠的先贤最高的不过是半神级，而他的信条先贤内…是真的存在神级的先贤灵魂！

    这是质的差别。

    在这里，信条是一种最重要的实力体现，有这样的信条护体，他可以无视任何人，只是一般情况下他不愿动用。

    毕竟，神级的先贤太少了，用了就没有威慑感了。

    “若加上我呢。”

    突然，一道声音回荡。

    太一缓缓走来，面带微笑，那英俊的脸庞搭配一袭白衫，给人一种如沐春风的温和感觉。

    而在他的身后，一名紫衣少女静静跟随着。

    “序列之子，太一。”白眉王微微眯起了眼，心头有些沉重。

    果然，最糟糕的事情发生了。

    他一直最担心的太一，还是站在了朗仁这一边。

    序列之子太一成名时间虽然不久，但却极为强大，据说实力深不可测，境界虽然还没达到他的高度，但其突破速度却极快，兴许用不了多少年，便可以赶上来。

    太一的境界比马臣要高出许多，跟马臣都是属于当代最杰出的年轻人，被誉为有可能成为百年无敌的英杰。

    这是个棘手的存在，一点不比马臣弱，是跟神之子并列为同一级数的序列之子。

    而那个紫衣少女，明显是太一的命司，他认得这个少女，据说来头很大，是二级基地军团团长的掌上明珠，本身是一位初代级别，那么说明了，她必定有信条护体。

    都是不好惹的人物。

    现在，三大拥有信条的强者庇护朗仁，而他们才两人，已经陷入了劣势。

    正如朗仁先前所说的那样，不是他们包围了朗仁，而是他们被包围了。

