
“五行葫……应该是超牛逼的法器胚胎啊。需要用蕴含五行之中某种元素极致的东西，才能激活啊。”

傅洋一嘴里嘀咕着，有些犯难。

只好让熊爷也来一起研究研究。

他问到：“死胖猫，你不是自诩见多识广么？这葫芦真名叫五行葫，知道不？”

熊爷迷茫的摇了摇头。

“虽然不知道你在说什么，但听起来很厉害的样子……草！别打老子头。说实话，我就觉得这名字和这个葫芦的造型都有点耳熟，但总想不起来了。”

好吧。

既然连熊爷都没有办法。那只能再找机会再问问阿黄，或者王建了。

毕竟绝世法器嘛，不是那么容易就能搞定的。

“呀！傅小子，熊爷我刚才还没注意到，你居然授箓成功了？成为一箓真人了！挺牛逼啊。”

熊爷突然吃惊地说到，围着傅洋绕了一圈儿，左看右看。

“我身上有花么？”

“不是有花！爷爷知道你那点儿小秘密。鬼道传人嘛。这么年轻的鬼道传人，又能以茅山法术授箓，三百年来，你应该是……算算啊，排名第四或者第五了吧。”

三百年来排名第五！

傅洋突然想起之前维可也说过这样的话。

不过当时他直接表白了，两人光顾着甜蜜和卿卿我我，忘了说正事儿。

现在熊爷这个有着神秘背景的胖猫妖也这么说。

傅洋就很好奇前面的四个都有谁，比他还年轻的时候就能授箓成功？就顺口问了一下熊爷。

结果这货挥了挥小短手，显得十分不耐烦：“这么久的事儿了，那谁记得住呢？咋了，人家比你吊，你还想把他们从坟里面挖出来爆个菊？”

啪啪啪！

熊爷脑袋上又挨了傅洋的连环巴掌。

“爆你妹！一天嘴里没个好话。你这样妖怪，简直污染了整个灵异界。”

“喵呜喵呜，老子咬死你！”

胖猫跳起来一口咬在傅洋膝盖上，疼得他使劲儿想甩掉。

一人一猫互相怒怼彼此的时候，傅洋一不小心从口袋里掉出来个什么东西……

啪！

落在床上，就在那黄澄澄的葫芦旁边，距离很近。

原来是一块灰不溜秋的小石头。

正是之前在鬼市的时候，熊爷准备拿出来和那个卖冥溪咸鱼干的摊主交换的东西。

后来人家不要，傅洋和阿黄凑钱给的，这胖猫就丢给了傅洋拿着。刚好就放在这件衣服的口袋里面了……

现在打闹时，不小心掉了出来。

一瞬间，那葫芦和这块灰色小石头都发生了剧烈的变化！

嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

葫芦震颤，发出蜂鸣一样的声响。而那块灰色小石头也在床上旋转起来，动个不停，好像想冲向葫芦，可却缺点儿力气一样……

“这这，这是怎么回事？”

傅洋愣住了。

而熊爷脑袋里面突然闪过一幅幅支离破碎的画面，似乎在很漫长的时间之前，在它记忆深处，的确也见到过类似的画面！

“五行葫……我草，爷突然想起来了！傅小子赶紧滴三阳血上去，让你的魂魄和这葫芦相连。成为你的第一个法器胚胎！快啊！否则它一旦先行吸收那块了金灵石，再想连接你的魂魄就会难很多……”

熊爷好像突然回想起某些重要的道术信息，机关枪一样从嘴里射了出来。

听得傅洋晕头转向。

不过好在他还是抓住了最重要的信息。

“死胖猫少废话！快告诉我什么是三阳血？”

“中指血，眉心血，舌尖儿血。合称三阳血……”

原来如此！

搞清楚之后的傅洋猛然扑了过去，咬破了中指和舌尖儿，然后操起窗台上的水果刀在额头正中割了一刀。

冲到葫芦旁边，把三个部位的血，全都涂抹到剧烈震颤发出嗡鸣声的五行葫上。

一瞬间，傅洋就觉得自己的魂魄和这个葫芦连接到了一起，血脉相连！

那是一种非常神奇的感觉，难以用语言表述，可又真实的存在着。好像这葫芦成为了身体的一部分，他都能感觉到葫芦中已经开始诞生的微弱力量……

“赶紧再把三阳血涂抹在爷送给你的金灵石上啊，这样五行葫就可以吞噬它，真正完成激活了！快点，你的葫芦已经饥渴难耐了。”

“你这胖猫，刚才咋不说！”

傅洋扑过去，一把捉住好像快要“活”过来的灰色小石头！

那石头四周好像自行浮现出犀利的气息，把傅洋的双手割得鲜血淋漓……

“痛死老子了！”

他忍不住张嘴骂道。

然后用另一只手抓起葫芦，把这叫做金灵石的东西狠狠地撞在了葫芦上！

傅洋的血、灰色的金灵石、黄澄澄的葫芦。

三种东西终于彻底合在了一起！

呼啦啦！！！

房间里莫名起了一阵大风。

最要命的是，这风里面不知道有什么看不见的玩意儿，好像剑一样锋利，发出尖锐的切割和呼啸声。

放葫芦的被子，瞬间就被切割成一片片碎片！

临近的墙壁、柜子上也都出现了一道道浅浅的痕迹……

“我草这么猛？房东看见肯定会吃了我的。又要自己花钱修了。”

傅洋泪流满面。

“傅小子这时候还想毛线的钱啊，赶紧找地方躲起来！”

熊爷一把抓过旁边放水果的塑料筐，顶在脑袋上，跟戴了个头盔一样。赶紧往茶几下面爬。

傅洋也想跟着怕，发现茶几下面根本特么的躲不下啊！

只能往床底下钻……

然后就听到房间里噼里啪啦，稀里哗啦，不知道有多少东西遭了秧。

五行葫吸收金灵石被激活之后就像疯了一样，傅洋能感应到它，却好像没法控制。

好半天之后，外面的动静才停止了。

傅洋和熊爷一个在茶几下面，一个在床下，都心惊胆战。

“喂，死胖猫你丫快出去看看情况！”

“草你大爷！你自己的法器，让老子去帮你看？做梦！”

傅洋没办法，只能战战兢兢地爬了出去。

只见整个房间里，沙发上、电视机外壳、各种家电，包括地板、天花板，全都是浅浅的痕迹！

就好像有很多人拿着剑，有事儿没事儿就往这些东西上砍一样……（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845499"  chaptername="第一百八十六章  金灵石、三阳血">加入书签</a>
</div>
