    晶体不大，而且形状很不规范，但质地很纯、很剔透，就跟无色水晶一般……嗯，还是有很大不同的，晶体的表面分布着金色的、火焰状的纹路。

    “确实是赤火金焰晶。成交！”

    老板急不可耐地将晶体收了起来，唯恐雁一反悔似的。

    雁一再次拿起玉简，确认里面的地图无误之后，雁一飘然离开了这个大胆斋。

    “也不知道回去能不能报销……”

    虽然成功用赤火金焰晶换到了望乡台的地图，但雁一依然是非常的肉痛，幸好这块赤火金焰晶不是她用重金购买的，否则她真的会……抢一票再走人，顺带来一个杀人灭口。

    出了大胆斋之后，雁一装模作样的在其它店铺进出一圈之后，再次确认没有被人跟踪，便返回了自己的住处。

    进屋之后，她先检查了一遍房间中的安全情况，又布下了一个预防有人神识查探的小禁制之后，身影遽尔从原地消失，进入了系统空间。

    来到雁千惠闭关修炼的地方，她发出开关的信号后，便坐在大厅里等候……没有等太久，雁千惠便出现在了面前。

    “事情进展得怎么样？”雁千惠问道。

    雁一也不说话，身形往上一扑，两道身影瞬间便融合在了一起。

    雁千惠微微蹙起眉头，心情并不因为买到地图而感到轻松，片刻之后，雁一再次出现，两个人落座在大厅里。

    有些情况，不是融合后传输记忆就可以的。雁千惠也先将地图看了一遍之后，两个人开始讨论行动的可行性，毕竟这一切都要由雁一来执行。

    “望乡台是中心区的重要设施，位置十分特殊。从我们现在的位置一路来到中心区没什么问题，但必须经过两道禁制才能够进入望乡台，虽然禁制的类型知道了，但制作通行符令需要时间，最重要的是，望乡台只有粗略图，并没有详细图，而且没有更详细的禁制类型说明……可惜了那块赤火金焰晶。”

    “不过，既然这个地方如此隐秘……说不定我们要找的人，就在望乡台无疑了。但是与不是，我们必须先看了再说。”雁千惠研究了一会玉简中的地图之后，将玉简收起，“你小心一些，届时我未必有机会出手救你。”

    她起身在厅中踱了数步之后，“走，我另有一个想法。”

    二人身形一闪，回到了雁一居住的房间里。

    “你打算做什么？”雁一有些好奇，脱离融合状态后，雁千惠的想法便无法直接传输给她，这大概也是这种分身术的局限之处。想想也是，若是事事完美，那这个分身术也不可能是目前这个等级。

    “重新定位系统空间的锚点。”雁千惠说道。

    原本进出系统空间的锚点定在雁一的肩头，但此时雁千惠又有了新的想法，将锚点标记到了雁一的千钧棍上，然后再次回到了系统空间。

    第二天早上，雁一在正常的修炼之后，依然前往中心区——她昨天在天市检漏了几件材料，去其它店铺卖了之后，揣着这些灵石继续在天市检漏，这次损失惨重，她想赚点儿灵石也无可厚非。

    她每天都会以最不起眼的方式绕道从望乡台经过，或者在望乡台对面的酒楼喝壶酒，至于行动……她还需要一个合适的机会。

    ……

    与此同时，在出云城北部的一个小院子里，莫成栋正坐在屋檐下，满脸懊恼的神情，心情更是沮丧无比，手里下意识地捏着一根树枝，一节一节地拗断。

    莫成栋是南离宗的弟子，也是这次潜入出云城的十二名弟子之一，不过在城门事件之后，能够进入城中的弟子恐怕不多，他也是趁着城门大乱时溜进来的，但也与其他潜入弟子失去了联系……而且他也不敢联系。

    他现在的身份是沉沙派弟子，可就在两天前，他回到自己的房间，居然发现被盗贼光顾了，房间里被翻得乱七八糟……当然，所有贵重东西都放在储物袋里。可问题的关键在于，那里是沉沙派弟子居住的地方，什么样的毛贼敢来那里偷东西。而且他还发现自己被人监视了。

    简直就像是晴天霹雳一般，他有些不知所措，最重要的是，他还不敢离开。因为他相信，只要是自己出现在城门口，就立即会被人围捕。

    现在唯一的办法就是找个地方藏起来，待到这件事情过后，那些人以为自己离开了出云城，戒备放松之后，他再以本来面目出城。

    原本想着是加入这次行动，建立功勋，成为家族的骄傲。可他万万没有想到，却把自己一手送进了绝境里。

    莫氏家族在南离宗的势力颇为不弱，莫成栋作为家族未来家主有力的竞争者之一，在别人看来，参加这次行动是一件不可思议的事情。

    但莫成栋自己清楚，别看家族继承人的光环有多么闪耀，关键是还有那个‘之一’，只要有这两个字在，那一切都有可能变成镜花水月。所以他选择了这次的冒险行动。

    但计划没有变化快，他没有想到这么快就露出马脚，虽然现在暂时脱离，但今后他的处境会更加的艰难！

    这个小院是他刚刚租的一个落脚点，是以本来面貌租的，他在发觉异常的第二天就迅速从沉沙派的住处离开，摆脱了跟踪者之后，搬到这里居住。

    这是最安全的应变措施，他可不会天真的认为房间进贼是一件偶然问题。不过，对方显然并没有真凭实据，否则他连逃离的机会都不会有。

    但莫成栋是个非常谨慎的人，有奸细潜入出云城。六宗九派的对立情绪极为严重，一旦有人对他现在的身份产生怀疑，那交进极为危险的。

    现在，他的身边都是敌人，可以说举目皆敌！每踏错一步，就会万劫不复！由不得他不小心！

    脱离沉沙派的身份已经两天一夜了，最坏的情况并没有发生，现在必须要着手与其他进入出云城的六宗修士取得联系，商量如何撤离的办法，仅凭他一个人的力量，很难坚持下去。

