    见自家太子爷有动笔的意思，一直躬身肃立在旁的刘瑾赶忙上前摊纸研墨，朱标则是用手指节敲击着书案，想着如何规劝为好。

    北方战势胶着，东北那边如果再起战端的话就有些麻烦了，大明倒也不是承受不住，毕竟中山王徐达就在河间府，随时可以统兵驰援刘益等人抵御纳哈出。

    而且真的有必要的话，朱标强令高丽出兵骚扰纳哈出也不是不可以，大明终究是占据了天时地利人和，不是偏居一隅的割据势力能够抗衡的。

    其实朱标有预感，纳哈出降服只是一个早晚的问题了，可能他也同老朱一样，陷入了一个尴尬的处境，找不到一个合适的台阶下，直接投降觉得丢了自己一生的威名……

    于是朱标拿起笔开始书写，并没有给他讲什么权衡利弊，而是以老朱的语气回顾了下当年的交情，轻描淡写的点出大目前与高丽女真的联系，最后诚挚的邀请纳哈出之子察罕来京城一游。

    停笔后朱标挥手让刘瑾将书信交给圣上阅览，结果老朱看都不想看直接让刘瑾封装好，他相信自己儿子的能力，这种事无需他操心。

    朱标笑道：“父皇放心，无论如何儿臣都会让纳哈出在明年入冬之前到京城跪在父皇面前请罪。”

    得闻此言朱元璋面上才露出笑容：“那就好，纳哈出这个忘恩负义的王八蛋，咱到时候非得让他知道什么叫规矩。”

    其实如果在刘益等人没有投靠的时候纳哈出率辽东之地归附大明，按照他的功劳地位怎么也能捞个国公之爵位，但就现在的状况顶天也就是个侯爵了。

    如今不比以后，开国之初一个侯爵其实也算不上什么，纳哈出当年还得罪了汤和徐达等将帅……

    正事谈完以后朱元璋随意的说道：“咱准备册封阳儿为皇太孙，你觉着怎么样，其实按照咱原本的想法，是想皇孙到了八九岁再说，毕竟也得顾虑福大压身这一说，但如今这个局面还是早点儿定下为好。”

    朱标想了想说道：“这连百天都没有到呢，还是等开春以后再说吧。”

    朱元璋神色不变：“倒也不差这几个月，但当断不断反受其乱的道理你得懂得，国之根本不容私情。”

    朱标靠在椅背上点头道：“父皇放心，儿臣清醒的很，更没有什么乱七八糟的想法，论嫡论长都是阳儿，儿臣不会含糊的。”

    朱元璋这才满意的点点头，两个孙儿都是好的，宠爱荣华都可以公平的分给他们，但唯有大位没有动摇的余地，一旦开了论贤的头，那往后朱家必然血流成河。

    那些有野心的文臣武将为了博从龙之功，可不会管什么稳定，稍有机会就会动摇社稷，使得大明陷入内乱。

    按照大明的体量，就算出个一两代的昏庸之君也不至于亡国之难，可一旦陷入内耗，败坏的就是真正的根底。

    朱标如今也想明白了，除非自家老大真的是个暴戾乖张昏聩无能无可救药那种选手，否则老二终究只能是老二，大明的江山他是不用想了，最多在境外给他补偿。

    其实也容易得很，这跟老二干不甘心服不服气没有关系，就如同现在晋王朱樉楚王朱棢齐王朱棣这三兄弟包括后面那几位皇子。

    他们甘心吗？他们服气吗？但他们有办法？

    没有的，因为老朱给他们的权柄小的可怜，甚至都不算是权柄，只是皇子该有的尊荣而已，而朱标却是大权在握，门生故吏麾下将帅遍布天下，登高一呼万众景从。

    只要朱元璋和朱标明确心意，将权柄授予老大，那么老二其实什么办法都没有，就如同现在还在武英殿后面锄地的那三兄弟一样，手中能调动的就那几个没本事的狐朋狗友。

    甚至老二可能还不如那三兄弟，三兄弟好赖还有母族支持，老大老二都是常洛华嫡出，那也就是一个母族，常家也不可能没事找事，两个个皇孙都有他常家的血脉，怎么可能非得逆天而行扶持另一个。

    说起来对老二颇为残酷，但现实就是如此，朱标心意一定之后，他们俩的胜败其实已经注定了，根本不是小聪明小野心能够改变的。

    当然了，虎毒还不食子，老二作为他的嫡子，未来的大明亲王，如果他真有野心的话，朱标会为他准备一块足够宽阔足够有潜力的领土，如果他安于富贵，那朱标也会妥善将他安置在大明。

    “对了，还要请父皇下旨，高丽送来国书，请大明给王颛赐下谥号，还有为王禑请封的文书也需要批复。”

    朱元璋眉头一挑道：“王禑是那个辛旽的私生子？至于谥号直接由礼部商定就是了，还是你有什么别的安排？”

    “正是那个牟尼奴，高丽王遇刺之后那个孩子就高丽明德太后接入王宫，由两班大臣商定出了八个字明德太后圈定了禑字，听说已经被册封为江宁府院大君，接受高丽百官祝贺了。”

    “至于谥号儿臣也准备好了，曰恭愍。”

    朱元璋念了两遍道：“咱虽然不是太懂谥号这些，但恭愍这种一听就是个恶谥，王颛在位时主动臣服我大明，总也算是有功的，是不是太过了？”

    朱标敲着书案道：“执礼御宾曰恭，敬事供上曰恭，既过能改曰恭，芘亲之阙曰恭，在国遭忧曰愍，在国逢骨曰愍，祸乱方作曰愍，使民悲伤曰愍。”

    “高丽近年动乱不堪，此谥倒也说不上多过，何况王颛纵容辛旽乱政，世家大族早有不满，他在民间的名声也一般。”

    后面的话朱标没说，朱元璋也没再问，知晓儿子自有主张，何况老朱其实也看不上王颛那个喜欢被骑的属国王。

    至于王禑虽然是恭愍王的独子，但由于年幼且身世不明，明德太后及侍中庆复兴都打算在宗室中另择一人为王，所以才只是册封王禑为江宁府院大君。

    朱标要做的就是配合广平府院君李仁任尽快拥立为王，李仁任就是高丽世家大族的领袖，半个月前同朱标往来了几封书信。

    其人在书信中言辞恳切谦卑，一副皆听大明皇太子殿下旨意的意思，不过以朱标多年的经验来看就是一个十足的老狐狸，永远忠于家族利益，而非任何君主。

    不过也不防事，本来就是互相利用之局面，朱标也不在乎对方都是什么妖魔鬼怪，只要计划能够稳步进行就足矣了

    ………………

