    王老七老两口跟大儿子聊够了，才发现家里多了个女娃娃。

    老太太见那女娃娃长的水灵，又勤快又懂事，看到她就喜欢的不得了。

    她把丫丫拉到身边，说：“你看看，光顾着跟大儿子聊天了，都没发现家里多了个姑娘！

    丫头，你叫什么？”

    丫丫早就把自己当成了王家的媳妇，见未来的婆婆这么喜欢自己，高兴的都快从原地蹦起来了。

    她强压着欢喜，说：“大娘，我叫丫丫，是小二的朋友！”

    因为王小二一直不承认丫丫女朋友的身份，所以丫丫在跟老太太做自我介绍的时候，没敢说她是王小二的女朋友，而是以朋友自居。

    老太太高兴的点头，说：“我生了三个都是儿子，家里可算是多了个女孩！既然是小二的朋友，也不是外人，以后一定要常到家里来玩！”

    王小二听见老太太这么说，在一旁插话：“她就是想来东北看看，过完年就回去上班了！”

    丫丫偷偷的瞪了王小二一眼，说：“我是个无父无母的孤儿，过年我也没地方去，才赖在小二的身边，非要跟着他回来过年的！”

    老太太一听，握紧了丫丫的手，说：“不怕，孩子！以后你就是我的女儿，不光是过年，你一直在家里住着都没问题！”

    丫丫机灵，听老太太这样说，立刻跪在地上给老太太磕了三个响头。

    还乖巧的叫了一声：“娘！”

    “哎！好孩子，快起来！”

    几句话的工夫，王大毛三兄弟就多了个干妹妹。

    王大勇用胳膊碰了王小二一下，小声的说：“以后你要想赶她走，得过老太太这关了！”

    王小二凝眉，说：“反正她也只能是我的干妹妹！”

    村里少有新鲜事，有人听说王老七的两个外出的儿子都回来了，如今一家团聚正其乐融融。好事的人都跑到王老七家凑热闹，想看看他们家那个早年离家的大儿子，到底长相如何。

    大家本来是到王老七家看他家的儿子的，意外的是，除了三个亲生的儿子，他家还有一个貌美如花的干女儿。

    女人的嘴快，一天之内就把丫丫的事情传遍了整个村子。

    村里这几年女孩少，好多单身的小伙子，正愁找不到好姑娘，有心人听说王老七家有个年轻的小姑娘，长的好看人也灵巧都上了心。

    王小二到下队的商店买东西，在回来的路上，被老陈头给拦住了。

    “二子，听说你带回来一个小姑娘，长的可水灵了。我家大旭看过那孩子，这几天一直让我上门提亲去呢！

    人既然是你带回来的，我想着先问问你，丫丫那孩子怎么样，毕竟你是知根知底的。”

    王小二听了老陈头的话，眉头马上就皱了起来，有些不痛快的说：“你家大旭比大勇还大，丫丫还不满十八，嫁人还早呢。

    我娘说了，要多留几年，等丫丫成年以后再谈婚事。”

    老陈头并没有听出王小二口气不好，听他这样说，又往前凑了凑，说：“他们俩也没差几岁，而且我家大旭大一点更好，还知道心疼人。

    结婚可以缓几年，最要紧的是先把婚事定下来。”

    王小二见陈老头还真的上了心，叹息一声，说：“陈叔，丫丫都定了人家了，你就别费心了，费心也晚了！”

    说完，王小二就走。

    老陈头啧了一声，说：“谁下手这么早，竟然还赶到我的前头去了！早知道，我就该听大旭的，早点到你家去！”

    王小二在回家的路上，听到很多人都在谈论丫丫的事情，听他们的意思，竟然是要给丫丫当媒人。

    王小二臭着一张脸回家，丫丫见他回来，忙迎上来，问他东西都买全了吗。

    王小二也不给丫丫好脸色，冷言冷语的说：“我又不是三岁的孩子，连东西都买不了！”

    王小二以为那些人也不过是说说就算了，不曾想年还没过，竟然有人上门提亲。

    这可气坏了王小二，看也就看了，还要上门提亲是几个意思。

    来提亲的人都被王老七的老伴给打发了，说孩子还小，不忙着找人家，让大家费心了。

    这事虽然过去了，王小二的脸却一天比一天臭。

    丫丫平白总被小二甩脸色，她不知道怎么回事，跟王小二说话的时候，都小心翼翼的。

    王大毛见这两个小孩这样，倒是笑了。

    “你明明挂在心上，偏要嘴硬！”

    王小二还是不肯认账，说：“谁挂在心上了！”

    王大毛说：“你们毕竟朝夕相处了大半年，她又待你特别，你又怎么会一直无动于衷。

    如今，她早已不是你刚刚遇到时的那个黄毛丫头，惦记她的人多了也不奇怪，你如果再犹豫，人真的让别人抢了去，你可别哭！”

    王小二这次也拿不定主意了，支支吾吾的说：“可是，我从没把她当成媳妇看待。”

    王大毛指了指丫丫，说：“你就是慢热！一颗心就算再热，被无视的时间久了，也有冷的时候。”

    王小二再看丫丫，如今的丫丫与他初见时的确大变了样子。

    经过半年的时间，丫丫已经让王小二养胖了，人也长高了不少，漂亮又水灵，完全褪去了当初那稚嫩、瘦小的样子。

    王大毛揉了揉王小二的头，说：“正视自己的心，别做让自己后悔的事。”

