
　　我叫润玉，是天帝的长子，也是司夜之神，上神，但是我自小都没有体会过父爱，因为我的父帝，他疼爱的孩子从始至终就只有一个，那就是我的弟弟——旭凤。

　　我羡慕，但并不嫉妒他，因为他是我的弟弟，而且是嫡子，我却只是庶子，父帝爱护他也是应该的，甚至父帝将来决定让他继承天帝的位置，我也不会有半点怨言。

　　可是为什么，为什么你有父帝母神的疼爱还不够，还要来和我抢我的妻子？

　　他可是你未过门的嫂子啊！

　　看着脑海中群主上传的旭凤和锦觅月色亲吻，然后逐渐那个的视频，润玉的双眼逐渐泛红，整个人脸色越发苍白，最后，摔倒在地上的他竟然伸手将自己的双腿抱了起来，跟个无助的孩子一样，坐在地上，显得十分可怜。

　　正如他自己曾经说过的，没有体会过热闹的人不会在意孤寂，同样，没有体会过爱的人，也不会在意所谓的未婚妻的背叛。

　　但是，他爱上了啊！

　　他已经爱上了锦觅，甚至为了她甘愿冒着被天后更加忌惮的风险当着天帝的面，让他和水神将自己和锦觅的婚事彻底定下来，可是现在，自己看到的这个未来，锦觅，旭凤，自己的未婚妻和自己的弟弟，他们……

　　这让自己如何承受得住啊？

　　努力压制心头的怒意，但没有经历过簌离之死的润玉，论忍耐力比起原剧情中知道这事的时候还是有些不如的，所以过了一会儿后，他还是忍不住了，抬起头来，张开嘴巴，仰天大喊了一声。

　　“啊啊啊~”

　　“嗖！嗖！嗖！……”随着润玉的喊声响起，这布星台上的众星开始剧烈颤抖了起来，然后许多体积偏小的星辰化作一束极光朝着人间落去，这些星光一束接一束，看起来极美，让人间的凡人们见了，不由得赶紧双手合十，在心中许愿。

　　流星雨，这可不常见！

　　……

　　另一边，聊天群里。

　　润玉的喊声没有传进群里，所以夜时秋不知道他看完这个视频后现在在做什么，但想来心情肯定不好，甚至气的想杀人也不是没有可能的。

　　毕竟被未婚妻背叛本就是一件让人愤怒的事情，偏偏私通的对象还是自己的亲弟弟，这就更让人恼火了，自己最亲的两个人联手背叛了自己，这哪个男人能受得了？

　　反正将心比心，夜时秋觉得他是受不了的，虽然他在菩提古树下悟过道，心境提升了很多，但这种事太过残酷，能承受得住的估计都是莫得感情的生物，而夜时秋自认为自己还是有感情的，所以，这种事他是扛不住的。

　　还好，他没有兄弟，唯一血缘关系比较近的同辈是纳兰嫣然，是个女人，如果将来他的未婚妻和纳兰嫣然私通，他……

　　嗯，应该能扛得住，不会太生气的。

　　啥，为什么女的和你未婚妻私通你就不生气？

　　你要问为什么，我也答不上来啊，反正感觉就是这种事不需要太计较。

　　咳咳，言归正传，在通过群主的权限得知润玉已经看完了自己上传的这个视频后，夜时秋特意等了一会儿，没有发言，给他一些消化的时间。

　　而就在他等待的这段时间里，其他看完了这个被删减过的短视频的群友纷纷冒泡发表评论了。

　　为首的还是被誉为‘水群一线’的魏无羡。

　　魏无羡：“我去，这是什么情况，视频里的那个女人就是群主说的锦觅么？那个和锦觅在一起那个的男人莫非就是在新人原本命运轨迹中会给他戴绿……咳咳，会欺负他的混蛋？长得人模人样的，没想到居然这么坏，还真是知人知面不知心啊！新人别担心，哪天我抽空去你的世界帮你把这个叫凤凰的混蛋给料理了，保证让他无法再和你的未婚妻那个。”

　　黑大帅：“嘿嘿，魏无羡，不让他们那个，那你打算怎么料理那个被锦觅叫做凤凰的男人啊？”

　　魏无羡：“哼，对于这种勾引有夫之妇的无耻小人，不施以宫刑简直就对不起发明了这个刑罚的法家始祖。”

　　岐王李茂贞：“何须如此麻烦，直接杀了了事。润玉群友要是不介意的话，魏公子，你可以帮他将那个叫锦觅的女人一块杀了，如此荡妇，活在世上也是多余。”

　　普渡慈航：“阿弥陀佛，岐王所言有理。不仅如此，贫僧认为只是一刀杀了他们，实在是太便宜他们了，应该将他们挫骨扬灰，让他们的灵魂永世不得超生才对，所以，如若新人不介意的话，贫僧可以代为效劳，将这两个孽障吞入腹中，送他们进阿鼻地狱，永世沉沦！”

　　魏无羡：“喂喂，大师，你其实就是想吃了他们两个对吧？是听那个锦觅称呼那个男人为凤凰，所以你觉得他很大补，对吗？”

　　普渡慈航：“……”

　　魏公子，倘若你以后说话能不这么直接，我们还是好朋友。

　　……

　　众位群友相互议论的消息出现在润玉的脑海中，看得内心无比愤怒，但经过一番怒吼后，总算发泄了一些怒意的他，心中稍微生出了一点温暖。

　　虽然……他和这些人还不够熟悉，但这些人却个个都像是自来熟一样很关心他，或许也有私心，但说出来的话确确实实蕴含着关心他的成分，这让几千年都一个人孤单寂寞的润玉，忽然有种家的感觉。

　　“家？这个聊天群吗？呵。”自己才刚进群就有点把这里当做是家了，反应到这一点后，润玉摇了摇头，自嘲的笑了一声，他是有多缺家庭的关爱啊？

　　随后，深呼了一口气，在群里发消息道：“润玉在此多谢各位道友的关心，润玉……此刻心乱如麻，不知该怎么才好，所以这件事……还请各位道友让润玉再好好想想。”ŴŴŴ.23sk.com

　　魏无羡：“新人啊，这还有什么好想的？你说你和那个锦觅已经签下了婚书，那她就是你的未婚妻了，可是她却……算了，就算你真的爱她，不忍心让她受到她应受的惩罚，但最起码那个被你未婚妻叫做凤凰的男人，他是不能被放过的吧？你要是一个人打不过他，我可以过去帮你，大家都是群友们，互帮互助是应该的，你放心，宫刑这种刑罚，我虽然没做过，但我看书多，知道实施这个刑罚的全部理论，一定帮你把那个凤凰给阉了！”

　　黑大帅：“对，阉了阉了。”

　　恶魔小龙：“割掉的器官可以卖给小龙，凤凰的那个部位，里面经液的存量应该不少，当然，前提那个男人的本体是真的凤凰，寻常的鸟类，小龙可没有兴趣。”

　　魏无羡：“嗯嗯，放心，我会先将他打回原形，看看是不是凤凰。”

　　窥屏中的夜时秋，看到魏无羡这信心十足，一点都没有考虑过以他的实力办不办得到这件事的发言，嘴角一阵抽搐。

　　阉了旭凤？魏无羡啊，没有海神神力的加持，你自身的实力不过仙道七阶，哪里能办到这种事啊，而且……

　　夜时秋：“那什么，补充一下，视频中的那个凤凰本名叫做旭凤，是润玉同父异母的亲弟弟。”

　　众人：“！！！”

　　群里安静了几秒后……

　　魏无羡：“什么，这诸天万界中竟有如此禽兽，连兄弟的女人都不放过？等等，凤凰，飞禽？好家伙，这个旭凤是个真-禽兽啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百零一章 魏无羡：旭凤是个真禽兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 