    “布鲁布鲁布鲁……”

    躺在船舱房间内的多弗朗明哥在电话虫响起之后，秒接电话，独特的声音传入巴法罗，莫奈和baby5的耳朵中，“是我，怎么样？”

    “少主，罗伊没有表示意思，不过他手下的女帝要求，您如果邀请就必须亲自过去邀请！”当莫奈说出这句话之后，心里也是非常紧张的。

    汉库克觉得明哥不亲自过来是侮辱，反过来多弗朗明哥不也一样吗？

    老子天龙人，即使已经堕落，但邀请你，未免非得亲自去吗？这难道不是侮辱？

    但是多弗朗明哥在听完之后，沉默半分钟，传出来的声音不是愤怒，而是笑声：“弗弗弗……那个女人说出这样的话也在情理之中，但是接下来的事情很重要，我就亲自去一趟吧！”

    “少主……”

    莫奈等人有些惊讶，但考虑到对方四皇的身份，也不怎么意外，然后问道：“那我们……”

    “你们回来吧！”电话虫将多弗朗明哥的神情模仿的淋漓尽致，包括那个笑容，“接下来我亲自出手。”

    “是！”

    将电话虫挂断之后，莫奈蹙眉自言自语道：“第一次见到如此不把少主放在眼里的家伙……四皇吗？真是可怕！”

    “少主不会有事吧？”

    还不到二十岁的baby5不禁担忧道，莫奈一笑，心里很没底。

    虽然汉库克在王宫中特地为罗伊打造一个专门的房间，但是罗伊不喜欢这里的气候，太热了，大部分时间，他还是在主要地点，阿尔迪米的港口教堂中生活。

    突然，教堂二楼的房间中，马诺洛斯那巨大的脸从罗伊的窗户边忽然出现，好像某些大电影里的场景。

    “主人，多弗朗明哥来了，希望能见您呢！”马诺洛斯说道。

    “多弗朗明哥……明哥！”罗伊嘴角露出笑容，“他来干什么？”

    “说是有好东西的拍卖会，以及很重要的事情和主人您商量。”恶狼回答道。

    罗伊到了一杯啤酒，不紧不慢的说道：“正好无趣，让他进来！”

    “了解了。”马诺洛斯挪动巨大的身体，不到半个小时，明哥没了年轻时的红西装和花衬衫，不过依旧花里胡哨，红披风，花七分裤，双手插兜，螃蟹似的迈着步伐进来，同时看向四周简陋的教堂墙壁，咧嘴说道：“喂喂，四皇住的教堂这么朴素，完全不符合您的身份啊！”

    走到罗伊下方，多弗朗明哥停下脚步，邪笑道：“你的女部下要求亲自邀请，事情还真多，我到达九蛇之后，他又不准我踏上土地，费了不少功夫，我才到这里来！”

    “多弗朗明哥，你找我干什么？”罗伊翘着二郎腿，诺大的教堂里喝着啤酒，画面显得非常违和。

    “这个嘛，诚心希望四皇参加堂吉诃德家族抵达新世界的第一场拍卖会，并且有很珍贵的恶魔果实，希望您能笑纳！”多弗朗明哥说出了自己的目的，但这只是其中之一。

    “你告诉我，不怕我杀了你再抢吗？”罗伊淡然一笑。

    多弗朗明哥墨镜后面的眼皮跳了跳，笑了笑：“弗弗弗，你是个真正的海贼，你不会这么做的。”

    很多时候，杀，是最低级的方法，将东西留下，才能创造更大的利益，眼前的多弗朗明哥即是如此。

    “你的目的不止这点吧？”罗伊不提杀明哥一事，继续问道。

    明哥的眼皮又是一跳，皮笑肉不笑的说道：“真是敏锐的洞察力啊，没错，我更大的目标，统治新世界的黑暗势力，同时也需要一座岛屿作为基地，我选择的是……德雷斯罗萨！”

    德雷斯罗萨现在是罗伊的地盘，主要是负责商品转售的地方之一，将罗伊地盘内的农产品，美酒等等物资通过德雷斯罗萨转售给新世界其他人，算是个商业国。

    原本贫穷的土地，经过罗伊这几年的发展，基本上是奔小康了。

    现在德雷斯罗萨对于罗伊来说说不上很重要，并且距离罗伊的大本营很远，传送门有时候也不稳定，所以对于罗伊来说有点“鸡肋”的意思。

    多弗朗明哥自然是可以分析出德雷斯罗萨的局势，所以才有底气说出口，当然，最重要的是拿出和德雷斯罗萨相当的筹码。

    原本他准备先发展一两年新世界的地下势力，等一到两年后，再对德雷斯罗萨下手。

    但既然罗伊点破了，他也没必要隐忍，因为罗伊迟早要知道，还不如一口气说出来。

    罗伊自然是不可能把自己嘴里的肥肉拱手让人，当然，如果黑吃黑的话……

    “所以呢？”

    罗伊平淡的回答三个字，令多弗朗明哥愣了两秒，随即一只手扶住自己的额头，自言自语的笑道，“弗弗弗……是吗？看来是我多虑了，果然是【世界上杀人最多】的海贼，对手下什么的，怎么可能在意呢？”

    多弗朗明哥觉得一切来的好简单，似乎，对德雷斯罗萨，他并不是很在乎，不在乎那个鸡肋的“弹丸之地”。

    也是啊，杀了这么多人的海贼，怎么可能在乎，这种事情需要奇怪吗？那么现在只要拿出自己的筹码就好了，不是吗？

    思考十几秒之后，多弗朗明哥决定道：“经过我的调查发现，您手下大多是农业国，而且您对平民出奇的好，从不去劫掠那些拼民众，所以，在资源上远远不如其他四皇海贼团，我手上经常倒腾恶魔果实的交易，怎么样？是否成立合作关系？我愿意用这次拍卖会的金金果实作为诚意的表现。”

    “哦？”罗伊微微昂头，多弗朗明哥继续说道：“在超人系中也算是位列上层的恶魔果实，原本打算出售五亿贝利的，但看在诚意上，我到时候，只出一亿贝利，圣光还贼团便能随意买走，如何？”

    看了看罗伊的表情，明哥继续说道：“另外，德岛如果在我手上，可以继续给您做为商品的出售地，并且由我的人帮你解决，算是给您省下不少人力。”

    多弗朗明哥一边猜测着罗伊的想法一边说道。

    完全不知道自己就是在自作多情。