    系统：“崽崽，你为什么这么想？”

    　　苏瓷认真地说：“他不想搬走，可是我让他搬走了。”

    　　她垂着眼眸。

    　　可是她现在的身份是赵渊的母后，为了让小孩在宫中长大，多少也要注意着一点。

    　　苏瓷闭上眼睛，心想，也不知道小孩会不会睡着？

    　　会做噩梦吗？

    　　钱罐子怎么也没有想到，没过两个时辰，便有奴才在门外唤着。

    　　苏瓷被奴婢伺候着起身。

    　　打开门，那奴才跪着道：“太后娘娘，陛下受伤了。”

    　　奴才们一开始是在宫殿外面守着的，但是不知道什么时候，里边传来了一些声音。

    　　他们一开始以为是刺客。

    　　但是没有想到，原来是陛下做了噩梦，还将自己的手咬的血肉模糊。

    　　奴才们一见情况不对，就立马来禀报太后娘娘了。

    　　苏瓷叫了太医。

    　　赵渊的手被他咬出几个伤口，痕迹都很深，太医过来的时候，他还是在睡梦之中。

    　　“陛下是被梦魇所困扰。”

    　　太医将伤口包扎了以后，眉宇泛着一点忧愁：“臣现在开了几个方子，至于有没有用，还要再看看。”

    　　系统：“崽崽，爸爸怎么觉得这个事情太过巧合了。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　等着小孩醒过来。

    　　赵渊一见到她，看了过来：“母后。”

    　　那张脸上还一点失了血色的苍白。

    　　眼睛却是目不转睛地望着她看。

    　　苏瓷还是把赵渊接回了凤宫。

    　　赵渊抱着她入睡，都是没再做过一次噩梦。

    　　苏瓷给赵渊换了太傅，倒是没有再出什么状况。

    　　赵渊如今的谈吐，都大有不同。

    　　登基大典也十分的顺利。

    　　赵渊像是献好一般，每日都给她看最新完成的功课。

    　　苏瓷也从来不奢侈自己的夸赞。

    　　因为赵渊是真的很有天赋。

    　　宫女在铜镜前，给太后娘娘梳妆。

    　　却看见少女看着自己的容貌，足足看了好一会儿。

    　　然后软声道：“哀家是不是变了？”

    　　宫女仔细端详了一下太后的容颜，有些不明白太后为什么老是在意自己的容貌，开口回道：“太后娘娘跟以前一样，并无什么变化。”

    　　苏瓷点了点小脑袋。

    　　捏了捏手。

    　　认真地想，没变才好。

    　　可是，过不了几年，她也要长开了。

    　　到时候，说不定就真的不像了。

    　　苏瓷有点苦恼的心想。

    　　苏瓷虽然平时也有辅导赵渊，但她是女子，朝中许多的事情，她并不是事事都能插手的了的。赵渊到头来，还是要几个大臣辅佐在右。

    　　赵渊的样子倒是端的好，看不出一点瑕疵。

    　　只是朝中那些大臣不知道，就是这么一位天子，到了凤宫后，对自己的母后，有些黏人。

    　　赵渊将字帖写好，像是邀功一般，向少女递了过去：“母后，我写的好吗？”

    　　苏瓷将字帖接了过来。

    　　垂眸看着，认真地夸赞道：“好看，写的也好。”

    　　赵渊道：“很快就是母后的生辰了。”

    　　“渊儿的贺礼已经准备好了。”

    　　苏瓷有些好奇，不知道小孩会送自己什么礼物。

    　　到了生辰那天。

    　　赵渊命人将满殿的字幅放下手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

