    “大调乐曲先转至属大调，以后再转向其他近关系调；小调乐曲先转至属小调或平行大调，以后再转向其他近关系调......”

    第二日的上午，函京音乐学院音乐表演系的专业课之上。

    慈祥的老教授正在讲台上详细的讲解着知识点，并坐于钢琴前，时不时示范一下。

    “譬如我们现在演示的这一段，就是属于典型的复调音乐，它的特点就是，和弦结构只有大、小三和弦原位、第一转位与减三和弦第一转位....”

    所有同学都在底下认真的做着笔记，而后跟随老教授进行练唱。

    坐在后排位置的余梓茵趁着做笔记的余光，还是孜孜不倦的扫视着教室。

    但是令她失望的是，她还是没有看到自己想找的那个人。

    一直到下课，老教授将余梓茵单独留了下来。

    “怎么了，陈教授？”余梓茵收拾好东西，微笑了一下，努力表现出一副正常的模样。

    “没什么，余同学，我想问一下，你最近有没有看到唐修同学，知不知道他最近的情况怎么样？”

    余梓茵沉默了一下：“......”

    她最终还是摇了摇头。

    “唉。”

    老教授叹了口气，说道：“作为同学，你也可以去开导开导他，有什么事可以和我们老师同学都说一下，有困难大家都会帮助他共同度过的，不要整天把自己窝着什么都不说，你回去告诉他，请假额度是有限的。”

    “好的，我会的。”余梓茵轻轻点头答应道。

    走出教室，她拿出了手机，打开屏幕，调出简信的界面（类似微信），点击进了第一个聊天框当中。

    聊天界面是一张大大的照片，上面是一个笑起来很阳光的男孩，一头短发十分干练，面容俊秀，甚至眼眶之下还有大大的卧蚕，配合笑容，有种六月清晨的感觉。

    备注只有两个字。

    【唐修】

    余梓茵编辑了很久，删了又打，打了又删，最终想到昨晚上的那句话，还是什么都没有发出来，沉默的关上了手机，放回包里。

    ......

    而在另一边。

    唐修半躺在床上，枕头旁边散落着两个小药瓶，他正捧着手机，与医生交流着。

    医生：“你的病情已经不允许再拖下去了，你要考虑清楚，只有接受治疗才能看见预后，虽然目前骨髓配型还有一段路要走，可是你如果不接受治疗，那么后果很快就会演变成难以想象的境地。”

    “治疗费用的话，现在的环境和条件都那么好，有医保的情况下，其实负担并没有你想象中的那么大的，你也要以积极的态度去面对才行。”

    唐修：“好的，我这边会想办法的....”

    唐修的回复很简单，也很无力。

    道理他都懂，也知道有医保和福利的兜底，他的负担会小很多。

    可是问题就在于，他的情况很特殊，就算负担小很多，那也不是他能够负担的起的。

    他要是有家还好，可是.....他的情况，姥姥不疼，舅舅不爱的，没有人可以依靠。

    他这次是主动与医生取得联系进行询问的，因为他不是前身，好不容易活过来了一次，他还是想要去追寻一下生的希望，因为心态再崩下去，他怀疑他也要顶不住先自己自我了断了。

    前身就是被庞大的治疗费用给压的喘不过气，索性选择了放弃。

    但是一番询问，唐修也体会到了那种万般无奈的感觉。

    这依旧不是他能够负担的起的....

    唐修结束了对病情的咨询，发呆了好一会儿，心绪万千，感觉浑身上下慌的有数万只蚂蚁在爬，一片不得安宁。

    他不直觉间打开了另一个聊天框。

    【余梓茵】

    他没有发出什么消息，而是脑海中不断回想着昨天晚上的一幕。

    突然间，他看到聊天界面上的备注字体变了一下。

    【对方正在输入中.....】

    唐修愣住了。

    不过等了好长一段时间，对面还是什么都没有发过来。

    不知道为什么，唐修心中有种空落落的感觉。

    他苦笑了一下，也没有发什么过去，而是关掉了手机，开始自己的发呆历程。

    难道，真的要在平静中迎来自己的又一次死亡吗？

    虽然很不甘心，很不想，很怕真的迎来死亡，但是如果真的没有办法，那也只能这样了。

    所以，他什么都不表达，保持沉默，或许还是最好的选择。

    “从前初识这时间，万般留恋，看过岁月，不同侧脸，猝不及防，闯入你的笑颜......”

    不知不觉间，或许是受到了心情的影响吧，唐修轻轻的哼起了歌。

    一首来自于他前世的歌，或许也是境遇的原因，他想起了这首歌。

    不得不说，得益于前身的条件，还有专业素养，再加上唐修自己前世的积累，他的嗓音条件确实很好，哪怕已经病入膏肓，拖着病体，歌声依旧清澈动人，混声唱出浑然天成。

    只不过因为虚弱还有不认真的原因，气息还是无可避免的稍显不足，能听出一些气短的感觉。

    他就感觉，这首歌很适合自己现在的情况。

    他的人生，真的起风了.....

    等等....

    《起风了》......

    歌......

    前世的歌......

    突然一阵风随着敞开的窗吹入了房中，轻轻吹到唐修的脸上，窗帘也随之舞动，撩拨了一下唐修的面庞，唐修愣住了。

    他好似明白了些什么，深吸一口气，尽力撑起了身体，一步一顿的拖着身体，轻轻咳动着来到了房间的另一侧。

    那里，摆放着一架钢琴，这是租来的钢琴，租期还剩下半年，钢琴上摆放着一副相框，里面存放的是唐修曾经的画面，那时候的他，还是短发，阳光的对着镜头笑着，眼有卧蚕，面容俊秀，一袭白衬衫更是衬托的他如同六月底的阳光一样很灿烂。

    与现在阴郁颓废的形象天差地别。

    唐修扶着椅子，慢慢坐在了钢琴前，又咳了咳，随后深吸一口气，努力压制住难受的感觉，闭上了眼镜。

    他修长的手指放在了位于中央位置的白键上。

    一级和弦.....

    “这一路上，走走停停.....”

    五级和弦.....

    “顺着少年漂流的痕迹.....”

    降七级大三和弦。

    “迈出车站的前一刻，竟有些犹豫.....”

    妙曼的钢琴音，以及唐修温柔清亮的歌声，在出租屋内响起。

    “不禁笑着近乡情怯，仍无可避免....”

    “而长野的天，依旧那么暖，风吹起了从前.....”

    从前初识这世间

    万般流连

    看着天边似在眼前

    也甘愿赴汤蹈火去走它一遍

    如今走过这世间

    万般流连

    翻过岁月不同侧脸

    措不及防闯入你的笑颜

    我曾难自拔于世界之大

    也沉溺于其中梦话

    不得真假，不做挣扎，不惧笑话

    随着歌声的响动，唐修的记忆中开始无限交织着过往的时光。

    他在钢琴比赛上得奖的记忆，他当选文艺部副主席，朝气蓬勃的记忆，他笑着让余梓茵拍出钢琴上那张照片的记忆。

    他和舍友们组的乐队第一次演出的记忆。

    当然，还有他前世的那些同样很快乐的记忆。

    生命很美好，所有人都应当如绽放的花，活的绚烂，唐修也不例外。

    他也不想自己的花期还没结束，就随着秋天慢慢凋零。

    就如同那句歌词。

    看着天边似在眼前，也甘愿赴汤蹈火去走它一遍。

    他与前身最大的不同就是，他有两世的积累和条件。

    前身更专业的知识，和他前世的见闻，二者相得益彰，让他看见了一丝活下来的希望。

    他此刻就如同被这首歌激励了一般，他不想死，不想走！

    他还能再挣扎一下。

    他要赚钱来让自己活下去！

    这首突然就想起来的歌，就如同打开了唐修心中新世界的大门。

