
    激发这石门的光芒，绝对是秦隐误打误撞的结果，因为他把先天之气灌入这石门之中，导致石门竟然光芒四射，最后缓缓地打开。

    咯咯咯！

    石门传出一阵阵古老的声音，最后石门彻底的打开，一个不大不小的石室就展露在秦隐的面前。

    “恩？”

    秦隐一阵傻眼，这千辛万苦才弄出来的地方，就这么一个简陋的石室？这鬼地方真的十分简陋，好像是临时劈出来似的，刀劈斧砍的痕迹十分明显。

    但是仔细一看，秦隐却震惊万分！

    这石室大概有三四丈大小，一眼就能看透，绝对没有任何的密室，唯一引人注目的就是石室内的一张石桌子和几张石凳子。

    可秦隐是谁，他自然一眼就看出这石室和其他石室的不同，这石室竟然是一把剑削出来的。从痕迹上看，这把剑不过巴掌大小，却速度飞快，几个呼吸间疯狂出剑，直接削出了这么一个石室。

    秦隐仿佛在脑海里浮现一个超级高手，手持一把巴掌长的小剑，一剑劈出竟然把无数石头轰碎削飞，直接削成了一个石室的模样。

    这他娘的就怪异了！

    首先一把巴掌长的小剑，是怎么运用自如的？虽然秦隐摘花飞叶皆可伤敌，但是至少他做不到这一步，除非这把剑会飞，除非秦隐达到以气御史剑的地步，可是那可是练气期中后期才能做到的事情。

    当然，也许还有更高级的层次，比如以意念操控小剑，这就不是秦隐这个层次现在可以看出的了。

    其次，这石室绝对是几个呼吸间一体成型的，也就是说那个削石室之人从出手到结束，绝对不超过三个呼吸。这种一眨眼的功夫，他也许都没走入石室，整个石室就已经被削好，这份实力真真是让人畏惧啊。

    秦隐不是蠢人，他举一反三自然能够推算出此人实力非凡，最重要的是如果这种功夫运用到杀人之上，那么秦隐也许连一招都接不下。

    “厉害！”

    秦隐激动的感慨，他直接踏步走入石室之中，因为那石室的石桌上有一个凹陷，哪里好像有一个玉盒镶嵌在内，这个石室空无一物，唯一的宝物肯定就是那玉盒。

    所以，秦隐想把它拿起来查看。

    可是刚走入石室，一阵诡异的光芒忽然笼罩此地，秦隐也陷入了光芒的包围之中。

    “这是怎么回事？”秦隐心中喝问。

    “主人！”系统智能提示：“这是上古遗址的考验，请小心！”

    “考验？”

    秦隐一愣，他下意识的扫视四周，忽然发现这光芒竟然笼罩整个石室，并且光芒之中好像有符文涌动，还有一阵阵古老的声音在吟唱，四周的压力越来越可怕，仿佛一座座大山镇压过来，秦隐都忍不住闷哼一声。

    “哼！”

    秦隐愤怒的冷哼一声，天魔炼体大法疯狂运转，浑身散发着阵阵金光，仿佛是金人一般阻挡一切压力。与此同时，他那帝王的傲气凝聚在眼眸之中久久不散，带着不屈的意志不惧一切考验。

    “唉！”

    光芒之中，一声叹息忽然闪现，秦隐目光一凝还以为有人进来，下意识想要拔剑出鞘。可是最后这光芒却慢慢消失，最后那个声音说道：“欢迎你，炎黄血脉！”

    这个声音非常苍老！

    它不知道是从何而来，仿佛是从历史长河之中涌现，又仿佛只是一个留言而已。

    它的口音很怪，完全不像秦隐听过的任何口音，可是不知道为何却让秦隐听的一清二楚，也让他明白了这句话的含义。

    这个声音仿佛就是操控石室阵法的意志，它从远古残留至今，唯一的使命估计就是保证进入石室之人是炎黄血脉，如果秦隐不是炎黄血脉，那么它可能就会爆发至强一击，彻底毁灭这里。

    最后，它消失了！

    整个石室再次变长了一个普通的石室，再无一丝奇异，唯有那个石桌上的玉盒，吸引着秦隐的目光。这个玉盒肯定就是黄帝宝藏，这里边到底有什么？

    “呼！”

    秦隐惊喜的吐出一口废气，这个玉盒归他了，玉盒之上布满花纹，好像又有一层淡淡的流光包裹，可是秦隐却毫不犹豫抓了过来，并且毫不费力的打开。

    里面有四样东西！

    一座巴掌大的七层迷你小塔、一把巴掌大小的迷你小剑、一块玉简，一瓶丹药。

    这就是黄帝留下的宝藏？

    秦隐不知这到底是什么东西，不过他还是第一时间抓起玉简，因为他知道玉简是某些强大存在用来储存信息的东西，和凡人世界的书简有异曲同工之妙，不过玉简更为强大。

    秦隐把玉简贴在脑门，一个苍老的身影就出现在他脑海之中。

    那是一个身穿淡黄龙袍，头戴承天冠，手握宝剑的中年帝王，他就这么霸道的出现在秦隐脑海，虚幻的他却散发着可怕的威严霸道，身上的帝王霸气比秦隐还要可怕。

    “这是谁？”秦隐诧异。

    “吾乃轩辕！”男子傲然开口。

    “轩辕？”秦隐皱眉。

    黄帝本姓公孙，后改姬姓，故称姬轩辕，这倒是对得上号，可这黄帝并不是回答他的问题，而是在叙述自己的话语而已。

    也就是说他没有神智，只是一个残存的信息记录罢了。秦隐见状自然是兴趣不小，洗耳恭听想要看看他到底会说些什么，因为黄帝再次开口了。。，,。