

               锦绣福地的花园深处，蛮帝坐在上首纹丝没动，语气相当低沉道：“那是他的事，在本宗境内，居然混进如此众多的好手，西境各宗，非但没有警觉，如今在建州出了事，竟无一人出面干涉，这七霞西境，难道尽是一些酒囊饭袋、无胆鼠辈不成？”

    蛮帝一怒，全员皆跪。

    花园上噼里扑嗵跪倒一**人。

    蛮帝睁开了眼睛，银瞳闪亮具有无比巨大的威严，目光环视全场仅瞬息间，所有强者皆跟筛糠一般瑟瑟发抖。

    “告诉玄上，若是红杏夫人在西境出了事，他也不用再回锦绣福地了......”

    一语道出，蛮帝双眼开阖间整个园林的奇花仙草登时黯然失色了起来，刚显出一丝鱼肚白夜色骤然被一片刺眼的银芒笼罩，所有人情不自禁的闭上了眼睛，过了一会儿，当众人重新恢复视觉，赫然发现，蛮帝原先所在的位置已经空无一人。

    花田园林死寂无声，灰袍长老双手插着袖管尴尬的站在原地，目光怜悯的看了看众人叹息一声，扭头从旁边的厅廊远远的走掉了，只留下一众长老护法面面相觑。

    “帝尊大人这是什么意思啊？他迁怒玄上，跟我们有什么关系？”

    “这还用问？西境各宗与我等紧密相连，闹出这么大的动静，各大天宗一点动作都没有，你让帝尊大人的颜面何在。”

    “啊，懂了，旁敲侧击......”

    “快别说了，赶紧出去跟西境十五宗的人说说，让他们派人马驰援吧，要是红杏夫人真出了什么事，啸月宗群龙无首事小，帝尊大人在九界山各宗遗失的面子事大啊。”

    “对，对，对，走吧，跟他们说说去......”

    “......”

    七霞西境各宗素来以锦绣福地马首是瞻，此际又是东、西两境决定七霞界主的****，蛮帝比任何人都要面子，现在有人为了报复啸月宗在西境境内劫杀红杏夫人，而同仇敌忾的西境联军，居然坐视不理，这种事要是传出去，锦绣福地和蛮帝可就要成为九界山的笑话了。

    正所谓一石激起千层浪，蛮帝坐在锦绣花园发了一通邪火不算什么，但他这么一恼，却是苦了西境十五宗的人。

    消息从后花园传到了前门谷地广场，正在静待着蛮帝下令对红杏夫人兴师问罪的西境十五宗联军这才知道自己做了多么愚蠢的决定。

    红杏夫人的铁甲飞舟在建州遇伏，身为西境各宗的领袖，他们会不知道此事？

    消息早就通过各个渠道传到他们耳朵里去了，可为什么至今没有人动？没有人增援？

    那是因为西境十五宗联军一向看不上啸月宗这个后起之秀，觉得锦绣福地的蛮帝过于看重他们，而红杏夫人也一向不擅长逢迎卖好，于是便造成了西境十五宗宁可看热闹，也不怕被天下人嘲笑的局面。

    但是蛮帝在后花园大发雷霆之后，他们才深深的意识到，因为他们的小肚鸡肠，激怒了蛮帝，因为在蛮帝看来，下面的勾心斗脚怎样做都无所谓，可若是因此让锦绣福地和蛮帝成为天下人的笑柄，那就不是一件简单的事了。

    消息传出之后，西境十五宗联军又商议了一阵，紧接着各大天宗的宗主开始纷纷传讯本宗的弟子，向正在建州遇伏的红杏夫人驰援，可这样一来，又浪费了许多时间，直到天光大亮了，西境十五宗的人马才兴师动众的向建州进发。

    天亮前，落剑峡外，夜风拂动，山林内树影婆娑，如同鬼魅，张牙舞爪。

    黎明前最深沉的黑夜，黑暗死死笼罩着广袤的建州大地，远处高达数千丈的瀑布，宛若银色的飞泓发出最低沉的咆哮，它似乎迎合了这场史无前例的暗杀，悲悯的痛泣着。

    从殉道岭顺利落出来的红杏夫人和萧洪章，拼尽所有的体力奔往落剑峡，身后追兵宛若流星陨雨，电射尾随，铺天盖地的刀光剑影就像一**已交织完成、毫无漏洞的大网，紧紧的纠缠，准备将二人一网成擒。

    “红杏夫人，你跑了，与其疲于奔命，不如让本帝给你一个痛快......”

    百里外的身后，金鳞男子带着多达五十名身手起码在承道前期的追兵紧追不舍，他们从殉道岭外一直追到即将抵达落剑峡，一路上穷追不舍，内息充盈，丝毫不见落后，要不是萧洪章带着红杏夫人飞奔，无伦如何也比不过金鳞男子。

    此人的速度太快了，而且似乎并不急于打杀，反而像猫戏老鼠一样，远远的跟着萧洪章和红杏夫人，口中不断放出自信的狂言。

    “还跑，跑得了吗？红杏夫人，你也算七霞界赫赫有名的一方霸主了，难道没看出来，当初，啸月宗就不该掺合到七霞两境的争端当中吗？”金鳞男子似乎很了解内情。

    红杏夫人累的气喘吁吁，玉面绯红，秀发略显凌乱，脸上亦有些许慌乱之色，不过她到底是见过世面的一代强者，并没有因为对方几句话就乱了心境。

    杏目回瞄，红杏夫人深吸了口气道：“世间之事多不能天遂人愿，阁下此言似乎对七霞局势颇为了解，又隐隐有暗示之意，但阁下又不肯吐露真身，实在与小人无异，既然阁下胜券在握，何不如报上名来，也好让本宗知道阁下是何方神圣呢？”

    金鳞男子周身金色灵光闪耀，似乎比正午的艳阳还要刺眼，听到红杏夫人的话，男子微微一怔后回过神来，大笑道：“哈哈，好一个红杏夫人，啸月宗主啊，夫人的心计果然非同一般，都这个时候了，还想从某家的口中套出我等来历，也罢，告诉夫人又有何防，某家来自山海书院。”

    “山海？”红杏夫人柳眉微蹙，杏眸急转，她看了看身边的萧洪章，旋即脑洞大开，窥破迷雾道：“阁下自诩不凡，却不想首鼠两端，真是可笑至极，你若是山海书院的人，何必藏头露尾，既不想说，不必开口，栽赃嫁祸，可不是君子所为。”

    “哦？你觉得我不是山海书院的人？那你觉得我是什么人呢？”

    金鳞男子清冷的一笑，突然间掠速加快，闪瞬间逼近五十余里。

    这个时候，金鳞男子几乎快要追上萧洪章和红杏夫人二人了，三人之间的距离不过四、五十里左右，就在这时，金鳞男子觉得这个距离已经足够已经施展神通，当下毫不犹豫，念动心诀，只见数道金光从其身后冲天而去。

    那金光共有五道，冲天而起的同时发出阵阵尖锐的嘶鸣，直飞到空中十数丈高之后，才看见金光的本相，竟然是五只体长米许多一点、羽翼光鲜、妖气浓重的金翅鸾鸟。

    这金翅鸾鸟形似金鹏，只是体形大为不同，只有金鹏的几十分之一大，但其双翅强劲有力、羽翼丰满鲜亮极具金属质感，飞起来的时候，瞬间速度竟比金鳞男子还要快上几分。

    金翅鸾鸟双瞳蕴有金光，如同两颗金豆在闪闪发亮，黑暗的夜空之下，金翅鸾鸟宛若熊熊燃烧的火鸟，在空中弥留一瞬，刹那间对着萧洪章、红杏夫人扑掠而出，眨眼间逼近二人。

    “闪开！”

    萧洪章始终死死的护着红杏夫人，一看五只鸾鸟来速竟如此之快，近五十里的距离眨眼便至，下意识的将红杏夫人从身边推开，右手紧握的同心古炎剑抖震荡起层层剑波，当场击落了两只鸾鸟。

    他本来想利用剑罡封阻鸾鸟去路，将五只鸾鸟一并从空中击落，哪曾想鸾鸟有灵，不单飞速奇快，****还能躲避他的剑罡。

    层层火晕的剑罡波动荡开，有三只鸾鸟从剑气的缝隙中穿过，也不跟萧洪章纠缠，闪瞬间飞向了毫无防备的红杏夫人。

    “夫人，小心......”

    唰！

    红杏夫人回头，脸色顿时变的煞白，她的修为只有乾坤前期，尚未突破中期门槛，但哪怕他已经突破了乾坤中期，怕也挡不住如此凌厉的鸾鸟。

    “哈哈，某家已经说了，你走不掉，今夜有我在此，你必死无疑，我们还是不要浪费时间，让某家早早送你归西吧。”

    话音落下，红杏夫人已岌岌可危，然而就在那金鳞男子得意忘形之际，突然一道七彩灵光从红杏夫人身上亮起，而后一只枯瘦的爪子，猛的向其中一只鸾虫伸来，啪的一声精准无比的将鸾虫死死按住，令其进退不得。

    蓬！

    随后便是一声闷响，另外两只鸾鸟被一股巨力狠狠撞了出去，压根就没丫到红杏夫人的裙角，而且那两只鸾鸟受到巨力撞击，反震飞回不过十余丈，便承受不住巨力碰撞，在空中砰砰两声化了两团金色的烟雾，就此消弭了。

    金鳞男子一怔，这才看见，红杏夫人的身边出现了一只体高达十丈、翅展足有身体两倍有余的晶鳞彩蝶，拦在鸾鸟面前，一只足爪正紧紧的抓着仅剩的鸾鸟，正在空中嘶声鸣叫。