    第19章 19.七彩毒经

    “你才心黑！”小医仙小声嘀咕一句，脸不自觉的红了起来了。

    “这山洞，倒是有几分大气！”萧凡看着眼前的大山洞，倒是有几分气派，看来洞穴的主人生前也是个体面人呀！

    “哼！萧凡，只要你告诉我关于厄难毒体的事情，我就分一半宝藏给你，怎么样？”小医仙期待的看着萧凡。

    厄难毒体对她至关重要，为了那个，她愿意放弃一半宝藏。

    “什么分我一半？这不是我的宝藏吗？和你有什么关系！”萧凡坏笑，被我发现了，那就是我的。

    傻丫头还想跟我分？想的美。

    “你…可是发现山洞的是我呢！”小医仙气的不行，这人怎么这么不要脸！

    “哦？”萧凡秀了一下斗气，华丽的斗气在周围盘旋，化做一个龙形，萧凡得意的看着小医仙，说道：“所以呢？你打的过我？”

    “你…你不要脸！哼！”小医仙气的扭头，这人怎么脸这么厚？

    萧凡不在意，自顾自的上前，往心洞内部走去，小医仙紧跟其后，她可不会放过这个宝藏。

    二人行至深处，来到一个石门面前。

    “石门内应该就是宝藏了，我们找机关吧！”小医仙左右看看，找寻着机关所在。

    “要那么麻烦干嘛！”萧凡一笑，手中龙符咒出现，散发无上光辉，对准石洞就是一击。

    轰轰轰轰轰轰轰

    巨大的爆破吓了小医仙一跳，等她反应过来，门已经没了。

    “好厉害…”小医仙傻眼了，这人这么厉害，她真的能从他手中拿到一点东西吗？

    一时间，小医仙难受万分，明明是我发现的东西，结果现在都没了…

    萧凡没有理会她，大步入了山洞内，则一进入山洞，里面的财宝多的差点闪瞎他的眼！

    “哟何，这里的主人倒是个体面人呀，这么多宝藏？很好，归我了！”

    手一挥，所有金银珠宝全部消失不见，入了系统空间。

    “不是吧！你真的一点也没给我留！”小医仙欲哭无泪，这人也太狠了，一瞬间就全吞了那么多东西，一点没给她留。

    “都说了，这里的东西都是我的！”萧凡笑笑，上前左右查看，发现一棵花。

    冰灵焰草，火红的样子就想一棵火焰，是练药的好材料！

    要了！

    “好奇特的药草！”刚要收下，小医仙就激动的上前，生怕萧凡和她抢，结果被冰灵焰草伤了手！

    “啊…疼！呜呜呜，好烫！好冰，好痛！”小医仙痛的泪流满面，手红的如同火一样！

    “笨蛋，这冰灵焰草的茎叶虽是冰晶状，但药草本身却是火属性，不能用手碰的！”萧凡急忙拿出马符咒，给小医仙治疗着。

    马符咒散发绿光，仅一片刻，就将小医仙的手恢复如初。

    小医仙目光含泪，沙哑的说道：“好可怕…谢谢你！”

    无奈的揺了摇头，萧凡摸着小医仙的头，温柔说道：“傻子，想要什么和我说，我又不是真不给你，要是伤了自己怎么办？”

    “女孩子的手是用来保养的，不是用来伤的哦！”他拿着小医仙的手，轻轻的吹了一下，那温柔的动作落在小医仙眼中，她脸瞬间红了起来。

    原来…他可以这么温柔啊！

    这种感觉…是怎么回事！

    “这棵花不适合你，我帮你收着吧！”萧凡一挥手，那棵草瞬间被收入系统空间！

    “好厉害！”小医仙呆呆一说，这人太厉害了，她完全不是对手！

    无奈下，她站了起来，看看有什么是她能要的，萧凡虽然收走了金银珠宝，但那些药草，功法什么的都没有收。

    小医仙走到角落，那里也有许多药草，只是品质很低，但她也不在意，全给收起来了。

    萧凡则来到密室主人面前，一副白骨前，那里有三个石盒，全部加上了锁。

    “好像这里面是功法什么的吧！”心思一动，萧凡正准备直接动手毀了那三从盒子。

    “讨厌，萧凡你不要碰我！”小医仙一声大喊，萧凡好奇回头。

    “我没碰你呀？”

    “啊？那是谁碰我？”

    看着小医仙身后的白骨，萧凡一笑，坏坏的说道：“当然是密室的主人呀，他来找你了！”

    “哇啊！”小医仙吓了一跳，手胡乱的挥动着，将在她身后的白骨打倒，直接吓的她小脸一白，差点晕过去。

    “这…这是什么呀！”

    “都说了，是密室的主人呀！”萧凡笑笑上前，正此时，那尸体开始动了起来，一拳对着小医仙打去。

    “小医仙，小心！”

    “什么？”小医仙本能的抱头，下一秒萧凡就出现在她身后，一掌将白骨击碎。

    轰轰轰轰轰

    白骨化为粉碎！

    “呼！差点忘了，这个活尸蛊了！”用脚踢了一下白骨，萧凡骂骂咧咧：“死都死了，就别乱动了！”

    “萧凡，那是什么？”小医仙脸色苍白，白骨都能动，这也太奇怪了吧！

    “活尸蛊呀，就是将活人生生做成白骨，怎么样，要不要试试？”萧凡坏笑，他早就忘了活尸蛊怎么做了，现在就是吓吓小医仙而已。

    “好可怕…讨厌，你又吓我”小医仙躲开了一点，生怕那白骨又动了起来。

    “哈哈哈！”萧凡笑笑，从白骨中拿出三个钥匙和一个卷轴，毫不客气的收下卷轴。

    拿着三个白银钥匙去开刚刚的宝盒。

    这一幕小医仙看在眼中，但她除了嘟嘟嘴表示不满外，什么也不敢说。

    “这个石盒上有什么呀？”小医仙好奇的看着石盒，这上面纹路精致，应该有好东西吧！

    “关你什么事？这都是我的！”

    “你…你刚刚不是说我想要什么你就给我吗？”

    “你也说了，那是刚刚！”萧凡坏笑，他发现他就是喜欢欺负小医仙。

    “哼！”小医仙气的直接扭头，但见萧凡插入钥匙后，又忍不住回头看了眼。

    到底会是什么呢？

    第一个石盒打开，萧凡看都没看，就能小医仙说道：“给，这个是你的！”

    “真的？”小医仙惊喜，难道这人想清楚了？终于学会怜香惜玉了？

    “废话，给你你就拿着！”

    小医仙点头，激动的看去，石盒上面一本毒经呈现。

    七彩毒经！

    (本章完)

