    妇人显然并没有将柳云姿的话放在心上，即便百里红妆几人看起来颇为不俗，但在这仙域，出众的人多得是。

    云姿应当将更多的精力都放在自己的身上，相信自身的实力，拥有这么高的赞誉，根本就不应该妄自菲薄。

    “你的意思是你做不到，这位姑娘可以做到？”妇人皱起了眉头，神色透着些许不满，“我倒是越来越不明白你了。”

    柳云姿叹息一声，她不过是想弄明白自己这奇怪的感觉究竟是怎么一回事，却没想到会被人借题发挥，反倒成了她的不是。

    见状，百里红妆缓缓道：“柳姑娘，既然多有不便，我们就不再叨扰了。”

    “百里姑娘，不必如此。”柳云姿满是歉意地道。

    百里红妆微微一笑，“你的处境我们也明白，你大可不必放在心上。”

    “这……”

    百里红妆摆了摆手，看了帝北宸一眼，二人转身便离开。

    之所以会答应柳云姿的邀请，是因为他们明白柳云姿并无恶意，可如今她摆不平这样的情况，那也就意味着他们之间没有当朋友的缘分。

    从她转身离开的那一刹那，他们之间可能有的情分便已经断了。

    柳云姿瞧着四人离开的背影，眉头紧紧拧起，下意识地觉得自己似乎失去了些什么……

    只是，面对如今家族的情况，她也的确没有别的选择。

    因为拒绝了立即成婚，如今大家都对她颇有意见，若是因此再闹出别的事情来，情况无疑就更加糟糕了。

    就在百里红妆四人离开柳家的队伍时，一道身影出现在了他们的面前。

    “公子姑娘，请留步。”

    百里红妆微微一顿，略显疑惑地看着男子，此人显然是来自于另一旁的杭家。

    四人谁也没有开口，只是静静地看着男子。

    杭宗笑容依旧，“我看几位既然已经来了，不如就在我杭家的驻地上休息吧。”

    “多谢，不必。”帝北宸道。

    “几位还请听我说完。”杭宗连忙出声，“我对几位并无恶意，只是注意到公子与姑娘似乎都是光明属性，所以想邀请二位加入我们。”

    “柳家有了柳云姿，在这方面自然是不用担心，有几位在无异于锦上添花，但于我杭家而言就是雪中送炭了。

    这遗迹的开启，我六大家族为首。

    据传言，遗迹开启需要光明属性修炼者的力量联合方才能够成功将其打开。”

    杭宗面露愁容，“不怕四位笑话，在六大家族之中，我们杭家光明属性的修炼者最少。

    如果四位愿意加入我们，这酬劳方面我们定不会亏待。”

    “哟，这不是杭宗吗？”柳雪卉亦是注意到了这边的动静，眼底满是不屑之色，“我就知道这几个家伙不是什么好东西。

    瞧瞧那模样，在我柳家呆不下去，便想着攀附杭家了。”

    “我说杭宗，就算你杭家在这方面比不上我们，也不至于连什么人都要吧？”

    百里红妆眸色一厉，慑人的气势爆发而出，“你给我把嘴闭上！”

