    若换成其他人，服了墨莲，只有躺在床上等死的份儿。

    许枫的脸色变了，看向云苏的目光中，多了一份心疼。

    王爷怎会如此对王妃？

    院门口，颜老三人已经来了，手里都拿着自己练习符文时候遭遇的瓶颈。

    云苏看着这三老儿小心翼翼望着她的表情，心下感叹，却还是认真的给他们讲解起来。

    “这里其实是个低级符文，将这边简化，这里勾起来，就成了高级符文，喏，这样……”

    亲眼看着宝毓自学两种符文成功，如今再看着颜老三人有些笨拙的样子，云苏心中叹气。

    宝毓那样的炼器天赋，果然不是一般人能够比拟的。

    “啊，原来是这样！”颜老惊声叫了出来，双手拿着手中的符文石，激动不已。

    “多谢王妃娘娘解惑。”三人经受云苏一番教导，心悦诚服！

    若是让一般人知道他们尊敬的三位长老，对一位年岁十八九的女孩子如此态度，肯定是要跌破眼镜的！

    云苏又写了两个新的高级符文让他们拿下去研究，这才打发了三人。

    入夜，云苏将最后一炉丹药取出，装入瓷瓶，扔进了鸢尾花中，便窝上了床。

    不过片刻，已然熟睡。

    门缓缓打开，夙晨叶身带寒风进了屋，赶紧关了门。

    又生怕身上寒气冷到云苏，在屋子里站了许久，等身上回暖，才小心的卧上床侧，将云苏揽入怀中。

    云苏不自在的动了动身子，很快身体便发现了夙晨叶，再一次犹如熊抱一般，将人抱在怀里……

    黑暗中，夙晨叶嘴角勾起一抹愉悦的笑……

    许枫见到夙晨叶的时候，已经是第二天一早。

    “王妃娘娘今日便准备进山，王爷您……会去吗？”

    若是昨日之前，许枫都不需要问这样的问题，十分肯定夙晨叶一定会派人保护王妃娘娘。

    但昨日听了王妃所说，夙晨叶对云苏下毒，或许，王妃娘娘在王爷心中，其实并没有那么重要。

    他开始忐忑了。

    上首，正批阅文书的夙晨叶抬眸，如利刃一般的目光扫了一眼许枫。

    后者身子一僵，仿佛被千刀万剐了一般，呼吸都不顺畅了。

    “王妃执意进山，你便随她一起进山，务必保证她的安全。”夙晨叶声音很淡的吩咐着。

    许枫心中替云苏难过，却忍住了质问的冲动，沉声道，“是。”

    上首，夙晨叶挥手，他这才退出了营帐。

    一边，洛一沉默的看着这一切，眉头微微一蹙。

    许枫这家伙是怎么回事？今日对主子的态度，有些异常啊！

    “洛一，你说王妃进山做什么？”片刻后，夙晨叶放下手中的笔，语气有些缥缈清淡的开口。

    洛一沉吟刹那，“田凌曾说过，可能是为了药材。”

    “那药材是为了治什么的？你可知道？”夙晨叶缥缈的语气不变，眸光微远。

    洛一抿唇，直觉主子语气中似乎透着一股难言的悲伤。

    夙晨叶似乎也没打算得到洛一的回答，只是轻轻的自嘲笑道。

    “本王让人找了许久，关于墨莲之毒的解毒药，却一直毫无所获。”

    洛一的心蓦地绷紧！

    主子寻找墨莲之毒的解药，他是知道的。

    只是，这毒乃天麟苏芸所制，世间恐怕并没有解药。

    夙晨叶起身出门，目眺远处的山林，唇角抿紧，眸中掠过一抹暗色，只用他一个人能听到的语气开口喃喃着。

    “本王突然有些后悔，当初灌她墨莲之毒了……”

    云苏已经将需要用到的东西收入了鸢尾花中，又将袖箭中的十枚尖针补足，将其余的带在身上，这才叫上许枫，准备出门。

    对于许枫，云苏是十分满意的。

    有眼色，实力不错，办事利落，而且话不多。

    若不是他是夙晨叶派来的人，或许云苏都想将之收入麾下了。

    刚开始入丛林，危险不大，毕竟山洞周围还有神机营的人居住，外面还有守卫把守。

    两人一派轻松的穿过，直到走进山林两公里处，离开守卫范围，碰上了几头猛兽，但这些都对许枫造成不了威胁。

    又继续走了一段距离，脚下干枯的树叶渐渐有些绵软，耳尖有“稀稀疏疏”的声音传来。

    云苏皱了皱眉，许枫提醒的声音已经传了过来。

    “王妃娘娘这蛇虫比较多，您跟在我身后，要小心周围的一切动静。”

    说着，走到了云苏前面。

    身后，云苏一把拉住他，将一只瓷瓶递给他，“把这个抹在手腕上，这些蛇虫便很少会攻击我们。”

    云苏已经看到好几条缠绕在树枝上的毒蛇。

    许枫虽然实力高强，云苏也不忍心让他一个人面对这么多危险，有药自然就拿出来了。

    瓶盖打开，一股浓郁的腥臭便扑鼻而来。

    “王妃娘娘，这是……”

    “这是一种名为野蒿韭的植物汁液，有很好的驱蛇作用。”

    许枫惊讶的睁了睁眼，不疑有他，赶紧将这腥臭的液体抹在了手腕上。

    云苏见此，满意的点点头，伸手拉住了许枫胳膊……

    “王妃娘娘！”许枫惊呼，缩了缩胳膊。

    “你小子，别扭什么呢？只有这样，那些蛇才不会攻击我。”

    云苏拍了他肩膀一下，抓住他胳膊，不给他缩手。

    许枫的脸“刷”的红了，“可是，王妃娘娘千钧之躯，属下只是您的护卫，若是王爷知道……”

    “他知道了会如何？我与他都是已经要和离的人了，还在意那么多？”云苏“切”了一声，满不在乎的回答。

    上辈子她就是在乎太多了，为了玄羿一个渣男，把所有对她好的人，都赶得远远的，最后落得什么下场？

    什么男女有别，她不在乎。

    许枫，“……”

    心中虽然还是别扭，但最终还是没挣脱开云苏的手。

    的确，抓着他胳膊的话，王妃也会安全一些。

    在他不知道的角落，一身黑衣斗篷的男子看到这一幕，周身气压一低，面露寒霜。

    他身侧紧跟着的手下，身子狠狠地一颤，赶忙低下了头。

    “哼！”黑衣斗篷的男子冷哼一声，脚步一动，跟上了前面两人。

