躬身请这位对自己很是欣赏的老大离去，萧寒环顾四周，这才突然发现一个问题，他不知道自己该坐在那里！

放眼望去，四周的小岸几全部都一模一样！上边是既没有号牌，也没有写名！这倒让萧寒犯了难，疑惑的看看别人，却发现他们好似知道自己该坐在哪里一般，已经有一半人已然就坐。

挠了挠脑袋，萧寒眼珠子一转，这就要往后溜，因为这里边不论说岁数还是官位，他都是垫底的，这时不往后跑干嘛？

不成想，萧寒这才刚刚转身，步子还没迈开，手臂却再一次被柴绍抓住。

随后，柴绍拽着他就往大殿右边的中央区域走去。

“柴大哥，你这带我去哪里？”萧寒一惊，连声问道。

柴绍却头也不回，就像是抓小鸡一般拖着萧寒便来到了一小片空座位面前，将萧寒往一个位置一扔，自己紧临着他坐下。

“你今晚就坐在这，别乱跑，今晚规矩大着呢！秦王他们怕你闯祸，特意让我看着你！”

“谁闯祸？我怎么能闯祸？我这么听话的人……”

萧寒有些不忿，不过在柴绍戏谑的眼神中很快便败下阵来，有些没底气的样子说道：“不就…不就跟几个人起了点小冲突么？我这不也从没吃亏…”

柴绍撇了撇嘴，不屑道：“是没吃亏！要不是有人一次次维护你，你现在早不知道埋在哪里了！”

柴绍这点说的很对，其实就连萧寒都觉得自己来到大唐以来，这一切都太顺了！

身边的认识人，一个个都对自己推心置腹。上至亲王皇帝，下至奴仆匠户，不论身份如何，处处都在维护自己，让自己接触到了一个最为理想的大唐！

其实有时间，就连萧寒自己都没发觉，一路走到现在，自己已经在不知不觉中爱上了这个有血有肉的大唐！

“叮铃铃……”

一阵清脆的铃声将萧寒从回忆中唤醒，迷茫抬头着看向四周，却发现刚刚还空空的岸几里已经坐满了人，柴绍正与一满脸络腮胡子的中年人大声笑谈，周围几人也在侧着脑袋倾听，不时还附和几句，看到萧寒在瞅他们，一个个还很友好的朝萧寒笑了笑，可惜萧寒只是觉得他们有些眼熟，根本不知这些人的名字，只能回敬一个白痴一般的笑容。

该死的铃声还在一直响，萧寒被吵的有些烦躁，刚要捂上耳朵，铃声却突然一滞，有钟声敲响。

“这要干嘛？报幕么？主持人呢？”萧寒这个时间也乐了，他突然觉得这一套，特像上学时举报晚会的流程，刚要伸头去看看，却被旁边突然看过来的柴绍一眼瞪了回去，赶紧正襟危坐，目不斜视……

祁天钟悠然敲响，伴随着袅袅的钟声，主持人，啊呸……李渊出现了。

大殿里的气氛在这个时间仿佛突然一滞，刚刚还嗡嗡作响的声音刹那间便消失不见，所有人都在抬头看着这位大唐的开创者，或崇敬或艳羡。

李渊今日的装扮与往日有所不同，明黄色的龙袍上用金丝绣的金龙张牙舞爪，选不上后世道具服所能比拟，头上那高高的通天冠上垂下十二排珠帘，悬置鼻梁处，随着李渊的脚步一晃一晃，让人看不清里面的眼睛。

“乖乖，这帽子该有多沉？咦，耳朵边上怎么也有珍珠？难道是耳塞？不想听谁的话就用珍珠把耳朵塞上？”

很明显，柴绍把萧寒留在身边是对的，如果让外人听到萧寒嘴里的话，一个大不敬的帽子铁定要摁在他的脑袋上！

柴绍此刻的脸色也很精彩，又像是愤怒，又像是在苦苦憋笑，脸上肌肉一再扭曲之后，这才揉了揉腮帮子，低声对萧寒说：“笨蛋！不懂就别瞎说！那一套叫做冕旒！只有大礼仪才能带！还有耳朵边上的珍珠名叫“允耳”，不塞入耳内，只是系挂在耳旁，以提醒戴冠者切忌听信谗言！充耳不闻你都不知道？你认识字么？”

“废话，我当然认字！可这老师也没教啊……”萧寒有些无奈，怎么走到哪，都有人把他当文盲？不过这还真是他第一次知道充耳不闻的来处，这词原来还是一个好词……

说话间，李渊已经安坐在龙椅之上，随着他这一坐，在龙椅下靠的最近的几张岸子里站起几个人，却是同样身穿冕服的李世民三兄弟。

“儿臣！恭祝父皇万寿无疆！”

（这里科普一下，唐朝其实并没有儿臣，父皇这些称呼，皇子喊皇帝一般叫耶，这里只是为了读起来顺口，特意换做大家比较熟悉的称呼，莫怪。）

“微臣，恭祝圣上万寿无疆，大唐万世不移！”

伴随着李世民，李建成，李元吉三个嫡子喊出这一句，所有的臣子皆起身拱手，唐朝的第一个新年就此拉开了序幕。

说起来，其实这个晚宴并无半点新意，除去一开始庄重的山呼万岁，其他的与平日里饮宴一模一样，柴绍说的规矩多萧寒还真没看出来。

萧寒现在只纠结这个相当于最高国宴水平的晚会，上的菜竟然如此难吃！

一只白水煮鸡，一块烤的半生不熟的羊肉，几根青菜倒是新鲜，可你丫好歹放点油炒一下啊？这放水里一烫再撒上盐算怎么回事？再说就三个菜？哦，这碗粥也算一个菜……

你大爷的，这糊弄谁呢！

萧寒强忍着没把这碗粥扣在传菜太监的头上，四处一看，却发现这里每个人的菜都是一模一样，如果说有不同，那也就皇帝面前多了几个果子。

“哎，就当忆苦思甜吧……”深深叹了一口气，萧寒费力的扯下一双鸡翅膀，有一口没一口的往嘴里塞。

柴绍在一旁见了，趁着四周纷杂，忍不住笑着推了推萧寒：“不好吃吧？忍着吧，这都是老祖宗传下来的，你还没吃过庆功宴，那个才叫一个难吃！能吃的人不想再立功！”

萧寒听了，放下鸡翅，看着柴绍问：“哦？那为什么不改改？”

柴绍一口就把那块羊肉塞进嘴里，一边大嚼，一边道：“改？哼，谁敢？你敢改一下看看，那些老夫子不骂死你！”

“感情他们不立功，吃不着这东西，所以才给你们找点不痛快？”萧寒恍然大悟，他看待事物的眼光总是与众不同。

柴绍先是一愣，紧接着哈哈大笑，还别说，萧寒说的还有几分道理！

菜都上齐，每人又上了一壶酒，萧寒试着闻了闻，药材味十分重，心里有些了然，这应该就是传说行的屠苏了！

一杯酒刚满上，还不待送入口中，从侧殿又进来了一大群乐师，抱着琴瑟琵琶，施施然来到大殿中央的空处。

紧跟在他们身后，还有数十名男女舞者，身着彩衣，飘然而至。

“这是要干嘛？大型舞蹈？”萧寒好奇的问了一句，然后就开始伸长了脖子，在这些人里面寻找美女。

柴绍也在同样伸着脖子往前看，嘴里还露出一根鸡骨头，含糊不清的对萧寒说：“没见识！这是七德之舞！”

“这就是七德之舞？”萧寒一听这个熟悉的名字，兴致顿时大增！

上学的时间他有学过，七德之舞，就是秦王破阵乐的前身！面对这传说中的奇舞，怎么能不让萧寒激动？

乐师就位，当先一人对高高在上的李渊俯身行礼，直到李渊点头，此人才回到队伍里，手中古琴一抚，铿锵之音顿时响彻大殿！殿里其他的杂音很快便消失的无影无踪。

“为大唐贺！为圣上贺！七德之舞，起！”

随着一个浑厚的声音，鼓声震天般在大殿内响起！

场上的男女舞者分散左右，按照左圆、右方，先偏、后伍、鱼丽、鹅贯、箕张、翼舒，排列，交错屈伸，首尾回互，往来刺击，以像战阵之形。

舞凡三变，每变为四阵，计十二阵，与歌节相场，动人心魄，让人忍不住想要跟着舞蹈！