    刘老爷捉进县衙就像个笑话。

    张千户上门讨要粮食，依然把话说得很好听。

    说他要在官府出兵时维护延安府治安，希望像刘老爷这样的乡绅能提供粮草资助。

    老庙庄的事才过去仨月，刘向禹不相信他了。

    愤怒，但如今就是无赖当道。

    愤怒也没有整治他的办法。

    至多，黑龙山乡兵列队，北乡机兵朝天放铳，没有粮食。

    张千户走了，山里百姓就以为这事完了。

    谁知道过几天县衙典史带人进山，说刘向禹指使机兵打伤张雄手下百户。

    一时间黑龙山群情激愤，没打伤百户，反倒差点把典史留在山里。

    典史也被吓着，口气软了许多。

    只说是让刘向禹去做个证，如果那百户不是机兵打的，也就没事了。

    刘向禹本来就是个老实又死板的读书人，心眼多些，但胆小怕事有正气。

    他不愿看到百姓一怒之下，把典史殴死在山里，到时候事情就大了。

    刘承祖担心父亲安危，跟着一块去县衙。

    知县不知脑子里哪根弦儿坏了，在县衙里一直夸千户张雄。

    双方驳斥，一怒之下，刘向禹抖出老庙庄百姓首级被冒功的事。

    这下坏了，当时点验首级就是知县衙门办事，冒功也有知县一份。

    其实事情到这时候也还好，只是知县和张雄单方面看刘向禹不爽，但那他也没办法。

    偏偏，老实人被气急了，刘向禹口不择言骂了知县。

    “辱骂本管长官，杖责一百。”刘承祖没个好脸，越说越烦躁，干脆道：“承运找了丈人，承运说吧。”

    腰间挂戥子、算盘的承运，从一群五大三粗的汉子里挤出来，整理衣裳肃容开口。

    “我丈人说辱骂本管长官，六品以上才杖责一百，知县是七品，能减罪三等，二叔是冠带官，再减一等，最后大概杖责三十？”

    刘承宗心里火已经起来了，扯一下嘴角，皮笑肉不笑：“杖责三十，嗯……”

    他的目光缓缓从聚在身边的每个人脸上划过。

    这里有他的兄弟师长、他的同袍战友、他的新朋旧友、甚至还有投奔而来的追随者。

    他们求一个安身之所，求不再挨饿受冻，除了不能实现更高的个人价值，如今平淡生活就是他们所珍视、所渴望的。

    这就像在心里升起一只大手，硬生生把怒火盖住。

    他问：“他们想要啥，知县老爷若觉得挨骂受委屈了，大哥你跟我去登门道歉，咱再包点银子；要是张千户走了门路，他想要粮，咱就给他粮。

    使钱，输粮，磕头。

    都行，对吧？只要能把大放出来。”

    几个人半天没说话，刘承祖看上去也强压怒意，左拳用力在土墙擂了一拳：“若这么简单，你都不会知道这事，我就把大捞出来了。

    他们，要一百石粮。”

    一百石粮，什么概念？

    黑龙山全族一个月口粮，他们家全年收成。

    刘承宗被气笑了：“这碎怂在县衙雇了精算师是吧？”

    如果没有劫掠王庄堡，县衙要求输这些粮食，基本上等于让他们倾家荡产再背上巨额债务。

    就没给他准备忍气吞声的机会，非常简单，已经得罪了，就是要打得你再也起不来。

    要么输粮，倾家荡产背上巨额债务，远走逃难。

    不输粮，甭管什么讼师，减到三十杖，哪怕减到十杖，也架不住专业的衙役都是孙悟空。

    一棒子打残，三棒子送你上西天。

    刘承宗笑眯眯站起身，朝屋里的人挨个抱拳敬了一番。

    “行，县衙跟这千户可以，算得挺精明。

    我一直想晚一点，慢一点，过几天好日子，可人家不让，不让就算了。

    诸位对我们兄弟都很好，后边这话就让我们兄弟俩说吧，不愿拖累你们。”

    众人闻言，七嘴八舌数落着刘承宗，没有一个表露出想要出去的意思。

    就连最怕事的刘承运，都上前一步道：“哥，天启二年我大殁了，就是二叔养我，二叔的事，天塌下来我都不躲。”

    高显正想说什么，被曹耀往后一扽，这老贼上前道：“狮子，你……”

    刘承宗也不让这唯恐天下不乱的说，张手道：“好了曹大哥，我知道，放心吧，算你一个。”

    “不是我，我是……”

    曹耀还没说完，刘承宗已经转头看向蔡钟磐：“舅舅，到处都在通缉你，就延安府这一个安生地，你这。”

    “你快省省吧，舅舅都被通缉了还怕啥，再说了，你们弟兄俩干出个大事，我跟你一家子也跑不了，就一点啊！”

    蔡钟磐抬手道：“算日子，我那妻弟带你们舅母回来就这两天，跟县衙拖一拖，带上你舅母一块跑。”

    随后郭扎势等人也依次表明心迹，都是不怕事的人。

    甚至李万庆觉得这是好事。

    还想派人拉上刘国能一块干，上次跟刘承宗干大事他就尝着甜头儿了。

    唯独到了杨彦昌这，卡住了。

    延安卫的试百户不停地搓着手，看上去就像在做内心斗争。

    刘承宗劝道：“兄弟，我不勉强，没事。”

    室内慷慨气氛被打断了，人们都看向杨彦昌。

    杨彦昌的眼睛没有聚焦，坐在条凳上，手撑着桌子，牙齿磕在紧握的拳头上。

    片刻后，他把手放下一拍桌子，大义凛然，对刘承宗道：“我再卖你刀枪箭矢，八出弹药，但你得加钱！”

    噗嗤。

    刘承宗没憋住，摊开手问他：“钱重要命重要？”

    这人好像完全不知道自己即将搅合进什么样的事情，居然还想着他那军火买卖呢。

    哪知杨彦昌特别认真：“要不是穷，我早补上实缺了，钱很重要啊。

    命没了我可以下辈子再来，可钱要是挣不着，我死都不甘心！”

    “行，你求财，好办，炮弹兵器我都要了。”

    刘承宗撑着桌子道：“不过你还得帮我把兵器送入府城。”

    说罢，刘承宗扶在杨彦昌肩膀上：“我加钱。”

    随后他走到刘承祖身边，两手拍着兄长的肩膀：“没事哥，不用担心，咱从小在衙门里长大，闭着眼我都能找着大被关在哪。

    也别生气，犯不上跟死人置气。

    诸位，我想问问，府城里住的有好人么？”

    啪！

    曹耀一拍手，高兴得都快蹦起来了：“爷们儿就想干件大事！

    狮子，哥哥刚才不想说别的，就想告诉你，咱那雷不用杆子了，你也不用被震得耳朵流血。

    磁石，哈哈哈，天底下再没有能拦住你的铁门，我在上面装了磁石！”

