
　　遇见当年走散的亲人，银爻还是非常高兴。

　　后来听他大哥说，这些年也一直在找他，他心里的感觉又有些不一样。

　　他去了一个叫时空管理局的地方，听他大哥说，成立这个地方，是因为有人利用手段窃取一些小世界的能量和气运，他必须阻止。

　　他问了许多关于小世界的存在，于是决定分散一些灵魂到小世界看看，后来越分越多，不知道分了多少个世界，甚至对本体都有一定的影响了。

　　而且密室中的本体，仿佛也沉浸在自己世界中，沉睡了，一直都没有醒来的意思。他本就不想醒来，他又不是人，他觉得沉睡下去并没有什么。毕竟这个世界上，不是所有人都会像阿果果那样会和他说话。

　　包括他的大哥，也会有自己的事情忙。

　　当然分散出去的灵魂都十分弱，不过还是会比普通人强一些。

　　这些灵魂里，没有他的记忆，但骨子里还是刻着冷漠与无情。

　　哪怕遇见有阿果果气息的灵魂，灵魂依旧我心我素，知道遇见真正的阿果果，才终于将所有的一切打破。

　　阿果果的存在，让小世界那些灵魂受到很大的刺激，将他本体都给刺激醒来。

　　一开始他觉得很有趣，也因为那个人阿果果，他曾经的朋友。所以，他立刻投身到小世界里面，想看看她玩什么。

　　直到明白了自己的心，他从一开始的随意，变成了小心翼翼，生怕失去第三次被带走的机会。

　　后来趁着空隙，他还去了天海了解情况，发现真相和他想的完全不一样。

　　虽然天海都在传阿果果议亲的事情，她却半点没有那个意思，还将提提亲的人都给凶了回去。

　　“宋闻。”

　　银爻还沉浸在回忆中，熟悉的声音突然传来，吓得他一个激灵。这时他才看到，凶煞之气已经完全消失，显然是被唐果吸收了。

　　唐果吸收完煞气，就看到了站在身后不远的宋闻，宋闻身上的气息有些不简单，而且在发呆，她还是叫了一声。23sk.Com

　　“不是让你好好在原地修炼，怎么跑这里来了？这里的煞气，你能收得住？”

　　银爻连忙说：“我来的时候没有煞气。”

　　系统：【宿主大大，他撒谎，这家伙不老实，肯定干坏事了。】

　　“这样吗？”唐果看了对方一眼，立马挪开，将目光落在悬崖之下，“煞气已经被我吸收完了，下去看看怎么回事吧，我总听到下方有声音。”

　　“好。”银爻回答，装作宋闻的语气，心里十分忐忑。

　　唐果侧头对他笑了下：“你看起来有些奇怪。”

　　银爻紧张得抿唇，自己学自己，可还行？关键自己学自己，都有些学不像。他只少说话，跟着追下去。

　　【宿主大大，你不深究一下吗？这家伙明显撒谎了。】系统不解，【撒谎的家伙，不能要。】

　　“我在等他自己坦白。”

　　银爻现在浑身都不自在，眼神一直在唐果的身上，一刻都不曾离开过。

　　这么明显的眼神，唐果怎么会没有发现？

　　那浓郁的灵魂气息，她感应到了。

　　没被人夺舍。

　　应该是，和她一样吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5558章 无限死亡复活的商贾女（37）免费阅读。https://www.23sk.com 