 金色的光球，表面闪烁明灭不定的符号，犹如一轮圆月，带着可怕的威压，朝下方坠落，仅那股威压，便已经吓得围观的许多人胆颤心惊，退出一段距离。

芸长老神色一凝，也忙是带着灵族众人，以及九幽神凰和小幽，退到远处。

即便是她，若是离得太近，也没有把握，护住所有人。

眼见金色“圆月”，砸在林辰身上，灵华萱和小幽，都是忍不住一声惊呼。

轰隆——！震耳欲聋的声音响起。

林辰的身影，顷刻间在人们的视线中消失，看起来，就像是被金色“圆月”吞噬了。

而后，金色“圆月”爆炸，掀起可怕的风暴，惊人的能量余波涌向四方，响起一声声惊呼，在场的人，没有弱者，但依旧有一些人躲避不及，被狂暴的能量余波震得口喷鲜血，倒飞出去。

原本在芸长老的操控下，恢复原样，再次飞到半空中的数百颗巨石，在能量余波的冲击之下，顷刻间再次粉碎！世界变成一片金黄，充斥金光。

当尘埃落定之后，只见大地之上，出现一个直径达到数万米的巨大凹陷，就犹如一个巨大的湖泊干涸之后的模样，底部满是裂纹！“嘶——！”

望着这恐怖的场景，倒吸凉气的声音，此起彼伏。

殷沧一声冷笑，他觉得自己的最强一击，就算是无法直接斩杀林辰，也能让林辰重伤，奠定胜局！可当他见到林辰依旧站立在半空，长发乱舞，毫发无伤，冰冷的眸子正盯着他时，整个人不由呆住，如遭雷击。

那些原本对自家首领充满信心的赤阳部落成员，都是一副白日见鬼的神情，许多忍不住惊叫起来。

“不可能！他怎么可能硬扛下首领的最强一击！”

“这……这怎么可能？”

……各大部落的首领，望着此刻的林辰，眼中也满是惊骇。

此时的林辰，浑身覆盖着血红色的鳞片，血色鳞片表面，涌动着黑色火焰。

看起来，虽然没有殷沧那般狰狞吓人，但给人的感觉，一样已经有些不像是人类，犹如妖兽一般令人胆寒！“他竟然直接以肉身抗下上品神道武技？”

“愚蠢！单以肉身，怎么可能硬抗，除非他是至尊才有可能办到。

明显，他体表的血色鳞片，是一种极为强大的防御型武技！”

“我怎么感觉，这年轻人身上，也有着一种妖兽特有的凶悍气息！莫非，他所施展的这武技，也是一种神兽与生俱来的手段？

他的体内，也有着某种强大的神兽血脉？”

“这年轻人到底是什么来头？”

……各大部落的首领低声议论。

林辰体内融入苍犼血晶，某种程度上，倒也的确可以说，有着神兽血脉。

《苍犼血冥甲》，要比寻常的上品神道防御武技更强，属于上品神道防御武技和上品神道防御魂技的融合体，再加上林辰还用吞天龙炎，包裹在血色鳞甲的外围，除非对方的境界远高于他，不然的话，挡下同级别的武技，并非难事。

不过，这在林辰看来很正常的事情，却是让其他人都瞠目结舌。

“接下来，轮到我出手了！”

林辰望着惊怒交加的殷沧，右手结印，一掌打出，这方天地的温度，急剧上升。

一些人突然察觉，随着林辰出手，光线更加昏暗，他们忙是抬头，就见上空不知何时，已经是一片黑色的火海！灰色的气流，在林辰的身上，化作一尊面目狰狞，三头六臂的修罗。

随着林辰手掌推出，先是一道掌印飞向殷沧，而后三头六臂的修罗扑杀而出，天穹之上的火海，落下一只山岳般巨大的手掌，都朝着殷沧而去！“吼——！不！你绝不可能是我的对手！”

殷沧愤怒咆哮，额头的第三只眼睛，再次绽放出金色光芒，他体内涌出金色的能量，将他包裹起来。

金色的能量，犹如一个圆球，直径眨眼间达到十几米，将殷沧护在中间的位置，看起来，就像是一轮大日，殷沧站在大日的正中间！轰——！林辰打出的掌印，落在“大日”的表面，“大日”剧烈震颤。

轰轰轰轰轰轰！修罗的六只手上，落在“大日”表面，“大日”响起咔嚓咔嚓的声响，出现一道道龟裂。

天上落下的巨大手掌，轰在“大日”之上，“大日”粉碎，殷沧被巨大的火焰手掌带着砸落在地面上！大地再次震动起来！这一次的动静，比之先前，更加恐怖！就仿佛这方天地，都要坍塌了一般！当黑色的火焰消散之后，地上巨大的凹坑，面积几乎大了一倍，变得数千米深，殷沧躺在凹坑底部，肉身已经扭曲得不像样子，已非人形，没有半点生机！那还未闭上的眼睛里，依旧满是难以置信之色。

竟是被“焱天修罗手”，直接打得形神俱灭！场面死寂！所有人望着没了动静的殷沧，都是脑子有些发晕，无论是殷沧带来的人也好，灵族的人也罢，根本没有想到，殷沧带人前来这边要覆灭灵族，结果却是落得这种下场！人们望着凌空而立的黑发青年，见青年神色冷漠，心中都是发自内心的恐惧。

这青年的外形，没有变得像殷沧那般狰狞，但此刻，在他们心里，却是要比殷沧可怕无数倍，他们甚至有种感觉，这青年从始至终，都没有拿出他真正的底牌，一直有所保留！林辰转头，看向还有些没回过神来的芸长老，指了指殷沧带来的那些人，笑道：“这些人，就交给前辈你们自己去处置了。

现在传送阵被毁，不知道修复过来麻不麻烦，若是不麻烦，便请前辈快点将传送阵恢复。

回到灵族，将你们族长治好之后，我也该回家一趟了。”

说到“回家”二字，林辰眼中的冷漠敛去，变得很是温柔，充满思念。

“不麻烦。

一点都不麻烦！我们很快便能将传送阵复原！”

芸长老回过神来，连忙摇头，此时在林辰面前，没有半点前辈的样子，倒是有些像是晚辈见到长辈一般恭敬。

 