

　　    林息说得好听，让傅华回家休息，其实他才没那种好心呢，他只是觉得市里面没有明确的指示之前，他和傅华同时都呆在驻京办会很难受的。
　　
　　    傅华就离开了这原来属于自己的办公室，出来去了章凤的办公室。章凤见到傅华很高兴，笑着说：“你出来了？没事吧？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“什么叫我出来了，其实我根本就没进去过，我是协助调查。”
　　
　　    章凤笑着说：“好啦，不管什么协助不协助了，没事就好。你回驻京办了？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“回是回了，不过我被代理了。”
　　
　　    章凤说：“这个我知道，不过你这不是回来了吗？那个林息还代理个屁啊？”
　　
　　    傅华说：“事情不是那么简单的，市里面对我目前还没有个什么说法，我不能就这么又做回主任的位置。你知道林息代理主任的事情了？”
　　
　　    章凤笑了：“那还能不知道，你没看林息那架势，一代理上主任，马上就发通知给我们是要代替你出任董事长，被我们和赵董顶了回去，说你是被公司董事会任命的董事长，不经过董事会讨论，他不能取代你的位置。”
　　
　　    傅华笑笑说：“谢谢你们对我的支持了。”
　　
　　    章凤笑笑说：“我们当然是支持你的，那个林息算是什么东西，他几次想在酒店白吃白住都被我顶了回去，他这么急着要当这个董事长，还不是想占酒店的便宜？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“这家伙总是大气不起来。”
　　
　　    章凤说：“他就不是一个做董事长的人，我怎么看他怎么不像那块材料。”
　　
　　    傅华说：“你这边没什么事情就好，我要先回家了。”
　　
　　    章凤说：“你回去休息几天也好，我相信你们市肯定很快就让你坐回主任的位置的。”
　　
　　    傅华就离开了酒店，回了自己的家，赵婷见他这么早回来，有点惊讶，问道：“怎么这么快就回来了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我被代理了，坐在那里也挺尴尬的，就回来了。”
　　
　　    赵婷说：“什么代理，你这不回来了吗？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“这要等市里面有说法才行。”
　　
　　    赵婷笑笑说：“其实他们不让你再做了才好。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那好，如果他们不让我再做了，我就天天在家里陪你。”
　　
　　    赵婷高兴地笑了起来，说：“这可是你说的。”
　　
　　    徐正开完会，刘超跟他说傅华打来了电话，徐正愣了一下，说：“他打电话来干什么？”
　　
　　    刘超说：“也没说什么事情，只是说他没事了，回来了。”
　　
　　    徐正心里别扭了一下，这家伙竟然没事就出来了，这不是给我添堵吗？
　　
　　    原本徐正认为傅华的事情很快就会有结果出来，结果最大的可能是傅华被宣布拘留或者直接转捕。他料定傅华是出不来了，本来是应该跟孙永商量一下让市委确定新的驻京办主任的人选的，可是他跟孙永最近这一阶段闹得很不愉快，这不是一个适合商量事情的时机，所以就想等待傅华的结论正式出来之后再来商量，可是驻京办也不能没有管理者，因此才让林息临时代理主任一下。
　　
　　    这也是徐正从内心中早就想拿掉傅华，所以才会急着这么做的。
　　
　　    这只是一个临时因应的措施，并不没有走相关的组织程序，也不是正式的组织决定。傅华既然出来了，就应该让他恢复职务，林息的代理自然就应该终止。其实也谈不上什么恢复职务，傅华的驻京办主任职务本来就没被免掉。
　　
　　    可是徐正不想就这么便宜了傅华，他很想拿这次事件做做文章，最好是就此由头，拿掉傅华这个驻京办主任。可这一切都需要孙永的点头，此刻自己已经跟孙永彻底闹翻了，如果把这件事情拿去跟孙永商量，孙永的回答肯定是两个字，不行。那样自己不但不能惩治傅华，反而会因为连一个驻京办主任都摆布不了而成为一个笑柄。
　　
　　    徐正明白傅华一回来就跟自己打招呼的用意，他想市里面给他这一次被协助调查一个说法，然后能够继续做他的驻京办主任。徐正偏偏不想这么做，也许搁置下来倒是一个办法，不去搭理傅华，也不给他什么明确的指示，就把他放在那里，等待时机再来处置他。
　　
　　    徐正想到这里，就对刘超说：“行了，这件事情我知道了。”
　　
　　    刘超本来还以为徐正会有进一步的指示，可是徐正已经低下了头，翻看起桌上的文件来了。
　　
　　    刘超见徐正这个样子，他知道徐正最近一段时间心情很烦躁，也不敢再问什么，就退出了办公室。
　　
　　    徐正看文件只是做一个姿态而已，他的心里烦得很，哪里还看下文件啊。那天他跟孙永在办公室吵翻了，本来在气头上想直接杀奔省城，去找程远告状的，可是在出来孙永办公室之后，他很快就冷静了下来，孙永的话其实很有道理，自己就是去了省城又能如何？自己跟孙永吵的那些理由真的是拿不上桌面的，自己不可能拿还没有被公开的笔录来跟程远告状，首先自己就违背了不能干涉司法的规定。
　　
　　    仔细想来，孙永的居心虽然叵测，台面上的所作所为却并没有什么明显超出规定，徐正就算是想告也没有告孙永的理由。
　　
　　    徐正只能强咽下这口气，打消了去省城的念头。但他心里是知道这一次孙永跟自己算是彻底闹翻了，一定不会善罢甘休，接下来还不知道会弄出什么黑笔录来呢。可是徐正明知如此，却也不得不眼睁睁看着，没有丝毫还击的能力。
　　
　　    傅华恰好在这个时候出来，徐正又没得遂所愿，自然是心情更加烦躁了起来。
　　
　　    晚上，傅华和赵婷回了赵凯家，赵凯看到傅华笑笑，说：“我看你这几天倒没变样子。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“我这几天都在宾馆住着，没受什么罪。”
　　
　　    赵凯说：“你是没受罪，可小婷受罪了。”
　　
　　    傅华笑着揽了一下赵婷的肩膀，说：“我知道小婷受苦了。”
　　
　　    赵淼过来拍了拍傅华，笑着说：“姐夫啊，很高兴见到你出来，大家都在为你担心呢，你出来我们家又恢复正常了。”
　　
　　    傅华笑着轻锤了赵淼一下，算是对赵淼的回应
　　
　　    赵凯说：“你回驻京办了吗？”
　　
　　    傅华点了点头。赵凯说：“你打电话给我的时候我忘记告诉你了，海川市里面找人代理你的主任位置了，你这一回去，是不是挺别扭的？”
　　
　　    傅华说：“是有点不太舒服。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“那个叫林息的家伙直抓乱上的，还给我们通汇集团来了个什么通知，要当海川大厦的董事长，似乎很急着取代你啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那家伙原本就想争这个驻京办的主任，这一次算是给了他一个很好的机会。”
　　
　　    赵凯摇摇头说：“那家伙水准不行，一点沉不住气，驻京办他管不起来，更别说做什么海川大厦的董事长了。”
　　
　　    傅华说：“我已经把我回来的消息通知了徐市长，想来不久驻京办就会恢复正常了。”
　　
　　    赵凯笑着摇了摇头，说：“傅华啊，你可能想得太简单了。我跟你说，你在里面这段时间，我又跟王大师通过电话，王大师说你这一次的祸事是在萧墙之内，说真正的麻烦不是检察院，而是你们海川市内部。我想他的话肯定是有所指的，所以你也不要太乐观。”
　　
　　    赵婷说：“对啊，王大师好像是这么说过，看来你的麻烦还没有结束啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“小婷啊，你不是不信什么大师的吗？”
　　
　　    赵婷说：“你这一次的事情大师说得很准，他说你肯定会没事，结果就是没事。他说你没有牢狱之灾，但是出来后有麻烦，现在不就是麻烦来了吗？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“碰巧而已。”
　　
　　    赵凯说：“你也要有心理准备，我总觉得那个徐正心术不正，他说不定会拿这次事件做文章，也许你这一次真的不能再做驻京办主任了。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“爸爸，你放心吧，我这一次在里面呆了十多天，想了很多问题，也想明白了很多事情，我觉得家人才是最重要的，其他什么东西都是其次的。这一次如果真的不能再做驻京办主任了，那也是无所谓的。只要小婷在我身边就好了。”
　　
　　    赵凯笑了，说：“看来这一次你也没白进去，能看到家人是最重要的这一点就很好。其实那些功名利禄不过是浮云，真正能陪伴我们一生跟我们患难与共的只有家人。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“是啊。这一次我回驻京办，办公室都被占了，我心里是有些别扭，可是并没有感觉到不可接受。我对这些也是。”
　　
　　    孙永本来以为徐正一定会闹到省里去的，那样就把徐正跟他的矛盾公开亮到省委的面前，市委书记和市长闹成这个样子肯定是不利于海川市的经济发展的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

