    钟振南这时候，心下其实是有些慌乱的。

    原因很简单，眼下的局势对他不利。

    这时候硬抗很棘手。

    所以在当下，钟振南只能是认怂，先平息事端，然后回到了老巢，接下来他再纠集所有人，准备妥当后，便直接来弄死杜启。

    这是钟振南内心的想法。

    除此外，钟振南别无他法，只能是这么办。

    杜启听着钟振南的话，却是不曾搭理钟振南，而是看向了周围，看向一个个围观的百姓，笑吟吟道：“乡邻们，看到了吗？这就是钟振南，这就是大山堂的人。”

    “他们有多么厉害吗？”

    “其实一点都不厉害，就是欺软怕硬，就是自以为是。”

    “他们强硬，你得更强硬。”

    “他们狠，你得更狠。”

    杜启说道：“对付这样的一群人，如果是一味的立软弱，一味的退让。最终的结果，就只能是自己吃亏，就只能是自己忍气吞声。这样的事情，是绝对不划算的。所以这一事情，我今天的处理，那就是不一样。”

    围观的百姓，许多人心下赞同杜启的话，却没有人开口。

    这时候出头开口，万一被记恨上了可就惨了。

    如果钟振南被弄死了。

    一切好说。

    万一钟振南离开了，那么后果就不堪设想。等钟振南恢复过来，那么他们可就得面临诸多的问题，甚至被钟振南威胁，所以还是老老实实的，不去招惹钟振南为妙。

    杜启看到了周围百姓的反应，却是轻笑。

    百姓不敢出头。

    无人敢应援。

    这也是在预料中的事儿，毕竟整个县城的百姓，都是被大山堂的人欺压怕了。

    杜启的目光，最后才落在了钟振南的身上，说道：“钟振南，我要的息事宁人很简单。我要你两条腿，如此事情就算结束了。”

    刷！

    钟振南面色大变。

    他咬着牙，道：“杜启，你说笑的吧？”

    要知道他两条腿如果被废了，那就彻底沦为一个废人。到时候，大山堂的人根本不可能听从他的安排。甚至于他的人，都会反过来欺负他的。

    这是钟振南决不允许的事情。

    杜启说道：“说笑？错了，本公子从不说笑。今天的这一事情，你同意也就罢了。你如果不同意，那也势在必行。今日，你可以活着离开。但是要想站着离开，还有些难度。”

    “除非，你能打的赢我的人。”

    “你行吗？”

    杜启眼神锐利，一脸不屑的神情。

    对于杜启来说，他一贯是不出手就罢了，一出手，必然是雷霆手段。事实上，杜启如今也仅仅是要打断钟振南两条腿，还没有其他的安排。如果是搁在夏国境内，直接就杀了钟振南这样的败类，不可能留下钟振南的性命。

    钟振南的内心，已经快要崩溃，即便是满腔的怒火，即便是满腔的愤怒，可是眼下发生的事情，却是缓解不了这一切。

    钟振南根本就无法解决眼下的困境。

    钟振南自知情况不妙，他却是不愿意就此被打了，所以钟振南深吸口气，再度道：“杜公子，我愿意给你万两白银作为赔罪。除此外，我钟振南的大山堂，算你三成股，给你三成利润。”

    “哈哈哈……”

    杜启听到后，忍不住大笑起来。

    笑声中，尽是嘲讽。

    更是有不屑。

    三成利润！

    他杜启，堂堂夏国的太上皇，如今更是夏国万里疆土的开拓者。

    会在乎大山堂的这点利润？

    钟振南道：“你笑什么？”

    杜启道：“钟振南，本公子笑的是你太天真了。更何况，你可知道本公子是什么人？”

    钟振南道：“你是什么人？”

    杜启说道：“本公子来自夏国，是大洋彼端夏国的大商人，专门经商的。本公子家中，钱财以亿计，拥有金山银山，更是有着数座金矿。本公子的财力，会在乎你这点利润。”

    他这是故意为之。

    就是宣传自身的身份。

    以便于融入伏山县。

    果然，随着杜启的话一开口，周围的百姓都是一片议论声。一个个的脸上，都是无比惊愕，都震惊于杜启的实力。

    太强了。

    亿万家财。

    金山银山。

    无数的百姓，看向杜启时，那眼神也就有了变化。甚至于他们再度看向杜启时，都是一种敬畏，一种仰望。

    人群中，周青也在。

    他是带着人在人群中，一旦杜启扛不住，他就要立刻出手。

    替杜启缓解局面的。

    如今，一听到杜启的话，心下颇为惊讶。不过虽说惊讶，倒也不是特别的震撼。毕竟周青在先前，就已经知道了杜启是商人，而且是盐商。

    盐，那是国之命脉。

    人人都要用。

    杜启能经营盐业，可见实力。

    杜启看着震惊的钟振南，继续道：“钟振南，在本公子的眼中，你就是一个跳梁小丑而已。你这样的人，活着就是欺压百姓，就是扰乱伏山县的秩序。伏山县，容不得你这样的人猖狂。所以如今，必须要断掉你的所有念想。你的腿不断掉，如何能让人安心呢？”

    顿了顿，杜启继续道：“其实你应该庆幸，换做是在本公子的地方，是在夏国时。你如此冒犯本公子，打断腿都是最为轻松的，没有杀你都是算你幸运。”

    钟振南心下开始绝望了。

    怎办办？

    他眼下应该怎么逃离出去。

    钟振南的内心，忽然间开始怨忿吕刑了，因为这一切的事情，都是吕刑弄出来的。若非是吕刑招惹了杜启，也不至于是使得他都陷入其中。

    钟振南环顾周围，他又看了看杜启，旋即一下就转身往外跑。

    “都滚开，挡我者死。”

    钟振南不管了。

    他要冲出去。

    只要是他冲出了这一片区域，没有被杜启的人抓到。那么接下来，即便杜启在夏国是大商人，但在伏山县这里，他还是要反抗的。

    他从来不是一个好人。

    更不是怕事儿的人。

    只是在钟振南转身逃跑时，忽然间，身后一下传来了呼啸声。

    “砰！”

    钟振南背部如遭雷击一般。

    那猛烈的力量撞击下，钟振南一下就站立不稳，他一个趔趄往前，一下就摔倒在了地上。而在钟振南的身后，杜启、摩勒多已经缓缓走了过来。

    刚才出手的，便是摩勒多。

    钟振南逃跑的瞬间，摩勒多手中的木棍直接扔出。要知道这木棍足足拳头粗，扔出去一端撞击在钟振南的后背，钟振南也是难受，以至于倒在地上。

    杜启走到钟振南的身旁，脚抬起，踩在了钟振南的胸膛上，笑吟吟道：“跑，你继续跑啊，我倒是要看看，你还要怎么跑？”

