    第197章 也算是个可造之材   

    大厅内，气氛仿佛凝固，让人只觉得呼吸都艰难。

    

    关震坤眼睛滚圆的望着地上的头颅，转头朝门外看去，便见一名背剑的青年，正从门外走进来。

    

    正是杨牧！   

    “你，你……”   

    关震宇看了眼杨牧，又看一眼脚下关戎洲的头颅，脑子犹如死机，久久转不过来。

    

    事实上，眼前的一幕，很显然说明，关戎洲去杀杨牧，却反过来死在人家手上，而眼下，是对方反过来找麻烦。

    

    与其说想不明白，倒不如说，关家的一众高层，内心深处，不愿意接受这个结果。

    

    “不可能！”

    

    关阳惊叫出声，表情如白日见鬼，过度的惶恐导致声音打颤。

    

    “这不可能！家主他已经成为四品强者，怎么可能死在你手上？

    假的！一切都是假的。

    我明白了，我一定是在做梦，一定是的！”

    

    他之前想抢夺赤霄剑，结果不仅无功而返，还被杨牧一番教训，心中依旧留有恨意，想到杨牧马上就要毙命，赤霄剑也将属于关家，他刚才心中还无比兴奋。

    

    哪知，一切变化得太快！   

    快得他不愿意接受摆在眼前的现实。

    

    唰！   

    杨牧化作一道幻影。

    

    众人还没看清怎么一回事，杨牧已经到关阳面前，赤霄剑不知何时已经出鞘，伴随剑鸣声，关阳的脑袋从脖子上滚落。

    

    噗通！   

    关阳的无头尸体，倒在地上。

    

    “你你你……”   

    一名关家长老指着杨牧，不仅声音在颤抖，身体也在打颤。

    

    关家的这些古武强者，面对普通人时，从来都有着一种高高在上的优越感，眼下，他们仿佛成为待宰的羔羊，望着杨牧的眼神中，充斥无尽的恐惧。

    

    “饶命！”

    

    噗通！   

    有人恐惧，有人惊怒，更是有人直接下跪求饶。

    

    关家众人内心的骄傲，在关阳被杀的瞬间彻底粉碎，眼下再无所求，只希望能够保住一条命。

    

    “饶不了。”

    杨牧摇了摇头，语气冷漠，“我这个人其实有时也挺心软，如果这事情只涉及到我自己，我或许还真就饶了你们。

    

    问题是，你们又一次将我的家人牵扯其中。

    今天这件事情，没有商量的余地！”

    

    “混蛋！我和你拼了。”

    

    关震坤一声怒喝，冲到一旁，将挂在墙上的长剑拔出，犹如疯虎，眼中满是离奇和疯狂。

    

    只是，他刚冲到杨牧面前，杨牧手一挥，他的脑袋便也搬家！   

    嘭！   

    望着关震坤的无头尸体躺下，关家其余人脸色惨白。

    

    实力差距太大了！   

    他们真正意识到，眼前这年轻人的实力，甚至要比突破之后的家主关戎洲更加恐怖。

    

    无穷尽的懊悔，涌上心头，为什么先前的事情已经告一段落，自己等人还要去招惹这个疯子？

    

    简直是犯贱！   

    现在看来，关戎洲突破到四品，对关家而言，压根就不是一件好事，而是一场灾难！   

    ………   

    几分钟后。

    

    一名仆人朝这边走来。

    

    不久前，有名长老过来吩咐，说是今晚的菜肴必须足够丰盛，因为今天对关家而言，是非常特别的一天，必须好好庆祝。

    

    她眼下过来，便是来禀告，菜肴的材料都已经备好。

    

    走到院落的大门前，仆人敲了敲门，喊了几声，却是迟迟没人过来开门。

    

    这院子只有关家的一众高层能进去，她一个仆人，根本没资格擅自踏入，又连续呼喊几声，她终于察觉到不对劲。

    

    “奇怪，怎么有股血腥味？”

    

    她迟疑了下，推门走进去！   

    “啊——！！”

    

    下一刻，她吓得尖叫出声，面庞扭曲。

    

    浓郁的血腥味扑鼻而来，入眼的景象，简直犹如人间炼狱！   

    ………   

    晚上大概九点的时候，杨牧早已经回到天鼎湖一号别墅，手机铃声响起，他看了眼，是郭正打来的。

    

    “这电话，倒是来得比我预料的更快！”

    

    杨牧猜测，这电话很可能跟关家那边所发生的事情有关。

    

    他自信手脚很干净，没留下什么线索，但人家南天门毕竟是专业的，杨牧无法保证，对方会不会找出什么证据，证明关家的人是他杀的。

    

    虽然杨牧不知道具体的规矩，但想想也知道，即便是在古武界，发生这种事情，南天门必然是会插手的。

    

    “喂？”

    杨牧走到阳台，接通电话，尽量让自己的语气显得非常平淡。

    

    “关家那边发生惨案，一众高层全部被血洗！就连关家家主关戎洲也身死当场，只剩下一个脑袋。”

    

    郭正一开口，便是说起关家那边的事情。

    

    就在杨牧以为，对方下一句，是认为自己有嫌疑时，便听郭正继续道：   

    “我们这边猜测，应该是关家的某个强大仇敌找上门寻仇。

    那家伙非常凶残，很可能是四品古武者，或许还在天海市这边。

    

    你最近在外行走记得多加小心，如果遇到四品古武者，立马通知我这边。”

    

    杨牧沉默两秒，道：“死得好！关家的那些家伙，本就该死，若是遇到那个杀了关戎洲的强者，说不定我还会请他喝一杯。”

    

    另一边，传来郭正颇为无语的声音：“你这反应，倒是够真实的。”

    

    杨牧道：“你们就不怀疑，这件事情是我干的？”

    

    郭正道：“你若是有这本事，那么上次闯入关家，就不只是杀了关震宇。

    

    你虽然很强，或许有杀关戎洲的能耐，但还没强大到，能前往关家，在不闹出大动静的前提下，将包括关戎洲在内的关家众人杀了。”

    

    南天门天海市分部，办公室内，郭正挂断电话后，很快就又拨通另一个号码。

    

    “大人，从那小子的反应来看，这件事情应该的确与他无关。

    他的表现很正常，甚至丝毫不隐藏他心中的快意，还反问我，为什么不怀疑他。

    

    不过即便如此，也不能证明他一点嫌疑都没有。

    真的确定，不好好查一查他吗？”

    

    郭正声音无比恭敬的询问道。

    

    手机中，传出南天之主项渊的声音。

    

    “不用查了。

    关家的人，这些年来，做下的恶事不少，他们死有余辜。

    那小子毕竟对柒柒有救命的恩情，这件事情到此为止。”

    

    “大人您很看好他？”

    

    “哈哈！没错。

    这小子是块璞玉，问题在于太傲气，在打磨之前，需要挫挫他的锐气！   

    我打算等古武大会，他被姬飞羽那家伙击溃信心时，再扶他一把，让他加入南天门。

    虽然无法和姬飞羽相比，但也算是个可造之材。”

    

    

    

