    看到猴子在沉默不语，朱亮以为他在生气，赶紧说道：“猴哥，你给我点时间，我会把这个场子给找回来的。”

    这个仇，一定要报！

    而只要时间足够，朱亮觉得自己总能找到机会的。

    “嗯嗯。”猴子微微点了一下头。

    猴子向来是暴脾气，但现在看到他只是微微点一下头，让朱亮觉得奇怪，有些不理解。

    平时，如果出现了这样的事情，估计猴子直接带着人就去找李铁柱算账了。

    可现在，他居然这么淡定。

    其实，朱亮不知道的是，项龙跟猴子交代过了，现在还不能动李铁柱。

    要不然，今天在公司里的时候，猴子就要出手教训他了。

    “对了，你去找他的时候，不要说是我让你去的。”猴子对朱亮交代道。

    “为什么？”朱亮不解地问道。

    难道，猴哥担心李铁柱知道是他让自己去的，害怕被报复？

    “哪那么多为什么，让你怎么做你就怎么做。”猴子瞪了朱亮一眼，不悦道。

    被猴子这么一喝，朱亮赶紧说道：“是是是，我知道了。”

    “如果可以的话，最好暗着来，让他都不知道是你做的。”猴子继续说道。

    “猴哥，我明白了。”朱亮赶紧说道。

    猴子的话，正合朱亮的心意。

    因为李铁柱太厉害了，如果从正面来，朱亮根本没有把握打得过他，除非自己能带五六十个人过去。

    要不然，搞不好自己还要被他狠揍一顿。

    “好，去吧，等你的好消息。”猴子拿起酒杯，喝了一口酒。

    “猴哥，那马宇达的事情怎么办？”朱亮没有马上离开，而是看着猴子问道。

    猴子本来是让朱亮把马宇达狠狠地揍一顿，然后带回来的。

    但是，中途杀出了个李铁柱，把马宇达给救走了。

    所以，这次的任务没有完成。

    猴子看着朱亮沉默了片刻，道：“下不为例。”

    “是是是，不会了的。”听到猴子这么说，知道他没有要责怪自己的意思，朱亮松了一大口气。

    说完，朱亮带人离开了包厢。

    ……

    第二天早上，李铁柱修炼完，赶紧打开房门看一下。

    在门口没有看到马宇达，觉得他应该是走了，心里一阵开心。

    没有这个逗比，心情好了很多。

    砰砰砰！

    因为担心马宇达会再次找来，李铁柱赶紧敲响王二娃房间的门，想早点离开这里。

    敲了好一会，总算把王二娃的门敲开了。

    “二娃，快走！”李铁柱说道。

    “干嘛要快走，咱们一没偷二没抢的，难道还怕人追杀不成？”王二娃不解地问道。

    一觉醒来，王二娃把昨天晚上的事情给忘了。

    李铁柱白了他一眼，提醒道：“你忘了马宇达那个烦人的跟屁虫了？咱们不快点走，估计他一会又来了。”

    经李铁柱这么一说，王二娃立马想起来了。

    “走走走！”王二娃赶紧说道。

    回房间简单收拾了一下，李铁柱和王二娃两人赶紧去一楼的前台退房。

    可刚到通往一楼的楼梯口，看到马宇达冲自己招手。

    “师父，早啊！”马宇达笑着打招呼。

    看到马宇达，李铁柱惊呆不已，差点直接从楼梯摔了下去。

    这家伙，居然还在！

    注意到马宇达的黑眼圈之后，李铁柱基本上就明白是怎么回事了。

    估计他担心自己突然离开，一个晚上都在门口守着。

    李铁柱假装没有看到马宇达，直接来到前台对小何说道：“小何，帮我退一下房。”

    “师父！”马宇达再次喊道。

    不过，李铁柱还是一样假装没有看到他。

    退完房之后，李铁柱和王二娃就要离开。

    见状，马宇达赶紧拦在门口。

    “师父，我又不是透明人，你当真看不到我？”马宇达问道。

    “在我眼里，你丫的就是透明的。”李铁柱道：“还有，我不是你师父，不要叫我师父。”

    “好的，师父。”马宇达道。

    李铁柱白了马宇达一眼，真想一脚把他踹到天上去。

    这家伙，就是来恶心自己的。

    “师父，吃早餐。”突然，马宇达拿起旁边放着的一份早餐，递到李铁柱面前。

    “不吃。”李铁柱不屑道。

    “师父，这可是东山县最正宗，也是做得最好吃的肠粉，你确定不要尝一下？”马宇达问道。

    “要吃你自己吃，别来烦我。”李铁柱道。

    就在这时，陈丽云从楼上下来，对李铁柱问道：“铁柱，怎么回事啊？”

    李铁柱苦涩一笑，将马宇达死皮赖地要拜自己为师的事情跟她说了一下。

    陈丽云听了之后，微微一笑。

    “铁柱，我看人家也是真心要拜你为师的，你就答应他吧。”陈丽云小声说道：“其实有个徒弟，不也挺好的吗？”

    看到陈丽云帮马宇达说话，李铁柱很是奇怪地看了她一眼。

    “云姐，要不我让他拜你为师？”李铁柱问道。

    “人家是要跟你拜师学功夫，又不是跟我。”陈丽云白了李铁柱一眼：“再说了，我又不会功夫。”

    “如果你实在不愿意收他，那就把他带走。不然他一直坐在门口，影响我生意了。”

    听到陈丽云这么说，李铁柱终于明白他为什么要帮马宇达说话了。

    “云姐，我也想啊，可他不走，我有什么办法？”李铁柱摊了摊手，无奈地说道。

    “我倒是有个办法可以让他走。”陈丽云道。

    “什么办法？”李铁柱赶紧问道。

    “你只要不在这里，他自然就会走了。”陈丽云坏笑道。

    “云姐，你这算什么办法啊？”李铁柱一阵无语。

    陈丽云的这个办法，对于她来说，确实是一个很不错的办法。但对于李铁柱来说，一点用没有。

    因为，不管自己去到那里，马宇达都会跟着。

    “哼，反正我不管，你必须让他赶紧离开。”陈丽云娇嗔道。

    “行行行，我想办法把他弄走。”李铁柱看了看陈丽云，无奈地说道。

    马宇达一直坐在旅店门口，确实不妥。

    特别是他长得人高马大的，额头上有一道月牙形的刀疤，头上还有血迹。不知道的人看到他坐在旅店门口，还以为是旅店老板的仇家找上门来了。

    别了陈丽云，李铁柱喝王二娃往车站走去。而马宇达就跟一个跟屁虫一样，紧紧地跟在后面。

    “师父，咱们现在要去哪里？”马宇达问道。

    “不要叫我师父！”李铁柱怒道。

    “好的，师父。”马宇达道。

    噗！

    李铁柱觉得自己随时都有可能控制不住自己要狠揍马宇达一顿的冲动。

    因而，这家伙实在是太欠揍了。

    突然，李铁柱停了下来，对马宇达问道：“马宇达，你一定要拜我为师是吗？”

    “嗯嗯，我要拜你为师，跟你学功夫，打遍天下无敌手。”听到李铁柱这么问，马宇达赶紧点头道。

    “既然这样，那你是不是要听我的话？”李铁柱继续问道。

    “是啊，师父，你有什么吩咐？”马宇达问道。

    “那好，我现在命令你，不许再跟着我，也不许叫我师父。”李铁柱道。

    马宇达果断摇头道：“那可不行，如果你不是我师父，我干嘛要听你的？所以，你要收我为徒，教我功夫，我才会听你的话。”

    呲！

    李铁柱看着马宇达，一阵头疼。

    这家伙，比狗皮膏药还要烦人，还要难甩开。

    不行，就算再难，也要想办法甩开他。不然，昨晚有一天要被他活活气死。

    李铁柱想了一下，心里有了主意。

    随即，他凑到王二娃耳边，小声地跟他说了自己的急计划。

    “嗯，我知道了。”王二娃点了点头，

    说完，王二娃便独自一人走了。

    看到王二娃走了，马宇达指着他问道：“师父，他怎么一个人走了？”

    李铁柱瞪了他一眼，道：“你管那么多干嘛？”

    说完，李铁柱往王二娃离开的反方向走。

    “师父，你要去哪里，等等我！”马宇达赶紧跟上。

    李铁柱回头看了马宇达一眼，嘴角间露出了一抹不易察觉的冷笑。

    哼，想要一直跟着我，你也得跟得上才行。

    走到估摸着王二娃已经走远了之后，李铁柱突然加快速度，想要甩掉马宇达。

    “师父，你别走那么快，等等我啊！”马宇达在后面一边追，一边喊道。

    然而，李铁柱不仅没有放慢脚步，反而跑了起来。

    咻……

    突然一溜烟，李铁柱拐过一道湾，找个地方躲了起来。

    “师父，师父！”

    李铁柱听到马宇达喊了两声，很快就没了声音。

    又又等了几分钟，还是没有看到马宇达找过来，心里松了一大口气。

    哈哈，终于把这家伙给甩掉了。

    李铁柱满意一笑，然后从另一条路往车站走去，担心突然碰到马宇达。

    还好，一切顺利，一直到车站找到王二娃，也没有看到马宇达的影子。

    “甩掉了？”王二娃问道。

    “嘿嘿，一个马宇达而已，难不倒我！”李铁柱嘿嘿一笑，心里得意道：“走吧，咱们去买票回家。”

    “师父，三个人的票我已经买好了，给！”话音刚落，从后面伸过来一只手，手上还有两张车票。

    李铁柱和王二娃回头看到是马宇达，瞬间石化。

    我靠，这家伙怎么在这里？

    “你怎么还在？”李铁柱惊讶地问道。

    马宇达笑了笑，道：“师父，你跑太快了，我追不上你，就只能先来车站买票等你了。”

    “不是，你怎么知道我家在哪？”李铁柱不解地问道。

    听到李铁柱这么问，马宇达呵呵一笑，没有回答。

    而这时，李铁柱也想明白了。

    应该是之前让大黑嘴去破坏自己种植的蔬菜和药材的时候，钱河滨告诉他的。

    既然他知道自己住在羊头村，那想要现在甩掉他，太难了。

    李铁柱看了马宇达一眼，一阵头疼。

    “师父！”马宇达冲李铁柱在笑。

    李铁柱接过车票，冷哼一声，然后跟王二娃上了回家的车。

    而马宇达，也赶紧上车，坐在最靠近车门的位置，担心李铁柱和王二娃突然走了。

