    下午三点钟，叶晨来到家春秋酒店的家和厅。

    说来也是巧了，之前就是在这里见到了陈志强的一家，现在自己又来这里了，这次是要见到一个陌生女人。

    叶晨，真没兴趣。

    唯一好奇的是，笑红梦到底遇到了什么困难？

    叶晨进入酒店，直接来到包间，推门就进来了。

    屋内坐着两个极品美女，其中一个身穿紫色短裙，非常合身的将削肩瘦腰宽臀长腿包裹，尽显女人的曲线玲珑。

    裙子不长，下面套着黑色丝袜的美腿一览无遗，雪白的肌肤透过黑色丝袜裸露出来，更是挑动着男人的神经。

    瓜子脸，大眼睛，就像是直播的女主播，二十多岁的年龄，正是女人最好的年华。

    她就是那个打电话的丁飞雪。

    另一个年龄比她稍大，年龄在二十六七岁，明显更像是处于青春与成熟的结合年龄段，身上多了成熟风韵。

    同样也是高挑身段，雪白皮肤，美丽俏脸，妖娆身材，搭配身上的黑色短裙，没有套丝袜的修长白皙美腿，给人一种压抑的美感，成熟女人气息就像是香水，弥散在这个包厢内。

    这个女人，更是典型的网红脸。

    她叫张旋琳。

    两个女人坐在那里，脸上带着冷漠和高高在上，似乎男人看到她们两个，就会自惭形秽，更似乎就要拜倒在石榴裙下。

    甚至，可能连上桌的勇气都没有。

    两个女人本来正在窃窃私语，包厢门被叶晨直接推开进来。

    两个女人显然没有想到，都有些出乎意料，接着脸上都是恼怒，觉得无礼。

    目光落在叶晨的身上，虽然看到他长相帅气，一身名牌，但也都是鄙视看不起。

    刚刚不敲门进来的一个微小举动，在她们眼中，就是没有礼貌，不绅士的男人，完全配不上她们，更配不上笑红梦。

    此刻，在两个女人的眼中，笑红梦认识这种男人，都是鲜花插在牛粪上。

    她们觉得来这里，都是有失身份。

    “你是叶晨？”丁飞雪冷声询问。

    叶晨没有立即回应。

    丁飞雪没有听到回应，更是失望，没有礼数的男人。

    对于丁飞雪来说，每天混迹在二代圈子里，就算是骄横跋扈的富二代，看到她们这些美女，也会表现的绅士，反倒是这个叶晨，算个什么东西？

    完全就像是个有人生，没有人养的野家伙。

    丁飞雪转头看向张旋琳，“红梦真是丢光了我们这些闺蜜的脸。”

    叶晨在她眼中，连上台面的都拿不上来。

    “你是丁飞雪？”叶晨此刻仿佛刚刚收回心思，淡淡问道。

    呵！

    丁飞雪见连打招呼的基本礼貌都没有，更是不屑轻笑，“我就是丁飞雪。”

    丁飞雪故意嘲讽的再次问道：“你是叶晨？”

    在她眼中，笑红梦就算是有苗疆人的性格开朗，也不至于看上一个这样的野男人吧？

    “我是叶晨！”

    叶晨迈步走到桌子旁，直接坐下了。“你要见我有什么事？笑红梦怎么了？”

    丁飞雪没想到叶晨如此淡然自若，更是打听消息就像是审讯，顿时勃然大怒，“你谁啊？算什么东西？”

    “就你这样的男人，今天能够见到我这样的女人都是你的福分。”

    “也不知道笑红梦哪根筋搭错了，求我们来见你。”

    “凤城这种地方，不是你这种人来的地方，你更是别接近红梦，能够接近她的男人，非富即贵。”

    叶晨的一个坐下，一句询问，遭到狂风暴雨般的攻击。

    “女士您好！现在可以上餐了吗？”就在这时，服务员进来，看向丁飞雪问道。

    “不能！我们的人还没到！”一直沉默的张旋琳开口，瞟了一眼叶晨，“他没有资格在这里吃饭。”

    丁飞雪看向叶晨轻笑说道：“这里人均消费三千，不是有身份有会员卡的人，想要在这里消费，都没有机会。”

    “今天要不是因为我们，你恐怕一辈子都没有机会进入这里。”

    目光看向服务员，“你告诉他，像他这种人，平时有机会到这里来吃饭吗？”

    叶晨闻听，差点儿笑了。

    服务员却有点儿不好回答，因为她们这些服务员都有固定包间服务，中午叶晨来过，虽然知道发生不快离开，但是人家真的来过，这怎么回答？

    总不能打客户的脸吧？

    服务员沉默微笑不语。

    丁飞雪不知道，还以为服务员是不好意思说，看向叶晨，淡然一笑，“看到没有，人家服务员都比你有礼貌，知道给你留面子。”

    “是给你留面子！”叶晨同样淡淡回应。

    “你说什么？”

    噗嗤！

    张旋琳问完，自己都忍不住笑出声。

    哈哈……

    丁飞雪也跟着大笑，“竟，竟然说给我留面子？”

    “叶，叶晨，你，你真是太搞笑了，死要面子，原来就是你这样的啊？”

    丁飞雪眼中，叶晨真是没有礼貌到了极点。

    张旋琳也是笑得岔气，说不出话。

    “笑红梦既然没事，那我就走了！”

    叶晨不想与两个神经病的女人打交道，更不想解释谁的面子，就要离开。

    “等等！”丁飞雪连忙停住笑喊道。

    “何事？”

    丁飞雪上前，抬手扯了扯叶晨的衣服，“这是女人给你出钱买的吧？”

    叶晨想到这些衣服都是老婆萧梦雪买的，倒是如实点头，“是的！”

    “你这样的男人，要不是红梦给你花钱买衣服，你绝对不能穿成这样。”

    丁飞雪撇撇嘴说道。

    张旋琳抬头看向叶晨，“你和红梦不是一个世界的人，以后还是离红梦远一点。”

    叶晨想到自己与笑红梦还真就不是一个世界的人，她根本就进入不了自己的世界，于是笑着点头，“我知道不是一个世界的人。”

    “算你有自知之明，我们找你的目的，就是提醒你，不要去找笑红梦，不要影响了红梦的婚事。”

    丁飞雪说完，将叠加在右腿上的左腿翘了翘说道：“男人要认清现实，很多时候，给女人舔脚的资格都没有。”

    叶晨听说笑红梦婚事，想到对方让闺蜜打电话，那就是不想嫁给对方了？反倒是好奇问道：“红梦要嫁人了？”

