    第211章 山匪

    半个时辰后，秦元出了郢都。

    他拿着王诩给的地图，在面临岔路的时候，并没与走宽阔的官道，而是选择走复杂的山路。

    官道好走，因为要顾及周边城镇，将其皆是连接起来，所以便是不可避免的会有一点绕路，而山路就没有了这个顾虑，除了说有些狭窄之外，几乎就没有任何缺点了。

    当然，还有一个致命缺点，那就是山匪祸患。

    毕竟是在王城附近，比起其余地方来，山匪祸患还是要少一些。

    秦元路过一道山路时，马蹄飞起，激起漫天灰尘。

    一路畅途。

    就在这时，眼前的山路出现几个小点点。

    不过，秦元并没有缓解速度的意愿，依旧是飞驰一般，宛如闪电，只余下阵阵残影。

    此马乃是纯种马，优良中的优良，称之为国马也不为过。

    况且，眼前还不知是好人还是坏人，弱受贸然停下，兴许就得被狠狠敲一笔。

    其次，他现在要珍惜每一点光阴，他还赶着去见父王，直到现在，他还是不愿意相信，明明出来之前，父王还健硕的身躯几天之间就成了这个样子，这其中，定然有猫腻，一切还是他回去再说。

    务必要稳住大局。

    “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”

    老套的开场词。

    很明显，这是一伙山贼。

    见着秦元的速度没有丝毫减弱的样子，那为首的山匪头子却是一愣，继而刀疤脸上露出凶狠的笑容，一边行动，一边大声说道：“快，将缰绳拉起来。”

    顿时，中间大道上，一条绳子升起，两端被绑在树上。

    秦元眼睛微眯。

    若只是一条绳子，或许还是跃过去，只是这伙山贼或许是有过经验，竟然是短短几秒钟内密密麻麻绑了十几根，从远处看，就像是一堵墙。

    秦元不得已勒马。

    那伙山贼立刻围了过来，带头的是刀疤脸的悍匪，一把长刀闪着寒芒。

    刀疤脸瞅着秦元，眼睛发亮，秦元身着绫罗绸缎，看的出来，就算是不是官宦世家的子弟，那也是富商家的少爷。

    在刀疤脸眼中，秦元就是一个嗷嗷待哺的小绵羊，而他则是一只大灰狼。

    “不过，看你的穿着打扮，家中应该十分有钱了，我这几个弟兄已经十几天没有见过荤腥了，怎么，相逢便是缘分，赏给小的们吃的钱呗。”

    表面语气虽然是十分客气，但刀疤脸这话却是满含着威胁。

    “要多少？”

    秦元此时一心都扑在父王身体健康上，若不是手中没有带刀，免得一番纠缠，他非得将这些人全部教训一顿。

    “一百钱……一金。”

    一金便是一万钱，眨眼功夫，那刀疤脸就将价格提升了一百倍。

    本来刀疤脸只要想一百钱，但这是身侧人拍了拍刀疤脸，他此时还算是记起来，秦元可不是一个缺钱的主，因此很快就改变了主意。

    就在刀疤脸已经做好了秦元讨价还价的准备时，秦元却是十分豪爽的丢给了一块金子，淡淡说道：“那我现在可以走了吧。”

    细细掂量后，正是一金之价。

    刀疤脸看着满眼发光。

    片刻之后，看的心满意足了，便是将其收入囊中，并没有按照预期，放行。

    “怎么，嫌少？”秦元皱眉道。

    刀疤脸笑眯眯的看向秦元，说道：“说的没错，看你给的豪迈，想必你口袋里应该不止这些钱吧，兄弟们好久没见到这么一大条鱼了，自然是有些兴奋。”

    这话语的意思已经很明显了，刀疤脸这是见着秦元有钱，开始动歪心思，不对，不能说开始动歪心思，毕竟从一开始就动了，现在不过是变本加厉罢了。

    秦元哪里有不明白了，抱着息事宁人的态度，便是将怀中随身携带了几金都丢了出去。

    谁曾想，刀疤脸见着却是愈发兴奋了。

    “看来真是一条大鱼啊，随身携带这么多钱，多亏是遇见我了，哈哈哈哈……”

    笑完，仍是没有放秦元离开的心思。

    秦元心中清楚，但面上不想，他故作镇静的说道：“我现在要事在身，诸位好汉行个方便，等我事情解决完，现在您们手中获得钱，我一定备下双倍给你们。”

    若是动手的话，他手中无刀，这里的一伙劫匪，见着这个样子，应该在这里时间很久了。

    弄不好还有一大堆人等着，只要这里谈不拢，那些人就会出现。

    到时候，秦元可就麻烦了，还不知道要弄到什么时辰去，恐怕等到了咸阳，黄花菜都凉了。

    “不行。”刀疤脸笑眯眯的拒绝。

    秦元的面色顿时冷了，说道：“不要敬酒不吃吃罚酒，我可是给足你面子了，要不然，你怎么死的都不知道。”

    此时秦元真的是气昏了头，什么话都说出来了，有些口无遮拦，即便是他知道现在这番话可能会引起反效果。

    刀疤脸大声笑道：“你觉得你现在有和我谈判的资格吗？”

    似乎是为了验证他的话，于是便是手掌一挥。

    顿时，两边立刻骚乱起来，一会儿的功夫，路上就涌现出密密麻麻的人，一眼望去，应该有一百多人。

    看来还是一个山寨。

    “晦气。”

    秦元冷声。

    现在事情似乎变得十分棘手了。

    本来是为了节省时间而走的这条路，但是现在没有想到，反而耽误更多时间了。

    “给我拿下。”

    刀疤脸认为秦元是一条大鱼，若是以其威胁身后家族准备一笔不菲的赎金，那么足以让他们厚被子衣食无忧，这么巨大的诱惑，他们怎么可能会不心动。

    于是，山匪开始行动。

    秦元并没有反抗。

    因为，他察觉出，有一只精锐武装即将出现，很显然，这一对应该是保护他的。

    果不其然，就在山匪靠近他时，地面忽然有节奏的律动起来，那是一种极为有节奏的轰隆声。

    “大当家的，大当家的，不好了，不好了，有一对官兵来了。”有小弟匆忙过去禀告。

    刀疤脸看样子很有经验了，并不慌乱，只是问道：“有多少人？”

    “几千人吧，密密麻麻的很多。”小弟慌了。

    (本章完)

