    看着魏莲花画在墙上的“画作”，再看看地上横七竖八的油漆桶。

    王艺霖的声音有些艰难：“娘，你从哪买的油漆。”

    这东西可不是那么容易买的，否则她家里也不会用报纸糊墙。

    魏莲花看了看脚边几个空桶，下意识的伸脚将他们踩扁：“那个不重要！”

    这种东西为什么还要买，街边刷墙的人有那么多桶，她跑的又很快...

    不过那些都不重要，重要的是赶紧欣赏一下她的画。

    油漆桶中原本还残留了不少汽油，魏莲花这一脚踩下去，油漆瞬间溅到她的鞋子和小腿上。

    王艺霖当即惊呼一声：“娘，快把裤子和鞋脱下来，我给你拿去洗洗。”

    她娘能穿出门的衣服可不多。

    魏莲花的衣服，多半还是当初在家当姑娘时，魏石头给她置办的。

    等到结婚后，她便再没买过布料或者成衣。

    就算吴巧凤有时给了她好料子，她也会惦记着先给王致远做衣服。

    当年王致远离开时，这些衣服也被带走了不少。

    由此可见，那些料子究竟有多好。

    这些年，家里越过越穷，就连吴巧凤也没钱给闺女置办新衣服了。

    因此王艺霖穿的都是魏莲花当年的衣服。

    而魏莲花穿的则是吴巧凤的衣服。

    只穿不买的结果，就是能穿的衣服越来越少。

    王艺霖倒是能将魏莲花的衣服缝边套在身上，但魏莲花和吴巧凤却真是没衣服穿了。

    实在不行，就只能拿着王致远留下的衣服去村里找人换。

    否则一个女人家若是穿着男人的衣服走出去，铁定会被人骂成伤风败俗。

    王艺霖急匆匆去找盆准备魏莲花洗衣服。

    而魏莲花则低头看着自己的双腿上的油漆，微微蹙起眉头：要是能清理掉就好了。

    心念一动，两团黑色的火焰瞬间爬上魏莲花双脚。

    魏莲花微微一愣，下意识的跺了跺脚。

    黑色火焰瞬间消失，同时消失的，还有之前留在她裤腿上的油漆。

    魏莲花呆呆的看着自己干净如初的裤腿：这是什么情况，她为何会有这么诡异的本事。

    既然有这样的本事，那她还画什么画啊，直接去给别人洗衣服多好。

    就在魏莲花盯着自己的库腿发呆时，王艺霖已经端着盆拎着洗衣棍跑了过来：“娘，快脱裤子...怎么干净了！”

    看着魏莲花干净如初的裤子，王艺霖的眼神有些迷茫：油漆拿去了。

    魏莲花则是一脸紧张的抓紧自己的裤腰：她怀疑这小崽子对她图谋不轨。

    王艺霖的手指死死的抠着盆边，她娘身上违和的地方着实太多。

    她...有些害怕。

    不是害怕她娘，而是害怕眼前的一幕只是在做梦。

    说到做梦，王艺霖下意识的回想起那天晚上，她做的可怕梦境。

    那个梦太过真实，真实到让她差点以为自己真的经历过那些事。

    当现实与梦境交缠在一起，王艺霖甚至怀疑起现实来...

    就在她端着盆子不知所措的的时候，耳边忽然传来吴巧凤的吼声：“艺霖过来。”

    听到奶奶中气十足的声音，王艺霖：“...”更不真实了。

    自从娘的疯病好了以后，全家人的身体状况也跟着好了起来。

    而且，她娘每天还给她一块钱，让她买菜买粮。

    这日子好过的，让她忍不住想往自己身上掐上几下。

    见王艺霖一动不动，只盯着自己的裤子发呆。

    魏莲花的眼角微微一抽：就这个眼神，实在是让她很没有安全感。

    她可是黄花大闺女...的娘!

    脑袋里再次嗡鸣起来，魏莲花咧咧嘴：谁能告诉她，她到底忘了什么。

    发现王艺霖没反应，吴巧凤的声音提高了些：“艺霖过来。”

    王艺霖先是一愣，随后如梦初醒般向吴巧凤跑过去：“奶！”

    魏莲花松了口气，悄悄将系裤子的布带收紧：太吓人了，总有人觊觎她的美色。

    几分钟，王艺霖表情迷茫的走回魏莲花身边。

    见王艺霖那一副魂不守舍的模样，魏莲花忍不住伸手戳了戳她：“怎么了。”

    好端端怎么像是死了娘一样。

    王艺霖的回过神来，表情迷茫的看着魏莲花：“奶问了我们去大伯家的事。”

    魏莲花眨眨眼：“她怎么说的。”

    反正这个钱已经进了她的腰包，谁都别想掏出来。

    王艺霖的声音有些缥缈：“奶说大伯娘家里养了二十几只鸡，一头牛，五头大肥猪，问咱们有没有带回来几只加菜。”

    直到现在，她都没回过神来，她奶怎么就一点都不心疼大伯呢。

    魏莲花先是一愣，表情渐渐狰狞起来：我艹，她是不是亏大了！

    深吸了两口气，魏莲花拉开门就往门口冲，她得把自己丢的钱都找回来。

    谁料刚拉开门，便和外面的村长打了个照面。

    村长此时还保持着拍门的动作，在他身后，则站着郑厂长和技术员们。

    村长也没想到门会忽然开了，他的动作蹲在半空，脸上露出一抹尴尬。

    魏莲花则是歪头斜眼的看着面前这些人：“你们又来老子家干什么。”

    她都说了，她不想去工厂上班，她可是要赚大钱的未来艺术家，怎么能将生命浪费在那些无关紧要的事情上。

    听了魏莲花不客气的话，郑厂长一行人相互对视一眼：虽然已经做好了心理建设，可这大姐的性子还是直的让他们难以接受。

    村长拢了拢肩膀上披着的衣服，抬起脚在鞋底磕了磕他的烟杆。

    抬脚就往院里走：“你爹呢，好久不见了，我来找他说说话。”

    身为村长，自然知道用什么办法进屋。

    见村长说要找魏石头，魏莲花也不阻拦，而是侧身避开让村长进去。

    她没空和这些人说话，鸡牛猪还在等着她的呢。

    郑厂长一行人紧跟在村长身后进了屋，心中暗道果然还是得有人领着，不然他们连这小院都进不来。

    同时也顺便将魏家的困顿收入眼底。

    已经倾斜的房子，只用一根木棍顶住，看起来随时都会倒塌。

    院墙更是残破不堪，有几个断裂处，只需要稍稍踮起脚，就能从外面迈进来。

    早知道有这么多豁口，他们刚刚就不用敲门了吧。

    几名技术员环视过整个院子，当目光落在一处时，他们的瞳孔瞬间一缩。

    那是什么...

