    天九星是第五星系的一颗边缘星球，虽然不至于像第六星系中的这些星球那样荒芜贫穷，但天九星上的秩序却十分的混乱，整个星球上龙鱼混杂，什么人都有。

    它属于第五星系的一个特殊的‘灰色地带’，很多星盗和星际流浪者最喜欢去的星球就是天九星，因为在那里，不管是什么交易都没有人会阻止。

    那里是混乱地带，同样也是他们这些常年在刀口上舔血的人的快乐天堂。

    所以当听见李维森所在的那个研究基地居然在天九星上时，萧停云他们虽然觉得惊讶，却又不怎么意外。

    想起天九星上的那些牛鬼蛇神，魏初阳就是一哂：“你们还挺能找地方的，将地基往天九星上一藏，难怪这么些年都没人发现你们。”

    天九星因为混乱而出名，星洛帝国的人不说全部都知道，却也有七八成的人知晓这颗混乱星球，但偏偏龙玖是个‘一问三不知’，因此在听完魏初阳的话后，她疑惑地问道：“怎么？天九星有什么不一样吗？”

    魏初阳惊讶地看着她，大概是在吃惊龙玖居然没听说天九星。

    倒是一旁的段璃书笑眯眯地道：“我们酒酒一向是好孩子，自然不知道天九星上是个什么情况。”

    他这句话一出，别说魏初阳了，就连林云舟都沉默了。

    好孩子？

    你问问那边那个断了四肢还大小便失禁的家伙同不同意你这句话。

    别人同意不同样段璃书不管，反正在他这里，他对龙玖的滤镜有八百米厚。

    段璃书笑眯眯地给龙玖解惑道：“天九星是第五星系的一颗边缘星球，也是出了名的‘三不管星球’，有句话是怎么说的来着，说天九星就是犯罪的天堂，那里什么罪恶的事情都有，甚至连灰色交易在天九星上也是合法的，因此很多星盗和星际流浪者最爱去的星球就是天九星，只要缴纳了保证金，在天九星上就可以想做什么就做什么。”

    龙玖闻言露出了诧异的神色，“杀人也可以？”

    “杀人在天九星上很常见的，所以一般喜欢去天九星的人都有些说不清的背景，要么是自身就不清不白，要么就是有权有势，去了那里没人敢惹。”

    段璃书道：“也有不少其他星球的居民因为猎奇会尝试去天九星旅行长见识，但以这种方式过去的人都会受到一些保护，并且在进入天九星时，星港的人都会提醒他们，在天九星上哪怕是对一个小孩子都不要掉以轻心。”

    “帝国都不管吗？”龙玖好奇的问道。

    段璃书含笑摇头，却将目光看向了萧停云。

    萧停云会意，开口道：“以前管过，但是没用，后来天九星每年给帝国上缴的税收几乎超过了第五星系所有宜居星球的总和，然后帝国就不管了。”

    龙玖点点头，表示明白了。

    天九星上虽然乱，但是它给帝国缴纳的钱却多啊，所以皇帝为了钱，就直接睁一只眼闭一只眼了，毕竟天九星远在第五星系，且还是第五星系的一颗边缘星球，混乱就混乱呗，又乱不到皇帝的眼皮子底下来，还每年给他上缴那么多的钱，指不定皇帝还偷着乐呢。

    龙玖不再好奇天九星了，况且李维森刚刚也说了，他们被抓后，研究基地那边定然会得到消息，说不定这会儿就已经在开始撤离了，就算他们现在跑去天九星，找到的也是个搬空的基地，根本没什么用。

    龙玖垂眸看向瘫坐在地上的李维森，而后拿过萧停云手里的八音股，对李维森问道：“这个东西你们是从哪里来的？”

    李维森小心翼翼地看了一眼，对于这个八音股，他自然熟悉得很，但至于八音股的来历.......

    他摇了摇头，道：“具体来历不知道，这东西是001在三年前交给我们研究室的。”

    龙玖也不怀疑他这话的真假，毕竟在她面前有没有说假话，她还是能够分辨出来的，不是每个人都能像萧停云那样诓自己。

    “说说看，你们拿着它三年做了些什么。”

    李维森下意识地吞了口口水，看着八音股的目光中暗藏着一抹火热，虽然他这人的人品不行，但却拥有着研究人员对待新奇事物的疯狂。

    “起初我们在拿到这个东西后也不知道上面要我们研究什么，我们甚至连这个东西究竟是什么都不知道，但是.......”李维森断断续续地道，声音里带着一丝激动和兴奋。

    “但是，我们在研究了好几个月后才发现，这东西里面似乎藏着一股十分神秘的能量，我们实验室里十七个研究员，日夜不休的排查了半个月后才终于发现，那股神秘的能量似乎是超物质化的能量。”

    听到这里，段璃书几人的神色也变了，魏初阳更是瞪大了眼睛瞅着龙玖手中的八音股。

    林云舟倒抽一口凉气，不可置信地道：“所以，半兽族手中的那个超物质声波武器就是这么来的？”

    李维森眼神热火地点头，道：“是的，当我们发现这个东西里藏着这种能量后，就想办法将这能量复制出来，然后我们就发现，它上面把柄上的古怪文字仿佛是曾经远古地球时期的一种文字，而且我们还在这些文字中找到了那个隐藏起来的图案，经过又半年的研究发现，正式因为那个神秘的图案，这个东西似乎才拥有了那种神秘的能量，最后我们用了一年多的时间，经过了无数次的失败，终于将那个神秘图案给复制了出来。”

    李维森的语气开始激动：“这是一个伟大的发现，我们将复制出来的图案重新刻在了研发出来的声波武器上，然后声波武器就变成了超物质声波武器，只要有这个神秘的图案在，我们将会拥有各种类型的超物质类武器。”

    其他人的脸色瞬间变了。

    龙玖却冷冷的嗤笑道：“想得倒是挺美！”

    闻言，原本还变了脸色的萧停云几人顿时看向了她，而一脸激动兴奋的李维森也神色一滞。

    龙玖似笑非笑地看着他，问道：“之后你们研究的其他武器都失败了吧？”

    李维森瞪大了眼睛，质问道：“你怎么知道？”

    龙玖轻笑一声，她怎么知道？她当然知道！

    因为那根本就不是什么神秘的图案，而是阵纹。

    想要复刻阵纹，真以为那么容易吗？特别是这种法器的阵法，普通人怎么可能能复刻出来，就算是依样画葫芦似的照着一笔一划的画了出来，那也没有任何作用。

    龙玖嗤笑：“我不仅知道你们之后的研究都失败了，我还知道你们唯一成功的那个声波武器在成功的时候还出事儿了吧。”

    李维森闻言瞳孔猛地一缩，连声音都抖了起来：“你...你...怎么会知道的？！”

    当初超物质声波武器被成功做出来后，他们的实验室里的确是出事了的，出事的是为声波武器复刻那个神秘图案的研究员，那是他们实验室除他以外最厉害的一位，即便是他，当时都只能做那人的副手。

    李维森至今还记得那天发生的事情，在实验室里的所有人都在为研究成果后而兴奋的时候，那人却没有任何预兆的倒了下去，最后被他们手忙脚乱的送去了治疗舱，可治疗舱在治疗的时候却检查不出那人究竟是因为什么才昏迷过去的。

    一直到现在，在他带着人前往人马星时，那人都还没有醒过来，据说基地的人已经准备放弃了，说是最终检查结果是精神力崩溃。

    然而李维森至今都想不明白，那人为什么会精神力崩溃。

    但龙玖显然没兴趣给他解释原因，而且她想要问的东西差不多已经问完了，李维森也不像是个知道太多东西的，因此龙玖当即对他失去了耐心。

    龙玖转身不再看他，对段璃书几人道：“我没什么需要问他的了，他就交给你们了。”

    段璃书几人闻言点点头，虽然龙玖是没什么需要再问李维森，但他们却还有需要问的东西。

    所以在龙玖和萧停云一起离开后，段璃书和林云舟二人却留了下来。

    魏初阳原本也是想要留下来听一听的，但最后想了想，还是跟着离开了，毕竟再问下去就是龙家军的军务了，他一个外人杵在里面也不合适。

    离开后，龙玖和萧停云一起回了休息舱。

    一路上龙玖都沉默不语，大概是瞧出了她的心不在焉，在舱门关上后，萧停云捏了捏她的脸颊，在她抬眼看来时，问道：“想什么呢，这么出神？”

    龙玖轻轻地拍开他的手，道：“在想那个‘造神’组织。”

    萧停云微微挑眉，龙玖皱眉道：“你听说过这个组织吗？”

    “没有。”萧停云摇头，道：“我也是今天第一次听说。”

    “这个组织.......”龙玖有些迟疑地道：“你觉得会是谁的势力，可会跟皇帝或者...那个谁有关？”

    “应该跟皇帝没有关系，至于那个谁.......”萧停云笑了笑，虽然龙玖没有明说，但他却知道‘那个谁’究竟指的是谁，“听名字倒挺像是跟她有点关系的，毕竟那个谁的脑子跟正常人不太一样。”

    龙玖定定地看着他，萧停云莞尔：“不过我不觉得她真的有这种能耐，能够组建起这么一个组织，若真跟她有关的话，那我就不得不重新审视她了。”

    “你不要小瞧了人。”龙玖用手指在他胸前戳了戳，提醒道：“否则很容易阴沟里翻船的。”

    萧停云握住她那不老实的手指，含笑道：“好，我听你的，明天就让人去好好查一查这个‘造神’组织。”

    听他这么说了后，龙玖这才露出了满意的神色。

    萧停云觉得好笑，便笑问道：“怎么？崽崽是担心我吗？”

    “废话。”龙玖白了他一眼，要不是担心他会阴沟里翻船，她才懒得管这种事呢，不过.......

    龙玖又道：“不管这个‘造神’组织是谁的势力，都要将人给找出来，否则谁知道他们以后还会干出些别的什么事情来。这次是偷偷借武器给半兽族，怂恿半兽族袭击红岩星和龙家军，下一次就有可能干出更丧心病狂的事情出来。”

    “而且.......”龙玖若有所思道：“我总觉得‘造神的人在故意针对龙家军，就是不知道他们针对龙家军是因为跟龙家军有仇，还是因为龙家军的存在碍了他们的事儿。”

    萧停云闻言也露出了若有所思的神色，“若是前者的话，倒还没什么，可要是后者.......那这个‘造神’组织的筹谋就有点大了。”

    众所周知，龙家军是星洛帝国的脊梁，也是星洛帝国的守护神，倘若失去了龙家军，星洛帝国便等同于被砍去了双手。

    “我立刻让人前去天九星查探。”萧停云也是个雷厉风行的性子，想到这里后就坐不住了，“虽说那个研究基地里的人很有可能已经撤离了，但即便人去楼空，也总会有些蛛丝马迹留下来。”

    龙玖点点头，看着萧停云走到一边去打开了他的个人终端。

    去天九星打探的这种事情，萧停云不放心交给别的人，而他的近卫如今应该刚到帝都星复命，所以他只能将这件事儿交给陆战去做。

    萧停云在跟陆战联系的时候，龙玖一时闲的没事儿，歪歪斜斜地侧趴在床上捣鼓起自己的东西来。

    因为找回了八音股，龙玖心情还算不错，她将八音股放在床上后，还在不断往床上扔别的东西。

    等萧停云联系完陆战之后过来一瞧，床上已经铺满了各种各样的宝贝，其中最多的就是各种颜色的宝石，和有着龙眼大小的各种珍珠。

    萧停云一眼瞧过去，差点被晃花了眼睛。

    而龙玖就趴在一床的宝石和珍珠上面，脸上带着一种难以言说的沉醉表情。

    萧停云：“........”

    她究竟是从哪来掏出来这么多的东西的？

    萧停云实在想不通，所以开口问了出来。

    龙玖趴在一堆宝石和珍珠上面，笑眯眯地道：“当然是从我其他几个藏宝洞里拿出来的啊。”

    狡兔还有三窟呢，虽然环山溶洞里的那些宝贝被人给抄走了，但是龙玖可不止那一个洞府。

    每个洞府都设有空间法阵，就算现在隔着无垠宇宙，但龙玖若是需要，也能随时拿出藏宝洞里面的宝贝。

