    一个身材高挑，面容清冷，右脸颊有一道伤疤，看起来杀气十足的女兵站在三人面前，非常有礼貌的向他们鞠躬。

    “大佬们好，我叫巴适，巴适的巴，巴适的适，求带飞。”

    那张杀气十足的面孔，配上这卑微的语气让人感觉非常别扭。

    说完，没等姬霸们有反应，巴适捂着嘴，满脸震惊。

    “我的声音也太好听了叭，好有攻击性，是我梦寐以求的冰冷御姐音！”

    姬霸三人互相对视了一眼。

    是个沙雕少女。

    “你好，我叫姬霸。”

    “我是扶贫真人。”

    “斟茶兵。”

    虽然他们不是很看好这个女玩家，但伸手不打笑脸人，而且人家水平如何还得试试才知道。当然在他们的印象里，女玩家大部分都比较菜，也有玩得厉害的，但架不住菜鸡占大多数。

    “老白在哪？找到了，呜哇~果然很帅，而且还很健壮，完全不像电视剧里的瘦鸡。”

    “这个小孩就是能触发村庄地图的关键NPC豹子头？有点难看。”

    林冲：......

    “其他4个人呢？他们怎么还不上线？那个角落的大佬就是消防兵吗？怎么在睡觉？”

    巴适四处张望，小嘴像机关枪似的东问西问。仿佛他们刚刚进来一样，对一切都好奇，唯一不同的就是没有太多的惊讶，非常坦然的接受了这虚拟现实。

    他们刚进来的时候可是嘴巴都张脱臼了。

    “你就一点都不惊讶吗？”姬霸忍不住问道，“这可是虚拟现实游戏，看着以假乱真的五感，拥有无限趋近于现实的物理引擎，比刀剑神域还要厉害，说是黑客帝国也不为过。面对这么牛逼的游戏，你就没有一点不敢置信的情绪吗？”

    “因为在进入游戏之前我已经做好了充足的心理准备。”

    巴适握拳弓起二头肌。

    “我把站长的攻略和一些大佬的帖子全部背下来了，丢矛从入门到入土，打狗的十大诀窍之类的，就等着嘎嘎乱杀！”

    “牛逼。”

    姬霸这下无话可说了。

    这个人和他们最大的区别就是从一开始就真的相信虚拟现实游戏存在，而不是像他们这样半信半疑。

    半小时后，剩余的4名新玩家陆陆续续的上线，尘封了不知道多少个世纪的休眠舱打开，冰冷的白气滋滋冒出。

    “卧槽，真的进来了！”

    “草草草，我简直不敢相信，虚拟现实游戏既然是真的。”

    “牛逼！！！”

    “我以后就是【爱你们的游戏设计师】的死忠！以后在论坛里哪个逼崽子敢说这是假的，我绝对喷死他！”

    “我为我昨晚的质疑忏悔！”

    震惊，不敢自信，激动，夹杂着各种情绪的声音回荡在基地内。

    看到新人们的反应，姬霸非常满意的点头，这才是正常反应。

    等到新玩家激荡的情绪平静下来，白行简来到他们面前。

    “要过剧情了吗？”

    “老白好像智能非常高，别乱说话小心被关小黑屋。”

    “卧槽，这NPC好壮啊。果然是追求真实的虚拟现实游戏，哪有白白嫩嫩的兵。”

    “指挥官，巴适向您报到！”

    “立正！”

    白行简打断玩家们的窃窃私语，用沉稳而威严的声音说道。

    “我是人类共同体，深空舰队现任最高指挥官，白行简。”

    “同志们，很高兴你们能熬过最艰难的岁月，在那不靠谱的冷冻技术下，睡了几百年还能醒来。

    现在告诉你们一个坏消息，余烬计划出来一点问题，我们没有按照规定的时间醒来，一觉睡了几个世纪。可能是冷冻技术出问题，也可能是某些人对我们的冷冻系统做的手脚。”

    说话间，白行简观察着面前的这5个玩家，刚刚他看过了这些人的面板。从左到右ID分别是伐伐伐木工，跟我冲，巴适，钓鱼人，涩影师。

    有一个自带天赋的，巴适，队伍里唯一的女性玩家，天赋名称叫生生不息。

    【生生不息】

    ［效果：消耗体力获得缓慢的生命回复，生命力越低回复速度越快。］

    非常简单粗暴的天赋效果，能够用体力这种廉价的东西换取生命力，呼吸回血或者是饱食度回血。

    这天赋上限高下限低，在合适的人手里就是神技，在不合适的人手里非常鸡肋。在一个攻击欲望低，胆量小的人里只是个吊口气的技能。反之，则会是一个续航能力极强的杀戮机器。

    这样的技能最适合姬霸和扶贫真人这种莽夫，只要不死就往死里莽，喘口气又是一条好汉。

    当然前提是这个技能的回复能力有那个效果，如果割一刀要躺半天，那不用玩了。

    “不过这些已经不重要，因为我们回来了。”

    说完，白行简解除了对玩家的控制。

    “给你们30分钟的时间准备，等一下基地外集合。”

    白行简离开，基地内再次充斥着玩家们的声音。

    “大家可以默念终端或者系统唤出游戏面板，还有每个人的初始属性都是不一样的，一般在4~7之间浮动。成年人的身体数值是4~5，我们身体普遍是6算是比较强壮的。天赋有最好，没有也不用失望，因为我们也没有。”

    斟茶兵非常大方的给新玩家传授经验，这游戏比起竞争更倾向于合作，队友的实力很大程度影响到自己的游戏体验。

    “属性加点我们只推荐身体，主力量，副体力。如果你们有某项属性初始特别高，可以试试点一下，根据我们的测试，10点后有一个非常明显的提升。”

    新玩家们兴高采烈地打开游戏面板。

    伐伐伐木工：“身体都是6，大脑也是6，四个6，这也太均衡了吧。”

    钓鱼人：“都在平均水准，不知道钓鱼能不能加经验。”

    跟我冲：“我日了，为什么我的数值这么偏，身体都是4，敏捷最多有8点。”

    巴适：“哦！！巴适有个天赋，生生不息！消耗体力获得缓慢的生命回复，生命力越低回复速度越快。我超！是你呼吸回血！”

    -------------------------------------

    早上八点，气温逐渐暖和起来。

    玩家们接到了两任务，分别是[狩猎]和[基建·造炉]。前者是跟随指挥官去湖边狩猎食物，奖励15点开拓点，狩猎到的生物另算。后者是建造可以炼铁的熔炉，奖励30点开拓点。

    [狩猎]任务奖励有猎物加成上线更高，还有经验。[基建·造炉]任务稳定，基本没有危险，但奖励也低。

    姬霸和斟茶兵因为昨天的伤势选择[基建·造炉]，就算没有足够任务他们也会选择留下搞熔炉。如果有了铁器，他们能做很多事情，战斗力将得到巨大提升。而且指挥官答应他们，锻造出来的工具他们有优先权，剩余的材料归他们。

    对此他们也没什么意见，毕竟废铁本来就属于共同财产。

    目前玩家战斗力最强的扶贫真人也选择留下帮忙，虽然他去狩猎收益肯定更高，但从长远来看还是跟姬霸和斟茶兵更好。

    新玩家无一例外都选择[狩猎]，他们角色满血，打怪是最好的选择。而且刚刚进入游戏，当然进行热血沸腾的战斗，没有人想进行枯燥的搬砖。

    “那么任务开始。”

    白行简将自己新武器抗在肩上，一根像大鸡腿的木棒，长1.5米，顶端宽度将近50厘米，目测至少有80斤。

    这是他昨天让扶贫真人找来的，大就是好，硬就是强！这武器非常适合10点力量使用，就是有点费体力，好在他的体力有7点，扶贫真人这种体力只有4点的是无福消受了。

    这一幕看到萌新们目瞪口呆。

    “我擦，这NPC就离谱，感觉老白能把我当棍子抡。”

    “指挥官的力量属性一定非常离谱。”

    “太强了叭！”

