    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　她俩还是头一次听说这种人，这对无赖父子真是活宝啊！难怪之前鲁小钟一直不自己去采灵药，反而主动给自己几人扛包，敢情是个草盲。

    　　

    　　“那好吧，你就跟着我们一起找好了，记住特征，找到差不多的就拿来我们给你辨认一下，咱们走吧。”王心妍笑了笑，最后看了一眼林逸跳下去的地方，这才带头开始在周围碰运气。

    　　

    　　此时，林逸在迷雾中下坠了片刻之后，这才终于接触到下方地面，盆地比他预想中要深得多，如果不是最后用真气喷射的办法减轻了下坠力道，落地这一下说不定就得受伤。

    　　

    　　林逸小心戒备的打量着周围景象，刚才从上方看迷雾重重，此时到了这下面，迷雾非但没用减轻一些，反而变得更加浓重了，眼前完全是雾蒙蒙一片，什么都看不清楚，而更糟糕的是，这地方竟连神识也无法感知。

    　　

    　　“前辈！”林逸连忙让鬼东西帮忙，此地凶险莫测，如果摸不清楚四周情况的话，那几乎与找死无异。

    　　

    　　论神识，鬼东西乃是天阶岛的顶级存在，以前一向是无往不利，但是这一次却语气凝重道：“真是奇了怪哉，这地方竟连我的神识也能阻断！”

    　　

    　　“什么？！”林逸不由吓了一跳，震惊道：“连前辈你也无法感知？这怎么可能？”

    　　

    　　“确实不可思议，传说中的雷葬之城，果然是古怪异常啊。”鬼东西惊疑道。

    　　

    　　“那现在怎么办？”林逸看着眼前一片雾蒙蒙心底毛，连鬼东西都无法感知，这地方对他来说无疑就是一处死地了，一旦闹出半点意外，恐怕不是他能承受得了的。

    　　

    　　“算了，还是回去吧，此地不宜久留。”鬼东西只得道，如果他是全盛状态肯定会好好闯一闯，只可惜现在只是一副元神而已，真要冒出来什么强大存在，他可护不住林逸。

    　　

    　　“好！”林逸闻言毫不犹豫抽身后退，连鬼东西都这么说了，此地片刻都不能逗留，否则说不定就要性命之危。

    　　

    　　然而没等林逸退两步，心中顿时一阵阵冒出寒气，背后竟然是空的！

    　　

    　　要知道他刚才可是贴着悬崖峭壁跳下来的，照他之前想的，一旦出现意外就直接攀岩回去，反正这对他来说只是小菜一碟，可是此刻他却惊悚的现，后面根本没有悬崖峭壁！

    　　

    　　大惊之下，林逸不信邪的又退了数十丈，还是没有！

    　　

    　　“怎么可能？！”林逸灵机一动，此时靠眼睛看不了多远，神识又无法感知，但他还有别的办法确定位置。

    　　

    　　林逸当即从脚边捡起一块石头扔向远处，这样就能出声音，而且不会一下子就暴露自己的位置惹来杀机，他想通过声音判断周围环境。

    　　

    　　啪！石头与远处另一石块相撞，出清脆的碰响，然而结果却令林逸再次心底寒，没有回声！

    　　

    　　没有回声，就意味着此地十分空旷，就意味着附近根本就没有什么悬崖峭壁！

    　　

    　　林逸顿时冷汗都下来了，此时的感觉简直是毛骨悚然，这个地方实在太邪门了，迷雾一片，神识不通，最离谱的是连身后的悬崖峭壁都消失得无影无踪，连鬼东西都无法感知，诡异得一塌糊涂。

    　　

    　　“阵法！这里肯定有阵法！”林逸脑海之中猛然冒出一个念头，这一切只能用阵法来解释，如果没有阵法，不可能退不到边缘。

    　　

    　　“也许吧……”鬼东西不太确定道，他的见识远非林逸可比，眼前这一切确实只能用阵法来解释，可是天底下竟然有阵法能够高深到让他都看不出半点端倪，这就有点太过匪夷所思了。

    　　

    　　“前辈我们现在怎么办？”林逸连忙问道，他自己本是很有主见之人，但现在这种情况却是闻所未闻见所未见，如果找不到门路，想要从这里退出去基本不可能。

    　　

    　　“如果是阵法，那就必须找到阵眼才有机会破阵，眼下这种情况，只能找找看了。”鬼东西语气凝重道。

    　　

    　　“嗯，只能如此了。”虽然直觉十分不妙，但是林逸没有别的选择，只能硬着头皮开始往周围探索，就算一时半会儿找不到所谓的阵眼，那也至少先要搞清楚这里的情况才行，无论生什么事情都要有个心理准备。

    　　

    　　然而没等林逸迈出两步，头顶忽然电闪雷鸣！

    　　

    　　本来因为迷雾重重的缘故，此地即便不说伸手不见五指，那能见度也是差得可怜，头顶有些什么东西根本看不清楚，但此刻伴随着巨大雷鸣，那无与伦比的强大闪电硬是刺穿迷雾划破天际，让林逸看了个真真切切！

    　　

    　　林逸见状心里一个咯噔，这道闪电已经不单单是深蓝色，而是已经趋近紫色了。

    　　

    　　自从接受了巨型电鳗的雷电传承之后，他对雷电力量便已有着十分明确的认知，普通闪电为淡蓝，更强一点的雷劫则为纯蓝，而他之前经历过的十倍雷劫则已近乎深蓝。

    　　

    　　而紫色闪电的威力则远在深蓝之上，要知道以巨型电鳗的裂海期实力，除了它最强杀招的黑色天罚之外，寻常雷击也就是深紫色而已。

    　　

    　　头顶这道闪电虽然不是深紫，而只是近紫，那也已经把林逸吓得心惊肉跳，他可是见过巨型电鳗用深紫色雷击直接干掉好几个裂海期灵兽的，即便当时看起来是趁乱偷袭，但能够一击毙命，便足以将其恐怖威力体现得淋漓尽致。

    　　

    　　深紫色雷击可以干掉裂海期灵兽，那这近紫色闪电即便有所不如，干掉区区一个玄升初期的林逸总是妥妥的吧？这可比雷劫强大太多了！

    　　

    　　震惊之下，林逸顾不上再去仔细观察周围环境，当即施展蝴蝶微步，毫不犹豫扭头就跑。

    　　

    　　这种选择乍看之下很傻，因为这道近紫色闪电即便在头顶盘旋，那也未必就会落在这个地方，所以无论往哪里跑，最终被闪电劈中的几率其实是差不多的，反而因为看不清楚周围情况，很容易招惹其他危险。

