    午餐后杨昆把吴优送回了民宿里休息，主要是午后的阳光变得凶残之后二人都想着回家睡个午觉，等着太阳变得温柔之后再出来寻觅晚上的食物。

    而杨昆晚上就不陪着他寻觅晚餐了，因为李顺圭这边处于好心，要帮着杨昆拓展人脉呢。

    杨昆回到自己的家里，简单的睡了两小时的瞌睡后，去了美容院里简单的理了一下头发。

    李顺圭要给杨昆拓展一下韩国演艺圈的人脉，他是从心底里非常感谢李顺圭的。有时候啊，人脉是一件非常重要的事。在如今这个人情社会之中，人脉真的占据了很大的一个因素。

    可能杨昆这样的视频拍摄人，虽然动用人脉的时间会比较少。但是万一有一个想要邀请的人，而自己这边有人能帮忙把消息先传给艺人本身，而不是由杨昆去练习经纪公司的时候，那么在邀请的时候杨昆就能占据主动。

    就像杨昆这边在遇见‘周芷若’时候一样，他就先向艺人本身传达了想要邀请她的想法。而由艺人再去传达给公司，那么成功率就要高很多了。

    但，如果是杨昆先去找了艺人的经纪公司，那么就有可能出现公司这边狮子大开口的情况。就像哈妮克孜这边，公司开口就要一百万演出费！而杨昆邀请‘周芷若’时就是五万的友情价！

    韩国娱乐圈杨昆是没有什么人脉关系的，所以今天李顺圭要给他介绍，杨昆当然不会拒绝了。

    夜晚，杨昆在约定时间来到了一家韩式的生鱼片餐厅里。

    韩式的生鱼片主要是以‘白肉’为主的鱼类，沾着他们实用的醋辣酱来吃。

    进入店内，门口前台的服务员就询问了杨昆。他报了‘李顺圭’的名字后被前台的小姐姐朝着包间的方向带去，从大门口的迎宾台进入餐厅后，杨昆看着餐厅的装饰还是非常高级的。

    整个餐厅很有韩屋的风格，内部的装饰主要使用的是原木材料来作为构造主题。入口处就有着一个脱鞋的地方，杨昆脱了鞋跟着前台小姐姐正式的进入了餐厅里面。

    杨昆看着这里有着不少穿西装的人群，这样的餐厅应该是朝着一些白领阶层开放的韩式生鱼片餐厅。三三两两的聚会之中，杨昆还看到了一些外貌非常不错的女人一起在这里用餐。

    这样的高级餐厅里都不乏一些美女们来拍照打卡什么的。穿过了大堂区域朝着包间走去，每一个包间门都是韩式木头做的推拉门，只是包间没有使用纸张裱糊门窗，而是用的隐私玻璃来增加隔断和隔音的效果。

    杨昆先一个人来到了包间里盘腿坐下。而李顺圭和她想要给杨昆介绍的曹世镐都没有来。然而坐了两分钟后杨昆就把自己腿给伸直了，对于这个坐姿他是非常恼火的。

    杨昆轻轻的拍着自己的膝盖自言自语的说着：“哎..早知道是盘腿坐的餐厅，还不如去鹭粱津吃呢。”

    就在杨昆吐槽时，包间门被敲响后再一次的打开了，李顺圭站在门口的位置朝着杨昆说道：“还没开门就听着你在里面嘀咕什么了。怎么，是在说我迟到了？”

    杨昆笑着说道：“没有呀，我怎么可能说你迟到？你的朋友呢？”

    李顺圭大大咧咧的进入了包间后就坐在了杨昆对面的位置，然后拿起了菜单开始看了起来，同时又回复着杨昆：“他今天有工作呀，他那边结束后就过来。我们不管他，先吃着。一份海鲜刺身拼盘！一份生鱼片的拼盘！两瓶红盖烧酒。”

    李顺圭笑着说道：“吃海鲜，我觉得烧酒是最合适的，因为酒味比较淡，而且酒的本体又没有其它的余味道来干扰海鲜的鲜美。”

    杨昆笑了笑说着：“还行吧，我觉得雷司令，和粉红葡萄酒也是挺配海鲜料理的。对了，最近你在忙什么？”

    李顺圭笑着回应道：“我什么都没有忙呀。每天就起床看电视，和自己家的猫咪一起度过一天。有工作就去，没工作就在家，玩玩游戏。你呢，最近有什么好的策划吗？”

    杨昆回应道：“最近可能近一个月都没有什么策划，这次来首尔主要是给李知恩设计她不久后的演唱会舞台！”

    这时服务员把一些韩式的小配菜，还有吃刺身的味碟，以及二人的烧酒先给送进来了。味碟是三种酱汁，一种是吃海鲜本味的青柠汁，一种是最常见的酱油芥末，剩下的就是韩式的醋辣酱。

    李顺圭在听到这个消息时，她和金亚荣一样的显得非常的奇怪：“嗯？李知恩找你和设计舞台？”

    杨昆笑了笑说着：“很奇怪吗？”

    李顺圭点头说道：“当然很奇怪了。你难道没有发现吗？她出演的电视剧找你来创作OST，现在又找你设计舞台，她..不会是看上你了吧？”

    杨昆笑着摇头回应着：“这怎么可能？你想太多了。我们只是普通的邻居而已，她找我写歌，还有舞台设计，我都明白她是在照顾我。而看上我，我何德何能哟？我这点自知之明还是有的。”

    “那可未必，人心的问题是最说不清楚的了。那你给我解释嘛，你们就只是邻居，为什么她找你写歌？”

    杨昆说道：“可能是出演电视剧之后，她就没有时间去写歌了吧？而且她当初只是说，让我尝试写一下‘OST’并不是说我写了歌曲之后，她就肯定会推荐到剧组去的！后来顺利的进入电视剧里，也是因为歌曲有了泰妍来演唱。这算是给我加大了一定的筹码。说起来，我还得谢谢泰妍呢。”

    虽然杨昆在解释，但是李顺圭却不太相信的随意说了一句：“是吗？我总觉得她好像在图谋你什么？”

    “图谋我？我有什么值得她图谋的吗？单论个人财产的话，她可比我有钱多了。论外貌，我也不是靠外貌吃饭的吧？”

    李顺圭歪着脑袋看了看杨昆的外貌...可能是看得久了，所以她并不觉得杨昆外貌有什么贬低的。至少在外貌上杨昆，比她的好友，曹世镐好多了。

    李顺圭笑着说道：“说不定你恰好是她喜欢的外貌类型呢？毕竟每个人都有自己的欣赏水平嘛。”

    杨昆笑盈盈的说着：“呵呵，如果真是这样，那我可得把握住了。我要是娶了李知恩说不定可以少奋斗几十年呢。”

    李顺圭这时给杨昆倒了一杯酒，她笑着对杨昆说道：“呀，你又不是没钱，林允儿才给了你一百亿韩元！”

    杨昆端着酒杯和李顺圭简单的碰了一下杯，然后仰头就是一口闷，放下酒杯后，他笑着说道：“什么叫林允儿给了我一百亿呀？你这话说得..像是林允儿把我给包了似的。”

    李顺圭听着杨昆的话，忍不住的大笑了起来：“哈哈哈~~不行，我得问问允儿，你们两~~到底是啥关系？”

    李顺圭这句话只是一句玩笑而已。林允儿和杨昆能是什么关系？当然是没关系了，这点她是非常清楚的。可能就是在拍摄的时候二人聊得比较好，顶多现在是朋友，就像她和杨昆一样，可以很随意的在私下一起吃饭，畅聊。

    杨昆故作搞怪的表情说道：“我和林允儿的关系，那就复杂了，要知道她给了我一百亿呀！”

    “哈哈哈~~允儿听着估计会被你气死的！”

    杨昆双手一摊，无赖的说着：“管我什么事呀，是你先说的，允儿给了我一百亿！”

    这时包间门再次的打开，不过，并不是刺身上来了，而是曹世镐来了。李顺圭见着站在门口的曹世镐，她朝着他随意的招手说着：“进来呀，来得正是时候。”

    包间里的短脚的长条饭桌，曹世镐直接坐在了转角位，这样三人正好是聚坐在一起的。

    李顺圭介绍着：“曹世镐，我的圈内朋友。世镐欧巴，这位是杨昆，华夏的视频制作人。”

    曹世镐朝着杨昆握了握手说着：“你好，我看过你拍摄的视频的。李顺圭的，还有林允儿的，你的画面刻画得非常的漂亮。”

    杨昆和曹世镐握手说着：“谢谢你的关注了。如果有机会的话，我也想和曹世镐先生合作。”

    曹世镐说着：“肯定，如果你这边有需要我出镜的拍摄，我是很愿意的。对了，你的油管现在多少关注了？”

    “油管这边接近三百万的关注，而华夏这边我有四百多万接近五百万的关注了。”

    曹世镐笑了笑说道：“厉害呀，对了，你有ins吗？我们互关一下。”

    杨昆点头说道：“有是有，不过，我的‘ins’上关注的人非常的少。”

    曹世镐笑着说道：“没事的，我们相互关注一下。以后有什么合作，我们也可以联系！”

    李顺圭笑着给杨昆说道：“曹世镐的人气可能不算特别的高，但是认识不少的人，以后你有什么想要合作的演员啊。或者爱豆什么的都可以通过曹世镐帮你打听一下。”

    接着李顺圭对着曹世镐说着：“世镐欧巴，杨昆可是我的好朋友，以后有什么帮忙的就麻烦你了。”

    曹世镐点头说道：“你都这样说了，我肯定会帮呀。”

