    没过多久，现成小南门这条蚰蜒巷，在青衫道人的主持下，不动声色地开始改造，先是拆掉有碍观瞻的违建部分，骑楼、阳台、加层等乱搭乱建，都被拆解掉，就地破碎了摊在高低不平，满是积水的路面上。

    一车车的煤渣被平板车运过来，直接填满大致笔直且宽敞的路上，再铺上一层碎石，有人赶着驽马拖曳着几百斤重的石碾子，来来回回地碾压几遭，最后一个个青铜丹炉火热出场，里面都是烧结捣碎的“六一神泥”，和水搅拌均匀了，成了烂泥似的青黑色软浆。

    随着青衫道人一声令下，十几个丹炉一起往路面倾倒，有人伸手进去，用软软的刮刀，将里面的泥浆全部刮干净，倒腾出来，甚至不惜半个身子都钻进去。

    工匠们搬走青铜丹炉，用带长杆的推板，将泥浆缓缓地摊开，仔细地均匀覆盖一遍，不过片刻功夫，泥浆路面就凝结变硬了，几只路过的雀鸟落下来，走在路面上，就连碎竹叶似的鸟爪印都没有留下。

    蚰蜒巷成了热火朝天，烟尘弥漫的工地，左右邻居看在新建的私塾份上，不敢也不想与青衫道人置气，还等着交钱入学以启蒙，哪里会为了些许小事，毁去自家孩儿的大好前程。

    前后不过三个时辰，谢云烟仗着金钱开道，工钱当场现结，给的还是双倍，这点路面升级改造易如反掌地完成了。

    蚰蜒小巷蜕变成康庄大道，待到道路两边挂上大红灯笼，彩旗被穿堂风吹起，呼啦啦地作响，有如无数人在拍手鼓掌，欢迎远近闻讯而来的客人。

    街头是饭庄、酒楼，稍微往里走，就是售卖各种小食的南北货，也有现做现卖，接受订货的店铺，中段则是新开的私塾，收拢青衫道人名下各产业伙计家里的孩子，对面则是四明书局，瞧着路数也是私家局居多。

    这书局四四方方，四面开窗，透着天光，房里极为敞亮，内院有一块大大的方石，纵横交错十九道，乃是放大的棋盘，沐浴日月星辰之光，故名四明。

    书局外间多是启蒙书，有《三字经》，《百家姓》，《千字文》，《增广贤文》，《幼学琼林》，《声律启蒙》，《千家诗》，《孝经》以及《论语》打底。

    私塾进学对谢云烟名下产业伙计免费，可是买书是生意，生意就是生意，却偏偏不能叫买书，而是将书本知识视作珍宝神圣，必须花几个月的工钱“请”回家。

    仅仅这一项，赚地可不少，足以补贴雕版工匠的辛苦，没日没夜地忙碌，还不是为了几两碎银。

    当然了，这些雕刻匠家里有孩子，还是要请几本书回去，一进一出，等于青衫道人白嫖了匠师的辛苦，偏偏所有人都感到满意。

    毕竟，外面还有很多市井平民翘首以盼，就是有钱也买不到书，毕竟一副雕版反复印刷次数有限，大约五六百次后，字迹开始模糊，三四千次后，就模模糊糊地，成团结块了。

    越过私塾往里走，耳边的琅琅读书声抛诸脑后，路过的轻风送来淡淡的清香，仔细一看原来是售卖胭脂水粉、绫罗绸缎、金银首饰等女儿家惯用的店铺。

    青衫道人并不以赚钱为目的，秉着薄利多销的本心，打着开业酬宾的旗号，在大肆地出货，为了吸引路人过来“上当受骗”，还特意安排许多人上门排队，生意好到不行。

    再往里走去，就会闻到黄酒花雕的醇香，由于原浆原液，味道最是浓厚不过，酒水铺子门口放着一个个小碗，买家可以先饮、品尝后，再决定是否购买。

    有惫懒、爱占便宜的家伙，一口口地试喝过去，岂不知混酒喝，最容易醉的道理，前后不过七八碗，整个人就醉醺醺地倒下了。

    店家本是湘阴乌龙山下王家村的人，眼看谢家大侄子下山，前后不过大半年，就盘下整条街道大部分店面，做下如此大的买卖，自觉终于有机会显露身手，却没想到谢云烟的志向更加远大。

    他看了看街尾挂着大红灯笼，高大气派的轩楼，看着移植过去，绿荫掩映翠竹，本以为是个清静娴雅的好去处，没想到却是一群江湖侠女较武论文的所在。

    至于最神秘的轩主，江湖上任何武功秘笈到她手里，都能一眼洞悉其根本，删繁就简，整理出最精华的部分，简直就是武学奇才。

    众所周知，绿林好汉学识并不渊博，多数都是大字不是一个的大老粗，另外一位副主就更了不起了，只要有人在她面前打过一套，就能手绘出武功秘笈，图文兼具，还能补上呼吸吐纳，经脉走气过息的路线图，可以说就是一本武林宝典。

    当然了，这世上根本没有人，能将寻常人家的女子调理教导到这个地步，打出绝代双骄名号的两位轩主，前者不过是女装示人的谢云烟，后者就是武学智慧高深莫测，已臻至神而明之境界，县衙户房代领班唐默。

    小南门开业一天下来，谢云烟翻看摊开后，遍布一张八仙桌，各家产业的几十本账簿，一顿心算下来，心里暗暗高兴。

    “账面上仅流水就有五百八十六两，利润只有一个零头，还多是出在书局头上，如此一来，甚好甚好！”

    唐默照例不管琐碎小事，在衙门户房做了个甩手掌柜，自然是人人高兴。当然了，他也不是彻底不管，每天早起总要去县令、县丞、主簿处分说昨日钱粮进出大致数目，让上官们心里有数。

    他听到谢云烟的话，笑了笑：“话说，山货物美价廉，就是收货不容易，我用衙门户房的名义，连同工房的领班，在各乡丈量河道，规划山路，在关键处造几座石桥，开几条盘山路，免去山民跋山涉水之苦，便于山里的好物出来。所谓路通则财通！”

    青衫道人只是笑笑不说话，沉吟片刻后：“过几天，你把工房领班带过来，让他看看小南门当下的景象，与过往比较……”

    唐默忍不住打断本体的话：“工房领班早就来过了！原本还想阻止你改造小南门，没想到丹炉神泥这一出手，把他吓住了，还以为是方外丛林的不传之秘。我看到，那人今天一大早又来了一趟，不过我估摸着，应该是被你点石成金的本事惊到了。”

    谢云烟笑道：“还有这样的事！看来，衙门里的工房领班是个实诚人。你看，有没有机会，让他成为我们的一路人？”

    “轻而易举！”

