    战场BOSS已经被击杀，众人自然选择了回大本营。

    回去的路上，王仙查看了一下击杀战场BOSS后获得的增益状态。

    战争祝福（1级）

    属性：

    物理攻击力+10%

    法术攻击力+10%

    物理防御+10%

    法术防御+10%

    伤害+10%

    免伤+10%

    附带技能：【杀戮】

    【杀戮（1级）】：击杀其他国家的玩家时，会获得一定的经验值，并有极低的概率获得1~10点自由属性点。

    王仙直接就惊呆了啊！

    不说那增幅的属性，光是一个【杀戮】技能，就绝对会让人疯狂的！

    “老王，你战场BOSS我们以后可不能让给别人啊！”剑二十三看完‘战场祝福’的属性后，立即对着王仙说道。

    “‘战争祝福’属性，明显意味着战场BOSS会刷新，就是不知道刷新的时间，你找人盯紧，一旦战场BOSS刷新，我们立即前来击杀。”王仙说道。

    “放心，我会让人顶住的，谁也别想抢走我们的战场BOSS！”

    剑二十三重重的点了下头。

    “对了，一会回去后，小谨你在那些人的身上留下【星之印记】，我们可以通过【星门】快速的赶到！”

    王仙忽然想到了苏谨的【星门】技能。

    “好的，姐夫！”

    苏谨表示没有问题。

    回到大本营后，剑二十三和秦政去找龙老商议事情了，两人本来想拉着王仙去的，但王仙果断的拒绝了。

    商议事情什么的，最无趣了！

    “我有事回领地一趟，你们是继续呆在这里，还是跟我回去？”王仙向苏谨等人问道。

    “姐夫，你回去干什么啊？”

    苏谨一脸的好奇。

    “这不是有‘战争祝福’BUFF么，我去将咱‘仙宫’的人都拉过来，还有就是，我突然想到了一个小家伙，回去看看她。”王仙说道。

    “小家伙，谁啊？”

    “小娜美！”

    王仙几乎都差点把这个小家伙忘记了，还是刚才有人说道‘小锦鲤’三个字的时候，他才突然想起来。

    只是，王仙的话音刚落，苏谨几人的脸色就变得极其怪异起来。

    “怎么了？小娜美出事了？”

    王仙担心的问道。

    “不是！”苏谨摇了摇头，语气颇为怪异的说道：“姐夫，等你回去见到小娜美就知道了。”

    王仙向几人再次询问，可几人都是摇了摇头，一副自己坚决不会说的模样。

    王仙也没有在追问到底，反正看几人的模样，小娜美至少是没有什么任何安危问题。

    只是，几人为什么脸色会如此怪异呢？

    带着这种疑惑，王仙离开了国战空间。

    王仙走后，苏谨看着其他三人，说道：“姐夫会不会受到刺激？”

    “应该不会吧……”

    玄月不确定的说道。

    “我感觉大叔可能会！”

    程瑶点了点头。

    “真想看王仙见到小娜美时的表情啊！”玄明感慨道。

    “这还不简单，我让南宫姐姐用留影石录下来！”

    “好主意！”

    “快通知表姐，千万别错过了！”

    “嗯嗯嗯！”

    王仙的飞行速度还是很快的，没用多长时间就回到了‘仙宫’领地，先是找到了南宫舞，将带‘仙宫’众人前往国战空间的事情告诉了南宫舞。

    南宫舞自然不会反对，并立即将前往国战空间的事情安排了下去。

    等南宫舞安排好一切后，王仙开口说道：“舞姐，小娜美在哪里？还有，石磊那个家伙呢？”

    王仙突然又响起了起里一个差点又被他忘记的人。

    “大块头又跑去帝都吃美食去了，至于小娜美……”

    南宫舞的神色也怪异起来。

    “小娜美到底怎么了？怎么我提到小娜美，你们一个个的脸色都那么怪异？”王仙有些抓狂了。

    “小仙，你跟我来吧！”

    南宫舞转身朝着外面走去，王仙立即跟上。

    “雷池？小娜美在这里？”

    王仙疑惑的看着看着眼前的建筑。

    ‘雷池’已经升级过几次，看起来更的古老和神秘，随着‘雷池’的升级，每秒提供的经验值也高了许多。

    “嘘！”

    南宫舞右手的食指放在嘴边，示意王仙噤声。

    这让王仙更加疑惑了，还有什么见不得人的事情么？

    南宫舞的身体飞离地面一点点，缓缓的朝着‘雷池’而去，王仙有模有样的学着南宫舞，也飞起朝着‘雷池’而去。

    来到‘雷池’的边沿附近，南宫舞悄悄的蹲下身子，和做贼一般，朝着‘雷池’之中看去。

    王仙的疑惑又加深了，但也学着南宫舞的样子，看向‘雷池’之中。

    可当王仙看到‘雷池’之中的两道小小身影后，神情顿时就僵住了。

    下一秒。

    “雷灵！”

    王仙的怒吼之声响彻在整个‘仙宫’的领地上空。

    这一声怒吼，将‘雷池’之中的两个小小的身影吓了一跳，可当他们看到王仙后，其中一个小小的身影，立即满脸惊喜的朝着王仙扑了过来，另一个却直接化作一道闪电，朝着远处急速逃去。

    “雷灵，你别跑！”

    王仙的身体化作一道金光，朝着雷灵变成闪电追去。

    “南宫姐姐，王仙为什么生气啊？还有，雷灵不会有事吧？”小娜美落在了南宫舞的肩膀之上，一脸担忧的问道。

    “放心，雷灵可是先天神灵，王仙不会拿祂怎么样的！”

    南宫舞笑着将右手悄悄握着的留影石收了起来。

    另一边，王仙终于追上了雷灵，并将祂抓在了手中。

    “给我变回你原来的样子！”

    王仙怒视着手中的雷灵，此时的雷灵，样子完全就是小一号的他。

    “我不！”

    雷灵果断的拒绝。

    “哟，你居然会说话了？”

    王仙有些惊讶。

    “哼！我可是先天神灵，之前不说只是不屑说而已！”

    雷灵傲娇的冷哼一声。

    “我就问你一句，变还是不变？”

    王仙脸色沉了下来。

    “不变！”

    雷灵再次拒绝。

    “行，不变我照样打你！”

    王仙松开雷灵，身体急速变小，最终变成了雷灵一样的大小。

    “你个小东西，居然敢用的样子去哄骗小娜美，看我不揍的你的满地找牙！”

    王仙的身体骤然加速，朝着有些懵逼状态的雷灵冲去。

    当雷灵反应过来的时候，王仙已经冲到祂的身旁，举起小小的拳头，照着雷灵的右眼就狠狠的打去。

