    如果说在西域这里，还有什么比马匪更加让人畏惧的可怕存在，那必然就是突厥人。

    突厥人和以往的游牧民族一样，本身除了畜牧之外什么都不会。

    为了生存为了发展，他们也是和历代的前辈晚辈们一样，依靠马蹄与弯刀去劫掠。

    晋之后中原力量离开数百年的西域之地，就是他们最喜欢的跑马场。

    这样的事情会一直持续下去，直到机枪大炮出现，那些游牧民族们才会真正的放下弯刀，热爱上唱歌跳舞。

    聚拢在绿洲附近的突厥狼骑，看到王霄一行人，尤其是看到这么几个漂亮妹子，立马就有人呼喝着上马拔刀冲过来。

    尤楚红神色凝重，低声嘱咐身边的独孤凤“等下找机会抢马，立刻就走绝对不能缠战。”

    她们在沙漠里被折腾了好多天，现在又对上了数百突厥金狼骑。现在这种状态打下去，肯定落不得好。

    所以尤楚红想的很简单，直接抢马跑路。

    不过她这边屏气凝神准备动手的时候，那边的王霄却已经是长啸一声，直接飞掠冲了过去。

    在她们的眼中，王霄就像是一支一往无前的利箭，将冲过来的数十骑都被击落马下。

    随后王霄没有丝毫停顿，身法更快的掠向绿洲那边。

    尤楚红她们就这么眼睁睁的看着，看着王霄在一片喧哗呼喝声响之中，秋风扫落叶一般成片的放翻金狼骑。

    等到王霄张弓搭箭，将试图逃亡的最后几个金狼骑射翻在地的时候，尤楚红已经是惊讶的说不出话来。

    几百个金狼骑啊，居然在一盏热茶的功夫里就被王霄打平了。

    知道他的武功高强，就连大宗师都拿不下他。可却是怎么也没想到，居然高强到了这种程度！

    “过来啊。”

    王霄站在湖水旁边招呼，直到这个时候反应过来的众人才急匆匆的赶过去。

    “陛下。”独孤凤上前说“陛下好厉害。”

    “还行。”王霄笑眯眯的回应“我别的地方更厉害。”

    绾绾和白清儿齐齐翻白眼，而尤楚红则是指着独孤策说“陛下，他已经知错了，还望陛下原谅则个。”

    王霄点点头，一记天山六阳掌拍过去，独孤策的惨叫很快就停歇下来。

    亲身经历过之后，独孤策再没了之前的各种不爽。看向王霄的目光，满满的都是畏惧之色。

    王霄拍死了大部分的金狼骑，不过还是留下了一部分的活口。

    喝令他们在远处挖坑把尸首丢进去掩埋之后，再询问相关方面的情报。

    当然了，整个过程之中肯定不会是那么的顺利。

    这些都是颉利可汗亲兵帐中的精英，不怕死的真不少。

    不过在生死符的面前，再不怕死也没用。因为那种瘙痒的感觉，会让他们生不如死。

    “颉利亲自带着一万多的精锐狼骑围住了战神殿，而且就连毕玄也来了。战神殿的位置，就在这处绿洲偏西北方向百里之外。”

    “颉利准备独占战神殿的好处，各方前往战神殿的人马，都会被主动截杀。”

    问完了情报，王霄示意独孤策把这些人都给清理掉。

    “现在的天色不早了，晚上在这里休息一夜，明天直接去战神殿。”

    王霄说完就走向了清澈的湖泊，看着像是准备洗洗身上的风尘似的。

    “陛下。”独孤凤追了上来。

    “怎么，你也要和我一起洗洗？”

    独孤凤笑出了小酒窝“才不要。我是想问陛下，那颉利是突厥人的可汗，听说突厥有几十万的兵马。既然他想要独占战神殿，可为何只带了一万多人来？”

    王霄问她“你知道这是什么地方吗？”

    “不知道。”

    “这里是昆仑山，华夏龙脉的起源之地。不过现在的话，却是落入了突厥人的控制之中。”

    王霄先是感慨了一番，之后才解释说“从这里再往西，就是西突厥的地盘。而颉利只是东突厥的可汗。他们两边之间是不死不休的死仇。真要是带着几十万大军过来，西突厥那边早就得到消息，集结大军打过来了。”

    他这么一说，独孤凤就算是明白了。

    主要是战神殿出现的位置，对于颉利可汗来说很不友好。

    距离西突厥太近，带的兵马多了，那边肯定能察觉，到时候就是一场大战。

    现在一万多的精锐狼骑，就是他们在短时间之内不惊动西突厥的极限所在。

    突厥人这里遗留下来了大量的物资。

    从牛皮帐篷到锅碗瓢盆应有尽有，晚上美美的吃个饱饭在痛痛快快的洗个澡，往帐篷里一钻睡个好觉。对于在沙漠之中跋涉多日的众人来说，绝对是顶级享受。

    看到绾绾和白清儿一起走进了王霄的帐篷，独孤凤很是不满的跺着脚。

    “凤凰儿。”

    尤楚红找到了她“明天你带着策儿他们回去。”

    “为什么？”

    “突厥人派遣大军前来，他们肯定进不去战神殿。没必要白白送死。”

    “我也要去。”

    “听话！”

    夜半时分，独孤凤悄悄的从自己的帐篷里出来，轻手轻脚的走进湖水之中。

    白天的时候人多，她不好意思下水，现在的时间段正好。

    这座绿洲之中的湖泊面积并不大，没多大会的功夫，就游到了对岸的王霄帐篷那边。

    自然而然的，一些挡不住的斗地主的声音，就传入了她的耳朵之中。

    与一般的姑娘不同，独孤凤到是没有多大的羞涩，反倒是有些好奇。

    她因为武功的关系，性格较为外向，向来崇拜武功高强的人。

    王霄一路上的表现，很明显打动了她。

    她在湖水之中听了许久的斗地主，勉勉强强也算是学会了不少。

    第二天一早，独孤策带着独孤家剩下的人，南下返回。

    而王霄他们，则是上马往西北方向的战神殿而去。

    一路疾行，解决了几队突厥人的巡逻队，都已经可以看到远处密集的帐篷群落，还有战神殿那露出地面的高大顶端的时候，王霄向着一旁的尤楚红笑着说“你家的小凤凰一直跟在后边，再跟下去她可就走不了了。”

    尤楚红叹息一声，这也是没办法的事情。只能是招呼躲躲藏藏的独孤凤过来跟着一起走。

    “那么多的兵马围着，咱们怎么进去？”

    面对绾绾的询问，王霄的回答很简单“直接冲进去。”

    战神殿所在的位置，已经不是沙漠了。

    或者说，是在沙漠的边缘。

    战神殿的附近，有草地有稀疏的小树林还有一条蜿蜒的河流从一侧流淌而过。

    再远一些的地方，就是巍峨的昆仑山。

    出发之前，先吃了些干粮喝些水。再用浸了盐的麦麸喂马休养体力。

    对于经常上战场的王霄来说，这些都是属于生活小技巧。

    毕竟望山跑死马，从这里到战神殿估计得有十几二十里地。

    不做准备直接冲过去，王霄没事可身边的几个人肯定会被围住。

    一万多的突厥兵得杀到什么时候，王霄可不想浪费时间。

    做好了准备，等到日正当空一天之中天气最热的时候，远处的突厥兵们开始找地方休息遮阳，王霄一马当先的冲了出去。

    几匹疾驰而来的快马，吸引了突厥人的注意力。

    他们一开始没在意，只派了一队百人队过来。

    可这个百人队，在很短的时间之内，就被王霄用密集的连珠箭射翻下马。

    王霄苦练多年的射术，一直都是越来越出色。

    嗯，各方面的射术。

    察觉到不对劲的突厥人反应很快，呼啦啦的一大堆人马围了上来。

    只是绝大部分人启动的时候，已经是追不上了。

    但凡是有靠近的，都是被王霄用强大的射术射落马下。

    他甚至已经接连射断了几张弓，同时也射空了十几袋的箭囊。

    之前在绿洲干掉那么多的突厥金狼骑，无论是弓还是箭，他都不缺。

    一路冲到战神殿那被挖掘开的大门前，突厥人居然在这里设置了拒马。

    王霄干脆的飞身而起，身上背着四个箭囊在极短的时间内射空。将四周的弓手们全部一扫而空。

     等他落地的时候，大门就在面前数丈之外。

    眼前已经没了突厥兵，不过却是有一个精神抖擞的老头堵着门。

    “老夫毕玄，除了大突厥之外...”

    大宗师毕玄的话未说完，王霄就已经踩着凌波微步冲了过去。

    他现在早就不去追求什么华丽的招式了，办事的时候就是简单直接，一个劲的直接往里怼往里闯往里面冲就是。

    简简单单的一巴掌拍过去，毕玄猛然睁大眼睛，怒喝一声用上了自己的绝学炎阳奇功。

    他的这份功夫，有着超强的声光效果。

    明亮的光芒，甚至刺的人都睁不开眼睛。

    一声轰然巨响之后，声光效果消失不见。大宗师毕玄吐着血一路倒飞数十丈砸进了围拢上来的突厥士兵群之中。

    王霄是真的想要干掉这个突厥人的高手，所以之前根本没有留情。

    没想到这老头挺厉害，这都没死。

    不过王霄对自己非常有自信，知道这老头顶多只能再撑几天，也就没再去追杀。

    四周的突厥士兵们顿住了脚步，惶恐的看着他不敢上前。

    那可是武尊毕玄，大草原上最强大的英雄。

    王霄冷哼一声，在独孤凤崇拜的目光之中，转身走进了战神殿那足有七层楼那么高的青铜大门里。

    与此同时，看到毕玄重伤，突厥兵马一片混乱。

    之前潜伏在各处地方的各方高手们，瞬间从四面八方冲向了大门。

    这个时候，军心士气都被夺走的突厥人，已经无力再封堵大门了。

