    第65章还挺好

    “钟与道可真厉害，三个儿子，两个够特别，一个养子还不说，另外一个还私生子。看着像谁都不知道是的，私底下，云城都传开了。”

    云月冷冷的走了过来，刻薄的冷哼，看了钟榆琛和钟榆辉一眼，声音中带着极强的敌意。

    云月平时和钟榆辉就不合，这下子终于可以将自己看不上的两个人全部怼上了。

    “妈妈，我去忙。”

    钟榆琛的面色不变，让云月说出来这句话，像似打在了棉花上，生气却发不出来，充满了无力感，男人接着挽着夏瓷走开。

    “哎呦，朱太太您来了！”

    云月到底是个玲珑八面的，刚刚还在生气，看到有人朝着自己走过来，瞬间就笑的十分客套虚伪。

    “老不死的，你给我等着！”

    当着云月的面，钟榆辉不敢说什么，当云月搀着朱太太离开了之后，他恶狠狠的骂了一句，脸色狰狞扭曲的像似一条蜿蜒的毒蛇。

    不过，钟榆辉很快就笑了，那笑容看着有些让人心惊。

    钟榆琛从来不带女人参加活动，他就是个吃素的，今天能够带着这个夏瓷来，证明这个女人在他的心里有重要位置。

    这还不算，这个叫夏瓷的，实在长得太正了，一颦一笑之间，欲又纯，一看就是被调教的很好，满满的风情，看着就让人心痒痒。

    如果要是自己能够将这朵花摘了，那么一石双鸟，自己爽了不说，还能打击钟榆琛。

    想到这，钟榆辉的原本就不怀好意的眸子更加邪恶了。

    “大哥你回来了。”

    钟榆琛将夏瓷介绍给钟榆声的时候，声音柔软了几分，笑容也温和了许多，充满了兄长的关爱。

    而钟榆声看到钟榆琛的时候，原本冷酷的脸颊终于龟裂，温柔了许多。像似阴暗的房间，轻轻洒下了斑驳的光。

    “是啊，最近怎么样？”

    钟榆琛伸出淡雅的手指，轻轻的拍了拍钟榆声的肩，动作中带着亲昵。

    “还挺好。”

    钟榆声老老实实的点头。

    哥俩儿又继续聊了一会儿，夏瓷一直在旁边微笑着听着。

    看得出来，在钟家，钟榆琛和这个钟榆声的关系很是不错。

    “很高兴大家今天能够参加我的寿宴，过去的这么多年，感谢各界对我的支持。”

    看了看腕表，钟与道觉得时间已经差不多，就走到了话筒前，微笑着开始致辞。

    所有参加宴会的客人们，此时全部静下来，转向了台前的方向，等待着寿星公的发言。

    就在这时。

    钟家别墅的雕花大门被从外打开，霍廷曜迈开长腿走了进来，男人穿着一身顶级高定的西装，棱角分明的脸颊鬼斧刀工，原本冷冽的气质愈发彰显，极强的威压瞬间就让宴会厅里降低了好几个温度。

    身后跟着余时御、范萧盛还有白心悠和霍蕊蕊。

    霍廷曜很少参加这样的应酬。

    当然，以他在云城顶级豪门的当家掌舵人的身份，也确实不屑于参加这样的应酬。

    今天在霍氏集团总裁办公室，男人深幽的眸子看着钟与道的请柬半天，最后还是决定来。

    不是因为别的，就是因为钟榆琛和夏瓷的关系。

    刚走进钟家别墅，男人的寒眸看到站在灯光阑珊处的小女人正挽着钟榆琛的手臂，帅脸顿时脸色一黑，满满的山水欲来。

    周身的威压立即就让身边的余时御和范萧盛打了个哆嗦。

    这样的冰坨子脸，让人想到了千年的冰封。

    妈的，真想把那只手剁下来……

    霍廷曜狠狠的抿了下涔薄的嘴唇，幽暗的眸子，一刻不离开夏瓷轻轻挽着钟榆琛的那只白皙手臂。

    不过，今天的小女人真的太漂亮，她站在那里，一颦一笑之间，绝对是全场的焦点。

    她穿了一件白色的水晶裙，贴身的设计，展现了她完美的身材，纤细的腰身软而又细，微微侧过去的身体，可以看到白皙的后背，两个精美的蝴蝶骨完美的呈现，带着性感和纯欲气息，后背的位置开的比较长，甚至能够看到腰部两个若有若无的蜂窝。

    原本的长发慵懒的绾了起来，微笑间，浅浅的梨涡涤荡，充满了无限风情。

    尤其是那双微微露在外面的小腿，和微显有些骨感放在高跟鞋里的小脚，冷白皮结合骨感，让男人的深幽的眸子顿时就炙热起来。

    霍廷曜的喉咙微微吞咽了一下。

    吃素的这一年，真是受不了任何刺激。

    当然，自己所有的刺激都是来源于同一个女人。

    很容易就想到过去三年那些不可描述的热情。

    就不知道多穿点吗？

    这么多男人在看着，就那么好？

    霍廷曜的冷眸扫视了一圈，看到很多男人的焦点全部聚集在夏瓷的身上，原本稍稍缓和的脸色顿时又活生生的冻成了冰坨子。

    就连呼吸都变得粗声粗气。

    现场那些男人的目光，霍廷曜当然最熟悉不过，那就是猎人看待猎物的眼神，是公性动物发春时候想要寻找配偶的眼神！

    一想到这，霍廷曜恨恨的直咬牙，恨不得将外套直接套在女人的身上，然后立即扛在身上打包带走。

    而白心悠和霍蕊蕊在看到夏瓷的瞬间就一愣，接着画着精致妆容的眸子里就像似要冒了火！

    白心悠原本今天要和父亲白值一起过来的，但是霍蕊蕊说霍廷曜会带着她一起去。

    听到这个消息，白心悠直接就让爸爸先走，自己则是到了霍氏集团等待霍廷曜和霍蕊蕊。

    为了让自己能够吸引霍廷曜的目光，女人还特意穿了一件hx的裙子，这件裙子可是她花了大价钱的限量款，只有在极其重要的场合，女人才会穿出来。

    当然，为了讨好霍蕊蕊，毕竟霍蕊蕊现在在霍氏集团，可以随时给自己提供消息，白心悠还送了霍蕊蕊几件限量级的包包。

    一想到这，白心悠就觉得肉疼。

    但是一想到自己将来会是霍氏集团的当家祖母，白心悠又觉得值得。

    毕竟有舍才能有得。

    这个道理，白心悠还是看的很清楚的。

    (本章完)

