    郭盛能够感觉到自己瞬间鼓动起来的心跳声。

    扑通！扑通！扑通！

    郭盛万万没有想到，自己竟然会在自家的地盘遭到袭击。

    方才还自信满满地说在自家地界自己绝对安全，谁知道转眼就被人盯上了。

    并且，看对方的举动来看，这分明是想要自己的命。

    这样想着的时候，郭盛不由看向方别，却看到这个冷清的少年轻轻抿着嘴唇，依旧一副漫不经心的样子。

    “没有事吗？”郭盛开口问道。

    “你不是说过的吗？”方别淡淡说道：“有我在就没事。”

    “不过我们现在需要搞清楚的，是究竟是谁在这里动的手。”

    “这很重要吗？”郭盛不由问道。

    两个人声音都不高，这个楼船内部的结构错综复杂，但是方别却似乎要比郭盛走的还要熟练，郭盛的脚步有些散乱，但是方别的足印却始终都踩在郭盛的步点里面，让人根本就觉察不到这是两个人。

    “很重要。”方别静静说道：“如果不搞清楚是谁，那么有一有二，有三有四，至死不休。”

    这样说着的时候，又有一个黑衣人从阴影处闪出，还没有等他出手，就被方别信手一掌重新拍落在阴影中，生死不知。

    郭盛其实已经很久没有见过方别出手了，他们认识的时候彼此还是孩童，不过郭盛始终相信方别是真正的武林高手，今日一见，郭盛才确定方别的武功有多高。

    高到至今为止，这些敢于潜入这个楼船之中的敌人，尚且没有一个人能够接得住方别随随便便的一手一脚。

    但是方别也不出去，就在楼船中带着郭盛绕圈。

    最初郭盛还能够感觉到方别有点走迷宫的小白鼠的意思，但是随着一遍走过，整个楼船的三层结构基本上已经完全印入了方别的脑海中，就如同拿着地图走迷宫一样精准。

    “但是这样就能够找出来凶手吗？”郭盛就不太相信了。

    方别打架的手法不像要留活口的样子。

    “可以。”方别静静说道，这样说着的同时，用手抓住郭盛的手腕往回一拖，在郭盛被拉过来的同时，方别上前就是一脚，又有一个黑衣人被方别再踹进阴影之中。

    这似乎就是方别一个人的个人秀场。

    方别一拳一脚看似平平无奇，但是真的就没有人能躲过，真的就是比商九歌的剑还神奇。

    “那你说下究竟是谁？”郭盛不由开口问道。

    “还能是谁？”方别叹了口气：“你最近和谁结了大仇你不知道吗？”

    一说结下大仇，郭盛立刻反应过来了：“这又是东厂的手笔？”

    “我都既往不咎了，他们还来找我？”

    “那是你咎不起，而不是你既往不咎。”方别看着郭盛毫不留情地揭穿。

    是的，当祥瑞顺利回到手中，对于郭盛来说这件事情已经结束了。

    他不会再去找东厂的麻烦，更不会拿着这模糊不清的证据去控告东厂。

    毕竟这样真的是有几条命都不够的。

    但是郭盛万万没有想到，在自己不计较的前提下，东厂竟然直接对自己动了杀心？

    这还有没有天理王法。

    “你留下什么蛛丝马迹了吗？”郭盛忍不住问道。

    方别的手段他是信任的，应该不会出什么纰漏，但是为什么对方偏偏这么快就找上门来。

    还带着兴师问罪肉体毁灭的感觉。

    “就是因为我没有留下蛛丝马迹。”方别淡淡说道：“因为这里面有一个很简单的道理。”

    “什么道理？”郭盛问道。

    他依然被方别拉着在船舱中走来走去，从最初的几乎哪里都是敌人，到现在想要找到一个敌人都很不容易，郭盛已经懒得数方别究竟在这里解决了多少人了。

    郭盛唯一有点想不明白的是，为什么到现在他的人还不过来？

    要是说从苏管家一下所有人都背叛了他，这是绝对的无稽之谈，但是明明船上已经打得这么热闹，但是为什么来的都是想要杀自己的敌人？

    “那就是可以省略一切过程，只看结果的道理。”方别静静说道，在方别说话的同时，两个人再次走上楼梯，楼梯盘旋向上。

    “东厂从你的手里抢了祥瑞打算献给圣人讨圣人欢心，给自己请赏。”

    “他们也足够小心，将这些祥瑞藏到了足够安全，并且方便销毁证据的地方。”

    “原本即使中途出了什么意外，也可以就当做什么都没有发生的样子。”方别道：“只要砰地一声，看一场大烟火就好了。”

    “虽然他们是这样的想，但是未必就是真的想这样做。”

    “毕竟砰了之后，就什么都没有了。”

    “可是现在，在东厂的人看来，他们死了两个实力颇为出色的精干百户，丢了整个燕垒山的库存，这样的话，最起码要将所有的真相都抹去吧。”

    “然后，他们就听说了祥瑞已经重新回到了你郭少东家的库房里面。”

    “这本来是应该在燕垒山上一起飞灰湮灭的东西，可是现在人死了，东西却被送了出来，燕垒山上所发生的一切都被那场大爆炸来掩盖，就算是福尔摩斯再世，也没有办法从那一片狼藉一地瓦砾中知道这里究竟发生了什么。”

    “但是如果有人足够聪明的话，他们会省略中间的过程，直接看结果。”

    “那就是他们处心积虑抢了你的东西，然后现在东西又回到了你的手里，他们反而吃了大亏。”

    方别这样说着，到这里才看向郭盛：“如果是你，你该怎么办？”

    郭盛完全明白了。

    但是明白了反而更不开心了：“这么大一个坑，能跳过去吗？”

    “这已经是最好的解决办法了。”方别说道：“我原本只是有点担心，担心东厂不会善罢甘休，但是我想他们至少要投鼠忌器一点，一次不成，大家相视一笑，互相揭过，一炮泯恩仇，相忘于江湖。”

    “但是很明显，他们并不想这样做。”

    “东厂从不吃亏，你让他吃了那么大的亏，他们肯定要报复回来。”

    “而现在看来。”方别这样说着，再一记鞭腿将又一个黑衣人扫地撞墙跌入隔板。

    “小人报仇，从早到晚。”

