
　　“叶龙竟然如此之强！？”老妪一脸惊容。

　　独臂中年微微皱眉，低着头，眼中流转着异光，不知道在想些什么。

　　黄雪梅美眸异彩纷呈，嘴角微微上扬，露出了倾城一笑。

　　“没听说叶龙武功这么厉害啊。莫不是那庄家女人骗咱们。”恶和尚挠了挠铮亮的光头，眼中尽是狐疑之色。

　　“前辈，你们找叶龙什么事啊，这里又是什么地方？”戈壁二十迈着小碎步，跑到了独臂中年人的面前，小声的问道。

　　那献媚般的笑容，让人看起来很不爽。ŴŴŴ.23sk.com

　　没办法，这几个人都是顶级高手的存在，扫描都扫描不出任何信息，可见实力非常恐怖。

　　恐怕这些人，都是这个世界隐藏上百年的绝顶高手，有些人恐怕自己的师尊张真人都不一定认识。

　　这几人，除了独臂中年人看起来正常一些，那三个人，叶龙感觉都不好相处。

　　一个长相极其难看的瞎子老妪，一个慈眉善耳却浑身上下充满血气的憨厚恶和尚，一个不管是气质还是容颜，都是顶级，却脾性古怪的六指琴魔。

　　叶龙有些怕。

　　至于另一位拥有着一双能玩好几十年美腿的白裙女子，正是马菲！

　　而那些抓走马菲的人，想必就是这几人无疑了。

　　“你是叶龙的朋友？”独臂中年没有回答叶龙的话，而是这样问道。

　　“算是吧，我偶像隔壁老王，和叶龙是亲密朋友，可以说是兄弟！偶像的朋友，自然也就是我的朋友。”叶龙傻乎乎的笑着。

　　而角落中，坐在木床上的马菲却是双眼一亮，看着叶龙的目光，碰射出了异彩。

　　“隔壁老王？戈壁二十，不就是隔壁王吗？老板，竟然是你呀！”马菲心中激动万分，这世上，除了自己的姐姐妹妹和系统陆兄之外，也就只有自己老板这个魂穿之人，知道隔壁老王吧！

　　“你能否将叶龙带来这里。”独臂中年沉声问道。

　　“这个有些难度，我兄弟在外边，被那些老家伙围攻，如今脱不开身，腾不出手，估计来不了。”叶龙有些为难的说道。

　　听了叶龙的话，除了马菲之外，其他人都皱起了眉头。

　　“不知诸位前辈找叶龙干什么？”叶龙好奇的问道。他心中猜测与龙珠碎片有关，但是还是得确定一下。

　　“没什么，就是听闻江湖中有这么一号人物，天资卓越，小小年纪就达到了别人一辈子都达不到的境界，就是想结交一下。”老妪平静的说道，随即又在叶龙身上嗅了嗅。

　　独臂中年，恶和尚和黄雪梅同时看向了老妪。

　　“他不是叶龙……身上没有龙气的味道。”老妪知道三人是想确定叶龙的身份，她暗中向三人传音道。

　　不过老妪的传音，同样也被叶龙听到了！她的内力虽然深厚，但是叶龙好像比她还要强一些。

　　叶龙心中警惕万分，这几人好像在打着他身上皇道龙气的主意，还好自己使用禁术“剥夺”，将皇道龙气给剥夺出去了，不然绝对会被这个老妪给嗅出来的。

　　“咚！”

　　一声巨响从石门外传来。

　　叶龙感觉到整个密室都晃了一晃。

　　“这疯子，真是锲而不舍啊。”恶和尚脸上布满了煞气。

　　“咚！”又是一声巨响，外边还传来了愤怒的咆哮声。

　　叶龙咂咂嘴，感觉这石门好特么坚固，阳顶天都干不碎，也不知道这石门是什么材料做的。

　　“不要理会他，都十几年了。”独臂中年撇了一眼石门，然后垂下眼皮，竟然在床上打坐了起来。

　　“诶，姑娘，外边那疯子，是谁啊。”叶龙来到黄雪梅的身边，一屁股坐在了她的木床上。

　　黄雪梅看了叶龙一眼，“他呀，就是个疯子，到底是谁，我也不知道，一直找一个叫柳心茹的女人。”

　　“哦。”叶龙点点头。看来黄雪梅比之阳顶天还要先进入这个朝元古洞，不然就以阳顶天的名号，黄雪梅要是在外界，肯定会有所耳闻的。

　　“姑娘，你芳名叫什么啊。”叶龙又问道。

　　“你想知道我的名字嘛？”黄雪梅眨着眼，本来靠在床头的她，直起了身子，一双美眸落在了叶龙的双眼之上，与叶龙对视着。

　　两人的鼻尖相距只有十公分，黄雪梅身上的香气，清晰可闻。

　　玉脸的肌肤吹弹可破，白里透红，尤其是那一头秀发，还没有吹干，湿湿的凌乱秀发，紧紧贴在额前，给人一种别样的诱惑，将她衬托的更加清秀靓丽了。

　　“姑娘容颜倾城，气质淡雅，乃是天地间数一数二的美女，在下自然想与姑娘交个朋友。偶尔把酒言欢，对酒当歌，时来聊聊人生，谈谈理想，岂不美哉。”叶龙脸上带着坏笑。

　　他这么做的目的，就是为了麻痹黄雪梅。

　　刚才他已经试探过了独臂中年，那家伙很警惕，根本不给他一点机会。

　　那恶和尚和丑婆婆，长得太渗人，叶龙不想先从她们下手。

　　“你想泡我？可是你知道我是谁吗？”黄雪梅听到叶龙的话，娇躯又向叶龙靠近了一些，她伸出葱葱玉指，抬起了叶龙的下颚，朱唇轻启，吐气如兰。

　　在这朝元古洞待了上百载，可以说没有见过这么年轻的少年，叶龙的出现，让黄雪梅沉寂已久的心，竟然有些活络了起来。

　　“不知道。”叶龙摇了摇头。心道，我怎么可能不知道你是谁呢？六指琴魔耶，在我那个世界，出名的狠。

　　“我们可都是这世间最厉害的大魔头，尤其是我，被世人成为六指琴魔，死在我手中的人不计其数，你还想泡我吗？”黄雪梅浅浅一笑，然后一指点在了叶龙胸口，将他推了出去。

　　叶龙一个踉跄，身体不稳，一屁股坐在了地上。

　　恶和尚摸着铮亮的光头，嘴角带着狰狞的笑容，看了叶龙一眼。

　　老妪嘴角也是带着冷笑。

　　一个不自量力的邋遢少年，竟然妄想泡一个成名已久的大魔头，怎么成骨架的，估计都不知道。

　　叶龙站了起来，尴尬的挠了挠头，然后不依不饶的又爬上了黄雪梅的床。

　　“俗话说牡丹花下死做鬼也风流，哪怕姑娘是天底下最厉害的魔头，能与姑娘一起研究《玉门心经》或者《黄庭后经》，那是在下的荣幸。”叶龙伸出手，想要去抓黄雪梅的玉手。

　　“那你想和我先研究那种心经？”黄雪梅巧妙的躲开了叶龙的手，舔了舔嘴唇，慵懒的靠在床头，更是伸出雪白的玉足，顶在了叶龙的胸口。

　　叶龙伸手握着黄雪梅的脚踝，脸上露出了女人都懂的笑容。

　　“我比较喜欢走不同寻常的路，当然是……”叶龙一边说，一边躺在床上，躺在了黄雪梅的身侧。

　　突然，叶龙快速在黄雪梅的胸口点了几下，直接封住了她的穴道。

　　黄雪梅脸上露出了错愕，待她反应过来之时，身边已经空空如也，那个戈壁二十不见了！她也被封住了穴道，一动也无法动弹。

　　“小心！”黄雪梅身体无法动弹，只能出言提醒其他人。她只顾上调戏这个邋遢少年，怎么忘记了这个少年在温潭之时，可是与那个疯子对拼了一记，不落下风的，这个戈壁二十其实也是个少年高手。

　　但是已经迟了。

　　本来还在看戏的老妪和恶和尚，只感觉眼前一花，一道人影一晃而过，等到反应过来的时候，两人也被点了穴道，无法动弹。

　　就在叶龙来到独臂男子身侧，要封住他的穴道时。

　　一道刀气，陡然向叶龙斩来。

　　叶龙微微皱眉，身体一动，躲过那凛冽的刀气。

　　可是接下迎接他的，是紧追不舍的魔刀。

　　一柄漆漆黑如墨的长刀，直接向他的面门斩来，擦着他的头皮而过。

　　叶龙伸手，九阳真气护体，一把抓住刀柄，想要将那魔刀斩断。

　　“好硬的刀！”叶龙惊骇，自己用了八成的内力，竟然没有折断魔刀，反而自己差点被魔刀的魔气所伤。

　　“马菲！”叶龙低喝，然后一掌拍出，向独臂中年的胸口打去。

　　马菲闻言，一跃而起，凛冽的大长腿，直接向独臂中年扫来。

　　独臂中年面色平静，魔刀被他收了回来，躲过了叶龙的一掌，然后将手中的魔刀横劈而去。

　　一道无形的刀气，直接爆发而出。

　　撞在了马菲的双腿上，马菲被打飞了出去，不过也没有大碍，落在地上只是感觉双腿有些颤抖。

　　叶龙身体一动，融合凌波微步，梯云纵，千足步的诡异身法施展而出，后来被叶龙命名为，凌云足！

　　叶龙身影缥缈，似隐似幻，直接来到了独臂中年身后。

　　他快速出手，直接封住了独臂中年的穴道。

　　独臂中年本来还想挥刀，魔刀已经高高举起，就等着砍出，却被叶龙点了穴道。

　　“老板！”马菲见叶龙只是片刻功夫就治服了三个老妖怪，她喜极而泣，内心激动万分，直接扑进了叶龙的怀中。

　　“没事，我来了！”叶龙拍着马菲的后背，平复着她激动的情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百四十章 再遇马菲免费阅读。https://xs.23sk.com 