    又不是说路途遥远，还说在那里住下，这尼玛都在同一座城内，而且没多少路程也就到了。

    中山王府离徐府的路程最多是走路十几分钟就到了，甚至都不用这么长时间，骑个马那就更快了。

    “住不住的随你吧，反正你得现在就跟我过去。”徐钦摆了摆手, 对于住不住的他倒是并不强求，只要黄去疾去给他挡住他爹就好了。

    徐辉祖被下令禁足，整日里关在中山王府出不去，虽然说中山王府挺大的，但是再大也架不住不让出去天天搁里面晃悠啊。

    所以，闲来无事的徐辉祖就将教习兵法武略当做了唯一有趣的事情了，也就天天逼迫着徐钦，从教导徐钦当做头等大事。

    “这……好吧，我带两壶酒过去, 再去挑点东西。”黄去疾点了点头，并没有拒绝。

    整日钻研兵法其实并不是真正的出路，若是有个名师指点，那就完全是两码事了。

    做人要懂的灵活变通，一味地相信兵书死记硬背不知道变通的话，那就是等死了。

    但就算是完全的掌握了，精通各种变阵，没有经历战火的真正培养，也还是不行，那样只是会纸上谈兵。

    可别小看了纸上谈兵，纸上谈兵的前提是将那些兵法套路什么的全都了然于胸，并且能够举一反三，可以说，离成为名将，纸上谈兵只差那么一丝实战来喂养。

    倘若赵括当年能够经历多一些的实战来培养经验，与理论相结合的话，那必然也是一代名将, 只是可惜了，出山即遇巅峰高山，无法逾越，成就万世骂名。

    黄去疾现在的状况，远远还没有达到纸上谈兵的境界。

    毕竟赵括是有着赵国名将马服君赵奢悉心教导的，不然最后也不可能走到于理论中击溃赵奢，而黄去疾只是自己的一味参悟兵书，没能获得名师指点。

    实际上，打仗这个东西，你不承认不行，那是真的有着天赋的存在。

    有些人从来没看过兵法或者说压根就没钻研过兵法，但他们就是能够百战百胜，越来越强，就像昔日的西楚霸王项羽一样，不学文不学武也不肯钻研兵法，只看个大概。

    还有霍去病也是这样，汉武帝很重视他，教他读孙武兵法，结果呢，霍去病却回应道：“顾方略何如耳，不致学古兵法。”

    这些都是远了的人物, 但离黄去疾很近很近的，比如朱元璋、徐达、常遇春这些开国名将，哪个是读过兵书的？哪个不是泥腿子出身？还兵书，吃得起饭就不错了！

    而这些，就是赤裸裸的天赋，徐达、常遇春那些都还好，都是从小一步步的打大的，有着发育机会，从实战中总结经验自然是要比兵书重要的多的多。

    可霍去病就完全不一样了，那是真正的天命之子，初战即是不知多少武将这辈子都达不到的巅峰，第一次率领八百轻骑斩敌两千多，里面还有匈奴的丞相、当户等高级官员，就连匈奴单于的爷爷都被砍了，还俘虏了匈奴的叔父，两次功冠全军，直接被封为了冠军侯。

    霍去病妥妥的就是天命主角的模板，唯一可惜的就是死的太早了，成为千古遗憾。

    ……

    中山王府。

    黄去疾带着五个仆人，每个仆人手中都提满了东西，这些也都是黄去疾专门采购的礼物。

    平常寻徐钦出去玩耍之类的倒是不用刻意的带礼物，但是像这种正式拜访见家长的情况下，还是得准备一些礼物的。

    虽然中山王府并不需要这些，但这是礼节，该有的礼节是不能废的，不然就显得不尊重对方。

    “贤侄还真是客气啊，下次不用带这么多礼物了，你跟我家徐钦也是莫逆之交，权当自己家就行了。”徐辉祖只有在看到黄去疾的时候，脸上才会出现一抹笑容。

    没人知道为什么，但是既然这样，所以，单单从这一点来看，他们也不会阻碍黄去疾多来王府几次。

    话虽如此，但是徐辉祖手可没停下，摆了摆手，就有下人接过了礼物存放起来了。

    而那些黄家的下人们也都很老实的回去了。

    “应当的，应当的。”黄去疾一时间也不知道该怎么回了，只是笑着点了点头，说道。

    “对了，伯父，听闻伯父整日里枯坐房中，除了教导徐钦之时几乎不怎么喜欢出来，这不是怕伯父苦闷么，所以我让人雕刻了一副新鲜玩意，平日里也好解解闷。”

    黄去疾一边说着，一边将手中提着的箱子放在了桌子上。

    随后，有下人连忙将桌子上的茶杯撤走。

    “其实也不是什么新鲜玩意，就是搏戏的改良，也就是新花样，新玩法，不过这种玩法却是有趣的多了。”黄去疾笑着，将箱子打开，里面装着的正是一整副的麻将，还有两个骰子。

    这个骰子徐辉祖倒是认识，只是也与自己平常见过的骰子不太一样，平常的骰子是十几个面的，现在这个骰子却只有着六面。

    还有这些从未见过的玩意，一时间心中也来了兴趣，人总归是对新鲜事物感到好奇的。

    “哦？贤侄，快于我细细讲讲！”徐辉祖彻底来了兴趣，连忙开口问道。

    “这个我将其称之为麻将，麻将是需要四个人玩的，最基础的玩法大概是这样的，你看，一共有三种牌型。”黄去疾将牌面摆好，指着那一到九万说道。

    “万一共有九张，从一到九，分别就是一万到九万。”

    至于所刻的数字，也就是后世的那种数字，毕竟一二三四这种字体早就有了，只不过朱元璋为了避免有人贪污腐败，将这些改成了印象中的那些繁琐的壹贰叁肆，不过那些也就记账之类的官方书写才会使用，民间照样还是用这种简单的。

    “这个是条，这个是筒，从一到九，分别被称之为一条到九条，一筒到九筒。”

    条还是跟后世有些地方不一样的，就比如那幺鸡，黄去疾直接就是一个笔直的一条竖直下来，剩下的倒是与后世一模一样。

