    第3431章 变化

    “没没，我也是刚醒……”

    唐洛赶忙解释，同时又感受了一下身上的状态。

    好在，昨晚那些痛苦，已经完全消失了。

    再者，他觉得他化劲后期的境界很稳定，并不像以前那样，刚突破时，得需要多修炼才能稳定。

    即便如此，他仍有种很强烈的感觉，他身上的信仰之力，还需要进一步消化。

    “刚醒？你糊弄鬼呢？我看你就是故意的。”

    韩雨萱没好气，她怎么那么不信。

    “你到底怎么了？”

    韩若冰察觉到唐洛脸色不太好，又不觉得他是在开玩笑了。

    “我……我就是境界突破了，然后一晚上修炼太累，早上才没能起来。”

    唐洛道。

    “你们进来前，我隐隐听到了敲门声，我是想去开门的，可这时候你们已经进来了。”

    至于他吸收帕参佛像信仰之力的事，他实在是没法多说什么，主要是根本也解释不清……

    “那你刚才为何要装模作样地躺着？”

    韩若冰无语。

    “嘿嘿，我……我就是太累了嘛。”

    唐洛堆着笑。

    他刚才确实是故意那样的，姐妹俩的着急，他也都真切感受到了。

    他实在是有点不忍心，所以也就没再继续装下去……主要是不敢，真要是人工呼吸了，再让她们知道自己是装的，那就死定了。

    “我靠……姐夫，你怎么也突破了？”

    韩雨萱惊讶道，不再纠结唐洛是否是故意的。

    “瞧你这话说的，我怎么就不能突破了，呵呵。”

    唐洛笑笑。

    “不是……我不是那个意思，那你现在得多强啊……”

    韩雨萱有些难以置信，怎么突然就突破了？

    “姐夫，你说是不是因为昨晚跟我切磋的关系，间接帮助了你突破了境界？”

    “你……觉得可能吗？”

    唐洛哭笑不得，他觉得他就没见过这么厚颜无耻之人。

    “可能啊，而且可能性还很大，所以啊姐夫，你以后一定要多跟我切磋，多指导我……”

    韩雨萱越想越觉得肯定是这样，就是她的功劳。

    “要知道，那可不是你在帮我，而是我在帮你，知道吗？”

    “请你……走吧，我现在想安静一会……”

    唐洛面对吧啦吧啦说个没完的韩雨萱，又有点头疼欲裂了。

    这丫头，随谁啊？

    怎么这么能往自己脸上贴金？

    不过转念一想，怎么好像跟他的脸皮有点相似……

    韩若冰见唐洛确实很累的样子，心中着实也有些心疼。

    “小萱，让他好好休息一下吧……”

    韩若冰开口了。

    韩雨萱见状，也就不再多说，对唐洛吐吐舌头，转身出去了。

    唐洛懒得搭理她，感受到手上的温度，又摸了摸哼哼，看得出这小家伙也在担心他。

    韩若冰将唐洛扶起，来到床上。

    “你真没什么事吧？以前你突破的时候，怎么没见你这样过？”

    韩若冰不放心地问了一句，远比韩雨萱要细心很多。

    “还是媳妇儿细心……一旦境界到了化劲，尤其是后半段，想要突破境界，属实不是一件容易的事，不过你放心，我再好好修炼一下就是了，没什么的……”

    唐洛柔声道。

    “嗯，那就好……那你现在的境界是？”

    韩若冰少有地好奇问道。

    “化劲后期。”

    唐洛淡淡道。

    听到这四个字，韩若冰美眸瞪大，也有些不敢相信。

    她平常对唐洛的境界，没有过多了解。

    虽然她对古武的兴趣不是很大，但对于境界这些，倒也清楚。

    在她的认知中，到了化劲的古武者，按理说，都应该是四五十岁以上的人。

    那还得是有相当天赋和修炼资源支持，才能达到！

    可唐洛才这么年轻……就化劲后期了？

    接着，韩若冰想到唐洛昨天去了解佛像和见大师的事，难道这里面有什么联系？

    不过，她也没再想太多，只是太过于惊讶了些。

    毕竟，她也希望唐洛能变得更强，只有那样，面对一些麻烦时，才不会受伤或者有危险什么的。

    “媳妇儿，怎么了？”

    唐洛见韩若冰愣神，问道。

    “没……没什么，那你好好在家休息，今天就不要去公司了。”

    韩若冰摇摇头。

    唐洛本想说一起去公司，但想到还要继续消化身上的信仰之力，也就没有推脱。

    家里的环境比公司好很多，修炼效果也会更好。

    随后，韩若冰离开房间，当她注意到地上的帕参佛像时，又随手将其放在了桌上。

    等吃过早饭后，姐妹俩离开。

    为了不打扰唐洛，韩若冰没有再敲门，而是留了便签，告诉他要吃早饭。

    房间里的唐洛，又修炼完成一个小周天，缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气。

    等他再去看帕参佛像，天眼下，已然没了多少信仰之力。

    可即便如此，帕参佛像给他的感觉，仍旧不是什么俗世俗物。

    对此，他心里很清楚，不管怎么说，这终究是千年前的古佛……

    就在他运用天眼时，忽地觉得天眼好像有些不一样。

    “卧槽……骨牌空间！”

    唐洛猛地想到什么，意识忙进入骨牌。

    他昨晚在吸收完信仰之力时，曾短暂进过骨牌空间，只是由于当时太过痛苦，他便退了出来。

    唐洛定睛去看，骨牌空间里的大量信仰之力，带着丝丝金芒，仍旧隐约可见，但相比昨晚的的浓度，明显已经降低不少。

    再看空间，相比之前，足足扩出了一倍之多！

    唐洛来不及惊讶，快步走向眼球。

    不等他靠近，他就发现了眼球的异样。

    平时的眼球，很少会有什么异样，很平静，就像是无风的湖面。

    可现在，眼球就像熊熊烈火燃烧般，通体赤红，还闪着金芒。

    “有变化了？”

    唐洛心中一喜。

    如果他没猜错，眼球变化所带来的，应该是他之前控制别人的能力！

    也就是说，他现在应该能非常稳定地控制一个人的心智了！

    念头闪过，他又从骨牌退出，重新开启天眼。

    可眼前连个人都没有，他又如何能够实践检验一下？

    不过，他可以肯定，现在的他，绝对比以前在赌场控制荷官那时，更游刃有余。

    (本章完)

