    这一刻，苏千雪的气势如虹，她迎向了两个人。

    两人的攻击很强大，苏千雪和他们过招，一点也不轻松。

    但是战斗中，她的实力在攀升。

    夏阳看着她的举动，非常地满意。

    果然在这样的战斗下，可以让苏千雪的实力变得更强。

    狼人和猴人的配合很不错。

    如果是一般的同阶武者，早就已经被他们解决了。

    可苏千雪一直都避开了他们的攻击，他们也是有些烦躁。

    这就是修炼邪修功法的破绽，他们修炼了邪修功法之后，性格上会有缺陷。

    而他们露出了破绽，对苏千雪来说，就是动手的好时机。她果断出击。两人急忙抵挡了过来。但苏千雪一拳击中了他们的破绽，两人倒飞而出。

    苏千雪继续攻击，他们不停地后退，脸上满是狼狈。

    在攻击中，苏千雪的气势愈发地强大，两人节节败退。

    他们就连功法都被击溃了。

    恢复了正常之后，他们的脸上满是绝望。他们竟然输了。

    “不要……”狼人急忙喊道。

    苏千雪没有理会他们，而是在感悟着刚才的战斗。

    在他们看来，这是一个动手的大好时机，他们果断冲了上去。

    夏阳一巴掌将他们拍飞。

    “真不要脸。你们都已经输了。千雪没有杀了你们，你们倒好，还想要偷袭她？你们是想要让我杀了你们么？”夏阳淡淡地说道。

    “不，夏先生，我们不敢。”狼人急忙说道。

    “将天坛山组织的线索交给我。”夏阳冷冷地说道，“这个组织是个祸害，留不得。我之前不知道也就算了，我知道了，我自然会去处理好。”

    狼人的脸上满是为难的神色：“夏先生，我们不能够这么做。如果首领知道的话，他一定根本不会放过我们的。”

    “首领不放过你们？你们是在开玩笑么？”夏阳嗤笑了一声，“你们不告诉我的话，我现在就不会放过你们。你们马上就要死了。”

    “看来你们并没有将我当一回事了。很好，我也就没有必要对你们客气了。废了你们对我来说是很简单的事情。我还可以让你们饱受折磨。”

    “无论是让你们死，还是让你们生不如死，我都有办法。”

    听夏阳这么一说，两人的脸色一片苍白，他们知道，夏阳说的是实话。

    “我们可以告诉您，但您不能够说是我们说的。”狼人硬着头皮说道。

    “赶紧吧。”夏阳淡淡的说道。

    于是，狼人开始讲述了起来：“天坛山组织每年都会招揽弟子，而我们就是下来招揽弟子地。我们只是刚好修炼功法，顺带着吸血。弟子们只要得到了我们的认证，他们就可以去天坛山组织总部。那边所有的高层都在。”

    “有些弟子就没有在那边，他们都下山去执行任务了。”

    “很好，那将你们的认证交给我。”夏阳淡淡地说道，“你们应该不会有什么意见吧？我要成为你们的成员。”

    狼人的神色一变：“夏先生，我们刚开始发展，首领招揽的都是一些天赋不够的人。他给了我们成长起来的期待，不让我们充满绝望。从某种程度上来看，他也是为了武道修炼做了贡献。你不要为难他们。”

    “你也是一个武者，你应该知道修炼有多么苦难。”

    “不好意思，我真的不知道，我修炼到了现在，也没有遇到瓶颈。之所以会有瓶颈，是因为对自身不够自信。我从来都不觉得现在就是我修为的巅峰。我的实力会更强大的。”夏阳淡淡地说道，“不要为自己的懦弱找借口。那样的话，你们就更加可笑了。”

    “你们追求武道修炼，所以就可以草菅人命？我告诉你们，武者不是这样的的。武者修炼的目的是什么？是为了保护自己重视的人。”

    “像是你们这种存在，死不足惜。我再说一遍，将认证给我们。我们要过去会会他们。”

    被夏阳盯着，他们感觉到了一股莫名的寒意，他们的身子颤抖了起来。

    “是。”狼人急忙答应了下来，他知道已经没有其他的选择了。

    就这样，他们拿出了两张路引。

    夏阳有些无语：“还使用路引呢？你们真是够古老的。行了，没你们的事情了。你们接下来就给我去制服组待着吧。哪怕是天赐组织的人，我也不会废了他们的修为，因为他们都是自己修炼起来的。”

    “但是你们是通过吸收他人精血而变得强大的。所以我会废了你们的修为，但我会饶了你们一命。这也是你们应该接受的惩罚。”

    “不，你明明说过会饶了我们的。”狼人急忙说道。

    “夏先生，我们知道错了。”猴人也急忙说道。

    但夏阳没有留情，当他们对那些无辜的人出手时，他们也没有手下留情。

    就这样，夏阳废了他们，然后就在这里守着苏千雪。

    村子里再一次恢复了安静。

    等苏千雪睁开了眼睛，她身上的气息变得强大了许多。

    然后，气息被她收敛了进去。

    “我是不是很厉害了？”苏千雪得意地说道。

    “还好。不过，如果你过去和张叔过招的话，他一定会很震撼的。毕竟张叔现在就已经不是你的对手了。”夏阳笑着说道。

    他的内心是很震撼的，但是他才不会说出来。如果他说出来的话，不就显得他大惊小怪了吗？

    “那我回头要去找张叔切磋一下。”苏千雪笑着说道，“这样才能够刺激他进步。”

    不知道为什么，夏阳觉得她的笑容有点坏。

    “对了，这两个人你安排人过来接收吧。”夏阳说道，“还有，我们应该早点准备一下，明天就要过去了。”

    “过去那里？”苏千雪有些疑惑地问道。

    “天坛山组织总部。”夏阳认真地说道，“既然发现了他们的踪迹，就应该解决了他们才对。”

    “好。”苏千雪有些兴奋地说道，“我刚好实力进步了，我就要好好地解决他们，不让他们继续得逞。”

