    连绵数里长的城墙，直接被分成了几段，经过了这七八天的忙碌，城墙的地基都已经全部挖了出来。

    水泥窑也在三天之前正式投产，出乎意料的是，这附近采集到的原料，甚至比代国境内的原料还要好。

    水泥的烧制工作，在掌握了材料的配比和烧制的火候之后，其实并没有太多的难度。

    刘登来之前特意带了几个水泥窑上的大匠，在他们的指挥之下，整个水泥窑上下只有两千民夫，就能够满足整个工地上的需求。

    在王子云的指挥之下，剩下的民夫们开始有条不紊的，用带来的那些粗壮的毛竹开始搭建城墙的骨架。

    在这个钢铁缺乏的年代，毛竹已经是刘登能够想到的最好的替代品了。

    别以为这是刘登的异想天开，要知道就算是在后世，刚刚建国初期的时候，也曾经有研究过用竹子代替钢筋的事情。

    其实，对于混凝土来说，毛竹的韧性完全可以替代钢筋的存在。

    更何况，现在这个时候，缺乏现代化武器，就算是毛竹为骨架建造出来的混凝土城墙，也足够让所有人望尘莫及。

    毕竟，就算是用青砖建造的城墙，也从来没有被匈奴人从外部损毁过的先例。

    “进展的速度还是要快点儿，我们已经耽误了太多的时间了，恐怕那些匈奴人就快要反应过来了！”

    看着工地上紧张的忙碌场景，刘登还是忍不住对王子云说道。

    “大王放心，现在整个工地已经开始日夜不停！所有城墙分段铸造，想必最多十天的功夫，最外层的城墙应该就可以成型了！”

    都不用刘登说，所有人的心里其实都很明白。

    他们现在这一条命看还悬在老虎嘴里呢，要是这座城一个月内筑不起来的话，恐怕他们这些人的小命，一个个都得填在这里了。

    “最好是这样！外面的这些布置只能拖延一时，要是匈奴人真的铁了心了，调集附近的所有部落来攻的话，我们坚持不了多久的！”

    经过了这几天的时间，军中的斥候已经和龙晓他们联系上了，火药武器的威力远远没有刘登想象的那么大。

    如果不是因为这东西是第一次出现，恐怕匈奴人绝对没有这么容易吃亏的。

    这种东西在密闭的环境之中，威力倒是也还凑合，可是在草原上这种空旷的地形上，威力就实在是有点差强人意了。

    毕竟，匈奴人全部都是骑兵，骑兵和骑兵之间是要留出作战的空间的。

    除非是近距离的被火药弹命中，否则很难对他们造成大规模的伤害。

    现在这时候刘登只能希望匈奴人能够来的慢一点，他们能够发现火药弹的弱点更晚一点。

    要不然的话，就凭借着他现在手头上的这两万神武军，想要守住这偌大的地盘，还真是有些困难啊。

    现在这时候，刘登才发现自己确实有些太过托大了。

    不过，就算是后悔现在有些晚了，现在这时候他也只能硬撑着了。

    好在接下来的几天里，匈奴人始终没有任何的动静，当然了，这完全是因为托了龙晓的福。

    匈奴人丢了数十万头牛羊战马，对匈奴人来说这些可是他们的命啊！

    几万大军的粮草全都指望着这些牛羊呢，为了凑齐这些牛羊，附近的那些大小部落，一个个现在可都是大出血。

    整整五天的时间，于丹麾下的几万大军，别的事情什么都不管，就在附近几百里的地盘上来回搜索。

    总算是把那些牛羊找回来了一大部分，依然还有不少牛羊走散了，于丹心里也明白，现在这时候没找回来的估计也就这么没了。

    “我们的损失出来了吗？这次一共损失了多少牛羊？损失了多少人吗？”

    于丹的脸色阴沉的吓人，这种事情实在是让他难以接受，连汉人的影子都没看到，居然就被他们杀了个片甲不留！

    用汉人的话来说，真的是是可忍孰不可忍，让自己也是堂堂的天皇贵胄，大匈奴的王子殿下，既然就被这些该死的汉人如此戏弄，此仇不报，他以后有什么颜面接手大匈奴？

    “回禀王子殿下，我们和王冲所部厮杀的过程中，损失人马五千有余，但是后面被战马踩踏致死的，足足有一万三千余人……”

    莫里身为于丹的副将，说道这里的时候都忍不住，老脸一阵通红。

    连敌人的影子都没看到，就被人家弄死了一万多人。这种事情真要是说出去的话，这可真是奇耻大辱。

    “牛羊呢，战马呢？”

    于丹的脸色阴沉的吓人，似乎都要阴沉的滴出水来了。

    “回禀王子殿下，牛羊我们还在寻找，现在大约寻回了十二万头左右，战马找回来了一万多匹……”

    “你的意思是说，就这么一战，本王子直接损失了牛羊五万头，战马两万余匹？”

    于丹的声音一下子高了八度，身边伺候的那些匈奴人，一下子全都跪在了地上。

    “没用的废物！还愣着干什么？还不赶紧给我出去找！”

    这个结果实在是让于丹有些没办法接受，损失的牛羊也就罢了，但是战马损失了两万余匹，就算是于丹都有些承受不起这个后果。

    前连续两番大战，可是足足损失的十几万匹战马，战马这种东西在如今这个年月，无论是在汉朝还是在匈奴，这玩意儿都属于战略储备物资。

    毕竟，骑兵每年消耗的战马实在是太惊人了。

    一匹优秀的战马，不光它自己血统要好，牧人对它进行长时间的训练，然后再和骑兵进行一段时间的磨合，最后才能够进入战场。

    于丹他们毕竟是要离开的，而王冲他们已经遁入了深山，等到于丹他们离开之后，恐怕这些战马就要便宜王冲了！

    他费了九牛二虎之力，才算把王冲所不消耗殆尽，再留给他这么多的战马，这不是资敌吗？

    更何况那些该死的汉人也开始凑热闹了，万一要是他们和王冲搅合在一起的话，那事情可就真的麻烦了。

    毕竟，比较起匈奴人来说，汉人的国力实在是太惊人了……

