    “极夜0视？”叶浪喃喃自语。

    如果没猜错，这应该是‘天黑’模式和极寒模式的结合，现在可以确定的是，模式中，会有一段时间导致完全没有任何视野，只能凭借之前的布置击溃僵尸。

    至于‘极夜’的特点，尚且不得而知。

    再者是这次可能出现的僵尸种类，冰鼬僵尸。

    这玩意的速度奇快，搭配上无视野情况，它们成功突破安全基地的可能性将大幅度提升。

    今晚要小心些了。

    中午12点。

    现实世界响起系统音。

    【至暗时刻降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    尸潮降临。

    今日白头鹰国一国遭受尸潮，并且全是适宜在极寒天气下生存的2级僵尸，规模达到20w。

    早在昨晚白头鹰国就做好了应战准备。

    贵族白头鹰人进入了安全基地，平民白头鹰人躲在家里或者依旧在贫民区苟延残喘，因为安全基地进入一次的代价实在是太高了，需要30万白头鹰币，更本不是一般人负担地起的。

    食物，当然也是优先供应给贵族白头鹰人。

    那些话术里说的‘救济食物’成了笑话，先不说几个人能拿到，在这种时候，那些贵族根本不会冒着生命危险去分发食物。

    倒是无数由特殊金属制成的装甲车开上贫民区街道，一旦发现什么地方出现僵尸，根本不会核实里面有没有贫民，直接开炮。

    在他们的印象里，僵尸这种恶劣的物种，当然会优先吃掉血脉恶劣的‘平民’。

    20w尸潮数量不大，解决尸潮只用了1个多小时。

    世界舆论中。

    白头鹰国以此作为功绩大肆宣扬。

    但没想到的是，各国国家早就让自己的记者潜入了白头鹰国，他们冒着生命危险，将这一个小时内白头鹰国的真实情况公布了出来。

    一篇篇报道被发上国际网络。

    ‘到底是抵御尸潮，还是自相残杀？人道主义又在什么地方？’

    配图：装甲车炮孔所指的街道方向，隐约可以看见窗户里有一个躲在角落里瑟瑟发抖的小女孩。

    广角配图：装甲车的附近，是被摧毁的面目全非的街道。

    ‘贫民到底是僵尸的食物，还是你们的食物？’

    配图：衣着破烂的贫民，躲在蓝色铁皮房子里，吃着被冻成石头的面包。

    统计数据配图：死于尸潮的平民（15%）死于炮火和饥饿的平民（85%）。

    当然，这种报道很快就被白头鹰国辟谣了，官方还展示了安全基地内，白头鹰国人吃着牛排喝着红酒的图片。

    只能说，讽刺极致，但他们没觉得有什么不妥。

    同时，白头鹰国也开始向炎国发难，要求炎国因为玩家‘叶浪’的做法负责，补偿白头鹰国的全部损失，要求炎国对白头鹰国死去的人负责。

    炎国对此‘呵呵一笑’，发布公告。

    【对于玩家‘叶浪’对白头鹰国售卖特殊道具的调查尚在进行中，初步证据表示：】

    【1.炎国玩家事先并不知道该道具会造成怎样的后果。2.炎国玩家提醒国白头鹰国玩家，该道具的破坏力极大。3.该道具确实为宝箱开出的特殊道具。4.根据对于玩家瓦伦丁使用道具时候的行为观察，确定他存在对‘哈士奇’的挑衅行为，属于使用道具不当。】

    【更多证据还在核实中，本次事件，预计将于两个月证据整理完后，进行具体商议。】

    【我们炎国将永远保证自己国家玩家的合法权益。】

    通告的意思其实很简答，总结下来一句‘我没错！是你们的玩家太傻逼了。’

    ……

    论坛：

    “回复太霸气了，哈哈哈哈，根据查实‘瓦伦丁对哈士奇存在挑衅行为’！原谅我笑的不太厚道。”

    “本来就是啊，咋们又没说错，同样都是哈士奇，浪哥这边20只都没出事，他就一只却出事了，怪谁呢。”

    “当然是怪瓦伦丁是个傻逼咯！狗头。”

    “还想让我们赔钱，开什么玩笑呢？给爷爬！菜刀.jpg。”

    ……

    同时各个国家关注的，还有白头鹰国新加入的玩家。

    白头鹰国基地。

    白光闪烁后，一位身着白色西装，面容严肃的青年人出现在观众面前。

    网友们马上开始全世界搜索这个人的信息。

    很快，信息总结就来了。

    乔丹·贝尔，白头鹰国新晋青年资本家，年仅25岁，已经拥有了超过30亿白头鹰币的资产，不错的领导能力，并且投资眼光极好。

    ……

    “他的履历很牛逼啊，连续两年次被评为年度时代新人，浪哥恐怕有危险了，这头狼会一直盯着浪哥的！”

    “希望浪哥后面能够更加努力吧，后续对白头鹰国玩家的策略得跟上才行，如果浪哥一次翻车，就有可能炎国从榜首跌落，后续的麻烦也会更多。”

    “……”

    网络上对于乔丹·贝尔的评价众说纷纭，当然，最多的是对于叶浪的担忧，唯恐叶浪后续撑不住。

    ……

    目光回到乔丹·贝尔基地。

    直到现在，那只‘哈士奇巨型土豆墙’还在满院子里带着，这时候睡的正香。

    乔丹·贝尔看了他一眼，打开商店，购买4个燃烧瓶、一个手雷，显然他不像这东西继续存在下去。

    他点燃燃烧瓶，砸在‘哈士奇巨型土豆墙’，吸收了橡胶基因的哈士奇土豆墙全身都是橡胶构成的，能够免疫物理伤害，但对于火的抵抗力几乎为零。

    火焰瞬间蔓延开来，接着连续三个燃烧瓶投出，火势越来越大。

    ‘哈士奇巨型土豆墙’惊醒后也开始在庭院的雪地里狂暴，想要灭火，但乔丹·贝尔根本不给他机会，又是一个手雷，终结‘哈士奇巨型土豆墙’。

    乔丹·贝尔看着满院子的狼藉，开始准备布置。

    一切都有条不紊的进行。

    初期确实看不出有什么莫略，但他的果决已经让观众们眼前一亮了。

    用火克制橡胶，很简单的道理，但是昨晚上瓦伦丁就是想不到，还用机枪扫射了这家伙一梭子。

    ……

    白头鹰国论坛。

    “太棒了，瓦伦丁那个傻子终于结束了，我真的担心他会把我们白头鹰国带入深渊。”

    “乔丹·贝尔看上去就非常可靠，我们或许还得感谢炎国玩家，如果不是他直接造成了瓦伦丁时代的结束，我们可能会一直徘徊在毁灭的边缘！”

    “乔丹·贝尔去发挥你才能吧，让整个世界再度看到我们白头鹰国的强大！”

    ……

