    “帝禹跟郁华这两个人，竟然真的弄出了这个屠龙阵？”张老板有些吃惊的说道。

    “哎，帝禹这个人还是有些太仁慈了。”张老板叹息道，“九州之王，只对自己残忍，对待敌人却能够保持住仁心，这是一个合格的王，但却不是一个合格的对手。”

    “张老板，这个屠龙阵是什么？”我问道。

    “杀死黄河龙王的关键。”张老板说道，“当初我因为某些事情，在帝禹封印渊井的时候，并没有在人世间。”

    “这屠龙阵我也是后来从别人的嘴中听到的。”

    “说是当初郁华为了创建此阵，花费了大量的心血，但是在关键时刻，帝禹却并没有带着郁华前往降龙。”

    “最后帝禹将黄河龙王封印在下龙坝，这屠龙阵也就变成了一个传说。”

    “没想到，这郁华真的创出了这个阵法。”

    “屠龙阵杀死的龙，灵魂不会回到深海大渊吗？”我问道。

    “不会。”张老板笃定的说道，“帝禹跟郁华都拥有杀死黄河龙王的实力，但他们还是耗费了那么多的心血，弄出屠龙阵。”

    “这就说明，这个屠龙阵是真的能够将黄河龙王彻底杀死，送往归墟的。”

    不过在这个蜃境的世界中，帝禹跟郁华弄出来的这个屠龙阵，到底是不是对黄河龙王有作用就不得而知了。

    我们一路过来，也没有见到井民，就算是到了渊井附近，也没有看到井民，这本身就不是一件正常的事情。

    “张老板，你跟黄河龙王是直接出现在的这里吗？”我回头看向张老板问道。

    “嗯。”张老板点了点头说道，“我顺着那口仿制渊井，一路追着黄河龙王。”

    “等我们出来之后，就发现自己出现在了这里。”

    “你们在这里待了好几天？”我问道。

    “也就十多分吧。”张老板想了想说道，“出现在这里之后，渊井就跟疯了一样，疯狂的攻击黄河龙王。”

    “我在旁边看戏，所以对于时间记得特别的清楚。”

    “怎么？你们在蜃境里面，遇到了时间障碍了吗？”

    “时间障碍？”我说道，“没错，就是时间障碍，我们在这里待了一周多的时间。”

    “那就是时间障碍没错了。”张老板说道，“因为蜃境的世界是断断续续的，所以各个小部分内的时间流速不同。”

    “这就是俗称的时间障碍，你们在那边待了一周多的时间，而我在这里经历了十多分钟。”

    “但是等我们出去之后，可能我们就只经历了一秒的时间，又或者几个月的时间都有可能。”

    “你也不用担心。”张老板看着我说道，“那种几个月的时间是非常难以出现的，渊井没有这个能力。”

    “那张老板，你们出来之后，发现井民了吗？”我问道。

    “井民？”张老板说道，“你的意思是那些供奉渊井的人？”

    “见到是见到了，不过那些人现在都成了黄河龙王肚子里面的食物了。”

    “那些人对于渊井跟黄河龙王来说就是养料，不管他们谁将井民夺去，都会使自己的实力得到增强。”

    “那条恶龙虽然脑子不灵光，但是这么简单的事情，他还是能想明白的。”

    我们两个人说话的功夫，渊井跟黄河龙王同时爆发出了非常强的力量，但并不是互相攻击，而是似乎打成了某种默契，一起向我们的这个方向攻了过来。

    “这渊井也是疯了。”张老板叹气道，“它竟然想要吞噬我们。”

    我见张老板那么淡定，也就没有什么慌张的表情出现。

    这两道攻击，在快要抵达我们的时候，被帝禹跟郁华两个人轻易的化解了。

    就在这时，之前我见到过的那个引路人，突然从一旁跳起到半空中，手中青铜宝剑闪烁着寒芒，飞速的向空中的黄河龙王斩去。

    引路人就像是一个路引一般，当他的宝剑插在黄河龙王身体上的时候。

    屠龙阵凝聚而成的惊天气势，全部都顺着刚刚引路人的路线，向黄河龙王倾泻而去。

    气势在空中凝聚成了一把血色的宝剑，周身还滚动着浓浓的红色龙气，如同一头凶猛的红色巨龙，直接斩在了黄河龙王的身体上。

    红色龙气在黄河龙王金色的龙躯上面不断的震荡。

    这个时候，渊井也突然间爆发出一股荒凉的气息，如同一把利剑一般，直直奔着黄河龙王的腹部而去。

    黄河龙王一时间两面受敌，身体不得不盘缩起来，将自己的腹部牢牢的保护在中间。

    引路人及时从黄河龙王的龙躯上面撤了下来。

    但他在快要落地的时候，还是被黄河龙王抓到了一丝机会，黄河龙王的龙尾重重的抽打在了引路人的身上。

    将他直接抽出去几十米远，撞到了几颗参天巨树才算是止住了这股力量，也不知是生还是死。

    帝禹的部队，这个时候快速的冲出去几个人，奔向引路人。

    而另一边，大部队则是继续凝聚气势。

    张老板看到这，说道，“帝禹跟郁华怎么变强了？”

    张老板的疑问，我是没有什么能力回答，所以只能够沉默的看着眼前的形势。

    黄河龙王被重创，使渊井有了可乘之机，漫天翻涌的荒凉气息，将黄河龙王重重包围在其中。

    黄河龙王自身掠夺的荒凉气息此时就如同河入大海一般，疯狂的涌向周围渊井的荒凉气息，不断的与渊井的气息融合。

    黄河龙王被两股气势包围，只能够被动的防御，一时之间，甚至连话都说不出来。

    “禹，趁现在，封印渊井。”郁华在一旁说道。

    “好。”帝禹也清楚眼前的形势，点了点头，再次将部队的气势凝聚在自己手中的宝剑上。

    渊井似乎感受到了危险，漫天翻涌的荒凉气息不等吸收完黄河龙王体内的荒凉气息，就开始回归渊井。

    但渊井的反应还是晚了，因为这个时候，帝禹已经携带众人的气势，化身成了一条红色的巨龙，出现在了渊井的上方。

