
　　然后不经意间瞥向了从城门洞内涌出来的越来越多的雍王士兵，除了开始跟着雍王一同出去的骑兵有点样子，越往后面，越看越像饥民了。

　　许多人一身衣服破烂不堪，瘦的跟皮包骨似得，有的相互扶持，有的拄着长枪。

　　有好几匹马，走到半道上，更是前蹄一扬，直接倒下，牵着马的马夫不但没有一丝悲痛，反而满脸欣喜，不等他反应过来，已经有人手持长刀，直接把马儿给砍的血肉模糊，不一会儿就有一堆人上去分食了。

　　“这是生吃啊，都饿成什么样子了？”

　　林逸看的目瞪口呆。

　　金波上前解释道，“王爷，城内粮草早就没了，雍王无奈，杀了不少战马，眼前这几匹，估计还是勉强剩下来的。”

　　林逸叹气道，“埋锅施粥，吃饱了喝足了，愿意回乡的就发银子返乡，愿意去塞北的就继续去塞北。”

　　雍王麾下的官兵大多数都是卫所来的世代军户，他们是别人的父亲，也是别人的儿子。

　　走上战场，不管是成为屠户还是炮灰，都不是他们自己能决定的。

　　这个时代，大多数人都不能决定自己的命运。

　　他连雍王都放跑了，更没有道理再为难这些普通士卒了。

　　“是。”

　　金波大声应道。

　　三和的民夫本来已经撤退到了后面的山坳坳里，此刻听闻要施粥，又前从山坳坳里跑了回来，倒不是他们有多热心肠，而是想浑水摸鱼，趁机跟雍王官兵做生意。

　　大锅刚架上，等柴火生着，水加上，米添好，至少要个把时辰。

　　许多雍王官兵已经撑不到大锅里的粥熬透了，民夫们只要肯给一口吃的，什么都愿意换，三斤小米换祖传玉佩，一杆长枪换硬邦邦的黄馍、盔甲换肉脯的操作屡见不鲜。

　　“娘的，他们不发财都没天理了。”

　　林逸在民夫队伍中看到了不少熟悉的人影。

　　十几个传令兵骑着高头大马举着老鼠旗在东南西歪的雍王兵中一边跑动一边高喊，“摄政王有令，尔等果能悔过投诚、倾心向化、率所属伪官军民人站左边，将尔等从前抗违之罪、尽行赦免、仍从优叙录、加恩安插、务令得所....”

　　后面还有其他传令官不时用各种地方方言帮着翻译，“想回老家的站左边，想去塞北的站右边，吃饱喝足赶紧滚蛋，不留晚饭。”

　　林逸侧耳细听，除了两句字正腔圆的官话让他听懂了，剩下一個字都没听明白，特别是岳州话、洪州话还有南州话。

　　褚良策马向前，须发皆张，对着金波怒吼道，“金将军，此是何意？”

　　金波笑着道，“褚将军，你还看不明白，即使是雍王都不想带他们走了，毕竟啊，算拖累了，褚将军，这会想必雍王已经走很远了，你还是赶紧追上去吧。”

　　“你.....”

　　褚良虽然咬牙切齿，但是又不得不承认金波说的是对的。

　　他们这支队伍不但失了士气，而且已经成了老弱病残，即使带了回去，也没有办法再打仗了。

　　“褚将军，”

　　林逸慢慢悠悠的走上前，“我敬将军是条好汉，要不留下来，本王保伱个前程。”

　　褚良拱手道，“多谢和王爷厚爱，臣愧不敢当，告辞。”

　　说着策马而去。

　　“这褚良桀骜不驯，王爷不必挂怀。”

　　金波小心翼翼的道。

　　“我随便说说，你还当真了？”

　　林逸笑着道，“褚良乃是雍王府的家生子，爹妈都让雍王照顾的好好地呢，他今天要是敢留下，明天就得给爹妈上坟。”

　　“王爷说的是。”

　　金波苦笑，这位和王爷还是这个性子，永远都说一些似似而非的道理。

　　但是，又不得不让人佩服！

　　他久围不下的平城，和王爷来了之后，三言两语就让雍王开门了！

　　简直跟做梦一样！

　　要知道，在这之前，沈初将军甚至孤身入了平城，好赖话都说了一箩筐，这雍王和南陵王，甚至是梅静枝都是油盐不进。

　　皆是一副死战不退，玉石俱焚的态度。

　　雍王甚至放言：城在人在，城毁人亡。

　　说白了，就是雍王不信任他们这些人，甚至不信德隆皇帝的书信。

　　但是，和王爷一来，雍王居然信了！

　　要知道，他们和王爷可是出了名的不靠谱！

　　雍王怎么就能信呢？

　　不怕被骗死人不偿命的和王爷给骗了？

　　而且，三和大军还没撤呢，就急吼吼的开城门了？

　　用现在学堂里念叨的最多的一句话来说，就是不科学啊！

　　“信任”、“人品”这种东西真的如韩进所说：是门玄学。

　　夕阳西下，断肠人在眼前。

　　林逸扫了一眼依然愤愤不平看着他的晋王。

　　“四哥，你很不服气啊？”

　　“老九，你要是有胆子，咱哥俩好好打一场，你这样算什么本事！”

　　晋王理的整整齐齐的小胡子，此刻沾满了灰尘，狼狈不堪。

　　“我可没这个胆子，都知道四哥你能文能武，跟你单挑，那不是找不自在吗？”

　　林逸一点儿也不觉得丢脸，反而觉得很光荣，他一个文武不通的人把这些文武双全的人打趴下了，难道不值得骄傲吗？

　　“你.，，，，”

　　晋王被两名官兵押着胳膊，身体依然前倾，咬牙切齿道，“你实在是枉为男儿，丢我林家列祖列宗的脸面！”

　　林逸冷哼道，“你要是这么说话，我就一点都不困了。

　　你身为梁国皇子，心肠歹毒，强抢民女，残害无辜百姓，罄竹难书，难道不更是给朝廷摸黑，让父王脸上无光？

　　就这你还敢自称读书人，我看啊，这书都是读到了狗肚子里。”

　　“尔等蝼蚁，本王也得处处相让吗？”

　　晋王气的更是上气不接下气。

　　“我摊牌了，我也不装了，直接跟你说，在我这里你也是个蝼蚁，”

　　林逸打着哈欠，慢慢悠悠的道，“那么，我该怎么对待你呢？”

　　金波等一众将领愕然。

　　说话要不要说的这么直白？

　　之后想忍住笑，但是确实又忍不住，只能稍微侧过身子，好歹不让和王爷和晋王看见。

　　可惜是，最后还是笑出了声。

　　晋王脸色涨红，最后成了猪肝色。

　　林逸摆手道，“带晋王去城门口。”

　　“老九！”

　　晋王怒吼道，“你哪怕是对本王心里有怨，难道也不顾忌皇家体统嘛！”

　　如果今日真的对着那些贱民下跪，他还有何颜面活在世上！

　　“体统？”

　　林逸不屑的道，“梁国糜烂至今，裤衩子都让人快干净了，还要什么体统。”

　　两名将士不由分说，直接把晋王托了下去。

　　晋王笔直的站在满是麻袋、墙砖的瓮城之内。

　　一名校尉低声道，“晋王爷，识时务者为俊杰，小的要是动手，您面子也不好看啊？”

　　晋王一咬牙，膝盖落了地，脑袋重重的的砸在自己的胸口。

　　城内出来的百姓越来越多了。

　　各个面黄肌瘦，形容枯槁，看着冒着热气的大锅，各个奋不顾身的扑了过来，哪里还能管得着跪在地上的晋王。

　　“很遗憾啊。”

　　按照林逸的推想，百姓应该扑上去生啖其肉的。

　　可惜的是，这些百姓饿红眼了，现在鼻子里只有稀粥的香味。

　　“王爷.....”

　　金波不明白这话的意思。

　　林逸叹气道，“大军入城，接管防务，驻防府库，清查户籍，不得使宵小之辈趁机作乱，民夫进城施粥，推门入户，不能漏掉一个人，有疾病的，做到应收尽收。”

　　“是。”

　　众将领再次大声应命。

　　林逸从战车上下来，上了驴子，不顾晋王要吃人的眼神，由着众将簇拥着进了城。

　　望着满目疮痍的平城，心里很不是滋味，直接进了晋王府。

　　亭台楼阁曲径连，潺潺溪水顺风流，雕花檐角指向天，实在是奢华至极。

　　林逸忍不住感慨道，“娘的，难怪都说我这位哥哥有钱，斗拱飞檐，彩饰金装，这廊柱他娘的居然都是紫檀，真是比比人气死人啊。”

　　放在后世，一根柱子估计就是一个小目标。

　　越过一处影壁墙，面前跪了一众女眷，环肥燕瘦，各尽其美。

　　眼睛突然钉在了一个穿着明黄裙子的女子身上，脸际芙蓉掩映，眉间杨柳停匀。

　　女子被林逸盯得脸面娇红，大着胆子道，“臣女素心给参见摄政王，千岁千岁千千岁！”

　　“不用客气，起来吧，”

　　林逸这才想起来，这是晋王的一个侧妃，他在宫内的时候也是见过的，想不到这么多年过去了，还是如此光**人，“你等愿意回安康城就回安康城，不愿意的就请自便。”

　　“谢王爷。”

　　众女眷异口同声的道。

　　林逸看了眼躲在一些女眷怀里瑟瑟发抖的孩童，走到一个女童身前，轻声安抚道，“不管怎么样，我是你叔叔，不用怕，尽管吃好喝好睡好。”

　　说完头也不回的进了晋王府的大堂。

　　大堂内布局空旷，最显眼的还是摆在最中间的一个案子，居然也是紫檀的，上面还有一副写就的书法。

　　“三百年中馀此卷，文人好事争题轴，”

　　林逸由着金波展开字卷，朗声念完后，笑着道，“还别说，我这皇兄，无论是诗还是字，都是一绝，就是这做人啊，实在不怎么样。”

　　陈严做他讲读官的时候，就对四皇子赞不绝口。

　　话里话外的意思都是龙生九子，各有不同。

　　当然，对于林逸，他同样赞誉有加，特别是林逸的字，笔酣墨饱。

　　现在林逸回过头来看，这陈严简直就是毒奶。

　　如果不是遇到石板泉和谢赞等人，他这辈子哦，还包括上辈子，都不会意识到自己的字有多烂。天籁小说网

　　金波陪笑道，“王爷，属下斗胆求王爷的墨宝。”

　　“行，”

　　林逸卷了袄袖，大声道，“研磨。”

　　“是。”

　　金波狗腿子似得给林逸研磨后，然后恭恭敬敬的递上了毛笔。

　　等着和王爷挥毫泼墨后，兴冲冲的跑过去一看。

　　“吾与谁解绣袍，芙蓉帐暖度春宵。”

　　金波埋头苦死。

　　和王爷这是在暗示什么？

　　难道是雍王府的女眷？

　　正不解之时，又听见和王爷道，“别在这里傻愣着了，快去查验府库，看看这趟到底是赚了还是赔了。”

　　他刚迈出门槛，就又听见和王爷道，“别忘了，这平城最大的财主是晋王爷，这晋王府挖地三尺，也得刮点油水出来。”

　　“属下遵命。”

　　金波忙不迭的跑了。

　　林逸身前只剩下谭飞和雷开山了。

　　雷开山大着胆子道，“王爷所到之处，宵小纳头便拜，属下实在是佩服不已。”

　　“你也觉得我有主角光环？”

　　林逸抬起头道。

　　雷开山笑着道，“属下以为是。”

　　他对所谓的主角光环一点都不陌生，毕竟和王爷的书里描述的太多了。

　　林逸不屑的道，“我跟主角差太多了，但凡有大气运的，都是天道亲生儿子，我这才哪跟哪。”

　　书里的挂逼，哪怕没有系统，没有空间，也有戒指里的老爷爷作为标配。

　　不分男女频。

　　他的话音刚落，沈初躬身进来，噗通跪下道，“参见王爷。”

　　林逸道，“雍王这会跑到哪里了？”

　　沈初道，“据探子回报，雍王快马加鞭，此刻已经出了平城。

　　不过，路过大兴镇的时候，纵容将士劫掠了两户人家。”

　　林逸道，“杀人了没有？”

　　沈初道，“倒是不曾伤一人。”

　　“这是故意败坏自己名声呢，做样子给我看，”

　　林逸冷哼道，“我这皇兄果然是聪明人啊。”

　　他虽然下令雍王官兵留下金银珠宝，但是雍王出城时，并未搜查雍王的身，路过城镇，身上肯定有买吃食的钱，不至于劫掠。

　　沈初道，“王爷英明。”

　　林逸继续道，“梅静枝、杨长春都给我看好了，不要让他们乱跑。”

　　“王爷放心，”

　　沈初大声道，“属下已经把他们带进城内，严加看守。”

　　林逸道，“城内最大的隐患，还是这百姓，人饿急了，什么事都做的出来的，一定要好好安抚，切不可激化矛盾。”

　　沈初道，“属下已经按照王爷吩咐，派民夫，当地里正，挨家挨户寻访，切实解决百姓困难。”

　　“如此甚好，你等便宜行事。”

　　林逸坐在椅子上摆摆手道，“退下吧。”

　　坐在偌大的晋王府里，感觉还是有点不真实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，564、晋王免费阅读。https://xs.23sk.com 