    抖动了几下，卢山全身气势一泄，松了一口气，坐在了自己的茶几边上。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    一百灵脉，已经出了他的承受能力。

    他的修为晋级度也很快，也属于积累不够的类型，倾家荡产也凑不够百条灵脉。

    另一边，魏新兵关切地问了一声：“痘痘，这木化玉对你很重要吗？”

    到了他们这个级别，珍贵的修炼资源可是不少，关键看对自己是否有用。

    卢山低沉地说道：“这块滴血木化玉珍贵的乃是其中不朽神血，我若能用这块木化玉炼制灵宝，那么我本身的战力和修行度都能得到巨大的提升。”

    此时，外边，万血神女已经大声叫到：“一百灵脉第二次……好，二三号包厢报价了，一百一十灵脉，好，看来本座还低估了此滴血木化玉的价值，一百一……好，四号包厢再次报价，一百五十灵脉，厉害，果然是厉害……”

    说话这会儿，整个拍卖行里边的气氛已经呈现出白热化状态，修士们都亢奋起来，兴趣十足看着包厢竞价，血海之中，有的家伙甚至大声叫好。

    反正不是花的自己的钱，斗吧，你们斗得越凶越好。

    魏新兵也泄气了，嘴里骂了一句：“靠，一块滴血木化玉，值得这么大肆拼命吗？得，痘痘，老魏我爱莫能助，帮不上你了，估计把老魏卖了，也凑不够这么多灵脉。”

    孙豪喝了一口茶，轻轻对雪奴说道：“两百。”

    雪奴呆了一呆。

    魏新兵眼前一亮，嘴里大声说道：“两百灵脉，死丫头，听到没，两百灵脉……”

    雪奴这才反应过来，向外边报价：“两百灵脉。”

    魏新兵转身，一脸谄媚样子，向孙豪靠了过来：“老大，你真是太威猛了，小兵的偶像啊，痘痘，有老大出手，这滴血木化玉咱们拿定了。”

    孙豪无语摇头，轻轻一震，把魏新兵从身边震开。

    外边，万血神女已经高声欢呼起来：“两百灵脉，三七号包厢再次强势出手，滴血木化玉，两百灵脉，哈哈哈，有没有比这更高的价格，两百灵脉第一次……”

    血海大厅里边，不少修士更是大声叫好。

    这才过瘾，看两家火拼，这才过瘾。

    孙豪出手，并未镇住前面四号包厢，万血神女话音刚落，四号包厢雪奴再次报价：“四百灵脉。”

    好家伙，直接在孙豪报价的基础上翻倍了。

    全场再度沸腾，那些大厅的修士们，不由敬仰万分，不愧是四号包厢，说不定就是那种分神大圆满的大能，积累果然是雄厚无比，排在了修士顶尖行列，出手就是四百万灵脉，不敢想象。

    卢山呆了呆。

    脸上的痘痘抖了几下，匍匐在茶几面前，低声说道：“师父，算了吧，这样的价格已经远远出了其本身价值，弟子不要了。”

    孙豪笑笑说道：“滴血木化玉的确不值这个价，你明白，四号包厢修士更加明白，不过，假如是远古血木青空，那就不是几百灵脉能够买到的了。”

    血木青空？

    卢山呆了呆。

    魏新兵神识里边，郝安逸的声音传了出来：“靠，我说这滴血木化玉怎么感觉如此眼熟？原来是血木青空，得，痘痘估计消受不了。”

    木化玉的形成十分艰难。

    滴血木化玉的形成又要加上一份难度。

    青空的形成本身就十分艰难。

    何况还要是在木化玉之中形成，那就更加难上加难，何况还是价值连城的神血形成的青空。

    这需要多种天时地利才能彻底形成，其价值堪称不可估量，男女巫族典籍之中，血木青空就是一种稀世珍宝，乃是可以炼制大乘归虚灵液的主要炼材。

    大乘归虚灵液跟大乘丹有着异曲同工之妙，也是难得至极的能够提升合体修士晋级大乘几率的灵丹，其价值，足以让合体期老怪眼红。

    四号包厢应该是认出了血木青空的真实来历，要不然，报价不会这么生猛。

    别人得到这种灵药，或许还要考虑将来怎么使用，孙豪得到后，却有很大的几率将其在将来转化为对自己有巨大帮助的灵液，既然如此，孙豪可就不会留手。

    想了想，孙豪喝了一口茶，对雪奴低声说道：“一条大型。”

    雪奴又呆了呆。

    不过这次，她倒是迅反应过来，脆生生说道：“一条大型灵脉。”

    拍卖场内，瞬间安静下来。

    所有修士齐齐看向空中缓缓移动的三七号包厢。

    大型灵脉，居然直接上来大型灵脉。

    虽然说大型灵脉对换小型灵脉的价值也不过是一千比一，但是，真实情况却是大型灵脉很难现世，对中虚来说，一条大型灵脉往往就是能支撑一个强大的宗门万年生生不息的浓郁灵气。

    更关键的是，大型灵脉可是相当难得一见，不是真正厉害的大能修士，不是福缘深厚的大能修士，怕是根本就达不到大型灵脉的那个高度。

    一个基本的认知就是，通常情况下，修为必须达到分神大圆满的高度，才有可能持有大型灵脉。

    如若真是这样，那么三七号包厢的修士来历就得让人斟酌三分。

    万血神女双眼闪烁着精光，嘴里扬声叫到：“好，三七号包厢果然大手笔，一条大型灵脉，报价一条大型灵脉，有没有比这更高的价格，一条大型灵脉，第一次……”

    按照万血魔岛的规矩，大能修士的包厢排位是有潜在规则的，通常，第一排修士的修为是最高的，传说之中，还出现过合体级别的大能偶尔在包厢之中出现。

    而出现分神大圆满修士的概率相当的高。

    如今，没存想，三七包厢甩出了分神大圆满修士才有的大型灵脉，无疑，这就具有了跟第一排包厢别一别苗头的实力了。

    万血神女说完之后，整个拍卖行里顿时传来了嗡嗡的议论声。

    大家有点明白过来。

    眼前这块所谓的滴血木化玉可能是鉴定错了。

    要不然，价格不会高到如此离谱的程度。

    四号包厢稍稍停顿了一下，在万血神女喊出一条大型灵脉第二次的时候，加了一条中型上来。

    一条大型一条中型。

    好家伙，四号包厢毫不示弱，也直接开出了天价。

    孙豪低声说道：“一条大型，三条中型。”

    真正的，让拍卖行也没想到的竞价，居然在第二十件拍卖品就已经出现，这样的拍卖价格，甚至可能会越最后的压轴戏。

    孙豪报出了一条大型三条中型的拍卖价之后，万血神女在场中面对四方微微鞠躬，这才脆笑着说道：“各位道友，经过本拍卖行鉴定宗师的重新确认，现在拍卖的这件拍卖品真实身份乃是血木青空，传说之中能够炼制大乘期灵丹的稀世之珍……”

    孙豪的眉头不经意间微微一皱，拍卖行介绍了真正的血木青空之后，怕是事情就没那么简单了。

    果然是鉴定错误。

    血海拍卖席位上，响起了微微喧哗声，有意思。

    三七号包厢和四号包厢应该是都认出这一味灵药，这才大肆出手，拍出了惊天高价。

    三七号包厢开出一条大型，三条中型的高价，就看四号包厢跟不跟了。

    万血神女重新介绍了拍卖品之后，拍卖却再起波澜，第一排的包厢齐齐出手，拍卖行掀起了阵阵惊叹声。

    五号包厢，报价一条大型六条中型；七号包厢报价一条大型七条中型；四号包厢再加一条……

    最后，排位前三的，第二号包厢出手：“两条大型灵脉。”

    拍卖场四周血海安坐的修士们响起了阵阵惊叹声。

    还没轮到瀚海胡杨开拍，自己就可能已经拼得筋疲力尽了，孙豪心中感叹，嘴里淡淡说道：“三条大型灵脉。”

    直接再加一条，全力火拼。

    这样的价格，接近了孙豪的承受极限，就是不知别人还会不会跟。

    包厢内，雪奴已经彻底傻眼，看着主座上的少年，心中不停地推测这位少年的真实修为和地位。(未完待续。)