    “看看，看看，多么诚实的一个孩子啊，你们怎么能说他是小偷是白眼狼呢？”

    得意的夸赞了棒梗几句真诚实后，刘光福就在那一边拿出一个白面馒头和鸡蛋来递给他，一边得意的哈哈大笑道；“来，大侄子，叔叔给你荷包蛋和大馒头吃，吃了乖乖的哈，哈哈哈。”

    .........................

    【恭喜宿主获得来自贾张氏的愤怒值2999X】

    【恭喜宿主获得来自秦淮如的愤怒值3999X】

    【恭喜宿主获得来自傻柱的愤怒值4999X】

    【恭喜宿主获得来自一大爷的愤怒值5999X】

    【恭喜宿主获得来自棒梗的愤怒值6999X】

    【恭喜宿主获得来自贾张氏的愤怒值9999X】

    .............................

    “好家伙，好家伙，好家伙，我是偷吃她们家大白馒头了，还是在她们家门前撒尿了啊，一个个的用得着这么恨我吗？”

    “傻柱中午在食堂打饭被我气得不要不要的，他恨我情有可原，可一大爷你这么恨我是不是有点过分了啊，我也没对你干嘛啊，虽然是我老鼠偷了你钱，可这这你不是不知道吗？”

    “等等，我爸好像说是一大爷的那三百块钱给他了，这该不会是他自己掏腰包帮傻柱赔偿了这钱吧，要是是这样的话，那来吧，尽情的来恨我吧！！”

    “艾玛，贾张氏这愤怒值直接就巅峰9999了，这老家伙就不怕给自己气坏了身子了啊，这么大年纪了还这么大火气，不得了啊，小心三高啊！！”

    对着系统收到的愤怒值嘀咕了几句之后，刘光福就目瞪口呆的看到贾张氏捂着胸口，嗷嗷叫疼的从他们家里走出来了；“哎呦受不了了，哎呦受不了，她一大妈快帮帮我，这这胸口堵得生疼啊，哎呦喂，哎呦喂。”

    “哎呦喂，快来人啊，快来人啊，棒梗奶奶不行了，棒梗奶奶快不行了，家里有大人的赶紧来人帮忙啊！”听到贾张氏话从屋里出来的一大妈，在看到贾张氏情况不对后，立马就在那喊起人来了。

    虽然贾张氏在大院里面的所作所为是不讨喜的，但是大院里面的邻居们却还是很热情的。

    二大妈，三大妈，娄小娥，刘光福，以及一些没上班的邻居，在一大妈的叫喊下都齐齐跑出来帮忙，直接就用小推车把贾张氏给推到医院去了。

    到医院后，医生直接给贾张氏给弄进去检查了。

    并且没多久，检查结果也跟着出来了。

    贾张氏大病没有，小病一大堆，有点三高，高血压，高血脂，高血糖，以及风湿痛，腰间盘突出，吃止痛片上瘾了。

    而她这次的状况也不是什么大事，就是生闷气给自己气得胸口疼而已。

    还有贾张氏的状况，其实并没有她表现出来的那么严重，就是她怕疼，又怕死，所以才在那喊得跟真的要死了一样而已。

    然后医院给贾张氏开的药那些也不贵，加看病的钱一起也就两块钱而已。

    但让人有点无语的是，贾张氏，一大妈，三大妈，娄小娥，以及那些好心邻居身上加起来都没有两块钱。

    也有可能是她们有，但她们都不愿意拿出来……毕竟借钱给贾张氏一家，完全就是老虎借猪有借无还的。

    最后这两块钱，是二大妈问刘光福拿来借给贾张氏的。

    至于贾张氏会不会还她们家这两块钱此时已经不重要了，因为为了拿到这钱给自己拿药续命，贾张氏已经很是无情的将棒梗剩下的娱乐时间，都卖给刘光福了。

    缴纳了治疗费用，拿了药之后，刘光福就又和大院的众人一起将贾张氏给从医院接回四合院去了，再然后就留一大妈在她家帮忙照看她，然后其他人就该干嘛就干嘛去了。

    花了钱的刘光福，在回到四合院之后，立马就上跳下窜的找到棒梗，然后就让他拎着水桶，拿着捕鱼罐子，用臭掉了的面团，出发去河边抓小鱼仔去了。

    到了河边之后，刘光福就在那拿出捕鱼罐子来，让棒梗帮他掐那个臭得能熏死人去的臭面团去了；“把面团捏下来一块丸子那么大的丢进罐子里面去，然后拿着这个绳子，把罐子丢到水里去泡着，等小鱼来吃就可以拉起来了，快点弄……。”

    “好，这就弄，不过，光福叔，你这个面团怎么这么臭啊，呃呃呃.....。”

    还不知道自己已经被自己奶奶给卖给刘光福了的棒梗，直到此时都还在那误以为自己这是抢了阎解矿和阎解娣的活了，所以面对那能臭死个人的面团他也直接选择了硬扛着去上手。

    “鱼的嗅觉跟我们人类的是不一样的，我们觉得很臭的东西在它们看来却是很香的东西，你看，你看，这小鱼仔不就来了嘛。”

    刘光福原本说这话是瞎扯淡的，只是让他怎么都没想到的是，当他的捕鱼罐子丢下水去的时候，河里的小鱼立马就跟饿死鬼一样，蜂拥一般的冲过来了，一眼看去密密麻麻的一片，看着就很诱人。

    “哇，光福叔你真厉害，我也赶紧弄来下罐子。”

    看到真的有那么多的小鱼仔，棒梗立马就再次忍着呕吐去掐臭面团，然后就在那跟着下起罐子来了。

    在棒梗下捕鱼罐子的时候，刘光福直接伸手将自己的捕鱼罐子给拉上来了，然后棒梗惊呼出声来了；“鱼鱼鱼....好多的鱼啊，光福叔你好厉害啊！！”

    “低调，低调，以后夸你光福叔叔我帅就可以了，厉害这事还是留给你未来婶婶夸吧，哈哈哈…。”听到棒梗对自己的夸赞，虽然没有他的愤怒值来得实惠，但就是TM的爽，这不刘光福都有点飘飘然起来了。

    “光福叔叔你真帅，潘安在你面前都只能说第二，你要是早生个几千年就没有梁山伯和许仙什么事情了，你要是在他们那个时代，祝英台和白娘子估计都得被你给拐跑了……。”投其所好嘛，虽然心里恨不得一脚给刘光福踹经河里去了，但为了两个鸡蛋的报酬，棒梗还是强忍着恶心在那不要脸的夸赞起刘光福来了。

    “哈哈哈....棒梗大侄子，你太老实了，怎么净说瞎实话呢，哈哈哈……。”听到棒梗的夸赞，刘光福在摸了摸自己的帅脸后，他相信了棒梗的话了，虽然棒梗平时爱撒谎，但刘光福觉得他这次说的是真话。

    “哎哎哎....那个小胖子，做人不能这么没底线啊，那个长得一脸欠揍的小子给了你什么好处了，你竟然要这样昧着良心来夸赞他啊？”

    “对啊，那个白白胖胖的小胖子，你到底收了那个长得一脸欠揍的小子多少好处了，要这样昧着良心夸赞他啊？？”

    “小胖子，说这种昧着良心的话，以后下雨天和打雷的时候尽量少出门啊，要不然被雷劈了，可别怪我们没提醒你啊！！”

    棒梗是将刘光福给夸开心了，但却将那些来围观刘光福抓小鱼仔的围观群众给恶心到了，弄得他们一个个的都在那一脸不爽的喊他小胖子来了。

