    此时已经快到了中午，大多数玩家都开始停下来休整。

    同时在区域频道上交换获得的物资。

    张拓海的这则拍卖信息瞬间炸屏了。

    “基维亚克，什么东西，某种异域美食？”

    有人好奇。

    “靠，居然还有这么重口的东西？抱歉，我宁可饿死也不能接受这种东西。”

    “楼上的，你是没挨过饿，等你真正的品尝到饥饿的味道，就能接受基维亚克了。”

    “就是，基维亚克可是真正的美食，除了我们极地地区，没有地方能做的出来，要不是我资源不多了，我都想竞拍的。”

    “能补充蛋白质和维生素？老子试试，我已经好几天没吃肉了，我受够这种生活了，这个我要了，谁和我抢，我和谁急。”

    张拓海没想到，这玩意居然还有拥趸，世界上口味奇怪的人居然这么多。

    不过，这东西到是不愁卖了。

    价格在不断的攀升。

    100单位汽油，200单位汽油，500单位汽油。

    最终，这桶基维亚克被人以2000单位汽油的高价拍走。

    张拓海看了一下，这家伙居然还是海盗旗的成员。

    看面相有点像蒙古人种，特点就是面颊宽大，颊骨凸出明显，外鼻凸出。

    “爱斯基摩人？”

    看到对方的面相，张拓海隐隐猜测到了对方的种族。

    这玩意，大概也只有同属极圈文明的爱斯基摩人能接受的了了。

    对方的名字也很有特点很好记：因纽克。

    收了汽油张拓海按捺不住好奇，悄悄的给赵婉婉发了条私信：“问个问题，你们队里的因纽克是不是爱斯基摩人？”

    “没错，他确实来自阿拉斯加，不过，你最好叫他的名字，或者称呼他为因纽特人，爱斯基摩人是印第安人给他们起的蔑称，他的脾气不太好，要是听到你这么称呼他，会和你决斗的。我们队里的人也因为这件事差点翻脸。”赵婉婉提醒道。

    “哦，我就是好奇有点猜测，这个区这么大，我们怎么可能这么巧就遇上。”张拓海随口回了一句。

    再次检查了一下车里，张拓海在车里还发现了三个中级电子元件和四块高级木料。

    这些东西可是意外之喜。

    中级电子元件自不必说，很多2级制造图纸的必备材料。

    而那四块高级木料更是制作定制版AK74的必需品。

    现在，张拓海只差最后四块高级金属锭就可以将定制版AK74制作出来。

    定制版的AK74，还附带勋宗签名呢，想想都感觉带劲。

    拍卖结束后，频道里的众人讨论了一会儿，继续交换物资。

    张拓海看了一下区域频道此时剩余的人数，3312人。

    就这一上午，居然一下子死了一千多人。

    快赶上上个世界，前3天的总和了。

    尽管知道有很多玩家留了手，并没有非要打生打死，但这个数据还是让张拓海有些难以接受。

    这么多韭菜，还没来得及割就死了，真是太可惜了。

    那些成功活下来的玩家，手里或多或少积攒了一些东西，纷纷开始在区域频道上交换起来。

    “两个苹果换一斤肉。”

    “一张取暖炉图纸换500单位汽油，不还价。”

    “一把手枪换六斤肉，要的私聊。”

    “200单位汽油换烟，最好是雪茄。”

    “嗯？雪茄！”

    张拓海忽然看到了一个熟悉的字眼。

    雪茄，这玩意他有啊。

    谁这么豪横，居然拿200单位汽油换烟抽？

    张拓海看了一下发言人。

    白色长袍、白头巾、墨镜三件套——沙隆巴斯。

    “果然如此，不愧是石油佬，就是豪横。”

    张拓海随手用五百单位汽油将取暖炉图纸换了回来。

    这玩意要是卖的到处都是，不利于他垄断赚钱。

    随后，随手从箱子里取出了三盒雪茄，拍了个照。

    “开个价吧。”

    “精品，300一盒，一共九百单位汽油。”

    “可以。”张拓海将三盒雪茄交易了过去。

    换回了900单位汽油。

    两次交易，一共赚了400单位汽油，外加一张取暖炉图纸。

    “韩路，放话出去，今天取暖炉打折，价格降低25%，想要的加速。对了，再出手一批滑雪服，防寒服，能抵御零下20度低温的，想要的报价。”

    取暖炉图纸的出现，标志着已经有玩家开始掌握这种取暖技术了，张拓海有了压迫感，准备大量出货。

    要是再不及时出货，那些玩家就人手一个暖炉了。

    趁机先把市场抢了再说，反正哪怕降价25%，他也有足够的利润。

    另外，暖炉的大量出现，标志着木料、木柴的价格将会上涨，张拓海手里还屯着武田正一卖给他的木柴，刚好可以趁机出手。

    而且，张拓海手里的斧子和汽油动力锯也会迎来一个需求高峰，可以适当的涨涨价。

    张拓海眨了眨眼睛，就想到了弥补损失的办法。

    制定好今后的销售战略后，张拓海吹着口哨溜达到了车载炉灶旁看了看锅里炖的狍子肉。

    炖了一个多小时，狍子肉已经酥烂了，张拓海尝了一口，口感不错，但总是感觉没有小时候吃的那么香。

    就在张拓海准备开饭的时候。

    忽然，游戏系统弹出了一条提示。

    【玩家酒井美和子向你提出了2V2（车）生死角斗，赌注为全部身家，你可以选择接受或者拒绝。】

    【若玩家接受将进入生死斗地图，与酒井美和子极其帮手战斗到底，直到一方彻底死光，决斗才能结束。胜利者可以获得失败者的一切。】

    【若玩家拒绝则需要付出所有资产的一半作为赔偿金。】

    【你有3分钟考虑时间。】

    “生死斗？”张拓海认真的看了一遍条文，不由得皱起了眉头。

    对于酒井美和子为什么能找到他，他并不意外。

    毕竟犀牛肉是从他手里流出去的，樱花车队的那些人也是在吃了犀牛肉之后出的问题。

    只要酒井美和子脑子没缺根弦，通过联想也能推断出张拓海卖的犀牛肉有问题。

    至于是不是主观上有意这么做，其实并不重要。

    不过，美和子居然能跨过整个世界，直接找到他进行决斗，这就有些可怕了。

    万一这种技能没有任何限制，岂不是她想找谁算账，就找谁算账？

    想处置谁，就处置谁？

    这不是无敌了？

