    “嗯？”

    众人都将疑惑的目光投射了过来，周卓笑道：“别看我，之前是为了不浪费时间。”

    “但是，终点都到了，那个鸟人却将这么大一口棺材就这么摆在这里，我们必须打开看看，里面到底有没有危险，如果有危险，就在这里解决掉。”

    “如果没有危险，那当然更好。”

    顿了顿，周卓玩味道：“我担心的是，我们的退路被截断了，那就不好办了……”

    众人都对周卓提出的建议表示理解，于是，谁去开棺，成为了新一轮的讨论要点。

    看着这些人，周卓真的有点无语。

    他是一个玩家来的，他知道自己不会死，危险？能有多危险？只要能重来都不算什么。

    可是，这几个家伙是什么鬼啊，这种危机的时刻，为何能够如此欢脱？

    莫城仿佛感觉到了周卓的疑惑，走上前，跟周卓并肩看着斗嘴的骆衡和钟楚河，还有一旁在刮石柱上金漆却满脸嫌弃的塞尔凯特，嘴角微扬，道：“老钟其实并不算是一个坏人，他只是有点心急了而已……”

    “嗯，在修行上。”

    周卓诧异的看了他一眼，没有说话，这家伙倒是自来熟，而且自动的将自己归类到“正常人”“正派”人物的范畴，就这么指点起来钟楚河？

    莫城见周卓讶异，也不以为意，继续道：“修行者其实都有一个通病，那就是对待平民如同草芥，整个人域的修行者，均是如此……无论是贵族还是平民修行者。”

    “只要踏上了修行的路途，他们就会发现自己跟常人的不同，那是一种居高临下，可以决定一个人生死的力量，充满了极致的诱惑力。”

    周卓不置可否，一切的傲慢，都来源于自身的缺陷和眼界的大小，并不绝对。

    所以，莫城说的，可能是有一定的道理的，至少在人域有一定的道理。

    但是不通用。

    莫城见周卓不说话，笑了笑，道：“周门主，我知道你在心理是对我们很反感的，我们这四个城主，这个同意了封山城古墓计划的城主……”

    “丧心病狂？没有人性？残忍暴虐？”

    莫城笑道：“周门主是天玄门的掌舵人，我也曾经了解过，现在的天玄门，已经有了复兴的征兆，蒸蒸日上，而且跟万年前的天玄门不同。”

    “现在的天玄门开始做生意，开始将势力盘根错节，遍布整个人域范围。”

    “而你，本身也是一个强者，所以对于普通的修行者，可能不是太了解。”

    周卓盯着钟楚河和骆衡的争吵，喃喃道：“你是说我脱离了人民群众了？”

    “？”

    莫城疑惑了一下，这句话，不太像人域的风格，不过，至少他还是能听得懂，辨析出来是个什么意思的，思索了一下，怅然道：“周门主果然有见识，虽然我的本意不是如此，但这么想，倒也是没错的吧。”

    周卓回神，扭过身姿来，看着那个青铜棺椁，淡淡道：“所以，你是在帮他洗白吗？”

    “？”

    你他喵的在说什么……

    莫城又愣了半响，才反应过来这句话究竟是个什么意思，无奈道：“您要非这么想，我也没办法。”

    没有在意莫城突然用上的敬语，周卓失笑摇头，道：“不重要了……”

    “嗯？”莫城愣了一下。

    周卓抬起左手，手腕上突然出现神森冷的寒冰，逐渐扩散在整个墓室当中，脚下的冰层，也开始蔓延……

    “如果大家能够一起从这个墓室中走出去，那么是什么样子的人，都无所谓了，我懒得管你们。”

    莫城盯着脚下的冰层，沉默了。

    其他人也发现了异常，扭过头来，看着周卓的动作。

    嗡----！

    一只冰蓝色，包裹在白雾当中的寒冰巨手，赫然出现在青铜棺椁的上空。

    咔嚓。

    寒冰巨手捏住了棺材板，然后，猛地一提！

    没有任何的异常现象发生，没有尸气，没有黑雾，没有金光闪闪……

    但是，周卓的身后，所有人都如临大敌，一股凉意，从所有人的尾椎骨升起，头皮瞬间发麻。

    刹那间，一股难以言喻的压迫感，从中央的圆形平台上，那个打开的青铜棺椁中，延展开来。墓室内，气压骤降，火把剧烈的摇晃起来。

    连悬挂在墓室穹顶之上的青铜小钟，也都在微微的飘摇着，像是被风吹动的铃铛，叮叮当当的声音，传遍了墓室内的每一个角落，令人毛骨悚然。

    众人很想下意识的后退，却是骇然的发现，自己身体内的血液，好像被冻结了一般。

    就连动一根手指都显得艰难无比，阴冷之气，这个时候，才开始从棺椁中，逐渐蔓延开来。

    令人仿佛置身于冰冷的地窖中，连灵魂都快要被冰封了起来……

    周卓猛地咬了一下自己的舌头，血腥味和舌尖的剧痛，让他清醒了过来。

    他脸色凝重，伸手一招，顿时，整个墓室中，飘满了神符。

    这一手，就连在开棺的一瞬间，就隐没在黑暗中的莫城，都瞠目结舌。

    他实在没有想到，所谓的天玄门门主……符修，能够展现出如此恐怖的一手！

    这跟凭空召唤巨大陨石有什么区别？

    他就没有见过，哪个符修，居然能够在一瞬间画出来这么多的符箓！

    钟楚河等人，就更别提了，就算是骆衡，都是第一次见到周卓使用天玄门符修的手段，惊讶的愣在了原地，手中一个透明色的能量球，正缓缓旋转着。

    但是，惊讶归惊讶，众人也都用自己的办法，摆脱了这强大压迫的压制。

    至少都恢复了行动能力。

    “来了。”

    周卓凝眉，死死的盯着那个棺材，寂静无声的墓室中，突然发出了诡异的响动，好像是甲片在摩擦的声音，叮叮当，但是却无比的渗人。

    众人的脸色都变了。

    谁都知道这意味着什么，这是一个百万年前的大墓，更是一个百万年前，战国时代的古战场，埋葬了四十万的修士大军，那么现在棺材中出现的，会是什么呢？

    结合到刚刚开棺的时候，展现出来的场面……众人的心七上八下的，心中都有着各自的恐怖猜想。

    甲片的振动，给了众人答案，一个将军……很有可能是一个上古炼气士。

    哪怕他是一个干尸。

