    “幸亏冥想不是随随便便就能做到的事，广大打工人们才没有被无良黑心老板剥夺为数不多的睡眠时间。

    而对于精神力强大的升华者来说，冥想其实并没有多难，只要反复多练，找到诀窍，就能随时随地进入状态。”

    杨看着周尘问：“要不你先试试？”

    “那我试试。”

    周尘往床上一躺，闭上眼睛就开始尝试冥想。

    杨嗯了一声，后仰靠在椅子上，翘着二郎腿静静等待。

    往简单了说，冥想只需要放空大脑，就能进入那种深度睡眠状态。

    但难就难在一闭上眼，脑海中就会不自觉浮现各种画面，这时候往往不能想什么：放空大脑放空大脑放空大脑……

    越想脑子就会越乱。

    想要成功进入冥想的状态，就得找到适合自己的方式和诀窍，并且经过长时间的反复训练，从而养成一种刻在灵魂深处的习惯。

    周尘闭着眼睛，努力控制自己什么都不去想，保证意识的放空。

    一开始他的确放空了有那么两三秒，但随后就被各种零散细碎的念头勾走了意识，等回过神来后赶忙清空杂念，可只是过了十多秒，思维就又忍不住发散，开始想一大堆有的没的。

    就这样，他一直在走神与放空之间反复来回拉扯。

    渐渐地，周尘感觉自己在下沉，仿佛沉没在黑暗的水里，又好像漂浮在云端，内心充盈着静谧与安详。

    呼吸放缓……

    身体放松……

    等了五六分钟，见周尘没什么反应，杨不由得皱起眉头，这小子不会一次就成功了吧？那未免也太离谱了。

    他放下翘着的二郎腿，身体前倾看了看，发现周尘呼吸均匀，睡得特别香甜，眼看就要开始流哈喇子了。

    睡着了？！

    杨满脸无语，随即把周尘叫醒。

    周尘好像还睡得异常舒服，伸着懒腰活动筋骨：“我感觉这几分钟睡得好爽……头也没那么疼了，是不是快成功了？”

    “怎么可能，还差得远呢。”

    杨掰开一块橘子扔进嘴里：“冥想虽然是一种特殊的深度睡眠状态，但不是真的睡着，相反意识会保持清醒，能敏锐感知到外界一举一动，随时都能醒过来。

    你再试试，这会儿可别睡着了，记住，要去摸索那种放空的感觉。”

    感觉？

    周尘面露难色，众所周知，不管是干什么事，感觉都是最难找的，那种东西玄之又玄，不是三言两语就能说清楚的，只能通过反复练习增长经验，然后不断进行摸索。

    他闭上眼睛又尝试起来，十几分钟后，睁开眼沮丧道：“不行啊，根本进入不了状态，要么老是胡思乱想，要么就有种快要睡着的感觉。”

    “正常情况。”

    杨摸着下巴思索片刻，提议道：“你那把电锯不是能让你变得冷酷无情吗，你握住之后再试试，说不定能有点用。”

    “不妥吧，文档上说这玩意用多了会影响心理状态。”

    周尘看了眼电锯，心里却不知道为什么有种跃跃欲试的冲动，“不过我现在好像没啥感觉……要不来一次试试？”

    “试试呗，再不济楼上就心理治疗室。”

    本着说都说了，试试也无妨的心态，周尘伸手握住电锯，整个人瞬间进入一种冷酷无情的状态，并且很想找点什么东西砍一砍。

    他深呼吸，竭力压制住那种冲动。

    十几分钟后，他睁开眼叹了口气：“还是不行。”

    “那就没办法了，只能靠你自己慢慢摸索领悟，实在不行你可以去报个冥想辅导班，一个小时一万块。”

    杨耸耸肩，表示无能为力，然后抬头看了眼墙上悬挂的时钟，脸色猛然一变，“坏了，怎么都这个点儿了，你自己慢慢琢磨吧，我有事先走了。”

    他也没说是什么事，匆匆忙忙就离开了病房。

    “行吧……路上慢点哈。”

    送走了老杨，周尘打开平板看了遍和冥想相关的资料，说来说去，其本质还是要放空大脑，这是最基础也是最重要的一步，做不到这一点就无法进行冥想。

    看了不知道多少个学者写的文章后，周尘翻到一篇名叫《三分钟教你学会如何正确冥想》的简短文章，里面说新人冥想不能硬来，需要循序渐进，最简单的方式就是数呼吸。

    作者将毫无杂念地数十次呼吸划分为第一阶段，数三十次呼吸划分为第二阶段，往后是五十次、七十次、一百次……逐渐增多，直到不用数呼吸就能自然而然地放空大脑，毫无杂念，就算正式掌握了冥想。

    周尘觉得这个方法不错，于是闭上眼睛尝试起来，他很顺利地就完成了第一阶段，但越往后就越容易想起其他的事情，最终倒在了二十四次呼吸前。

    一连尝试了数次，他发现这种方式的确很有用，可以有效锻炼专注力。

    到了后半夜，周尘已经可以毫无杂念地数六十多次呼吸，要不是听到外面走廊里护士走动的声音被吵到，他还能坚持更久。

    不过长时间的尝试让他多少有些枯燥乏味，他也深知在这种状态下，重复做一件事会导致这件事的成功率直线降低。

    于是周尘跑出病房，绕着医疗部的大楼快跑了十几圈，回来舒舒服服洗了个热水澡，换上一身清爽的衣服，调整好状态后，再一次朝着冥想发起冲击。

    这一次他状态意外的好，到了最后甚至不用去刻意数呼吸次数，就能保持住大脑放空。

    当时间的流逝被下意识忽略，整个人宛如坠入一片黑暗的虚无，自漫长的永恒里，周尘终于抓住了那种奇妙的感觉，他追逐着，不断向前。

    像是在深沉的黑暗中驰骋，他越跑越快，最后一头撞进那团炽热的光明，精神仿佛穿过了某种无形的界限，挣脱躯壳的束缚，化作一阵悠扬的风腾飞而起。

    世界好像安静了，又好像变得嘈杂和纷乱，各种声音涌入耳中。

    风声、蝉鸣、交谈声、走动声、心跳的搏动、仪器的嗡鸣……

    他像是一个幽灵，穿透过墙壁与各种阻碍，任意游荡。

    在意识的蔓延中，他看到了隔壁病房中打鼾熟睡的病人，看到了正在前台值夜班的护士小姐姐们。

    他看到了病房中正在给病人换药的医生，看到了正在办公室里熬夜加班工作的文职人员，也看到了亮如白昼的急救室中一道道忙碌的身影……

    只是，在短暂的刹那后，周尘就感觉自己到达了极限，精神意志瞬间回归自身。

    他睁开眼，回味着刚才的奇妙状态，还有些不敢置信：

    “……意识游离？”

