    此时此刻管家一直都命令着旁边的人对着他们用刑罚。

    可是没想到无论怎么样，他们却根本就不愿意说出任何的真相。

    “我什么都没有做，你们凭什么这样对我啊？放我出去！”

    当其中一个人开口说出来了这样的一番话以后，旁边的那个人也连连的点头开口说道。

    “是啊，是啊，快点帮我们离开，真是不知道你们到底怎么想的，在这种时候竟然想要屈打成招。”

    没想到事情都已经进行到了这样的一个地步，他们竟然还能够有力气说出这话。

    管家的脸色也是非常的难看，他已经把该做的做做了。

    “你们确定你们什么都不愿意说出来吗？”

    他咬牙切齿的开口说出来了这样的一番话，眼眸之中带着些许的怒火。

    听到了这话以后，那两个人这才立马郑重其事地开口说道。

    “我们本来什么都没有做，你们凭什么要让我们承认？”

    看着他们这样一副极为嘴硬的样子，管家也是别无他法。

    所以在此刻他也是显得非常的无奈，根本就不知道到底应该怎么办才好。

    他的心中也在纠结着自己到底要不要把这件事情告诉佛爷，让他们过来把这件事情给做好。

    谁知道，就在这个时候便听到门外有人的脚步声缓缓的朝着他的方向靠近。

    在这时他也立马来到了门口，当他刚朝着门口望出去的时候，便看到了两个佛爷朝着他方向走过来。

    随后他便立马恭恭敬敬的开口说道：“两位佛爷怎么来了？”

    张启海这才掀起眼皮来淡淡的望了他一眼开口说道。

    “我们来看看情况到底怎么样呢？”

    张启山也立马上前一步开口说道。

    “是啊，眼下这种情况我们还是有些不太放心，不知道这两个人到底愿不愿意承认这一切。”

    听到了这话以后，管家的脸色真是越发的难看了，他无奈地叹了一口气，随后这才立马如实的禀告道。

    “他们无论怎么样也不愿意承认自己做了这些，还一直都在狡辩呢。”

    张启海的眼眸也不由得微微睁大，全然没有想到这两个人竟然能够做到这样的地步。

    他上前一步来，到了管家的身边，开口问道。

    “真的吗？他们什么也不愿意说出来吗？都已经到了这样的地步了啊。”

    此话一出，管家自然也是轻轻的点头开口道。

    “是啊，该用的刑罚我的应对他们就用了，可是无论怎么样他们也一直死口不承认，还说我们在污蔑他们，还说我在屈打成招。”

    看来这一次这两个人真的是非常的有骨气的，虽然他们的演技非常的拙劣。

    不然的话，又怎么可能在之前让两个佛爷一眼便能看出来，他们两个人在撒谎。

    可是在这时他们却还是有这样的一个硬骨头，都已经这样了，还不愿意承认。

    不过既然如此，张启海倒也想要看看他们到底有多么的厉害。

    所以此刻他不怒反笑，随后便立马上前一步，来到了这房间之中。

    当他看到了这两个人身上残留的些许血液，还有身上的鞭子痕迹时，也不由得轻轻摇了摇头。

    随后他这才来到了两个人面前，轻轻的笑了笑，开口说道。

    “所以无论怎么样你们也不愿意承认，是吧？”

    此话一出，那两个人倒是立马朝着旁边吐了一口鲜血，开口说道。

    “我们本来什么都没有做，你们凭什么这样污蔑我们？”

    现在看来他们都不愿意对自己说敬语了。

    本来之前的时候还一口一个佛爷的叫着呢。

    张启海见着她们眼神之中如此坚定的眼神，倒是觉得越来越好笑了。

    当初他还在觉得他们的幕后之人也实在是太可笑了吧，在这样的时候竟然选择了他们两个人。

    但是现在看来他也能够理解，为什么那个人会如此做了。

    “你觉得你们现在都已经到了这种程度了，他们还会来救你们吗？”

    此话一出那两个人的眼眸之中却闪过了些许的疑惑。

    似乎有些不太理解此时此刻张启海到底在说着什么？

    张启海见着她们眼中一闪而过的疑惑，倒也觉得有些奇怪，按理来说，自己都已经说出来了，这样的一番话，他们也不可能是这样的情绪啊。

    他微微的皱了皱眉望着眼前的一切，心中倒也出现了些许想法。

    随后他这才尝试着再次开口说道。

    “你们一直都不愿意说，你这一切是你们做的，肯定也不愿意供出，你们的幕后之人是谁吧？”

    听到了这话以后那两个人的脸上终于出现了一抹微笑，但这抹笑很明显非常的戏谑。

    见着他们如此张启海倒是越来越搞不懂了，再怎么说也不应该会有这等情绪啊。

    一旁的张启山看到这样的一幕，心中又怎么可能会不觉得奇怪呢？

    他一直都在仔细的观察这两个人的表情，总觉得好像有些不太对劲。

    那到底是哪里不对劲？眼下他一时之间也实在是有些说不上来。

    正是因为张启海也确实是发觉了这一切，所以他实在立马转过头来，对着旁边的张启海递了一个眼神。

    随后他这才略略拔高了自己的音量，对着管家开口说道。

    “把他们分开关起来，不要再让他们在一个刑罚室里面了。”

    虽然不知道张小佛爷这到底是何用意，但无论怎么样管家还是会乖乖的听话了。

    所以此刻他自然是立马点了点头，然后准备去照做了。

    两个佛爷互相看了一眼，便已然知道对方的心中到底在想什么。

    所以他们在这个时候也不可能会一直待在这里，立马离开了此地。

    两个人回到办公室以后，管家也立马来到了办公室之中。

    “都已经办好了。”

    此话一出，两个佛爷这才轻轻的点点头。

    可刚刚的那一切确实是让他们心中起疑。

    “你刚才应该也看到吧，我问幕后之人的时候，他们竟然莫名其妙的对我笑了。”

    张启海立马开口说出来了自己心中的想法。

