    第三十五章见叶凡

    这一修炼，就是两个月的时间。

    此时，修为也达到了神桥境界的巅峰，距离彼岸境界也只差临门一脚。

    李牧本想一举突破彼岸境界，可此时神识却是感应到了叶凡的到来，李牧也不得不停止修炼。

    魏都城门，李牧就站在门口处。

    看见一个十四、五岁的少年迎面走来，不是叶凡又是谁？

    李牧径直走上前去打招呼。

    “叶凡，好久不见。”李牧来到叶凡身前。

    “李牧，你怎么也在这里？”叶凡显然没料到竟然会在这里见到李牧，他乡遇故知，叶凡也是一脸欣喜。

    “你都能来，我为什么不能来？”

    “自从灵墟上次一别，可是好几年没见了吧，你看，你欠的帐是不是该还了？”李牧开着玩笑。

    此时，叶凡一脸黑线，“咱能别提这茬不，咱们这么久没见，不是应该聊一些久别重逢，令人心情愉悦的事吗？”

    “算了，看你小子现在也没啥好东西，跟我来吧，也聊一聊这些年各自的经历吧！”李牧将叶凡带到他的住处......

    “李牧，你这些年，过得怎么样？”叶凡看着李牧问道。

    “我啊，当然还可以了，不是我吹，同境界无敌，一般修士都不是我的一合之敌！”李牧一脸霸气。

    “同境界无敌，这么能吹？我可是荒古圣体，你能打赢我？”叶凡一点都不相信，满脸怀疑，只是认为李牧在吹牛罢了。

    “不相信？要不练练？”李牧提议。

    “好啊！”叶凡也很想试试李牧的敢说这话的斤两，李牧在他心里一直很神秘，这次正好试试他的手段。

    李牧：“那我们去城外找个僻静的地方吧！”

    叶凡：“好！”

    说吧，两人犹如流星一般，虹光闪烁，便来到城外群山之中。

    叶凡收敛笑容，道：“看拳...”他一拳轰出，虚空颤动，将周围的元气全部抽空了，金色的拳头像是山岳一般，带给人以强大的压迫感。

    叶凡像是一阵狂风一般冲来，黄金焰火如潮水般冲至，金色的拳头越来越大，带着无比狂霸的力量砸下，将虚空都震的摇动了起来。

    “来得好。”李牧同样还以一拳，明明朴实无华，可是周围虚空仿佛都在扭曲。

    “轰....”

    拳头相撞，发出轰地一声巨响，强大的冲击力不可阻挡，金色能量如滔滔长河席卷四方。

    “好大的力气！”叶凡惊呼。

    这一拳，叶凡倒退十米之远，李牧仅仅后退一步。

    叶凡心里此刻早已翻江倒海，五味杂陈。他可是荒古圣体啊，在力量比拼中竟然输了李牧，大感不可思议。

    “李牧，你是这么修炼的，力量这么大，我可是荒古圣体啊，竟然还比不上你？”

    “当初在灵墟洞天修行时，也没见你有什么异像啊，你应该也没什么特殊体质才对！”叶凡一脸困惑。

    “怎么修炼的？”

    “就是这样一本正经的修炼的呀，还能怎么修炼，要不，你教教我？”李牧一脸坏笑。

    李牧可还没告诉叶凡，这还仅仅只是他一成的力量而已，若是告诉叶凡这个事实，李牧怕叶凡接受不了。

    “滚粗！”

    “还是不是朋友了，藏得这么严！”叶凡现在很想将李牧力量这么大的原因找出来。

    “先回去吧，待会儿给你一样好东西。”不久之后，就要跟着叶凡得一些机缘，不给叶凡一点东西，李牧心里也过意不去，毕竟，之前还抢了叶凡的菩提子，给一些东西，也实属应该。

    回到住处，李牧就将剩下的草木之灵给了叶凡，木伢晶同样给了10颗。

    “喏，拿着吧，这是草木之灵，整个世界也只剩下这4颗了。”

    “你可不要小瞧它，它能够无副作用的大幅度提升身体素质，我力量这么大，就是因为它。”

    之前，给了石昊2颗，又给了吴清风老人3颗，还剩下4颗，索性都给了叶凡，也算是抢他机缘的补偿吧！

    “那我就不客气。”叶凡一脸无所谓的模样，只是心里默默记下今日的恩情。

    “将果壳拌开，喝里面的液体就行了。”李牧站在边上指导。

    叶凡依此施为，随着液体流入口中，一种强烈的蜕变开始，异常舒服，叶凡都忍不住发出一声“魔性”的叫声。

    叶凡本就是荒古圣体，以肉身强悍著称于世，想要让荒古圣体蜕变进化，非无上宝药不可。

    可是此时，随着吞下草木之灵，叶凡全身细胞都在欢呼，异常活跃，大口吞噬草木之灵的能量。

    肌肉、骨骼、内脏、经脉都在蜕变，全身仿佛都在被锻打一般。

    特别是骨骼，那“铿吭”的声音清晰入耳。

    叶凡对肉身掌控力惊人，立刻就知道这是在往好的方向蜕变。

    蜕变结束，叶凡立马跳了起来，随意打出一拳，音爆声阵阵。

    “李牧，再来切磋切磋怎么样？”叶凡感觉变强了很多，已经迫不及待的想要找回场子了。

    “来吧！”李牧也很兴奋，能打击打击叶凡，想来也是一件令人开心的事情。

    结果，毫无疑问，叶凡再次被李牧镇压，被摁在地上好一顿摩擦。

    ......

    时间就在两人时不时的切磋交流中流逝，两人待在魏国城都已经快两个月了。

    魏都内，车水马龙，异常繁华，叶凡无意中看到一个熟患的身影，身穿道袍，头戴紫金冠，但却没有一点出家人的样子，大腹便便，红光满面，正是无良道士段德。

    见到段德，李牧便知，精彩剧情正式开始，而李牧要等的机缘，也很快便要到来。

    “这死胖子命可真硬，妖帝坟冢尸骨成山，血流成河，他被五位大人物逼进阴坟，居然未死……”李牧站在旁边，只听得叶凡嘀咕。

    半小时后，他离开了魏都，满身的酒气，摇摇晃晃地向大山中走去。

    “胖子酒足饭饱后，直接向深山里走，到底要干什么？”叶凡心有疑惑，想要跟在后面，同时他有些心惊，以他如此凝练的神识，对段德依然有高深莫测的感觉。

    “李牧，你去不去？”叶凡转头看着李牧问道。

    李牧：“去啊，怎么不去，这死胖子非常不简单，远不像表面看起来那么和善，是个狠茬子。”

    跟着叶凡才有后来的机缘，李牧是打算不离开叶凡一步的。

    跟丢了叶凡，他的元刀品质还怎么提升？

