    啪！轻飘飘的一句话，像一记响亮的巴掌扇在赵天脸庞上，让他英俊的脸庞，变得通红而狰狞起来。

    他望着林寒的目光，掀起一抹森然的杀机。

    对方敢羞辱自己。

    “废话少说，将一百块极寒暖玉交出来吧。”

    林寒伸出手掌，冷笑道。

    赵天脸庞狠狠的抽搐了一下，被这么多人看着，他也不能出尔反尔，唯有从空间法宝中取出一个包裹，仍给了林寒，声音森然的像刀子般道：“我的东西，可不是那么好拿的，我一定会让你十倍的吐出来。”

    林寒打开，见其中果然是一块块白色的玉石，寒气弥漫，能量澎湃，不由满意点头。

    对赵天的威胁，他直接选择无视，然后对绿袍老人拱手道：“这位执事，现在我们城主府，拥有资格了吧。”

    绿袍老人也从震惊中回过神来，对林寒也有些刮目相看的味道。

    他微微一笑道：“自然是有……”看了一眼赵寸山道：“赵寸山，你拥有如此乘龙快婿，还真是一件好事啊，恭喜你了。”

    赵梦洁耳尖一红，有些娇羞之意。

    赵寸山受宠若惊笑道：“过奖！”

    对林寒他也没有丝毫的挑剔。

    接下来，城主府的人被登记上之后，林寒等人，就进入山岭后方。

    刚到后，林寒就看到让他愕然的一幕。

    只见得，山地中矗立着一座又一座条形石头，布满漫山遍野，是一片石林。

    在诸多石头上，还有一些繁琐的文字，透着一股玄奥和神秘的味道。

    “这些石林是干什么的？”

    林寒不解，对赵寸山问道。

    赵寸山轻笑道：“应该是接下来外脉大比所用吧。”

    林寒暗忖很有可能。

    看来这外脉大比，会很有意思。

    “呵呵，诸位……”就在这时，先前那绿袍执事也走过来，对漫天遍野的人笑道：“这片石林就是外脉大比，举行的场地，由于九仙族根系庞大，外脉家族很多，参加的选手数以万计，只要你们能在这次比武之中，获得前一千名，就有资格参加三个月后的核心族群仙脉大比，你们可要多多努力。”

    闻听此言，漫山遍野很多年轻人，血液都滚烫起来。

    参加仙脉大比，是所有人九仙族外脉家族成员的梦想。

    倘若取得一个好名次，不但可以为家族争光，还很有可能进入九仙族核心族群培养。

    这是改变命运的机会。

    众人都很激动。

    “好了，至于规则，就是在这石林中，蕴含着诸多仙技，你们自己去寻找，最后爬上那个高台，谁能在高台之上，以最快的速度，学习到强悍的仙技，在高台上力压，就是冠军。”

    绿袍执事淡淡着。

    众人目光转去，果然看到，在石林中央，有一座巨大的高台，像一座山峰，矗立在云雾上。

    “开始吧！”

    伴随着，绿袍执事最后三个字落下。

    漫山遍野，数万参赛选手，一个个顿时兴奋的发出大叫，进入石林。

    林寒也是动身前往。

    石林数量很多，但对于参赛选手来说，无疑僧多粥少。

    故此诸多选手进来后，第一件事，就是为了抢夺石林之上的仙技，大打出手。

    残酷而血腥，每一分每一秒都有人倒下。

    林寒则一路向内奔掠而去，拥有着穿梭时空步，十分容易。

    觉得强大的仙技一定在石林内部。

    “等一等……”就在这时，忽然鸿的声音响起来。

    “怎么了？”

    林寒刚来到内部区域，疑惑道。

    “在你左边脚下三米处，看一下那块石头……”鸿说道，言称那块石头有些不寻常。

    林寒自不会对鸿的感应力怀疑，目光转去，看到那块石头后，却是愣了下来。

    因为那块石头，有一大部分，都镶嵌在泥土之中，只露出来极少的部分，上面还长满一些青苔，看起来十分的不起眼。

    “你确定，这石头之上，会有仙技？”

    林寒皱眉道。

    时间就是金钱，他可不想浪费多余的精力，否则，等别人学到了仙技，踏上高台，他可能就输了。

    “应该没问题，你将它挖出来看看。”

    鸿道。

    林寒点头，只有选择相信鸿。

    接着，他从空间石坠之中，取出一个铲子，便真的开始挖起来。

    “他在干什么？”

    很多人都怔住。

    石林中，诸多刻有仙技的石头，他不去学习，却去挖地下的石头，疯了不成？

    “哈哈，估计这小子脑袋坏掉了，觉得能挖出来什么宝贝。”

    众人又大笑。

    在这关头，林寒浪费时间，没有人觉得他正常。

    “咦？”

    绿袍老人有些吃惊的惊疑一声。

    做为九仙族的执事，他清楚的知道，若论整片石林之中，哪一块石头最独特，非林寒挖的这块莫属。

    就算九仙族中，很多长老都无法在其中获得什么有效的信息。

    甚至里面还有一股独特的力量，被震的吐血。

    所以，九仙族的长老们才决定，将它埋入地下，以免有后辈吃亏。

    不曾想，林寒刚去其中，就直接发现那块石头的不寻常。

    还眼力还真是有些老辣啊。

    吭哧吭哧……林寒撅着屁股，挖十几分钟，总算将石头周围的泥土，挖出来。

    这块石头，比他想象中的要大很多，足有两米左右，像是一个蛋，埋在地下。

    石头体表，覆盖满一些繁琐的纹络，比其它的石头，密集很多。

    此“蛋”一出，像能够呼吸一般，天地间有一道道肉眼可见的天地之气，疯狂的向这里汇集而来，让得这颗蛋，像孕育造化，五彩缤纷，神秘非凡。

    “我的天……这是什么石头？”

    众人都骇然，一阵不可思议。

    一颗蛋就能自主的吸收天地之气，当真蹊跷。

    那些嘲笑林寒的人也震撼，总算知道林寒有过人眼力，而不是在浪费时间。

    从这现象看来，这块石头一定很有门道啊。

    “这有些像是……一颗大鹏蛋！”

    林寒仔细观看半晌之后，怔然道。

    石头体表，有一道道浅浅的金色纹路，的确勾勒出一头金翅大鹏，展翅翱翔的图案。

    

