    顾五夫人也不是那种完全不懂礼节的人，她等到快要用餐的时间，她又再一次转了过来。

    她瞧着客人们面上的神色人，便知道顾四夫人又一次帮她哄好了人。

    顾五夫人瞧着顾四夫人笑一笑，顾四夫人瞧着她轻摇头，低声说：“弟妹啊，等到孩子们的亲事全定下来后，以后我们当了老夫人后，你可以随心行事。”

    “嫂嫂，我可以做到那样的地步，可是你一定还是会继续操心下去。”顾五夫人很是直白的跟顾四夫人说着实话。

    顾四夫人瞧着她心累说：“你啊，等到则儿成亲后，你就能轻松了。”

    顾五夫人想着外面那些见过的人，皆说程可佳是知书达理的女子，她欢喜的跟顾四夫人说：“嫂嫂，我还从来不曾想过，则儿的这一门亲事，还能有这样的好处。”

    顾四夫人很是无语瞧着顾五夫人，原来她那般辛苦的奔忙来来去去，全都是顾佑则私下里的功劳。

    顾四夫人暗暗为程家小姐又掬着一捧热泪，未来的婆婆人品不错，只是有些随心行事，可是夫婿却是心眼无数多的男人。

    程可佳则是不知道这些事情，就是那则传言，也因为程家人的有心操作，她最终都不曾听过，还是古娘子跟她私下里提了提。

    古娘子跟她说：“你的长辈们一心为你好，好心的隐瞒了传言。

    可是你如果要嫁去顾家，那这些事情，你多了解一些，将来也能够提前防备一些小人。”

    程可佳认同古娘子的话，两家的家世差不多，那就是将来会常遇见，那样的人家，她要是事先前不知实情，是很容易被假相哄骗。

    程可佳跟古娘子提过，她如果和顾家正式定下亲事后，她身边的小丫头，都要能够独当一面，可不能个个再如同从前一样那般担不起事情。

    古娘子认同程可佳的话，她也答应程可佳，只要等到明年事情定下来后，她一定和玉姑两人好好的调教一下丫头们，不合适的人，就趁早调离她的身边。

    古娘子听古师傅说过，那位顾小将军不是一般人，小小的年纪心思深，古娘子听后便有些担心程可佳。

    古师傅听古娘子的话，他笑了起来，说：“他自个相中的人，他就有本事把人护得周全。”

    古师傅认为顾佑则如果是一个心思简单的人，这一门亲事反而要好好的考虑一番，毕竟程可佳的本性非常的纯良。

    程家的女人们，她们的手上是难得的干净，在这般环境长大的程可佳，她就是一个特别聪慧的女子，她的心性也是纯良的。

    古娘子认同古师傅的话，当日，她进程家的时候，她的心里是有很多的防范，可是随着时日久，她便发现程家女主子们是轻易不会重罚下人们。

    程可佳的心思多放在盘账上面，其实木氏私下里也与她说过，想交一些管事权利给她，给程可佳婉拒了，程家的家事有规则可以照着行事，她的身份不适合插手进来。

    钱氏听说后，她当着程家三老夫人的面，跟程可佳说：“佳儿，过年的日子，事事忙碌，你帮着打理一些事情。”

    程可佳瞧一眼含笑不语的程家三老夫人，她一样轻轻摇头拒绝，说：“伯母，等到明年春天哥哥喜事的时候，你只管吩咐我做事，我一定会尽力而为。”

    嫡三支实在是没有太多的事情，钱氏是程可佳眼里非常能干的人，程可佳不想借着她的好意，就顺着梯子往上爬去。

    钱氏走后，程家三老夫人瞧着程可佳满眼赞赏的神色，低声说：“你做得对，你的年纪这般小，不必表现得太过能干。

    越是能干的人，越是过早操劳伤了身体。”

    程家三老夫人说起这事情，她的眼里有着伤色，程可佳瞧着她笑着宽慰说：“祖母，我知道伯母的好意，我们大三房其实没有多少事情要打理，伯母只是给我一个实践的机会。”

    程家三老夫人轻抚程可佳的头发，低声说：“佳儿，你懂得不出头为好，多少强出头的女人，最后都无法护得住一心想要护的人。”

    程可佳轻轻的点头，都城里最最有名的传言，那一家最为能干的妇人，夫家娘家都赞颂的能干人，她因病而去，夫家娘家都非常伤心。

    大家都以为两家的伤心，可能会久一些，结果夫家娘家很快的再结下亲事，在这位妇人去后没有多久，娘家便挑选了合适续弦的人。

    老夫少妻说着前人的各种好，他们在人前人后也不曾掩饰过他们夫妻现时的恩爱情形。

    少妻自然没有她的姐姐那般的贤惠能干，家里的事务，都只能遵从婆婆的安排，然而她的娇美可爱，却一样赢得婆婆和夫婿的赞赏。

    程家三老夫人特意把这家的事情说给程可佳，她低声说：“我听说那位妇人非常的能干，夫家在她嫁进来的时候，原本家境已经艰难，她懂得经营之道，她日夜操劳。

    她夫家的情况好转了许多，可是她的身子去不如从前，而且那男人一向多情，这般的情况，她怀孕流产又伤心，那身子那受得住。

    那夫家还厚着脸皮在外面表达，他们夫妻的恩爱情深，说是妻妹是由妻子安排嫁进来。”

    程家三老夫人冷笑着说：“世上的事情，一向是繁花似锦的时候，人人锦上添花。

    那家人没有能干的当家夫人，少妻又瞧明白前面姐姐费心费力的下场，她自然不愿意出头，那人家慢慢的败了，从前隐藏好的事情，很自然的传了出来。

    各家都拿来警告自家的女子，嫁去夫家，千万别学那位女子倾尽全部的心血。”

    程可佳瞧着程家三老夫人笑了，说：“祖母，难怪我这般的不能干，祖母反而瞧着我是各种的好。”

    程家三老夫人听她的话，她笑了起来，说：“程家已经有一位奇女子，我可不想你接她的班。”

    程可佳笑了起来，说：“祖母，我要是有老姑祖婆婆小手指甲小小一点点的能干，你就不会对我这般的不放心。”

    程家三老夫人瞧着她笑了起来，说：“佳儿，祖母等着看，你以后好好的过日子，祖母便会早一些放心下来。”