    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    帝国的军政高官们，对于这一次的对日作战，可谓是信心十足。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ大家都相信，以帝国现如今的实力，要打败日本的话，那无疑是轻而易举的。唯一要谨慎对待的，大概就只有英法美三国会对此采取什么措施或者手段了。除非是英法美三国真的敢下定决心和帝国进行一场决战。要不然的话，日本的命运无疑是已经注定了的。英法美三国敢下定这个决心吗？这显然是不可能的。

    “石元帅，这一次，就看你的了。等灭亡日本只会，为了确保帝国的利益和安全，会在日本进行长时间的军管，第一任日本总督，非元帅莫属了。”吴皓轩看着石得山袁帅说道。

    “请陛下放心，臣一定为陛下打下日本，并且交给陛下一个温顺的如果一条狗一样的日本。”石得山元帅保证道。在他看来，打下日本，治理日本，实际上都不难。一个字就能够解决，那就是杀！凡是不听话，或者反抗帝国的，都杀掉。剩余的日本人，也就老实了。

    “诸位，帝国这一次对日本的作战，将毕其功于一役。最后三个月的时间，一定要确保没有半点疏漏。”吴皓轩叮嘱道。如果在最后关头出了问题的话，那可就麻烦了。

    “是，陛下。”所有的军政大臣们都回答道。

    随后，吴皓轩宣布散会。这一次的御前会议，也算得上是对日作战的战前会议了。在这一次的会议上，确立了帝国对日本进行作战的战术，以及战后对日本的处置。当然，距离吴皓轩定下的对日本开战的时间，足足还有三个月的时间。这段时间内，帝国还可以好好准备一下。

    散会之后，军情局的局长陈旭东上将却没有立刻离开。吴皓轩知道，陈旭东上将这是有事要向他禀告。

    “有什么事，到车里说吧。”吴皓轩说完之后就上了车。

    “是，陛下。”陈旭东上将点了点头，随后也钻入了车内。

    很快，汽车开动起来，离开最高统帅部，返回皇宫。在路上，陈旭东上将就印度支那的情况向吴皓轩做了一次汇报。汇报的重点，就是阮爱国以及苏俄和布尔什维克。

    “陛下，根据我们得到的消息，阮爱国已经加入了布尔什维克国际了。并且在印度支那成立了印度支那布尔什维克党。其目的，就是想要推翻法国的殖民统治，建立一个苏维埃印度支那。不过，他没有能够说服潘佩珠和潘周桢两人。但是，他却趁机在印度支那自由军当中拉走了一批人，建立起了印度支那游击队。这对于我们日后掌控印度支那，恐怕会有问题。”陈旭东上将说道。

    吴皓轩皱了皱眉头，原本以为这一次由中华帝国率先开始和印度支那殖民地的反抗者接触，并且率先支持他们。这样的话，阮爱国就不会加入布尔什维克了。但没有想到，还是没有能够改变这一点。但是，帝国对印度支那殖民地那是志在必得的。并不会因为苏俄和布尔什维克的加入就放弃。

    “陛下，需要我们解决掉他吗？现在印度支那游击队的实力还很小。印度支那布尔什维克党也没有什么影响力，就算是解决了他，也不会有什么麻烦的。”陈旭东上将说道。

    “不，现在留着他还有用。法国人再印度支那殖民地的攻势非常猛烈，自由军的处境很糟糕。如果能够让他们去吸引住法国人的注意力的话，那自由军的处境就会好很多了。等到他们和法国人拼个两败俱伤，最后再由自由军出面收拾残局。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。可是，这样会不会让印度支那布尔什维克党和游击队坐大呢？那样的话，我们最后想要剿灭他们，恐怕就会很困难了。”陈旭东说道。

    “可以安排我们的人或者自由军的人，混入游击队。必要的时候，反戈一击，甚至直接要了阮爱国的命。到时候，一切问题也就都迎刃而解了。”吴皓轩说道。

    “是，陛下，我知道该怎么做了。”陈旭东上将点了点头。

    “陈将军，从目前开始，军情局的重点要放在对日本以及英法美三国的情报收集上面来。这才是最重要的事。打败日本，彻底的灭亡他们，是第一要务。我希望，将来你能够成为军情局第一个的元帅。”吴皓轩说道。军情局可谓是帝国的眼睛，起到的作用也是越来越大了。可以说，帝国能够打赢多次战争，军情局是立下了汗马功劳的。自然，吴皓轩也不会亏待他们了。

    “是，陛下。”陈旭东上将激动的说道。帝国6军和海军都已经先后有元帅诞生了，他当然也希望将来能够成为元帅了。只不过，想要晋升为元帅，非常的困难。他只能尽可能多积累一些战功了。

    汽车到了皇宫之后，陈旭东上将下了车，充满激情的投入到了接下来的工作之中了。

    与此同时，中国6海空三军的调动，也已经差不多到位了，正在做站前的最后准备。尽管，为了保密，帝国的军情局和安全局，联手对国内的其他国家的情报组织进行了一次清理，打掉了多个国家在华的情报机构。但是，涉及到上百万军队的调动，岂是那么容易隐藏消息的。其他的国家，依旧能够通过一些蛛丝马迹，现中华帝国似乎正在准备一场大规模的战争。

    日本在华的情报人员，绝对不在少数。因为人种相近的原因，日本情报人员更容易在中国潜伏下来。虽然，中国在这十几年，不断的打击这些日本间谍，也取得了非常好的战果。但是，想要完全打掉这些间谍，无疑是非常困难的。

    日本在华的情报机构，在探查到中国*军队正在调动的消息之后，第一时间就像国内示警了。日本知道，中华帝国和他们是不能共处的宿敌，两国必然会有一个国家倒下。因此，中华帝国稍微有一点风吹草动，就让日本人非常的担忧。这一次，中华帝国的行动，无疑也让日本人很是担心。

    情报最终汇总到了日本6军参谋长河合操大将的手上。河合操作为一个从军四十多年的老兵，立刻就从中感受到了危机。

    “支那人这一次会不会对帝国动手呢？如果他们准备动手，我们该怎么样挫败他们呢？”河合操立刻思考起来。

    先，第一个问题，中华帝国会不会对日本动手。这个问题，几乎是一个肯定的答案。虽然，日本现在有英法美三国的支持，军事实力正在显著提高。但是，这也成为了一个中华帝国对日本动手的原因。如果时间拖的越久的话，日本的军事实力就越强大。到时候，中华帝国想要打败日本，就得付出更大的代价了。另外，日本海军正在疯狂建造的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰，无疑也让中国海军感受到了巨大的威胁。虽然，中国海军打败了英国海军，成为了名符其实的海上霸主。但是，强大的‘大和级’战列舰，可不是那么好对付的。中国海军想要打败拥有四艘‘大和级’战列舰的日本海军，那无疑是非常困难的。换做是他是中国*军队的指挥官，肯定也会选择在日本海军的‘大和级’战列舰服役之前挑起战争，将日本给灭亡了。

    一想到这里，河合操大将就不断的冒冷汗。很快，后背就都打湿了。

    其次，第二个问题，日本能够挫败中华帝国的进攻吗？这无疑是非常困难的。日本海军未来会很强大。但是，现在的日本海军，不过只有五艘主力舰而已，这个数量，只有中国海军的五分之一。虽然日本海军的这五艘主力舰很强大，但就算是再强大，战力也最多相当于中国海军的百分之三十或者四十。甚至中国海军只需要出动太平洋舰队，就能够将日本海军给消灭了。‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰虽然强悍，但在真正服役之前，只不过是一堆废铁而已。至于日本6军，已经多次输给中国6军了。中国6军在一战的战场上，表现极其强悍。在对苏俄红军的作战当中，更是一战就解决了两百多万苏俄红军。而日本6军现在的总兵力，也不过五十万而已。想要和中国6军对抗，不管怎么看，都像是以卵击石啊！

    “八嘎！难不成支那人这一次是真的要对我们开战了吗？是了，他们是想要再我们的‘大和级’战列舰建成之前打败我们。这样的话，他们又可以像以前那样，直接勒索我们的战舰了。到时候，我们辛辛苦苦建造的‘大和级’战列舰，却成为了支那人的战舰，这不是让大日本帝国赔了夫人又折兵吗？该死的支那人，他们还真是狡诈啊！难怪当初他们容忍帝国建造‘大和级’战列舰，原来是打着这样的主意啊！”河合操大将破口大骂道。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)