    “闭嘴！！！”丁俊嘶吼出声，他的眼泪鼻涕都流出来了，伸出唯一一只能动的手，就要抢苏白手中的羊角锤。

    然而，当他抓住羊角锤锤柄的时候，却发现无论他如何用力，都无法把这羊角锤拉过来，仿佛这羊角锤扎在地里了一般。

    “当然，我之所以要用东西包裹住锤头。”苏白按住羊角锤，看着丁俊，道：“也是因为羊角锤上面，有我的血，很容易被警察查出来，因为今天这里只会有你的血。”

    听到他的话，丁俊也明白了，对方是要杀自己的。

    毕竟连这种事情都想好了，要说不是来杀他的，谁也不信。

    想到这，丁俊拼命用力拉苏白手中的羊角锤，想要垂死反击。

    “啊！！！”

    但马上，丁俊就发出一声惨叫。

    此时，他的左手正抓着羊角锤，但是他的手掌背面，已经出现一根根细小的刺，被刺刺穿的背，此时正涓涓的流着鲜血。

    就在方才一瞬间的功夫，魔铁就扎穿了对方的手心。

    苏白微微感觉脑中有些眩晕，不过很快就恢复了正常。

    这是他开发出的魔铁一种用法，是他拥有脑力+1的时候发现的。

    他可以在瞬息之间，让魔铁转变形态。

    不过，这个形态变化速度以及时间，跟他的脑力的属性点有关。

    “啊啊啊！！！！”丁俊不断的发出嘶吼，看向苏白的眼神，带着恐惧。

    看着对方的眼神，苏白觉得非常熟悉，那正是当初他被丁俊抓住的时候，他眼中的神色。

    害怕、无助、以及对死亡的至深恐惧。

    而当初，对方的做法是……一锤一锤把他敲死。

    想到这，苏白渐渐的咧开了嘴角。

    羊角锤上的魔铁逐渐往回挪动。

    丁俊长长的的松了口气，剧烈的喘息着。

    然而，也就是这个时候，羊角锤猛地砸下，一锤、一锤、把他砸得头晕眼花、把他砸得头破血流。

    砰砰的敲打声，在这雨夜中，显得非常的沉闷，每一次都打在对方的肉体上。

    “原来……我当初打得那么痛吗？”丁俊心中想道。

    接着，他就在这剧痛中，意识模糊，直至于无。

    过了半晌，丁俊没有了声息，他周身的血液流淌，与地上的雨水混为一体。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名丁俊，获得一点基本属性点，力量+1。”

    苏白感受着身体肌肉的紧绷感，长长的呼出了口气，感受着心中的平静，终于松了口气。

    还是那句话，复仇并不能让人感受到快乐，但是不复仇却一定不会快乐。

    此时，苏白仿佛感觉到了自己内心之中，就像是放下了一块大石头一般。

    那个一直让他心中生出戾气的人，总算是死了。

    接着，苏白又看了看自己的手臂，上面的有着明显的肌肉，甚至他感觉身体上，脂肪含量也低了很多。

    他甚至觉得，自己如果把衣服脱下的话，绝对可以见到菱角分明的肌肉线条。

    这也是他一共加了三点力量属性点的缘故。

    他现在觉得，自己能一拳把一个普通人打死。

    确认丁俊死了之后，苏白把羊角锤放在雨水中洗了一番，接着把羊角锤的锤头收入自己的口袋里，魔铁化为手环，绕着他的手腕。

    做完这些，苏白就离开了原地。

    黑夜中，倒在地上的丁俊一直被雨水淋着。

    过了很久，一道能够引动人的恶念的波动以丁俊为中心开始向四周扩散。

    他头上的皮肉逐渐蠕动，一股意识开始回归。

    “我……没死……”低喃声从丁俊的口中发出。

    接着，一阵疯狂的笑声从他的口中发出。

    “我没死……哈哈……”

    说到这，他的笑声戛然而止，“不对，我死了……我已经死了……”

    丁俊低喃着，坐了起来，伸手摸着自己的后脑勺，上面一点伤痕都没有。

    他想了好一会，便又笑了起来：“原来如此，原来如此，你是这样的活过来的，现在该我杀你了！！！我要把所有跟你有关的人都杀了！！！哈哈哈！！！”

    想着苏白，丁俊的面孔逐渐狰狞了起来。

    “是吗？”也就是这个时候，一道淡淡的声音从旁边传来。

    接着，一道风声袭来，羊角锤砸落，丁俊的头一震，倒在了地上，他仅剩的意识听到了一阵自言自语声。

    “原本只是看看有没有这种可能，没想到真的复活了，既然这样，那就再杀你一次好了。”

    接着，苏白一把抓起丁俊的手掌，手中拿起一个长钉子，放在丁俊的手掌上，猛地敲击在地面上。

    砰！

    “啊！！！”丁俊尖叫一声，想要逃离，但是他的手掌却已经被钉子穿刺了，钉在了地面上。

    随后，他又被一股强大的力量压制住，把他按到在地上。

    又是三颗钉子钉下。

    丁俊四肢被钉死在水泥地上。

    这个时候，丁俊已经被痛得精神有些市场了，不断发出惨叫声，就像是要被杀的猪一般。

    接着，一道刺鼻的气味覆盖住他的全身。

    “这是什么？”丁俊仅剩的意识还在思考，但随后眼睛就看到了一股灼灼的火焰出现。

    “是油！”很快，他心中就惊怒交加了起来，随后他浑身烧起，火焰烧得非常旺，哪怕雨水打在他的身上，也根本无法浇灭一丝，甚至有越烧越旺的趋势。

    如今，丁俊才知道，这个高中生到底有多毒，多狠，根本不给他一点机会。

    他自然不知道，苏白之所以把地方选择在这里，就是因为从王德才那里听说了这里有一百升柴油。

    在杀人前，他就有把尸体烧毁的打算。

    苏白在丁俊身上浇了接近五十升柴油，足能把人的身体烧成炭。

    哪怕现在下雨，也没有问题，因为油着火的时候，水的密度比油要打，不会在油的表面形成隔离层，甚至会因为水的渗入，让油四处跑，燃烧得更加疯狂。

    在来之前，苏白就想过丁俊会变成复生者的可能，自然是要把对方一切可能报复的机会抹杀掉。

    作为一个已经死过一次的人，苏白非常谨慎，自然不允许对方有反击的机会。

    他可不想对方复活后被对方报复，惹出事端出来。

    如果对方复活，那就再杀对方一次。

    而如今看来，苏白的谨慎，确实是对的。

