
　　叶萧走出图书馆，穿过几条窄窄的巷子，回到了他租住的小区。

　　浦北小区。

　　这是一个相当老旧的小区，随着城市的发展，有钱的年轻人都已经搬到别的地方去了，因此住在小区里的，只有为数不多的老年人以及打工的租客。

　　荣小雅当初看到叶萧租的房子的时候，大喊着要把房子拆了重新造。

　　最后好不容易被叶萧劝住了。

　　这里有一种说不清楚的时间的味道，叶萧很喜欢。

　　“小叶啊，今天这么早就回来了，吃过没？”邻居张阿姨热情地跟叶萧打着招呼。

　　“嗯，是啊，吃过了，一会又要出去。”叶萧随口答道，看了一眼自己家楼道的入口处。

　　在叶萧所住的单元门口，有两个黑衣保镖静静地等候着叶萧。

　　“叶先生，荣小姐让我在这里等你，说有急事需要见你。”

　　“有什么事这么着急？”

　　叶萧有些疑惑，按理说荣小雅处理荣家的事情都忙的焦头烂额，应该没有多余的时间来找他。

　　“正气盟来人了，说要仲裁，指名要您到场。”

　　“仲裁？”叶萧的嘴角勾起一丝冷笑，“在哪里？”

　　“他们现在就在荣家。”保镖犹豫了一下，回答道。

　　“带我过去。”

　　。。。

　　半个小时后，叶萧走进了荣家的会客大厅。

　　大厅里

　　荣小雅和荣天仇已经坐在沙发上了，崔老站在荣小雅的身后。

　　在他们对面，坐着海丰平和舒乐智，舒子墨。

　　三个正气盟弟子站在海丰平的身后，都有炼气八层的修为。

　　“看来当事人都已经来齐了，先容我介绍一下，这两位是舒家的代表，舒子墨和舒乐智。在下海丰平，我和这位叶萧先生也算是见过面的。”

　　叶萧点了点头，坐在了荣小雅身边空着的沙发上。

　　“这次仲裁的目的，是为了仲裁叶萧先生抢夺舒家七宝菩提树以及舒家误伤荣家供奉何老这两件事。”

　　海丰平面带微笑，看了一眼坐在对面的荣家人。

　　“舒家跟七宝菩提树有什么关系，还有明明是舒家截杀我跟何爷爷，怎么变成了误伤？”

　　荣千柔听了海丰平的说法，立刻生气的说道。

　　“信口雌黄，颠倒黑白。正气盟难道要明目张胆的跟舒家穿一条裤子？”荣天仇眉头紧皱，怒气上涌。

　　本来这场仲裁就猜到不会那么顺利，可万万没想到，正气盟打从一开始，就不打算公平公正地处理这件事。

　　“这是哪里的话，虽然舒家跟我们正气盟的龙舵主有姻亲关系，但是我们正气盟绝对会秉公办理此事的。”

　　海丰平说得一派义正言辞，大义凛然的样子，随后笑着冲着舵主夫人舒子墨点了点头。

　　“凡事都要讲究证据，你们荣家口口声声说何老被我们舒家所杀，在龙城传的沸沸扬扬，我们舒家还没有告你们侵害名誉呢”

　　舒子墨穿着一身鲜艳的旗袍，脸上画着浓妆，挑衅地看着荣小雅，冷冷地开口道。

　　“我可以作证，叶萧也可以作证！”荣小雅气愤地说道。

　　“你自己给你自己作证，那还不是想怎么说就怎么说。”舒子墨眉毛一挑，不以为然道。

　　“那既然我们双方各执一词，不知道正气盟又打算如何处理呢？”荣天仇冷冷地问道。

　　“我们正气盟根据仲裁的原则给出如下处罚：舒家舒乐智禁足三天，赔偿荣家损失五十万华夏币；此外责成叶萧把七宝菩提树交还舒家，至于叶萧打伤舒家人的事情，舒家已经同意不再追究了。”海丰平沉声道。

　　“你们舒家还真是宽宏大量啊！”荣天仇怒极反笑，一字一句地说着。

　　“我劝你们荣家还是乖乖同意了这份仲裁，免得伤了我们大家的和气。”舒子墨一副胜券在握的样子，将一份协议放到了桌子上，“签了吧，反正早晚都要签的。”

　　“剩下的事情，就是叶萧先生要把七宝菩提树交还给舒家，这毕竟是舒家的东西，舒家既然答应了不追究，那你还是早点交出来比较好。”海丰平接着说道。

　　荣家的态度无所谓，关键是那颗七宝菩提树。这个才是这次仲裁的正题。

　　在发现七宝菩提树之后，他们组织人手专门去了趟华山，按照舒乐智提供的位置仔细搜索了一遍，可是一无所获。

　　叶萧带着荣小雅离开的时候，又重新布置了幻阵，他们自然什么都得不到。

　　“你们舒家抢东西不成，难道还怪主人自卫吗？”荣小雅银牙紧咬，强压愤怒说道，“何爷爷为了保护我，被舒家的人围攻而死，你们居然只罚他禁足三天，赔五十万华夏币。还说什么秉公处理，我荣家不要这样的仲裁。”

　　“那你要怎样？”舒子墨挑了挑眉，问道。

　　“我要舒家的杀人偿命。这件事，我会上告正气盟江南分会，让他们看看，龙城的正气盟已经烂到什么程度了。”

　　“这个恐怕不行。”海丰平摇了摇头，从沙发上站了起来，筑基期的气势毫无保留地释放出来，“今天你们要么签下协议，交出七宝菩提树，要么一个都别想走出去。”

　　“海丰平，你想干什么？”站在一旁的崔老心里暗道不好，厉声喝道。

　　“没什么，只不过是为了更快处理下这场仲裁罢了。”海丰平冷冷地说道。

　　为了七宝菩提树，可以杀人。

　　这是龙舵主的原话。

　　如今荣家所有的知情人都在，是一个千载难逢的好机会。

　　海丰平想要动手。

　　荣天仇心里一惊，连忙看向会客大厅门口。

　　那里已经被正气盟的弟子把手住了，封住了这唯一的逃生出口。

　　“海大师，一会荣小雅先别急着杀，让我玩一下。嘿嘿。”舒乐智一脸淫邪地说道，眼神在荣小雅的身上游走。

　　“你们这么做，就不怕被人知道吗？”荣小雅气怒道。

　　“放心吧，不会有人知道的，我们正气盟做事，向来干净。”海丰平眯着眼睛，冷声道，“我最后给你们一次机会，交出七宝菩提树，然后签下协议。”

　　“我父亲跟江南正气盟的文会长是老朋友，我劝你们收了那点小心思。”荣天仇说道。

　　“如果你父亲在，或许我们龙舵主还会忌惮几分，不过现在，谁会有心思管你们荣家的死活。”海丰平冷笑道。

　　江南那么大，文会长天高皇帝远，哪有什么闲工夫来管龙城的事情。

　　“叶萧，识相的就把七宝菩提树交出来，我们舒家保证，留你一条小命，不然我让求生不得，求死不能。”

　　舒乐智对叶萧说道，仗势欺人的感觉真的很好。

　　“我记得上次应该给过你机会了，可惜你没有珍惜。”叶萧摇了摇头，无奈地说道。

　　“叶萧！没想到在海大师面前你居然还敢这样嚣张，死到临头还要嘴硬。”舒乐智怨毒地看着叶萧，站了起来，挑衅似地走向叶萧说道，“你不就是靠菩提子强化了肉体吗，海大师可是真正的筑基期高手，你这次死定了，海大师，一会帮我打断他的四肢，审问的事情就交给我了，我有的是办法让他说出七宝菩提树的下落！”

　　上次在华山上被叶萧打了一巴掌之后，舒乐智就一直做噩梦，整夜整夜的睡不好觉。

　　但是现在有海大师替自己撑腰，这场噩梦总算要到头了。

　　“你觉得，就凭一个筑基期初期，能保得了你？”叶萧撇了海丰平一眼，淡然地问道。

　　“怎么，你觉得我对付不了你？”

　　海丰平眉头一皱，仿佛听到了一个好笑的大笑话。23sK.com

　　可下一秒，海丰平的笑容凝固了。

　　因为，叶萧动了。

　　叶萧往前一踏，伸手一抓。

　　一只手，不由分说地擒住了舒乐智的喉咙，往上一举。

　　舒乐智被叶萧捏着喉咙，像个小鸡一样提在了半空中。双手在空中使劲挣扎着，发出沙哑的呜呜声。

　　太快了。

　　舒乐智的位置离叶萧最近，因此叶萧出手海丰平都没来得及反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二十一章 仲裁免费阅读。https://xs.23sk.com 