    吃过饭以后，大家就准备各自散去了。

    姜小白和并州饭店的经理两人在大厅聊天。

    “谢了，今天安排的太周到了，感谢。”姜小白握着并州饭店经理的手笑呵呵的开口说道。

    不管是上菜的环节还是最后送的两瓶好酒，都让父亲姜铁山十分的满意和开心。

    姜铁山满意了，开心了，那姜小白自然也十分高兴。

    而且并州饭店经理王壮做事很让人舒服，上菜说两句吉祥话，最后还送两瓶好酒。

    但是饭菜却是收钱的，这样一来，既不会让姜小白觉得欠多大的人情，这样的安排还没有办法拒绝，最是做事让人舒坦。

    “小白厂长，您客气了，应该的，咱们认识这么长时间了，老爷子过寿，在我们并州饭店，我们要是不能让老爷子吃的舒服点，开心点，那我以后就没脸见您了。”王壮说话非常的客气。

    “老爷子七十大寿，过的很开心，我们这些做儿女的心里就高兴。平时大家都忙，也聚不在一起，老爷子虽然大了，就是希望儿孙满堂，孩子们陪在身边……”姜小白有些感慨的说道。

    两人聊了两句，姜小白最后说道：“以后常联系。”

    “好的，小白厂长，您赶紧忙去吧，再见。”王壮满脸的笑容，有姜小白这句话就够了。

    华青控股公司现在是晋省省内绕不开的民营企业，现在在省内就是一个庞然大物。

    现在的形势越变越让人看不懂，改革放开搞得轰轰烈烈的。

    民营企业不断的崛起，国营企业的改革，风云变化，王旗变换，将来怎么发展谁也不知道。

    反正这两年看着民营企业有起势的样子，提前交好一下，万一将来能够用得着呢。

    至于付出的代价不过是自己存着的两瓶好酒而已。

    距离尹小音高考还有几天的时间，当天下午，姜小白就带着安德森出发了，去往了建华村。

    “我们即将要去的地方是我起家的地方，就是我们华青控股公司最开始做企业的地方。”

    在去往华青控股公司的路上，姜小白给安德森介绍着。

    经过昨天一天的休息，安德森等人的精神状态都恢复过来了，一个精神饱满。

    走在公路上，看着车窗外两旁的秀丽的风景，一个个都很兴奋。

    这个时候从龙城到张宣县的高速公路还没有开始修建，要等到1993年的时候，才能够开始建设，然后1996年的时候才通车。

    “就是起家的地方我知道，能理解。”安德森笑呵呵的说道。

    “对的，当初我知青下乡插队在这里，这个建华村当时是远近闻名的讨饭村，每到春天青黄不接的时候，连吃都吃不起。”

    “那姜厂长是为了带领村子发家致富，改变贫穷的现状？”

    “不，是为了填饱肚子，不饿着。”姜小白哈哈大笑着说道，最开始哪有那么高大上的情操。

    当时自己就等着改革开放以后，做点小生意，外京城买两套房子，当个包租公呢。

    谁曾想一步一步走到了现在，当然了，这并不容易，付出了很多的东西，汗水，泪水，鲜血，甚至是生命。

    “很客观，姜厂长是老实人。”安德森给姜小白比划大拇指。

    一行人一路聊着，跨过坑坑洼洼的公路，在夕阳西下的时候到达了张宣县城。

    安德森等人也不复出发之前精神百倍的状态了，一个个脸色蜡黄，安德森等人在路上的时候，就已经吐了。

    这一路上的颠簸，把众人折腾的够呛。

    “还有多远？”安德森揉着脑袋开口问道，他虽然一路上没吐，但是状态也好不到哪去。

    “快了，接下来的路就好走了。”姜小白笑着说话，华青控股公司的众人状态还可以。

    他们都没少走这条路，早就已经习惯了。

    当初在建华村的时候，出去办事出差，要是不赶时间，还能够好点，可以坐火车去。

    要是赶时间，那就没有办法，只能够开车去了。

    没少在这条路上折腾。

    车队继续上路，出了张宣县以后，同样建华村的路，那是一路平坦，车队行驶在路上，根本感受不到一丝得颠簸。

    宽阔的平坦的水泥路，放下车窗以后，傍晚的微风徐徐吹来，路两旁依依垂柳，伴随着花香，沁人心脾。

    “这路修的真好，太美了。”安德森赞叹道，本来也没有多好，但是经过之前公路的对比，顿时就感觉这条路舒坦的不行。

    “田园，在我们那里也有这样的乡间小道，夏天的时候去休闲非常的适合……”

    “是啊，就像一副美丽的画卷一样。”姜小白点头说道。

    他也有很长时间没有回建华村了，不远处参差不齐的田地里绿油油的一片，看起来煞是美丽。

    三辆车风驰电掣的朝着建华村驶去，趁着落日的余晖，到了建华村村口。

    大红色的条幅早就已经挂在了村口的电线杆上。

    上边写着“热烈欢迎安德森先生参观考察。”

    虽然天色已经黑了下来，但是村口却围着很多人，在等待着。

    远远的看着车队驶过来，众人就兴奋了起来。

    “看，那应该是小白厂长，小白厂长回来了。”

    “小白厂长回来了。”

    “真的有国外人啊，外国人在哪呢，会下车吗？我还没有见过外国人呢。”

    众人议论着，车队就停了下来，姜小白下车以后和村里老三等人打招呼。

    “小白厂长，小白厂长……”众人纷纷开口喊着。

    姜小白面带微笑的点头，挺好，自己虽然长时间没有回来了，但是威望不减。

    大家还是这么热情，还是这么激动……

    “小白厂长，歪果仁呢？”

    “对啊，小白厂长歪果仁呢？不是说有歪果仁吗？”

    “是啊，家里都该做饭了，听说有歪果仁我就过来了，看个新鲜？”

    “听说歪果仁都涨的给猴子似的，头发都是金黄金黄的，金毛狮王？”

    姜小白脸色一黑，什么意思？你们不是来接过的，是来看热闹的？

