    “游戏才进行一半，可不能现在结束。”

    察觉到其余众小只正在火速赶来，荣俊当机立断，拿出一根绳子将鸣人三人绑了起来，提溜着飞向一切发生的初始之地。

    “快看天上！”

    “那是什么？”

    “鸣人飞的好高啊！”

    “雏田大小姐，怪物，我跟你拼了！”

    “救命啊，这怪物怎么还在追！”

    “嘭嘭嘭！”

    日向宁次见雏田被抓走，心中一急，对着怪物就冲了上去，却发现越大越带劲。

    “你们看那个怪物！”

    奈良鹿丸的高洞察力让他发现了怪物的破绽，几个小家伙顿时一拥而上。

    “嗷呜！我也拼了！”

    犬冢牙一看众人都在打小怪兽，一咬牙也冲了上去。

    另一边，荣俊操控着心魔的身体将三小只带到了鞍马八云意识的身边，然后将心魔的意识给放了出来，将心魔也放了出去。

    “喂，这怪物没吃我们。”

    鸣人见怪物离开，顿时又不安分了起来。

    “别动啊笨蛋，越来越紧了！”

    鸣人的挣扎之下，佐子只觉得身上的绳索更加的紧凑，勒的她有些喘不过气来。

    “我在救你们啊！”

    “没事的，鸣人君，你辛苦了！”

    “再动老娘打死你！”

    ....

    “嗒！嗒！嗒！”

    正在三个人大呼小叫的时候，一声声脚步由远及近，向着三个人走来。

    “嘘！有动静，是不是那怪物又回来了？”

    佐子示意两个人安静，小心翼翼的警戒着。

    “白眼-开！”

    雏田是背对大门的方向，但是角度对日向一族从来都不是问题，

    “那个...，好像是...班里的那个同学，她叫..”

    “鞍马八云！”

    “喂！快来救我们啊！”

    鸣人看到来人，顿时长了精神，又活蹦乱跳起来。

    “混蛋！你再动就勒死了！我出去后一定要告诉玖辛奈阿姨！”

    佐子只觉得绳子越缩越紧，连忙制止鸣人的乱动。

    “你们怎么在这里？也被那个怪物抓了吗？”

    鞍马八云抽了抽烟周围，发现怪物没有在意这里，这才小心翼翼的走了进来，替他们仨解开了绳索。

    “太好了！终于找到你了！坏狗狗老师让我们带你回去。”

    鸣人毫不知耻的将功劳据为己有，拉着鞍马八云的手就要向外走去。

    “啊，痛！”

    “白痴！女孩子的手是能随便牵的吗！”

    佐子气愤的收回手，刚才那一幕，让她不由自主的怒气上头。

    “佐子，你跟我妈妈越来越像了！”

    鸣人捂着头弯腰思过，然后又“嗷呜”一声蹦了起来。岔开腿站在了地上。

    “活该！”

    知道真相的佐子脸微微一红，扭过头不再看去。

    “好了，现在我们已经找到了鞍马八云，只要再打败那个怪物，我们就可以出去了！”

    “我，我不要出去。我还要找我的爸爸妈妈，他们就躲在这里面。”

    鞍马八云脸上露出一抹惊慌，脚步啷当的向后退去，头摇的跟拨浪鼓一样。

    “喂，鞍马八云，你不要跑啊！”

    鸣人见状赶紧追了上去。

    “白痴！不要追啊！”

    宇智波佐子这次率先反应了过来，与雏田一起向鸣人追去。

    其余众小只

    “呀呀呀呀！”

    秋道丁次这个小胖子将自己的身体变成了压垮骆驼的最后一根稻草，成功解决了最后一个怪物。

    “桀桀桀！”

    众小只获得成长之际，鞍马八云的心魔再次现身。

    “还有个大的，让我来！嗷呜！”

    犬冢牙跟鸣人都是急性子，一个飞扑就跳到了心魔的身上，一阵拳头大餐后，被心魔一个手指头弹飞，狠狠地砸倒了一堵墙壁，若不是有查克拉外衣的保护，估计早就筋断骨折了。

    “小心，这个怪物好像跟之前的不一样！大家分散开，小心躲避！”

    奈良鹿丸一个侧身位移，突进到心魔的旁边，手掌飞快的挥舞了两下后，毫不犹豫的离开。

    果然是这样吗？

    “大家注意了，打这个怪物我们不会加力气，这个怪物也不会变小！而且，这个怪物很强大，大家一定要小心！”

    “快将雏田大小姐给我还回来！”

    奈良鹿丸的声音未落，日向宁次已经上去白送了一血，然后在跃起之时就被烦躁的心魔一爪子拍飞，跟墙壁上镶嵌的犬冢牙做了邻居。

    “一定还有其他办法的！但是到底在哪里？”

    奈良鹿丸隐隐后退两步，思索前后被自己遗忘的点。

    “他们才三四岁，自己这样玩是不是有些过了？奈良鹿丸，你能注意到我留给你的情报吗？”

    荣俊看着奈良鹿丸动漫中的手势，就知道这个小家伙应该想到了什么，接下来就看能不能带来惊喜了。

    “首先，这是一场试炼，也是一场游戏，而游戏的开始是...”

    “鞍马八云！”

    “她说了查克拉是怪物，而荣俊老师最后一句话是：鞍马八云，你的父母...”

    “不，不只这些！还有查克拉！极端的单一情绪会让查克拉暴走，那极端的复杂情绪，会不会就产生出一个怪物？”

    “导火索呢？鞍马八云的父母？所以重点是...”

    “鞍马八云！”

    “各位！我需要有人来托着这个怪物给我争取一点时间！”

    “我来！”

    洛克李第一个冲了出来，围着心魔开始逃窜。

    “还有我！这王八蛋居然拍碎了我的薯片！不可饶恕！”

    秋道丁次一声怒吼，紧跟其后充了上去。

    “嗷呜！咬死你！”

    犬冢牙二话不说将自己拔了出来冲了上去。

    “一定要找回雏田大小姐，这里我顶着！白眼-开！剩下的所有人，听我指挥！”

    日向宁次凭借荣俊的查克拉外衣，终于突破了心中的桎梏，白眼展开，一切都无所遁形！

    “洛克李！小心，他要攻击你！”

    “秋道丁次，后退，接下来是你！”

    “翁嗡嗡！”

    汝女志乃一抬手，一群黑压压的虫子铺天盖地的冲出。

    从出生就与虫子共栖的他，才是如今这群人中的最强者！

    “我能拦住他的！”

    “很好！你们几个女生，跟我一起去找我们的伙伴-鞍马八云！一切的谜底都会在她那里揭晓！”

