    “我没有！你别乱说！”

    中年男人都要吐血了。

    本来说的好好的，而且这个家伙一看就是为了钱会卖了妹妹的那种混混。

    只是到底刚才发生了什么事情，就变成了这样？

    “你还想要狡辩？”

    叶秋脸上带着愤恨之色，对着黎黎问道：“妹妹，你说，刚才这个家伙是怎么对你说的？”

    黎黎暗地里面翻了翻白眼，不过还是很配合的露出泫然欲泣的表情：“哥，他，他说要给我钱……”她没有把话说完。

    但是有时候，没有说完的话就更加令人遐想了，要给她钱，给她钱干什么？

    周围的乘客都是联想到了某些不好的事情，眼神厌恶的看着中年男人。

    “我……”中年男人都懵逼了，反应过来之后，眼中闪过凶光，冷冷的盯着叶秋，咬牙道：“小子，你是想要钱？”

    他突然反应过来了。

    这个小混混该不会是想要讹诈他吧？

    叶秋脸色更加愤怒：“你还想要用钱收买我？”

    中年男人没有开口说话，而是找到了自己的包，从里面拿出来几叠钱，脸色冰冷的扔给了叶秋。

    “这是三万，闭上你的嘴巴。”

    叶秋一愣，接着低头把钱拿了过来。

    中年男人还觉得应该可以让叶秋闭上嘴巴的时候。

    “别以为我稀罕你的臭钱！我不在乎！”

    叶秋拿着钱狠狠一甩，“我告诉你，想要用钱收买我，没有这个可能，我是不会让我妹妹被你这种变态摧残的！”

    该死的！中年男人脸色都发绿了，死死的盯着叶秋，心里面一阵怒吼。

    你不稀罕我的臭钱，那么就还给我啊！你甩给你妹妹是什么意思？

    其他人的注意力都放在中年男人身上，或许都没有看到。

    但是，他自己却是很清楚的看到了，叶秋直接把那一叠钱甩到了自己妹妹身上，而他的那个妹妹——立刻麻溜的就收了起来。

    中年男人看到这都要气炸了。

    这个女孩哪里看起来清纯不涉世了，根本就是一对讹钱的狗男女好不好！“我特么……”中年男人想要骂人，可是刚才那一幕都没有人看到，每个人都是义愤填膺的看着他。

    “小子，你很好，给我记住了，到了花城我一定会好好回报你的！”

    中年男人咬牙切齿的说道。

    “你拿钱收买不了我，居然还想要威胁我！我告诉你，我不怕事，这么多人看着，你有本动动我看！”

    叶秋说完，“各位大哥大姐，你们也看到了，请你们做个见证，我怕这个变态对我们兄妹动手。”

    “小兄弟放心，我们都看着！”

    “对，肯定不会让他对你动手的！”

    “放心吧。”

    那些乘客纷纷应是，虎视眈眈的盯着那个中年男人。

    中年男人脸色涨红，真的是怒不可遏，起身指着叶秋，似乎要动手。

    “发生什么事情了？”

    飞机上的乘务员这个时候听到动静，急忙跑过来询问，同时眼神锐利的扫视着那个中年男人。

    “这位先生，飞机快要起飞了，还请你回到自己的座位上，系好安全带。”

    中年男人听到这冷哼了一声，接着什么都没有说回到了自己的座位上，不过脸色阴沉的都能够滴下水来了。

    他接着拿出手机拨通了一个号码，转过头看着叶秋和黎黎，眼中闪过一丝冷意。

    “请问有什么事情吗？”

    乘务员又对着叶秋问道。

    “没事，没事。”

    叶秋急忙一摆手：“飞机什么时候起飞啊？

    我想要去上个厕所。”

    “快了，先生还请你留在座位上。”

    乘务员礼貌的说完，旋即就转身离开了。

    那个女人则是惊讶的看着叶秋。

    她还以为叶秋就是为了钱会卖妹妹的人，没想到为了自己的妹妹，居然还会那么勇敢的站出来，跟这个看起来就来头不小的中年男人对峙。

    这让她倒是对叶秋改观了不少。

    起码还有着底线，有的人连底线都没有。

    “你还不错啊。”

    女人说道。

    叶秋苦笑了一声，脸上似乎有着担忧的神色，什么都没有多说。

    十几分钟之后，飞机起飞。

    几个小时后，花城国际机场。

    飞机停稳之后，中年男人第一个起身，转头看着叶秋，脸上闪过一丝冷意，接着马上就下了飞机。

    其他人也陆陆续续的下了飞机。

    叶秋和黎黎则是在最后下了飞机，乘着专车来到行李存放处拿了行李，两个人就跟着其他乘客一起出去了，只不过当他们走出机场的时候。

    “就是他们两个人！”

    之前那个中年男人正站在出口那边，看到叶秋和黎黎，立刻就指了出来。

    而且现在也不止他一个人，在他的旁边还站着七八个魁梧的壮汉，满脸横肉，看上去就不像是好惹的家伙。

    在那个中年男人说完之后。

    那几个魁梧大汉立刻就朝着叶秋两个人走了过来，很快就把两个人包围了起来。

    中年男人看着叶秋，冷笑道：“小子，以为我的钱有那么好讹吗？”

    叶秋和黎黎的脸色一下就变了。

    “哥！”

    黎黎直接扑到了叶秋怀里面，“我好害怕！”

    “你们想要干什么？”

    叶秋脸色苍白：“我警告你可不要乱来啊！”

    说完看到有同航班的乘客出来，急忙说道：“各位大哥大姐，你们看看这个家伙，这是铁了心要欺负我们兄妹，你们一定要帮帮我们啊！”

    之前那个跟叶秋聊天的女人，也跟着出来了，看到这情况急忙站出来：“你们干什么！软的不行要来硬的？

    我告诉你们，现在是法治社会，你们这是违法的！”

    说完，这个女人对其他同航班的乘客说道：“大家之前也看到了吧，这个男的有多龌蹉，要是留这对兄妹在这，肯定会出事的，大家先不要走，我打个电话，我们等机场的人出来再走！”

    不就是做个见证么。

    很简单的事情。

    女人觉得大家一定会留下来帮忙的。

    可是下一刻这个女人就有些傻眼了。

    只见那些先前还言辞凿凿，让叶秋放心，肯定会给他们做主的乘客，看到那七八个魁梧大汉之后，直接就溜之大吉了。

    这可不关他们的事情，而且这些人一看就不好惹，多一事还不如少一事呢。

    “等等，你们不要走啊！”

    女人喊道，可是那些人反倒是跑得更快了。

    “唉，你看看，我就跟你说，有些事情该怂就怂。”

    叶秋长叹了口气，拍了拍女人的肩膀，“现在看到了吧，普通人的冲冠一怒，下场会有多么的惨烈，没有人会帮你的。”

    

