    秦郁之沉默的垂下眼?, 看着两?枚戒指，并没有出声，也没有要去接戒指的意思。

    阙安抬眼?, 看着秦郁之的异样：“怎么了？”

    秦郁之从包里摸出一个盒子：“所以我说, 我们应该提前沟通。”

    阙安沉默着打?开盒子, 果不其然, 里面是两?个和这个款式、大?小和这两?个一模一样的戒指。

    在收到?戒指的第二天, 秦郁之就拿着戒指让人?去请设计师按照那?个编织的草穗戒指定制了对戒, 和阙安的戒指不同的是，这两?个看着更精细, 上面草穗的穗粒用了精致低调的小钻, 材质也是铂金而非银。

    阙安手里捧着四个几乎是一模一样的戒指，沉默片刻道：“你的比我的贵。”

    秦郁之轻笑：“那?我们交换？”说完把阙安的那?个戴到?自己手上, 从盒子拿出来一个给阙安带上，阙安摩挲着碎钻，最终还是把秦郁之手上的戒指取了下来, 换成了一样的。

    他把自己的戒指收到?盒子里，合上递给秦郁之：“留作纪念？”

    秦郁之笑着收下：“好。”

    身下的鹿身子似是有些发?抖，眼?神有些怯怯, 秦郁之一边给鹿顺毛安抚它, 一边好奇的抬起头问阙安：“它是不是害怕我们？一直在抖。”

    秦郁之抬眼?, 发?现不止是身下的鹿, 周围的鹿群也似是离阙安很远的样子，全都往秦郁之这边靠，比起阙安，它们似乎更依恋秦郁之。

    阙安伸出手抚摸着鹿的角，温和无害道：“发?抖吗, 还好吧？可?能是生病了。”

    说完在它角上拍了一下：“你是不是生病了？是的话就哞一声。”

    鹿发?抖的在他手下哞了一声，声音阴阳怪气的像是人?声一般，随后讨好的看着阙安。

    秦郁之：……

    秦郁之扶额，终于明白这些群众动物是怎么出现在这里的了：“……鹿不是这么叫的。”

    阙安哦了声，不以为然弹了弹鹿的犄角：“那?怎么叫的，你换种叫法，那?个词叫什么，呦呦鹿鸣对吧？你呦呦两?声。”

    身下的鹿抖得更厉害了，看起来都快哭了，最后当?真从嘴里吐出一句人?话：“呦呦呦呦，我是鹿我是鹿。”

    秦郁之：……

    他顺了顺鹿脖子上的毛，又是心疼又是好笑，伸出手让阙安把他从鹿背上拉下去：“你怎么能真把人?家当?鹿使?唤？”

    他指着周围的兽群：“这些也都会说人?话？”

    周围的一只鹿叫了一声，像是想要控诉阙安的罪行一般，但很痛苦的挣扎了一会儿，还是只能接连不断的发?出鹿叫，眼?神可?怜兮兮的。

    阙安解释道：“你看，就这头鹿稍微有点灵气，会说人?话，其他都只会叫唤，傻不溜的，都只是动物呢，连人?形都化不了。”

    一旁一堆堆动物都在无意义的嚎叫，只有几只动物偶尔能说一两?个不完整的词，确实不像是能变成人?的样子，但是可?怜巴巴的样子出奇的一致，秦郁之好笑道：“是被?你绑来的吧？”

    会说人?话的鹿都快哭了：“……大?佬别说了，我是自愿的。”

    阙安毫不心虚道：“你听见了吧。”

    两?个人?对自愿的定义不太一样，阙安当?时找到?它们的时候，就说了两?个字动物们都吓得发?抖，差点晕过去，哪儿有动物敢不答应，所以阙安自动把这种害怕定义为自愿，也是没问题。

    秦郁之让司机开车从动物园运来了些动物吃的饲料和肉类，算是给了这堆群众演员报酬，动物们也放松了下来，虽然对阙安十?分忌惮害怕，但很明显对秦郁之很依恋。

    秦郁之坐在中间?，前面被?一头黑熊贴心的挡住风，同时被?遮住了光线整个人?处在黑暗中，戳了戳黑熊的背想让他让一让，但可?能因?为毛太厚，秦郁之戳了好几次没有戳得动，黑熊毫无动静只能作罢。

    身边围了一圈小松鼠，叽叽喳喳的跟过晚会一样，还有几只兔子仗着毛软贴到?了他手心蹭，让他抱抱，小松鼠见状也想塞到?他口袋里，但刚塞进去，就听见一声尖锐的唧唧声——

    “唧唧！”

    小松鼠被?吓了一跳，忙远远跳离口袋。

    秦郁之伸出两?根手指，把那?坨软唧唧的东西拿了出来，歪着头注视着它俩，阙安刚好在此时走过来，用手里的树枝戳了戳团子：

    “什么时候偷偷钻进来的？”

    团子唧唧还记着被?阙安扔到?洗衣机里的仇，哼哼了两?声不肯回答，被?阙安一把用树枝挑到?那?头黑熊面前：“拿着玩吧。”

    黑熊似是对团子很感兴趣，伸出手想去拿团子。

    团子惨叫着哀嚎道：“不不不不要，我错了我错了！！我们错了！”

    阙安这才?收回树枝，把两?个小汤圆扔到?秦郁之怀里。

    叽叽委屈道：“你们结婚这么重?大?的日子都不带上我们，那?我们只有偷偷跟着来了嘛。”

    旁边唯一会说话的鹿好奇的望着小汤圆，若有所思道：“原来狼和人?生出来的不是狼人?，而是这两?个糯米团子，好可?爱，我可?以用角戳一下吗？”

    唧唧愤怒反驳：“我们不是黏不拉几的糯米团子！”

    秦郁之给两?个团子铺了块纸巾，让团子坐在草地上。

    天空的飞鸟盘旋而下，围在秦郁之四周，阙安任劳任怨烤好肉，算是个不小的工程量，这边动物有四分之一个动物园那?么多，都要吃上肉有些难。

    阙安挨个照顾好，虽然大?部分的肉都进了那?头大?黑熊的肚子，大?黑熊心满意足的吃完，打?了个熊嗝之后，问阙安：“肉好……香，这是……什么肉？”

    阙安望着熊，嫌弃道：“熊肉。”

    秦郁之望着大?黑熊震惊得快要哭出来的样子，忍俊不禁，拍了拍黑熊的背，安慰道：“他逗你呢，这是鹿肉。”

    旁边站着的鹿：……

    一大?堆动物吃到?大?半夜才?散场，阙安嫌他们吵，全让他们回去了，偌大?的星空下只剩两?个人?，阙安拿出毯子给秦郁之严严实实的包裹住，不许他动。

    秦郁之靠在阙安肩头，被?裹成了一个粽子，伸出手在被?子底下去找阙安的手，一对戒指碰在一起，撞击了一下，旋即两?人?同时伸出无名指，勾在一起。

    阙安勾着人?的手，低声道：“我现在不能当?暖炉给你取暖了，你要自己学会保暖。”

    秦郁之低笑：“没事，我来当?。”

    他把毯子一扯，把阙安也怀抱在里面，主动往阙安的怀里钻，低声叫了声：“阙安。”

    阙安伸出手在他后颈处抚摸，懒懒嗯了声：“宝贝。”

    两?个人?在一起后都是直呼其名，最多也就是秦郁之喊阙安一声狗子，但其他类似于恋人?间?的称呼很少用，严格意义上，阙安是第一次这么喊秦郁之。

    秦郁之耳根红了些许，低头想把头埋在被?子里，还没来得及，两?根手指就伸了出来，放在他耳畔，轻轻夹住他耳廓：“给你冰一下。”

    秦郁之挥开阙安的手，闭上眼?死死盖住耳朵：“困了。”

    阙安笑着叫秦郁之名字：“秦郁之。”

    秦郁之头闷在被?窝里，闷闷的嗯了声。

    阙安继续叫：“哥哥。”

    秦郁之扯了扯被?子，裹住自己耳朵。

    阙安笑意更深：“宝贝。”

    秦郁之翻了个身，不理他了。

    阙安隔着被?子，轻轻亲了一下被?子里的人?，也不知亲到?了哪里，被?子里的人?幅度很大?的扭了一下。

    阙安手伸到?被?子里，开口：“我爱你。”

    被?子里的人?没有动静。

    黑暗中，沉默良久后，响起一个轻轻的声音，同时，阙安的小指头被?轻轻勾住：

    “我也是。”

    ——全文完——

    作者有话要说：明后天放番外咪啾~

    ——————

    感谢在2021-02-28 20:53:38~2021-03-01 20:12:28期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：苓蕊 6瓶；_captain家的露草 3瓶；椋君 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

