    彼岸花见幽冥宫主已经快要站不稳了。

    这才放心大胆的走出来。

    否则，她会一直默不坑声。

    “彼岸花，你背叛我？”

    幽冥宫主终于明白过来了。

    之前她还以为自家的小公主是被那陈爷所要挟。

    但现在看来，根本不是这么一回事。

    而是彼岸花公主自甘堕落，背叛了她，更背叛了家族。

    “背叛？

    老祖啊，你这句话就说的不对了。

    我本来就是你选的公主，也是你未来的接班人。

    现在我只是想快一点当家作主而已，这不是天经地义的事情吗？”

    彼岸花冷声说道。

    以后她非常畏惧幽冥宫主，但现在，她再也不像以前那般害怕。

    反正幽冥宫的主本体之花中了狂兽山的药粉，只要这药粉的效果没有过去，幽冥宫主的全部力量就无法施展出来。

    甚至连一个婴儿都不如。

    这么弱小的幽冥宫主，她有什么好怕的？

    至于刚才能拍飞陈爷，那不过是幽冥宫主最后的余力而已。

    现在可是连站都站不稳了。

    “哼，我以前真是瞎了眼，说实话，冥界彼岸花多的是，以你的天赋与资质，根本就没有资格当我幽冥花一族的公主。

    而我却给了你如此巨大的机缘，你非旦不感恩，还恩将仇报，与外人串通一起，对付自家人，你不配当我幽冥花一族的公主！”

    幽冥宫主痛心疾首的骂道。

    亏她还把彼岸花当成了自己的亲女儿看待。

    结果却养了一条白眼狼！

    “我本来不想这样做的，都是你的错！

    花星魂对我无礼，我向你哭诉，你非但不帮我，还为花星魂解释。

    他不过是咱们家族的一个下人，有什么资格骂我？

    尊卑不分的贱人而已。

    好，就算是花星魂对家族有功，你不想惩罚他，那理解。

    可那个小白脸龙皇呢？

    我只是说了他几句坏话，你就直接叫我滚蛋？

    幽冥宫主，我彼岸花在你心里，还比不过一个小白脸？”

    彼岸花面容凶恶，再也看不到她之前那副冷艳的娇容。

    “花星魂为了家族立下无数功劳，比你这个只会混吃等死的废物强一百倍！

    而龙皇更是在我心中比你重要万倍！

    你连给他提鞋都不配！

    胆敢说他的话坏，我叫你滚已经很给面子了。

    若是换成别人，我早已经灭其神魂！”

    幽冥宫主愤怒的吼道。

    彼岸花脸色阴沉，盯着幽冥宫主，冷冷的说道：

    “所以，今天你会遭到这样的磨难，都是你自找的！

    今天我赢了，而你败了，你的宫主之位也要让出来。

    以后，幽冥花一族再无幽冥宫主，有的只是彼岸花宫主！”

    “你赢了？

    就凭这些肮脏的手段，你也想赢？

    别太自以为是了！

    花魂杀，本宫主令你，立刻把彼岸花公主拿下！”

    幽冥宫主冷声命令道。

    花魂杀手持短剑匕首，带着一群死葬队成员走了出来。

    彼岸花顿时有些害怕了。

    她虽贵为公主，但战力远不及死葬队的两位队长。

    “陈、陈爷，你还能动吗？

    快帮我解决他们！”

    彼岸花公主连忙对着一旁的陈爷喊道。

    “被幽冥宫主拍断了一只手臂，不过我还能动！”

    陈爷刚才一直调息，终于是喘过一口气。

    他重新来到彼岸花身边，小声道：

    “把你的一滴魂血借我。

    我虽然还能动，但战力已经严重受损，真打起来，只怕不是花魂杀的对手。

    我要借你鬼族的魂血，施展禁术，才能打败他们。”

    “要我的魂血？”

    彼岸花犹豫了。

    她虽然草包，但也知道狂兽山的禁术有多可怕。

    如果自己的魂血借出去，被对方用来研究什么鬼东西，这不是让她倒霉？

    可花魂杀等人已经围了过来。

    没有陈爷帮忙，后果更加悲惨。

    “快点，别再犹豫了！

    现在幽冥宫主已经是个废人。

    成功就在眼前，你难道还要被几个蝼蚁一样的下人翻盘不成？”

    陈爷也急了，不停的催促彼岸花公主。

    “好，我给你！”

    彼岸花已经没有选择，现在只能一条路走到黑。

    要么成功，要么死亡！

    咬破自己的手指，她将自己无比珍贵的魂血挤了出来。

    交给了陈爷。

    而陈爷在得到魂血的瞬间，便已经在施展术法，以狂兽山特有的禁术手段，将这滴魂血吸收。

    顿时，陈爷先前已经被拍断的手臂，重新修复。

    更诡异的是，那条手臂上有大量的鬼气在缠绕。

    远远看去，好像形成了一只可怕的鬼手。

    “这就是鬼族的力量吗？

    感觉很不错啊！”

    陈爷盯着自己以鬼气重塑的手臂，满脸的微笑。

    他感觉这只手臂充满了力量。

    面对一步一步向他们走来的花魂杀，更是没有半点畏惧。

    花魂杀以及其他的死葬队成员目光沉凝。

    这个陈爷的禁术，让他们感觉到了危险。

    “副队长？”

    一名成员看向花魂杀，意思很明白，就是想知道他有什么打算。

    “别管那么多，一起围杀！”

    花魂杀低喝一声，其他众人同时出剑。

    朝着陈爷的要害刺来。

    数十把锋利的宝剑一同压至，而陈爷身处其中，表情却没有半点变化。

    咔嚓！！

    剑已经刺至，这时，陈爷忽然抬起那条鬼手，单手一握。

    好像什么东西被他捏碎，一团磅礴的鬼气力量以他的拳头为中心，向着四周蔓延开来。

    花魂杀等人目光凝固，陈爷居然只是握了一下拳头，光凭鬼气冲击力就把他们的剑全部震碎，实在令人难以置信。

    “这禁术能维持一个小时，在这一个小时里，我可以杀你们几百次。

    但我留了你们一条狗命。

    只要你们从此以后，肯效忠于彼岸花公主，那你们这条狗命就能保下来。

    否则，只有死路一条！”

    陈爷得意非凡的说道。

    现在全场之中，对他有威胁的根本不存在。

    幽冥宫主强是强，但已经中了他的诡计，跟个废人没有区别。

    现在他只想给彼岸花公主铺路。

    管理这个家族需要人选，花魂杀等人的实力不错，如果能归顺，那是再好不过的。

    只要搞定这些人，以后幽冥花一族就彻底归顺于狂兽山，这是大功一件！

