    空闻大师双手合十，脸上一脸超然之色，淡淡地道：“叶施主，你虽然年纪轻轻就领悟了王者剑意，在年轻一代中算得上是天赋出众。

    不过，你的修为与他们的差距着实有点大，凭你一人想要对抗他们两人，只有死路一条。

    佛家有云，我不入地狱，谁入地狱？

    既然你在我凤鸣寺，那我定要保你无事，如果我连这点都做不到，那我也枉为凤鸣寺护法！”

    不等叶飞开口说话，李冥河怒声道：“臭和尚，既然你一心找死，那就被怪我不客气了！！”

    话音一落。

    李冥河身形一闪，带出道道残影，朝着空闻大师疾冲而上！

    空闻大师虽然受伤不轻，但也没有任何退缩的意思，也直接迎上了李冥河！

    “袈裟伏魔功！！”

    空闻大师一声震喝，在掠向李冥河的瞬间，将身上的袈裟直接扔向了天空！

    在真力的驱使下，这将袈裟好似有了灵性一般，朝着李冥河覆盖而去！

    “三千烈焰！！”

    李冥河右手一抬，凝聚出一团红色的火焰，猛地一挥！

    呼哧！！

    火焰席卷而出，瞬间扩散，直接将那件袈裟给包裹在了中间！

    不过，这件袈裟却是蕴含着空闻大师的真力，所以散发着金色的光芒，将那火焰给抵挡在了外面！

    于是，这件袈裟直接脱离了火海，继续朝着李冥河席卷而去！

    “该死！”

    李冥河连连后退，想要避开这件袈裟的追击！

    可是，空闻大师却是施展“大挪移身法”，如同瞬移一般来到了李冥河的身后！

    “金刚伏魔拳！！”

    空闻大师朗声大喝，凝聚起金色真力的双拳，赫然朝着李冥河的背后轰了出去！

    砰砰！！

    “呃！！”

    李冥河虽然做出了反应，用真力抵挡下了一部分力量，但还是感觉传来一阵钻心的疼痛，口中溢出了一丝鲜血！

    而且，就在李冥河身体前扑的过程中，空闻大师的那件袈裟直接将李冥河的身体给束缚住了，并且急剧收拢，让李冥河动弹不得！

    “臭和尚，就凭这件破袈裟能缠住我么？真是想多了！”

    李冥河冷冽一笑，直接调动火炎真力，将其运转至全身！

    “火炎焚躯！！”

    伴随着李冥河的一声爆喝，只见，他的身上赫然燃烧起了一团炽烈的火焰，将他整个人都给包裹在了其中！

    空闻大师脸色一变，意识到不妙，便身形一闪，朝着李冥河急掠而去！

    然而，就在空闻大师靠近的刹那，只见，李冥河好似变成了一个火人一般，束缚在他身上的那件袈裟已经被焚烧成了灰烬！

    “臭和尚！去死吧！！”

    李冥河狰狞一笑，双臂一抬，朝着空闻大师推出了双掌！

    哗啦！！

    火焰犹如一条滔滔大江一般，朝着空闻大师席卷而出！

    “佛光普照！！”

    空闻大师双拳一握，一团耀眼的金色光芒笼罩在的全身上下！

    这宛如狂潮一般的火焰撞击在了空闻大师身上，直接将他给撞飞了出去！

    不过，因为提前做出了防御，空闻大师倒是没有受太重的伤！

    可是，不等空闻大师稳住身体，李冥河却是再度冲杀了过来！

    “气贯龙爪！！”

    空闻大师将真力调动至双手，而后双手呈爪，猛地一脚踏地，狂暴刚猛的力量直接将地面给震碎，身体也随之疾掠而出！

    “捞月！捕风！捉影！！”

    空闻大师脚下腾挪转移，双手散发着夺目金光，好似有两条金龙缠绕在他的双臂之上！

    嘭嘭嘭！！

    每一爪探出，空气都响起一阵阵爆破之声！

    “抱残！批亢！守缺！”

    空闻大师的双手犹如狂风骤雨，速度更是快如闪电！

    一道道金色的爪影在空中闪烁，好似真正的神龙探爪一般，将空间撕裂，空间都为之震颤！

    不远处的叶飞看了眼空闻大师的使出的龙爪手，心中骇然一惊！

    原来龙爪手修炼到后面，会有着如此威力！

    想到这，叶飞对自己的兄弟师俊泽也更加期待了起来！

    但愿那小子不要荒废自己的龙爪手，好好钻研，有朝一日能够达到空闻大师的境界！

    这时，不远处，面对空闻大师的犀利进攻，李冥河则是双手凝聚起火炎真力，双手呈刀，迎击而上！

    轰轰轰！！

    凝聚着火炎的手刀与金色的龙爪在空中碰撞交戈，爆出一阵阵轰鸣炸响！

    一时间，只能看到一金一红两道光影在广场上来回肆虐，所过之处，大地撕裂，石块粉碎，激战正酣！

    仅仅几分钟，两人就已经对抗了数百招！

    广场上的僧人和其大殿中的人们则是看得目瞪口呆，心惊不已！

    此时，激战还在继续……

    另一边。

    萧御寒冷笑着看向叶飞，道：“臭小子，就算这个老和尚愿意帮你，也改变不了什么！

    你一小小剑修，就算侥幸领悟了王者剑意，那又如何呢？

    你不过才轮回境小成的修为，我要杀你，根本就是易如反掌！”

    “要打就打，少他妈废话！！”

    叶飞狂喝一声，瞬间将所有真力、剑意和肉身力量调动了起来，而后心念一动，直接凝聚出了一柄金焰巨剑！

    随即，叶飞手持巨剑，朝着萧御寒狂冲而上！

    十几米的距离，转瞬即至！

    在逼近萧御寒的瞬间，叶飞直接一剑，在空中划出一道金色的火焰圆弧，狂斩而下！

    唰！！

    一剑斩下，犹如一道长达百米，燃烧着淡金色火焰的巨塔，朝着萧御寒碾压了过去！

    萧御寒眯了眯眼，道：“不愧是王者剑意，威力果然不小。

    只可惜，你的修为太低，根本发挥不出这剑意的千分之一的力量……”

    说着，萧御寒淡然自若地站在那里，直接调动一股御神境大成的真力，而后轻轻一挥，一股冷冽的寒冰真力豁然爆发！

    哗啦！！

    冰蓝色的寒冰真力席卷而上，瞬间在了萧御寒的身前，凝聚成了一面厚重又巨大的冰之城墙！

    轰！！！

    叶飞这一剑重重地劈在了这面冰之城墙上，发出一声震天巨响，激荡出一阵阵冰晶和淡金色的火焰！

    可是，等到狂风和冰晶散落后，叶飞一抬眼，却发现，这面冰之城墙只是被劈开了一个小缺口！

    而自己这一剑所爆发的剑意，却是被抵消掉了，根本没有起到太大的作用！

    防御力当真是恐怖至极！

    叶飞也着实被震撼到了！

    昨晚，叶飞在对抗御神境小成的狄云时，就感觉很难战胜，只能将其击伤，却无法将其杀死！

    虽然轮回境小成与御神境小成只相差一个小境界，但叶飞却感觉是天壤之别！

    而今天面对御神境大成的萧御寒，叶飞心中的这种感觉才更加强烈！

    不过，叶飞转念一想，似乎也明白了点什么。

    也许，在御神境之下时，自己能够做到越一级，甚至是两级挑战。

    但一旦对方的修为达到了御神境之上，那实力的差距就会拉得更大，自己除非继续提升修为，否则很难再做到越级挑战。

    或许，御神境这个境界，就是武者的一个分水岭，从轮回境到御神境，是一个很大的跨度。

    这些思绪在叶飞的脑海里只是一闪而过。

    当然，即使知道自己和萧御寒的修为和实力相差悬殊，叶飞也没有选择退缩。

    毕竟，战，或许还有一线希望！

    不战，那就只有死路一条！

    “呵呵……都说了，没用的！”

    萧御寒狞笑一声，右手一抬，朝着上方一挥！

    只见，这面傲然挺立的冰之城墙直接飞掠到了空中，宛如一块遮天蔽的冰之幕布一般，带着强悍的威压，朝着叶飞砸了下去！

