
　　这尊血杀王，不止说出来的话霸道，就连举动也是同样的霸道。

　　刚才对楚云说一句话，只是因为吾王的命令，才会多言一句。

　　否则根本不会多说一个字，直接就动手将他给擒走了。

　　而现在也不差，话音刚落，一只血气所化的能量大手，遮天蔽日的向着楚云抓去。

　　楚云眼睛微眯，说归说、闹归闹，别拿动手开玩笑。

　　血杀王，贫道不是没有杀过，可想你这般霸道的，贫道倒是还真为曾见识过。

　　如此看来，这血杀卫的等级越高，灵智也就越高啊！

　　手捏剑指，随意的对这血气巨手一斩。

　　一抹剑芒，斩破了巨手，连同巨手后方的天空都如同布匹一般的斩了开来。

　　“好胆，敢反抗本王！！”

　　血杀王一声怒喝，瞳中血芒暴涨，不过心中却是惊讶，此人实力确实不弱，难怪会被吾王给看上。

　　但杀意瞬间涌出，有些实力，可这点实力，并不是他能够反抗吾王命令的底气。

　　“既然你不乖乖跟本王走，那就打断四肢，将你带走！”

　　冰冷的杀意使得周遭的空间都沸腾起来。

　　手中的血刀猛然斩出，通天血芒，带着亿钧之势，对着楚云斩落。

　　恐怖的威势，让楚云眼皮微动，一股狂暴的杀意，侵蚀着心神。

　　这一刀，绝对能够对圣人造成威胁了。

　　看来此人的杀伐之力，已经突破了准圣的桎梏，达到了圣人级别。

　　很强，这尊血杀王，比他见过的血杀王都要强。

　　楚云抬手右手，大道之力蕴含其中，轮回与生命的结合，一柄灰色的小剑出现在手中。

　　“殇之剑”

　　他将这两大道之力的结合名为殇之剑，蕴含着无尽可怖的寂灭。

　　这小剑，是楚云最新开发出来的杀伐之术，初步完善，已有圣人之威。

　　对着斩下的刀芒轻轻一斩，没有通天彻地的波动，刀芒如泡沫虚影般的消灭。

　　楚云脚下一动，大道之力涌动，包裹着空间之力，瞬移到了这尊血杀王面前。

　　抬起手中灰色小剑，轻轻一抛，小剑洞穿虚空。

　　面前的血杀王神色震动，在这柄灰色小剑上，他感觉如同面对着吾王。

　　可这怎么可能，吾王可是能够逆伐圣人的强大存在啊！！

　　这一剑，他拿什么挡，自己这具完全由大道之力创造而出的身躯，在这柄灰色小剑面前，如薄纸一般脆弱。

　　小剑穿胸而过，连同他身后的一队血杀卫，都在小剑的余威中化为了灰烬。天籁小说网

　　楚云负手立于血杀王面前，看他胸口开始坍塌的崩灭。

　　语气平淡道：“想要见贫道，让你的吾王来吧！”

　　血杀王阻止不了自己的崩灭，这融合的大道之力，寂灭之力，强的他有些绝望。

　　神情恢复了平静，看向楚云，咧嘴露出獠牙笑道：“等吾王来了，你只会感受到最恐怖的绝望！”

　　“不要以为杀了本王，就绝对自傲，在吾王面前，你会如本王一般，如同蝼蚁般被碾死！”

　　随着他的话音，化为无数的灰屑在空中飘散开来。

　　楚云听着他的威胁，只是淡淡一笑，来吧！搞得贫道好像会怕了一样。

　　就算真不是对手，跑路，贫道还是有自信的。

　　解决完这尊血杀王，楚云刚想扭身进入传承之地，却察觉到了不对。

　　手掌一抚，一缕缕血气被摄入到了手中。

　　可这其中并没有那尊血杀王所崩溃的血气。

　　抿了抿嘴，淡淡一笑，“看来，还会再见啊！”

　　没有在意，他能够杀一次，自然能够杀第二次，第三次，来上百次，依旧是一剑罢了。

　　来到传承之地入口，没有停留，直接走了进去。

　　......

　　又是一座万丈高山上，一道身影突然撞碎了空间，从中爆射了出来。

　　如同导弹般的砸落在了这座高山之顶上，整座巨山为之一颤，数万丈高山，在这一撞下，被撞的压塌到了几千丈。

　　这座巨山，一下子变得臃肿了起来，如同一座肥山。

　　在那破碎空间对面，有一通天的血色身影，带着温怒的声音从另一头传了出来。

　　“血袍，你别太过分了，再来，本皇.....本皇，艹！！”

　　这声音的主人，越说越气急败坏，可又拿他没有办法，只能骂骂咧咧的封闭了空间，顺便加了一大堆的封禁。

　　“呃哈哈哈，有趣，有趣，下次...下次我定要再斩下你一条手臂。”

　　在山体之中，桀骜的笑声放肆的响起。

　　山体震动，一道身影从中爆射而出，整个山体都裂开了一道道裂缝。

　　不过别看这血袍语气很霸道的样子，可样子很是凄惨。

　　浑身破烂，胸口破开了一个血洞，在缓慢的愈合。

　　一条手臂和一条腿都消失无踪了。

　　但恢复的速度亦是很快，只是几个呼吸间就恢复原状了。

　　揉了揉肩，血袍肆意一笑，突然神情一动，一块血色的石头出现在手中。

　　这块血石上，崩裂开了一道裂痕。

　　皱了皱眉头，“失败了？还死了？”

　　血袍有些惊讶，他可是知道自己这下属的实力有多强，哪怕是对上圣人初期也是能够全身而退的。

　　那楚云的实力，他知道，当初所见还只是太乙金仙巅峰，也就是血杀将巅峰实力。

　　就算他突破了，最多也就血杀王初期的实力。

　　好，就算此人妖孽，能够以血杀王初期越级而战，可他这属下，乃是血杀王大圆满之境，既然成为血杀皇的存在。

　　这还被杀，是不是有些过分了！

　　难道是有强者出手，将他这属下给干掉了？

　　越想，血袍的眼神就越是冰冷，要真有人胆敢出手，他绝对会将出手之人的爪子给斩了。

　　磅礴的血气从他体内爆发而出，涌入了手中的血石当中，将裂痕给修补起来。

　　修补完后，曲手一震，血石落于身前，实质的血气凝聚成人形。

　　那尊被楚云一剑斩杀的血杀王，又被重塑了身形，单膝跪于血袍身前，缓缓睁开了双眼。

　　一股撼动天地的杀气从他身上爆发而出。

　　“杀！！”

　　如野兽般压抑的嘶吼声从口中响起。

　　可很快，这嘶吼声就戛然而止，一只泛红的手掌狠狠的按在了他的脑袋上，将他的头陷进了地面之中。

　　“杀杀杀，杀个屁，闭嘴...跟老子说说，你怎么死的！”

　　血袍有些不耐烦的用手蹂躏着他的脑袋，就只会杀杀杀的。

　　复活就复活，吼什么！！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第四百一十四章 一剑灭王！免费阅读。https://xs.23sk.com 