
　　“呃，没醒有什么好看的呢？”

　　巴里勒拦着他，“等她醒了再看吧。”

　　“可以看。”

　　聂向晨执拗道。

　　他的声音一直都是平静无波，而且那语气还很纯净，让巴里勒觉得自己就像是一个坏人一样，他自己都想给自己两巴掌那种，他实在不知道再说什么了。

　　这时李东从楼上下来，开心道：“巴里先生，小晴……公上辉醒了。”

　　巴里勒朝着李东眨了眨眼，李东有点领悟不到巴里勒的意思，也不断的眨眼。

　　聂向晨对徐时道：“给巴里先生和李东请位眼科医生看看。”

　　说完，他反客为主，自己上了楼。

　　徐时立刻掏出手机，给聂家的家庭医生打电话，“宋医生……”巴里勒眼睛瞪的老大，有点莫名其妙，他是谁？

　　他在哪儿？

　　他怎么突然眼睛就有病了？

　　李东也莫名其妙。

　　巴里勒压低了声音跟李东说：“你干嘛一直朝我眨眼睛啊？”

　　“不是您先朝我眨的嘛。”

　　李东呆呆的说。

　　巴里勒咬着牙，“老子是要告诉你，别让他见小晴，小晴现在那模样，他见了还不一眼就看出来了。”

　　李东依然懵逼，“看出来什么？”

　　“呆子。”

　　巴里勒翻了一个白眼，快步跟着上楼。

　　——公上晴将李东端给她的一碗燕窝刚刚喝完，还正在舔嘴唇，聂向晨就已经站在门口了。

　　他就静静的站在那里盯着她看。

　　公上晴感觉到了他的目光，抬头朝他看去。

　　四目相对，都微微怔了一下。

　　不过公上晴一眼就认出了他就是聂向晨，虽然十年未见，但是他还是那个样子，苍白病态，看起来还有些淡漠和孤僻，不过那张脸还跟小时侯一样的帅气。

　　不，似乎比小时侯更帅气了。

　　公上晴也那样盯着他看。

　　他缓缓走进来，问：“你伤还痛吗？”

　　公上晴被问的一愣，他伸手递了一个盒子给公上晴，“以前你姐姐跟我说，吃巧克力就会开心，就算有伤，也不会疼了，这个你吃吧。”

　　公上晴盯着他递过来的巧克力，有些发怔，这些话好像是她之前跟他说过的，没有想到，他还记得。

　　他见公上晴不接，皱着眉头将盒子塞到她手里。

　　公上晴握着那盒巧克力，还是那个牌子，爸爸曾经给她吃过的那个牌子，直到现在，她才知道，这个牌子的巧克力其实不怎么好吃。

　　他在床边坐了下来，歪着头一直盯着她看。

　　公上晴伸手抚上她的脸，脸上还有几道浅浅的伤，她轻咳了一声，“你看什么？

　　没有见过人脸上受伤吗？”

　　“你跟你姐姐真的很像，眼晴很像，身上的气味儿也很像。”

　　他突然凑近她，与她眼睛对着眼睛，呼吸相闻。

　　公上晴吓的向后缩了一下，手紧紧的攥着被角，心怦怦直跳，慌乱无比，抬头看他，他却是一脸的纯然和无辜，甚至还补充了一句，“真的很像。”

　　公上晴仰头看着他，“你说的是公上雪吗？”

　　“嗯。”

　　聂向晨点头。

　　公上晴捏着被角的手又紧了几分，咬着牙说：“我跟她才不像。”

　　聂向晨一脸惊讶的看着她，“你同她的关系不好吗？

　　如果你不是男子，我会将你认作她。”

　　“哦。”

　　公上晴只是淡淡的应了一个‘哦’字。

　　聂向晨看出来她不高兴了，于是转移话题，“对了，还有一件事情要告诉你。”

　　公上晴看向他，他抿唇说：“无论你现在同意不同意，你已经是我的暗卫了。”23sK.com

　　公上晴怔了一下，然后说：“我同意。”

　　这一回倒是轮到聂向晨意外了，他看向公上晴，“你真同意？”

　　“嗯。”

　　公上晴点头。

　　巴里勒和李东刚走到门口，就听到公上晴说同意做聂向晨的暗卫，巴里勒眼睛瞪的老大，什么，什么情况啊？

　　他的徒弟就这么被这个臭小子拐走了吗？

　　“好，你先养伤，过几天，我来接你。”

　　聂向晨站起身，刚准备走，公上晴伸手握住他的手，“你等等。”

　　聂向晨的身体微微僵了一下，他闷哼了一声，额上瞬间冒出了冷汗。

　　公上晴赶紧松开手，以为他是不习惯别人碰自己，身形才会僵住，轻咳了一声，说：“我只是想问一下过几天，是几天？

　　还有，你要接我去哪里？”

　　聂向晨想了一会儿说：“一周，跟我去华国。”

　　公上晴惊讶了一下，“去华国？”

　　“你不想去？”

　　聂向晨问。

　　公上晴摇头，“没有。”

　　其实对于华国，她还是很好奇，也很想去的，她更想去华国找家人，问问父亲还记得她这个女儿吗？

　　“好，等我。”

　　聂向晨说完，转身走到门口，跟站在门口的巴里勒点了一下头，然后离开。

　　巴里勒和李东看着聂向晨离开以后，才进了房间。

　　巴里勒一进来就啧啧了两声，“你可真是见色忘义啊，不是说好要做为师的暗卫嘛，怎么就成了他的暗卫了？”

　　公上晴怔了怔，“他，他选择了我，我也没有办法啊。”

　　“放屁，你现在可是一等暗卫，有权利选择自己的主人的，要不然，你跟他说说，不当他暗卫了，当师傅的。”

　　巴里勒巴巴的看着公上晴。

　　公上晴不自然的咳了一声，“不好吧，我都答应他了呢。”

　　说完，她缩进被窝里，心跳的厉害，她似乎还挺期待成为聂向晨的暗卫的。

　　巴里勒看着公上晴的模样，哈哈的笑了两声，感慨了一句，“女大不中留啊，女大不中留。”

　　说完，他转身离开了房间。

　　聂向晨这一次救了小晴，他就知道他对小晴是没有恶意的，以他的身份，也是能护得住小晴的，他现在年纪大了，而且一时半会儿的也去不了华国了，所以，让小晴跟聂向晨先去华国，是最好的选择，他也不会拦着。

　　只是李东心里却不痛快了。

　　看着巴里勒离开，他还站在那里，静静的，一动不动。

　　公上晴以为他们都走了，才悄悄的从被窝里露出一个头来，却看到李东还站在那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1396章 女大不中留免费阅读。https://xs.23sk.com 