    柳神稍微有些吃惊，看着石昊，说道：“你能吃这个？”

    石昊点了点头说道：“吃了，但是味道不咋样，不过神性很强，我的至尊骨都是激发了。”

    “真是个变态啊，这玩意都能消化。”二秃子在那嘀咕，简直是怪物般的消化能力。

    “轰！”

    随着石昊催动胸口的至尊骨，天地开始暴动，升起无尽光芒，恐怖的气息蔓延六合八荒，如同至尊一般，上天入地唯我独尊。

    无数的神秘符文化作浪涛淹没这片地区，绽放强烈的光华。

    胸口的那块骨传来诵经声，宛若上古诸神的呢喃。

    在村民的眼中，此时的石昊全身散发着霞光，宛若神明一般，镇压诸天。

    “这是至尊骨啊，天生至尊啊！”

    石云峰激动的嘴唇都在颤抖，现在，这股令他无法言喻的浩瀚气机，说明了石昊的至尊骨再生成功了。

    “天生的至尊啊！”

    就连二秃子都是呆滞了，这个天赋简直太超然了，再生的至尊骨啊，大红鸟直接被那震天动地的气息吓得瑟瑟发抖。

    柳神也是很吃惊，这才两年时间，至尊骨就再生了，这是天赋异禀啊。

    石昊收敛起了全身的异象，那种压迫感也消失不见了。

    “蕴含轮回符文的至尊骨，比之前的那块绝对更加神秘强大。”感受了一下那繁奥的符文，柳神惊叹。

    嗡！

    龙轩取出一块碎盘，六分之一的大小，却带着强大的神威，混沌气息缭绕，散发的符文能让人仿佛坠落轮回一般不可自拔。

    柳神注意到了这股气机，惊诧道：“咦，这个气息是……六道轮回仙王的轮回盘。”

    被这个气息刺激一下，柳神也想起了很多，直接道出它的来源。

    “什么……仙王。”

    二秃子直接吓得一屁股坐在地上，他是上界生灵，知道成仙难，仙王更是一个触及不到的领域。

    石昊死死的盯着那块碎盘，他感觉十分的有吸引力，就连碎盘都是嗡嗡作响，感受到那至尊骨的符文气息，跟它有些同源之感。

    果然。

    龙轩恍然大悟，在他手里，这个并不能有明显的波动，是他自身的属性跟他不符，而石昊却是能够牵引它。

    反正这段时间，也参悟的差不多。

    “呼！”

    直接向着石昊那一推，碎盘直接落入石昊的手中，当即，碎盘就剧烈颤抖，符文全部亮起，与石昊胸口的至尊骨交互相映，绽放盛大的诵经声，让人如痴如醉。

    “兄弟，谢了。”

    石昊向着龙轩做出感谢，这太珍贵了，可以让他更加深刻的了解至尊骨，运用上面的符文。

    龙轩摆了摆手，不太在意，他现在已经有了自己的路，这个就算是曾经仙王器的一部分，他也不会留恋。

    柳神就这样静静地看着，这两人之间的羁绊，会推动他们共同进步。

    “很好，你们这段时间看来都有了不少收获，之后就可以进行洗礼了。”柳神轻声的说道。

    石昊握紧了拳头，这次再去虚神界，要开辟出第十洞天，绝对不会落后他太多。

    龙轩则是眼神一亮，现在的他即将要跨出那禁忌的一步。

    柳神说了几句之后，直接沉寂了下去，她要感悟不老泉中的不朽神性。

    龙轩他们三人则是跟着村民讲述着这两年的经历。

    “族长爷爷这是给你们的。”

    龙轩又取出几滴不老泉给他们，这些都是隔一段时间取的，这样曦阳也不会难受。

    “这……好吧。”

    本来石云峰他们还想要拒绝，不过看着他们那庄重的样子，也欣慰的收了下来。

    石村中瑞气缭绕，每一株灵药都吞吐着日月精华，洒下晶莹的光雨，让这片天地灵气充沛，宛若宝地一般。

    “唉，这次补天阁幸亏躲了过去，简直太危险了。”

    听着龙轩他们讲述的经历，村民都是心惊胆战，有时也敞开怀的大笑，短短两年就经历了这么多事。

    天色将暗，日落西山，篝火燃起，村民在湖畔唠着嗑，吃着美食，享受这难得的温馨。

    龙轩两人将身上的遗种，拿了出来堆成一座小山，每块肉都是散发着霞光。

    “天啊，这是太古遗种啊，这么厉害了，连他们都能猎杀了。”就连那些大老爷们都是张大了嘴。

    人们都是感到了喜悦，这些太古遗种吃了，他们就有机会突破了，而且这里竟然有几十头之多。

    “我们都说了，每个人都是有礼物的，这就是。”

    村民都大笑：“这些是最好的礼物，不仅是美味佳肴，更是可以助我们突破。”

    这样一堆猎物能吃不知多少天了，其中的神性精华极多，不像一般兽肉那么好消化。

    这些大部分都是龙轩两人在百断山整的，不然为啥那些势力如此心疼。

    这是一场饕餮盛宴，金翅大鹏的翅膀，白虎的爪子，加上一些宝药，村民仿佛在梦中一般，这些都是他们没有吃过的东西。

    冲天的金光从黑鼎中喷发，浓郁的香气朝着四周扩散。

    诸多太古遗种分别取块肉，蒸的，烤的，煮的五花八门，皆散发着令人口舌生津的香味。

    拿着一块滋滋冒油的兽肉，一口咬下，鲜香的汁水直接在嘴中炸裂开来，满嘴都是锃亮的油光。

    精气如同小龙一般从鼻孔喷出。

    村民都是小口的吃，吃太多受不了那种药性，身体都在散发着曦光。

    “哐！”

    石昊从乾坤袋中拿出一棵粗壮无比的古树，打开树洞，往外舀酒浆，隔着老远就能闻到那芳香醉人的气味。

    “这难道是猴儿酒？”一群爱喝酒的大老爷们当场眼睛就是直了，连手里的肉都不香了。

    石昊分给他们，告诉他们：“不要贪杯，酒劲很大的。”

    “快，等不及了，叔的酒量大着呢！”一群人催促着。

    “啊，好酒……”

    “砰！”

    一个大老爷们不信邪，一口闷，直接仰头睡过去了，脸色通红，浑身在那发光，里面的药效在缓缓的滋润身躯，其他人见此，也都小口的喝着。

    月辉洒下，波光粼粼的湖畔，大家吃着金翅大鹏，喝着醇香的猴儿酒，充满了欢声笑语，好不热闹。

    时不时有人就跑到旁边去消化神性精华，然后借此突破。

    龙轩他们都是投入其中，什么也不想，最本质的表现出来，没有丝毫的防备。

