
宇智波佐助在看到宇智波鼬张开万花筒写轮眼的一瞬间，就已经察觉到了强烈的威胁感。

万花筒的瞳术，那是筑基境界才能无视的东西，而他现在甚至都还没有触摸到炼气圆满。

“右眼天照，左眼月读。”宇智波佐助默默地在心中回忆着宇智波鼬万花筒写轮眼的情报，同时神识也在留意着宇智波鼬两只眼睛的动作。

宇智波鼬的万花筒瞳术并不算特别隐秘的情报，宇智波佐助想搞是完全搞得到的。

现在这两兄弟之间的战斗，其实宇智波佐助是隐约要占据上风的。

这两兄弟身体内的能量都已经不是普通忍者的查克拉，而是炼气境修行者的真气。

如果单论炼气境界的进展，宇智波鼬已经摸到炼气圆满了，而宇智波佐助还差一些，两人之间是存在炼气层次差距的。

但是和宇智波鼬这种药种得来的修为比起来，宇智波佐助的修为是修行化龙经修行法锤炼而来，无论是真气质量还是神识强度，都反而要比宇智波鼬强一筹。

再凭借化龙经蟠螭卷之中的配套体术和斗法秘诀，宇智波佐助正反过来在压制宇智波鼬。

而此时宇智波鼬亮出万花筒写轮眼，又是另外一种状况了。

宇智波佐助不敢被宇智波鼬的万花筒瞳术命中，他知道自己只要中这两个瞳术之中任何一个，都要瞬间被扭转局势，成为落败的一方。

就在两人刀锋与苦无交错而过的一个瞬间，宇智波佐助的神识敏锐地察觉到了宇智波鼬的右眼瞳孔微微收缩，瞳孔之中万花筒的转动有些许的异常。

“要来了！”他的心中警兆狂作。

“天照！”果然如同他神识侦测到的一般，宇智波鼬右眼猛然睁大，同时之中流出血泪。

就在那一瞬间，宇智波佐助的身形一阵扭曲，如怪蟒腾身狂舞，腾转成一个古怪的姿势，让宇智波鼬的天照落在了空处！

万花筒写轮眼瞳术的释放和瞄准都是伴随着眼神和视线完成的。

现在宇智波佐助身形扭曲，让宇智波鼬释放天照时候的视线落在了空处。

一大团如流水又如雾气一般的黑色火焰在宇智波佐助身旁的地面上燃烧起来，那是方才宇智波鼬打歪了的天照。

在天照落空的一瞬间，宇智波鼬似乎有些意外，同时施术之后瞳孔的不适感也让他的动作稍微迟钝了一下。

宇智波佐助抓住这个机会猛然出手反击，手臂如游蛇一般，反握短刀，绕开了宇智波鼬苦无的封堵路线，刀锋直指他的胸腹。

这一击宇智波佐助是收了几分力量的，如果这一刀命中，宇智波鼬的胸腹会被划开，但是不会立刻死亡，只是会重伤丧失战斗力。

在这种危急的关头，宇智波鼬也顾不得太多了，他已经感受到直指他腹部的森冷刀锋，

他的双目之中猛然流出两行血泪，浑身真气猛然爆发出来。

“轰隆！！”伴随着一声震响，烟尘四起，宇智波佐助的身躯被弹开，整个人倒飞出去。

宇智波佐助落地后翻滚了几圈，跃将起来，在空中把一口闷血喷了出去。

落地以后，他的气息依旧平稳悠长，刚刚那口闷血喷出去以后，他并没有受到多大的伤势。

“那就是宇智波一族万花筒写轮眼的招牌手段，须佐能乎吗？”宇智波佐助凝视着远处暗红色的能量巨人。

刚刚宇智波鼬就是发动了须佐能乎，将快要得手的宇智波佐助给弹开来。

宇智波鼬站在须佐能乎的保护之中，双臂抱胸，平静地看着他的弟弟。

“我不得不承认，佐助，你让我非常意外。”他低沉的嗓音传来，“我没有想到你能够在普通的战斗中把我逼进绝境，让我不得不用出须佐能乎。”

“能对付须佐能乎的只有须佐能乎，如果你没有开启万花筒写轮眼的话，你今天的败北就在所难免了。”宇智波鼬说出这些话的时候眼中其实是带着一些期待的神色的。

宇智波佐助在刚刚的战斗之中表现得过于优秀，让宇智波鼬对于他的期望又高了不少。

他想看看宇智波佐助是否也能开启和他一样的万花筒写轮眼，让他能够放心地把自己的自己的这双眼睛交到他的手里。

然而让宇智波鼬失望的是，宇智波佐助仅仅只是摆开了战斗的姿态，身上神识和真气升腾着。

“万花筒写轮眼？那种东西我可没有。”宇智波佐助淡淡地道，“不如说现在我的写轮眼都已经快要退化成普通的眼睛了。”

他抬头看向宇智波鼬，只有左眼之中稍微泛起一点点红光，一道模糊的勾玉在其中显现。

“怎么会这样？！”宇智波鼬看着宇智波佐助的眼睛，心情一时间无比地失落狂躁。

“高层次的写轮眼或许力量会很强，这一点我承认。”宇智波佐助说道，“但是这股力量和我要走的道路并不相同，不够纯粹。”

“我按照现在的力量修行下去，总有一天会走到你们都无法想象的程度，即使是开发到最高层次的写轮眼也没办法比拟。”

宇智波佐助的话语先是让宇智波鼬一愣，心中有些说不清道不明的味道涌上来。

“你……长大了。”他望着自己弟弟那尚显稚嫩的面孔，“知道自己走的是什么路，也知道自己要的就是什么。”

“从一点来说，你比我强。”宇智波鼬一脸的感慨，随后他脸色一正，“不过，你要走的这条路到底有没有未来，还得由我来检验。”

他这番话说完以后，又看了看宇智波佐助的表情，见他面色平淡，不禁又出声问道：“你似乎没有我想象之中的那么恨我。”

“我还以为一见面，你就会面目扭曲、莽撞地冲向我，结果你的一切反应都让我非常意外。”宇智波鼬说道，“是了解到什么内情了么？”

“多少猜到一点。”宇智波佐助平淡地道，“对你的恨意其实还在，毕竟你是直接动手的那个。”

“我杀掉你的决心也不会改变，做错了事就要付出代价。”他注视着自己的兄长，“当然，宇智波一族里那些家伙，总有一天我能力足够以后，也要清算的。”

“这样就再好不过了。”宇智波鼬不再是一开始那般故作冷漠地神情，而是露出了久违的温和微笑来。

这两人随后都没有再说话，只是各自摆开了战斗的态势。

在这片密林之中，战斗再一次爆发。

……

宇智波一族族地之中，宇智波纲信地住所内。

宇智波纲信正和几个宇智波大药坐在一起夜饮。

就在几人饮酒正酣的时候，另有一名宇智波大药从厅堂之外走了进来。

“纲信，有守卫报告说是族地后面的荒林里发生了战斗。”这名宇智波大药开口说道，“真的不派人去看看么？”

“没什么好看的，我知道那里发生了什么？”宇智波纲信懒懒的道，“无非就是兄弟相残的戏码罢了。”

宇智波鼬返回木叶的行踪瞒不过他的眼睛，他甚至知道宇智波鼬什么时候潜入的宇智波族地。

宇智波纲信对于宇智波鼬这一对兄弟的手足相残没什么太大的兴趣。

……

次日清晨时分，鸣人顶着一张路人脸走进面馆吃饭。

在店里，他看到了一身伤痕、看起来相当惨烈的宇智波佐助。

“你这是怎么回事？”鸣人有些诧异地开口，一夜不见，佐助就忽然间身负这么沉重的伤势。

那些看起来很恐怖的伤口都还仅仅只是外伤，鸣人能感受到佐助内在的气息都变得非常衰弱，显然内伤并不轻。

“宇智波鼬昨天夜里回来了，和他打了一场。”宇智波佐助说这话时相当轻描淡写。

“没打过？”鸣人的问话倒也犀利简单。

“嗯。差了一点，不是太多。你要是在场，我们两个人联手，应该能把他给杀掉。”宇智波佐助说道。

“你还真是下得了手。”鸣人摇摇头。

……

宇智波鼬兄弟二人的争斗没有被宇智波纲信放在心上。

这时候他更关心的是来自宇智波带土那边的一个消息。

宇智波带土愿意将那双晓组织首领的轮回眼给他，作为交换，得到轮回眼之后，他要使用轮回眼施展一个秘术，帮他复活一个人。

“根据宇智波带土所说，这双轮回眼是宇智波斑的东西，只不过后来落到晓组织首领的手上罢了。”宇智波纲信在思考做这个交换到底值不值得。

“只需要在获得这双轮回眼之后，帮宇智波带土施展这双眼睛的瞳术，复活一个人就算完成了交易。”

“看起来很简单，我占了便宜。但是实际上真的这样么？”

宇智波纲信沉思着，他向来也不是那种见到利益就走不动道的庸人。

从宇智波带土这种阴谋家那里做交易，肯定要仔细思索衡量的。

轮回眼的价值毋庸置疑，宇智波带土为什么自己不使用轮回眼复活他想复活的人，而是要绕一个弯子来和自己作交易呢？

这其中的问题非常大。

“要么就是轮回眼本身有问题，要么就是所谓复活的术式有问题。”宇智波纲信的感觉非常敏锐。

“既然晓组织首领使用了这么久都没有出太大的问题，说明问题应该不在轮回眼上，而是出在那个复活术式上。”

“那个复活术式恐怕是要支付高额的代价才能发动的。”宇智波纲信推测道，“宇智波带土为了避免自己支付这种代价，所以打算让我做这个复活术式施术者。”

他的推算已经无限贴近真相。唯一的问题就是他并不知道这个代价到底有多大。

“其实未必就不能接受，做一些尝试是可以的。毕竟我的手头有不少的三勾玉写轮眼，即使出了什么状况，也能使用伊邪那岐自救。”宇智波纲信想着。

但是话又说回来，宇智波带土手上也有三勾玉写轮眼和伊邪那岐之术，为什么他还要把这个危险转嫁出去呢？

“这是一个赌局。”宇智波纲信喃喃自语，“如果伊邪那岐能够免疫复活术式带来的危险，那么答应这一次交易就是我赚了。”

“如果这是连伊邪那岐都无法抵挡的危险，我就有可能把性命搭进去。”

“为了一双轮回眼，冒这样的风险到底值不值得？”宇智波纲信陷入沉思。

如果说是他以往的那个性格，这个时候必然会谨慎地选择拒绝交易，一切以稳为主。

但是现在不一样了。宇智波纲信明显感觉到自己的力量增长碰到了一个无法突破的天花板。

这种感觉让他有些慌张，因为他宇智波纲信原本也是靠着力量在这群宇智波大药之间立足的，如今这种触碰到自己力量极限的感觉让他很不好受。

他们这种无根筑基的大药，都会卡在筑基圆满，没有更进一步的可能。

在这种情况下，宇智波纲信开始渴求对其他的力量。

轮回眼明显是非常适合他的力量。

“赌一把？”宇智波纲信眯起眼睛，“不，没那个赌的必要。他宇智波带土通过我转嫁风险，大不了我再把风险转嫁给其他人就是了。”

“轮回眼到手，先不急着给自己装上，先找个代替我实验的人。”宇智波纲信目光幽幽，“人选是谁呢？”

“家族里的那些同类？不妥。那些人受到我的压迫，彼此之间的关系相对紧密，动了一个就很容易引起其他人的问题。”

宇智波纲信走出自家的住所，顺着族地之中的小路一路走过去，在宇智波佐助的住所之前停了下来。

“说起最适合成为我转嫁风险的人选，宇智波鼬兄弟应该是最适合的人选了吧？”宇智波纲信若有所思，“鼬那个家伙，是我们的同类，又是开启了万花筒写轮眼的宇智波。”

“由他来做这个替我转移风险的人，再合适不过。”

就在宇智波纲信做完决定的一瞬间，他忽然一愣。

他把风险转移给宇智波鼬，不就和宇智波带土把风险转移给他一样么？

“世间的事情，果然总是大吃小，强凌弱。”宇智波纲信摇摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70752916"  chaptername="第两百零八章">加入书签</a>
</div>
