    薛老道：“听说江城一带风景不错，我专门带了相机，等我恢复之后，你陪我到处走走，我拍些照片带回去留念。

    张扬笑道：“现在是清台山最美的时候，保管您老上了清台山肯定要流连忘返，乐不思蜀了！”

    薛老听他说得夸张，不禁又笑了起来。

    薛世纶出现在外面，看到两人聊得正起劲儿，他没有马上打扰他们。

    薛老看到他，笑着招了招手道：“世纶！”

    薛世纶走了过去，张扬起身客气地招呼道：“薛叔叔！”

    薛世纶微笑道：“聊什么呢，这么开心？”

    薛老道：“张扬说要带我去清台山玩呢。”

    薛世纶微笑道：“我也早就听说过清台山之名，不过从没有去过，等爸的身体好了之后，我陪您老去走一趟。”

    薛老点了点头，他轻声道：“这次你是不是可以多陪我几天？”

    薛世纶望着父亲充满期待的双目，忽然真切的感受到父亲老了，在过去，父亲从未表现出对他这样的留恋，他的心头忽然感觉到一种无法形容的酸涩，虽然父亲一直表现的积极乐观，可是从刚才的这句话，他就已经知道，父亲对于这次的治疗还是充满忐忑的，没有人不珍惜自己的生命，即便是父亲这样的强者。薛世纶来到父亲面前握住父亲的大手，轻声道：“爸，这次我要等着你彻底康复，陪你一起去爬清台山。”

    薛老笑道：“说话算数！”他的脸上露出孩子般的笑容。

    薛老吃完午饭之后很快就睡去了，他昨晚休息的并不好，张扬和薛世纶悄悄来到外面，薛世纶指了指楼上：“咱们聊聊！”

    张扬点了点头，和薛世纶一起来到楼上的天台。

    薛世纶抽出一支雪茄点燃，站在楼顶望着远方灰蒙蒙的天色，雪茄随着他的抽吸忽明忽暗，烟雾被风吹散，熏到了他的眼睛，他有种想要流泪的感觉。

    张扬道：“和于教授谈得怎么样？”

    薛世纶道：“我想给他一笔钱，可是于教授不要。”

    张扬笑道：“于教授对金钱看得很淡，如果他想赚钱，就不会放着美国这么好的条件不要，坚持回到国内。”

    薛世纶道：“我向他承诺，只要我父亲可以顺利康复，我就会捐赠一栋现代化的病房大楼。”

    从薛世纶的这番话中，张扬听出了他是非常紧张的，张扬的双手扶住凭栏，深深吸了一口气道：“薛老的情况还好，就算我这次不能根除他的病症，我相信情况也不会恶化。”

    薛世纶伸出手轻轻拍了拍张扬的肩头：“张扬，我们认识的时间虽然不长，彼此也缺乏了解，但是我相信，一个可以让我的父亲，我的女儿报以这么大信任的人，绝不会让我失望。”

    张扬笑道：“薛叔叔，您这样说，我的压力很大。”

    薛世纶道：“真的，我已经完全了解了我父亲的病情，也做好了最坏的准备。”

    张扬望着薛世纶的双眼道：“薛叔叔，我会尽力！”

    薛老的病情带给每个人无形的压力，在表面上张大官人是最轻松的一个，夜晚十点，于子良仍然在办公室里仔细研究着薛老过往的病历，虽然他曾经多次见证过张扬的神奇，可是张扬可以攻克目前医学无能为力的肝癌还是让他感叹不已。

    房门被轻轻敲响，于子良转过身道：“请进！”

    张扬从外面走了进来，他的手里拎着夜宵：“我从外面回来，买了点夜宵，看到你还没休息，所以送过来和你一起吃。”

    于子良放下手中的病历，去洗手盆前将双手洗净，张扬把夜宵放在办公桌上。

    于子良闻了闻道：“蟹黄包，张兴记的。”

    张扬笑道：“于教授不但医术一流，嗅觉也是一流。”

    于子良道：“我就爱吃他们家的蟹黄包和酸辣汤！”

    张扬打开餐盒道：“巧的很，两样我都买了。”

    于子良坐下拿起筷子，夹起蟹黄包吃了，赞道：“味道真好。”

    张扬道：“是你废寝忘食，忘了吃饭，现在吃什么都香。”

    于子良道：“我把薛老之前的病历全都看了一遍，张扬啊张扬，你真有本事，居然可以将他肝部的癌肿缩小成为不到两个厘米，而且看情况还在不断缩小。”

    张扬道：“确切地说应该不是癌肿了，我的治疗已经杀死了肝部的病灶组织。”他的语气非常平静，仿佛自己治好的只不过是一个普通感冒而已。

    在于子良看来，张扬的医术已经称得上惊世骇俗鬼斧神工，他低声道：“张扬，你知不知道这件事的意义，是可以改变医学史的大事，这么多年以来，国际上不知有多少医学专家在苦苦追寻克服癌症的方法，始终没有找到正确的途径，可是你做到了。张扬，为什么不将你的心得公布于众，这是对全人类的一个巨大贡献。”

    张扬笑着摇了摇头：“于教授，咱们认识这么多年，我的很多事你都清楚，我的医术和我自身关系很大，就算我将自己的方法说出来，别人一样无法成功，我为薛老治疗，需要内功、针法、药物三者结合，缺一不可。”

    于子良道：“可是……”

    张扬道：“没有什么可是，我可以将我的治疗方法告诉你，但是你一定要为我保守秘密，我从没有想过要去当医生，我的兴趣根本不在这里。”

    于子良道：“可是你明明就是一个好医生，如果你从事医学，可以拯救多少人的生命！”这是他始终都不能理解张扬的地方。

    张扬微笑道：“我一直都在将我的医学体会和心得整理成册，等我全部整理之后，我会毫无保留的奉献出来，算是我给国家，给全人类做出的贡献吧，于教授，这件事是我们两人之间的秘密，你一定不可以告诉其他人。”

    于子良知道张扬心意已决，他是无论如何都不肯回来当医生的，唯有感叹了一声，失落之情溢于言表。他想起明天为薛老治疗的事情，低声道：“明天的治疗会不会有风险？”

    张扬道：“任何事都是有风险的，不过我会尽力把风险降到最低。”他看出于子良的压力很大，这一压力肯定来自于薛老超然的身份。张扬道：“不好意思，我之前没有将薛老的真实身份告诉你。”

    于子良淡然笑道：“我能理解，薛老的一举一动都被很多人关注，也许是他的要求，不想太多人知道他真实的病情，因此而引起混乱。”他凝望张扬的双目道：“我相信你一定会成功！”

    薛老静静躺在无菌病房内，他的表情很安详，麻醉师就坐在手术床头，于子良微笑道：“准备好了吗？”

    薛老淡然笑道：“我右肩上又一颗黑痣，顺便帮我切掉！”他的目光找寻着张扬的位置，发现张扬坐在角落里，闭目调息，仿佛这里的一切都和他没有关系，薛老知道张扬正在运功调息，为即将开始的治疗作出准备。

    麻醉师开始操作，在薛老进入麻醉之后，于子良亲自操作，选择薛老肢体两侧的对称静脉，一侧放血，一侧输血，这种疗法的关键在于放血速度和输血速度要严格保持一致，速度不可以太急也不可以太慢，每20-30分钟输入并放出血液500毫升。

    人到老年，气血两虚，在西医而言，老年人的造血机制已经不断退化，薛老身患癌症，在张扬为他治疗之前，已经出现了血循传播的征象，通过换血治疗，可以换出大部分感染的血液，减轻薛老的症状，防止病情进一步恶化和并发症的形成。正常换血量应该是人体血容量的两倍，在张扬和于子良探讨之后，他们决定大胆的采用三倍血量，换血的血源都是非常新鲜的，血源由薛世纶负责，所有用来置换的血液都不超过一天，献血者事先都经过严格体检，自然薛世纶为此也付出了不菲的代价。

    时间一分一秒的过去，这一疗程是极其漫长的，在换血进行了四个小时之后，张扬来到薛老身边，他利用金针刺入薛老胸前的几处穴道，然后抓住金针尾端的天蚕丝，内力循着天蚕丝注入薛老的经脉，换血之时是身体最为虚弱的时候，内力强弱的掌控尤为重要，如果稍有不慎就可能伤及薛老的心脉，得不偿失。

    如果说换血是第一层的纯化血液的过程，张扬的内力就是第二层第三层的纯化，这一过程是极其漫长的，对每个人的精神意志都是一个巨大的煎熬，对张扬更是如此。

    于子良时刻关注着监护仪上的生理指数，到现在为止一切正常，他向张扬望去，却见张扬闭目站在那里，双手抓住天蚕丝，头顶隐隐有雾气升腾，随着时间的进程，张扬头顶的雾气越来越浓，他的面孔笼罩在雾气之中，显得不可捉摸，似幻似真。

    呃，三章全部送上！(未完待续）<!--over-->

