    “噗噗噗.......”

    熟悉的气体声，熟悉的连环响，不同的是这次产生气体的人不同。

    萧三郎保持着弯腰的姿势风中凌乱了。

    这......地上咋没有缝呢？

    他从来没有过任何一刻像现在这样渴望过地上有一条缝！

    好半晌，连接响终于停止。

    萧三郎从头发丝到脚指头都透着尴尬两个字。

    “意外，我说都是意外，你信吗？”

    苏悦微笑，一本正经地点头：“嗯，我信，人吃五谷杂粮，这是一种正常的排气，我懂。”

    好熟悉的话。

    萧三郎连耳根子都红透了，夺门而出。

    苏悦忍不住抖了抖肩膀，好想笑，忍得很辛苦。

    不过.....萧三郎服用纯兰草露后，只排气，看起来并没有拉肚子的迹象。

    看来每个人体质不同，服用纯兰草露后表现并不完全相同。

    ......

    萧三郎站在自己的房门口，看着倒在地上，破败不堪的房门，终于理解了什么叫房门有自己的想法。

    他的房间今夜是没办法住人了。

    萧三郎揉了揉脸，在冷风中平静了一会儿，才抱着他和煜哥儿的被子回了苏悦房间。

    好在苏悦已经在里侧躺下，似乎睡了过去，煜哥儿睡在中间。

    萧三郎心里的尴尬劲才减轻不少。

    房间陷入了昏暗，安静的只能听到彼此的呼吸声。

    他轻手轻脚地上了床，熄了灯。

    萧三郎忍不住转头看向苏悦。

    黑暗中看不清苏悦的面容，只能隐约看到她粗壮的轮廓。

    成亲四年多，除了成亲第一日，他还是第一次和苏悦同床共枕。

    似乎也没有想象中难以忍受。

    萧三郎嘴角微勾，合上了双眼。

    苏悦听到萧三郎呼吸匀称，才缓缓睁开了双眼。

    两辈子加起来她第一次和一个男人....不，两个男人同床共枕。

    中间还夹着个小男人呢。

    前世她是M星球特工组织的大姐头，虽然为组织里不少帅哥的颜值折过腰，但她都是嘴上调戏两句，暗戳戳的磕人家的颜，但从未主动做过什么。

    为了兰草露主动亲萧三郎，已经突破了她往日的极限。

    不过萧三郎是她见过帅哥界的天花板，嗯，同床共枕的感觉....似乎也不赖。

    除了......

    苏悦忍无可忍地一把摁住煜哥儿再次踢过来的小脚丫。

    小家伙睡觉实在太不老实，一会儿功夫已经踢了她两脚。

    她将煜哥儿固定在怀里，愉快地找周公下棋去了。

    ......

    翌日一早，最先醒来的是煜哥儿。

    他睁开眼发现自己躺在一个温暖馨香的怀抱里，迷迷糊糊地揉了揉眼睛，费力地仰头，看清了苏悦的脸。

    煜哥儿吓了一跳。

    坏女人怎么半夜跑到他床上去了？坏女人半夜没打他吧？

    不对，这是坏女人的床。

    他怎么半夜跑到坏女人床上去了？

    煜哥儿脸都变了，决定趁着坏女人没醒他得赶紧跑。

    煜哥儿小心翼翼的准备钻出苏悦的怀抱，扭头却看到了萧三郎。

    咦？爹怎么也在这里？

    他眨巴着大眼睛，这就是村里小孩子说的爹和娘睡在一张床上么？

    坏女人是他娘呢。

    察觉到自己竟然在心里承认了坏女人的地位，煜哥儿小脸一板，准备爬出来。

    一只大手将他摁了回去，苏悦打了个哈欠，“别打扰我睡觉，再乱翻把你丢下去。”

    煜哥儿：“.......”

    坏女人的嘴真是太坏了。

    他重新窝进苏悦的怀里，温暖的甜香味袭来，他迷迷糊糊又有了睡意。

    这就是娘抱着睡的滋味么？

    ......

    身为特工，苏悦的生物钟十分警觉，虽然睡晚了，但她还是天一亮就醒了。

    轻手轻脚的下床洗漱，她去厨房和了面，做了手擀面，准备一会用骨头汤煮面条吃。

    萧三郎弯腰进了厨房，高大的身影顿时显得厨房有些逼仄。

    他看着苏悦利落地切着面条，顿了顿，低声道：“我来烧火。”

    苏悦嗯了一声，眼中闪过一抹惊讶。

    不知道是不是她的错觉，觉得萧三郎和她说话的语气好似温和了许多。

    唔，或许是因为他们有了共同的秘密，毕竟是一起睡过床，一起排过气的交情了。

    厨房内一片安静，只有灶底柴火燃烧的噼噼啪啪的声音。

    萧三郎看着灶底窜动的火苗，有些出神。

    因为就在早上起床的时候，他惊奇地发现自己的右手竟然比平日里灵活了许多。

    他的右手并不是完全不能动，相反，只是不灵活，干什么都有些慢。

    但今儿早上起来，无论是穿衣还是穿鞋，右手都灵活许多。

    还有他的右腿，每次阴天下雨右腿都疼痛难忍，翌日便会酸软的难以走路，但今儿他没有感觉到一点酸软。

    若不是右腿还是瘸的，他都要怀疑自己是不是没受过伤。

    萧三郎觑了一眼苏悦，对方面色沉静的正拿着勺子在搅动锅里的骨头汤，仿佛没有注意到自己在打量她。

    昨天夜里他疼痛难忍的时候，感觉到苏悦似乎摸过他的嘴唇，给他喂过东西。

    难道她喂自己吃了什么灵丹妙药？

    萧三郎抿了抿嘴，到底没将心里的疑惑问出来。

    早上一家三口吃了面，萧三郎便出去了。

    苏悦趁着厨房里没人，将野猪肉全都收拾出来，准备拿到镇上去卖。

    萧三郎赶着牛车进了院子，“我借了五叔公家的牛车，咱们一起去镇上。”

    煜哥儿哒哒哒跑过来，双眼晶亮，“爹，我们也要去镇上吗？”

    萧三郎点头，将牛车上铺上一层稻草，又将猪皮铺在上面，过来帮苏悦提猪肉。

    苏悦眯着眼摸了摸下巴，眼底浮现出浅浅的笑意。

    “我一个人去卖猪肉就可以了，你....不留在家里修门吗？”她指了指仍旧躺在地上的房门。

    萧三郎沉默片刻，抬脚进了房间。

    片刻后，他走了出来，手里提着一个布袋子，“走吧。”

    煜哥儿欢呼雀跃，手脚并用地往牛车上爬，“可以去镇上了。”

    苏悦拎起他的衣领，将他丢到牛车的稻草上，“小短腿，爬得太慢了！”

    “小短腿也有长大的一天，哼！”煜哥儿鼓起勇气还击。

    “行啊，都敢顶嘴了，我等着你长大。”苏悦轻笑。

    萧三郎将院子门锁上，苏悦坐在了左边，一甩鞭子，牛车慢悠悠地上了路。

    她的怀里却忽然多了一只布袋子。

