    “你们这是要干什么！”

    就当几名凶神恶煞的家伙打算对姚蓉动手时，一道怒斥声响了起来。

    听到这个声音，这几个家伙不约而同的抬头朝天上望去。

    “怎么可能！”

    然而，当这几个家伙见到虚空而立缓缓从半空中落下的奇怪人型武魂时，他们的眼中顿时露出了震惊之色。

    “怎么回事，他是谁，为什么他可以在炼狱世界中保持武魂状态。”

    原本凶神恶煞的几人见到变成黑暗迪迦奥特曼的林阳，他们的眼中全是难以置信之色。

    因为这里是炼狱世界，在这个世界是不可以变成武魂状态的。

    这也就是为什么姚蓉从太虚神殿中出来后，她的神魂瞬间解体了。

    因为炼狱世界不允许。

    可现在，有人竟然保持武魂状态，这谁看了不震惊呢。

    对于武魂的强大，谁会不知道呢，毕竟每个人都是有武魂的。

    只是在这个炼狱世界，武魂在这里根本就发挥不了它的作用。

    “林阳，你...你怎么可以保持武魂状态！”

    就算是姚蓉，当她见到保持武魂状态的林阳，她的眼中也全是难以置信。

    姚蓉连续尝试了好几次，就是没办法再变身了。

    可林阳却一点事情都没有，这也太奇怪了。

    “怎么样，你没事吧！”

    面对姚蓉的询问，林阳并没有回答，而是侧眼看了一眼姚蓉轻声询问道。

    “哼，还死不了！”

    姚蓉看着林阳的背影，她一脸不服气的轻哼了一声。

    虽然林阳出面了，可对方只不过是一个下界人而已，他竟然可以在这里保持武魂状态，而她堂堂一个神之强者却不可以。

    难道，自己真的比眼前这个林阳差劲吗？

    此时此刻，姚蓉都忍不住开始怀疑了起来。

    “你是何人，为何你能保持武魂状态！”

    就当姚蓉怀疑自己是不是很差劲时，对他们露着敌意的一人忍不住沉声质问道。

    而听到这句话，在看到这几人也都不是武魂状态时，姚蓉明白了一件事情。

    原来在这个地方，不是只有她无法变身，而是只有林阳可以变身。

    所以，不是姚蓉差劲，而是只有林阳特殊罢了。

    “哦？是么！”

    林阳听到这样的询问，他嘴里微微嘀咕了一声。

    看来他猜测的没错，那个楚河的确是将自己带到了另外一个世界了。

    这里已经不再是武魂世界了。

    原来，除了武魂世界和武神世界外，竟然还有第三个世界。

    这么一来，那是不是还有第四个世界和第五个世界。

    “这么说来，我原本的那个世界或许也在，甚至只要找对方法，我还能回去？”

    林阳深吸了一口气在心中猜测道。

    如果真的可以回去，那林阳倒是也想回去看看。

    “告诉我这是什么世界，或许我还能饶你们一命。”

    当林阳的目光落在了眼前这几个男子身上时，他冷声质问道。

    既然已经不是武魂世界了，那林阳肯定要搞清楚这是一个什么世界。

    只有了解了这个世界，那才能想办法返回武魂世界。

    毕竟，楚琪还在武魂世界等着自己呢。

    自己莫名失踪了，那对方该不会以为自己被楚河给杀了吧。

    甚至，此时的林阳还很担心楚琪，担心她会被楚河软禁起来。

    然而，林阳怎么也不会想到，楚河在将他弄到炼狱世界后，他自己返回房间就晕死过去了。

    没办法，强行突破了体内的封印，甚至还耗损了千年的修为，这可是非常严重的伤势。

    虽然不至于致命，但给楚河带来的伤害却是极大的。

    “好...好大的口气！”

    “就是，别以为你可以保持武魂状态就牛逼了，我们也不是吃素的！”

    “都别废话了，老子已经好几天没有吃一口新鲜肉了，先宰了再说。”

    在听了林阳的警告声后，在场的几人顿时忍不住大笑了起来。

    下一秒，这几人的眼中充满了敌意。

    “杀！”

    也不知道几人中的谁大叫了一声，随后他们就赤手空拳的朝林阳冲了过去。

    “咻咻！”

    望着朝自己冲过来的几人，林阳双眼一瞪，下一秒两道光束从他的眼中迸射而出。

    “砰砰！”

    当两道爆炸声响起，只见被光束射中的两人当即就倒飞了出去。

    “好厉害！”

    而没有被光束击中的三人见状，他们连忙停了下来。

    自从来到这个炼狱世界后，他们只能靠着肉身的力量进行战斗。

    远距离攻击，在炼狱世界出现的那一刻就不存在。

    可现在，林阳的出现，打破了炼狱世界只能靠肉搏战斗的方式。

    换句话说，林阳可以利用光线进行远距离攻击，而别人只能近战。

    如果林阳的光线攻击不强，那也就算了，可如果很强的话，那他们想要伤到林阳，估计是不太可能的。

    所以，在见到自己这边的两人竟然被对方散发出来的光线给击飞，他们看向林阳的眼中自然露出了忌惮之色。

    “姚蓉，你没事吧，没摔死吧。”

    一脸警惕的注意着剩下的三人，他对着姚蓉再次说了一声。

    “还死不了。”

    姚蓉瞪了林阳一眼，但这时候的她还是火速的跟在了对方的身后。

    没办法，姚蓉无法变身，那她的实力也就大打折扣。

    在这个未知的世界里，那稍有不慎可能就会有什么危险。

    “再给你们一次机会，告诉我这里是什么地方！”林阳伸手拉住了姚蓉的手，然后看着一脸警惕的三人再次询问道。

    “你们都来到这里了，竟然不知道这里是哪里？”三人中的一人忍不住调侃的说道。

    “我的耐心是有限度的！”

    林阳沉喝了一声警告道。

    “咻咻！”

    下一秒，林阳胸前的彩色计时器飞射出了两道光线。

    “砰砰！”

    几乎是在同一时间，原本没有被击飞的三人中的两人再一次被突然间迸射而出的光线给击飞了。

    如今，五人中也就剩下一人还没有被击飞。

    而此时，林阳的目光全部落在了此人的身上。

    “我说，我说，这里是炼狱世界，在炼狱世界中一般人根本就无法变身，想要在这里活下去，只能依靠肉身的力量。”

    “当然，您是一个例外。”

    剩下的最后一人脸上露出了忌惮之色，旋即他一脸恭敬的对林阳介绍了起来。

