    唐晓然大叫一声，转身就要抱住顾毅，没想到姚玲先一步站了出来，一把抓住了唐晓然的双手。

    “姐姐，太棒了，你完全恢复了耶！”

    “是呀，太厉害了。顾大哥真的太厉害了！”

    陈斌目瞪口呆地看着唐晓然。

    唐晓然素颜的样子，他看过无数遍。这个小丫头经常在夜里偷吃烧烤，所以脸上总会爆痘。

    但是，唐晓然现在的脸蛋简直就像是换了一个人似的，皮肤光滑洁白，就像是剥了皮的水煮蛋一样。

    顾毅走出盥洗室，与郝运四目相对。

    “这样的手法，我简直闻所未闻。”郝运眉头微蹙地看着顾毅，“你到底怎么做到的？我愿意拜你为师。”

    “不知道。”

    顾毅对郝运有种本能的厌恶。

    光看郝医生的样子，顾毅就知道这家伙从小就是“别人家的孩子”，属于学习又好家世背景又棒，连打游戏都能赢过你的人。

    可是，这个人明明是个非法医生，偏偏过得比他这个守法公民还要滋润，顾毅怎么能不嫉妒他？

    “切，果然又是敝帚自珍。医学是种科学，只有互相交流，才可以进步。你肯定来自哪个隐世门派的吧？”

    “就当是吧。”

    郝运始终摆着一副高高在上的姿态，这让顾毅多少有些不适。顾毅敷衍地点点头，一屁股坐回沙发上。

    郝运不依不饶，站在顾毅的身前。

    “我希望了解你的技术原理，多少钱都可以。十万？二十万？随便你开价。”

    “你学不会的。”

    顾毅耸了耸肩，一副爱答不理的样子。

    郝运着急得直跺脚，遇上顾毅这种油盐不进的家伙，他可是一点办法都没有。

    “哼，你等着吧，迟早有一天，我会研究出你的秘密。”

    郝运冷哼一声，不再与顾毅说话，他收拾东西，扭头便走。陈斌见状，以为郝运生气了，赶忙走了上去。

    “郝医生，这次辛苦你了。”

    “不辛苦。”

    “我这就把出诊费给你。”

    “不必了，我打赌输给了那个人，没有脸收钱。”郝运朝着顾毅努努嘴，提着工具箱，头也不回地离开了别墅。

    陈斌站在大门口，嘴里絮絮叨叨地不知道在说些什么。他回过头去，一屁股坐在顾毅右边，紧紧抓住了顾毅的手掌。

    “顾大师，真的太谢谢你了，没想到你厨艺精湛，连医术都这么高超。我替唐晓然谢谢你！”

    “呃……不客气。”

    “顾大哥！”唐晓然一屁股坐在顾毅左边，用力搂住了顾毅的胳膊，“你是我的救命恩人。说吧，你想要什么，我都能给你！”

    “那个，我……”

    顾毅的胳膊碰到了一处柔软的地方，顿时有些心猿意马。他脸颊泛红地看了一眼唐晓然的胸口，接着又赶紧移开了视线。

    唐晓然咧嘴一笑，还没来得及开口，姚玲又跑了出来一把拉起顾毅。

    “不用了，这对顾毅来说不过是举手之劳，你能恢复健康就可以了。”姚玲将顾毅拉在自己身后，狠狠朝他翻了个白眼。

    唐晓然咧嘴一笑，她握着姚玲的手掌笑道：“妹妹，这次也多亏了你，是你帮我抓住了那个行凶者。”

    “嘻嘻，举手之劳而已。”

    “其实，我已经隐隐猜到是谁这么对付我了。”

    “谁？”

    在场所有人一齐好奇地望着唐晓然。

    “一个没什么本事的富二代。不过，他既然想要我的命，那也别怪我出手报复了。”

    陈斌眨了眨眼睛，一脸诧异地看向唐晓然，“你想怎么做？”

    “有空再和你聊这个事。”唐晓然微笑着拉住姚玲的胳膊，“妹妹，明天我要去参加一场新电影的发布会。你可以一起陪我去吗？”

    “当然，求之不得。”

    “而且，我希望你和顾大哥一直保护着我，我担心这一次我会遇到什么危险。除了你们，我不相信任何人。”

    “没有问题。”

    唐晓然与顾姚二人说了一些闲话，接着便与他们二人告别。姚玲走出别墅后，依然兴奋不已，走在路上的时候连眼睛都在放光。

    顾毅一路上失魂落魄，手掌始终在不停摩挲自己的左臂。

    “很软吧？”

    “嗯。”

    顾毅微微一愣，他猛然转过头去，却见姚玲的巴掌已经抽在自己的脸上了。

    “卧槽，你打我干什么？”

    “流氓。”

    ……

    万城电影院，位于金陵河西地区最繁华的一处购物中心。

    今天在这里有一场新电影《怒海争锋》的首映礼，国内最知名的女艺人唐晓然将要在此与众多媒体和粉丝见面。

    首映礼还没有正式开始，电影院的门口就已经聚集了大量的粉丝还有媒体记者，当《怒海争锋》的导演冰江踏上红毯之时，众多记者的话筒便围了上来。

    “冰导，冰导，听说唐晓然最近被人毁容了，这是真的吗？”

    “冰导，唐晓然小姐近况如何？她能继续参与这次的首映礼吗？”

    “导演，说两句吧！”

    冰江给这些媒体人给弄得有些烦躁了，他强压怒火，转过身来抢过一个媒体人的话筒。

    “各位，唐晓然的事情麻烦请你们去问她本人，我没工夫和你们说，请各位把注意力放在电影上面，可以吗？”

    说罢，冰江随手将话筒丢给记者，让记者们吃了一个闭门羹。

    记者们面面相觑，忽然间场外的观众开始热烈欢呼，整个商场里所有人都在喊着同一个人的名字。

    “唐晓然！唐晓然！唐晓然！”

    记者慌张地转过镜头，只见唐晓然穿着一件华丽黑色的晚礼服，踩着一双高跟鞋，昂首阔步地走在红毯上。

    苍蝇一般的记者，一窝蜂地围了上去。保安及时赶到，他们在唐晓然身前围了一圈，挡住了这些记者。

    “唐晓然小姐，请问你昨天去医院是怎么回事儿？坊间传闻你被人泼硫酸毁容是真的吗？”

    唐晓然微微一笑，用手指了指自己的脸蛋。

    “你瞧，这像是毁容过的脸吗？”

    记者一时语塞，他瞪大了眼睛，接着问道：“难道你不可能是利用了异能、仙术之类的技术，使用障眼法来挡住了自己的真实容貌吗？”

    提问如此犀利，连其他记者同僚都替唐晓然感到尴尬。

    唐晓然踏前一步握住了那名记者的右手，双眼直勾勾地看着记者的眼睛，嘴角挂着甜美的微笑。

    所有人闭上了嘴巴。

    他们齐齐望向唐晓然，谁也不知道这个国内顶尖的女艺人，究竟要做些什么。

