    小满道：“因为我们都是夫人从牙坊里买来的啊！”

    苏小敏瞪大了眼，完全不敢相信，刚才这个还让她无比羡慕的小姐姐，居然是被卖身的奴隶。

    小满笑道：“想不到吧？夫人把我们从牙坊买来，却不拿我们当奴隶看，而要收我们几个为徒。”

    苏小敏重重地点了一下头，又紧张地道歉道：“师姐对不起，我不是故意提起你的伤心事的。”

    小满不以为意笑了笑，“不用道歉，能被夫人买来，我觉得很幸运。在这里，能吃饱穿暖，也不会有人打骂我，夫人还耐心地教我们东西，不瞒你说，刚开始来的时候，我都不敢睡觉，我生怕这是一场梦，梦醒了，一切都消失了。”

    想到那天，林萱收自己为徒时的心情，苏小敏非常的有同感，她当时也觉得像一场梦，久久反应不过来。

    她由衷地感叹道：“师父真好！我一定要好好跟师父学手艺，以后好好孝敬她。”

    小满赞赏地点了点头，“走吧，我带你去见见另几位师姐，我们一起好好学手艺，以后好好孝敬师父。”

    *

    林萱到了瓷坊后，先去见了徐掌柜。林萱将早先打算好的想法说了出来，“我觉得瓷坊当下应该先招一批工人，扩大规模才行。”

    不管是现在，还是长远的发展来看，瓷坊都离不开人。

    而且若是京城铺子开业后生意好，到时候还是得想法在京城附近搞一个瓷坊。一方面是她以后要去京城，另一方面也是从安阳县往京城运输，太远了不方便。

    开新的瓷坊，除了找到适合烧制瓷器的瓷土外，最重要的一点就是离不开人和金钱。

    徐掌柜道：“少爷也早有这个想法，去年大半年都在寻师傅，不过好的师傅实在是不好寻……”

    找不到人才的问题，林萱从发展事业开始，就一直遇到，现在的心态已经很好了，“不好寻现成的，我们就自己来培养吧！”

    想到这个时代的人，不像她一样看得开，手艺一般不外传，又补充道：“可以由瓷坊的工人们举荐自己的新朋好友到瓷坊来，只要品德无瑕疵，皆可录用。”

    徐掌柜佩服林萱一个女人有这样的魄力和心境，但却有些犹豫，迟迟没下定决心。

    要招学徒，花费大量的人力和财力不说，还过程漫长风险大，若是好不容易培养出一个人才来，却被别的地方挖走了，这个损失可就大了。

    所以一般来说，他们倾向于去牙坊里买人。

    可是在牙坊里买人，和作坊里的老师傅们不沾亲带戚的，很多老师傅即便看在顾家的面子上，肯传授手艺给他们，但是在传授手艺的时候也总要留一手，不肯将全部手艺全都传给外人。

    徐掌柜犹豫了一会，把心里的顾虑说了一遍，林萱听后道：“这个简单，跟他们签个长约就好了，手艺学成后，多少年内不可去别的瓷坊干活。

    还有，若是我们瓷坊有前景，工人待遇好，职位有上升空间，即便是别的瓷坊来挖人，他们也不会轻易走的。

    我们还可以给老员工股份，每年年终的时候就给员工分红，在作坊里做工年数越久的工人，股份越多，能得的分红也越多。瓷坊的效益和工人们的收入挂钩，他们也越有干劲。”

    徐掌柜惊叹林萱脑袋灵活，主意一个接一个的同时，又对其中许多词感到不解，“股份是什么？”

    林萱简单地给徐掌柜解释了一番股份的意思，又把在瓷坊里设置众多职位，根据职位的大小，有不同的权利不说，还有更多的福利待遇等想法给他说了一遍。

    徐掌柜越听越觉得，林萱的想法好，若是按照她说的来执行，瓷坊定能更加壮大。

    想到顾弘方写信交代的话，徐掌柜暗暗捏了捏拳头，道：“就按林东家说的来，有什么要我做的，但凭林东家安排。”

    这毕竟是顾家的瓷坊，林萱反倒不好意思，“要不你还是先写信给顾东家，把这事先给他汇报一下，听听他的意见了再说。”

    徐掌柜道：“少爷让人带了信回来，让我听您的。”

    林萱道：“那麻烦徐掌柜，看找个合适的时间，把这个消息跟瓷坊的工人说一声。”

    等新人进了瓷坊，该怎么管理，自然还有得忙，不过，这些不是她操心的事了，那些事自有徐掌柜和瓷坊的管事劳心。林萱把招人的事和徐掌柜说完后，便投入到了新的工作当中。

    前段时间林萱除了做了手绘磁盘、花瓶外还做了不少的瓷花摆件，这些瓷花摆件她拿了一部分去精品阁卖，反响很不错。不过也有顾客反应，她们精品阁的东西好看是好看，但光是好看，却没有什么实用性。

    虽然林萱觉得，很多东西光是好看就够了。

    但转念一想，又觉得那顾客说的也有道理。如果她能做出一个好看，却又非常有实用性的东西来，那肯定更受顾客的喜爱，

    她想了想，便琢磨了几款瓷花香插。据她所知，京城的贵夫人贵小姐们都喜欢熏香，这样漂亮又新颖的香插，定能受到追捧。

    除了瓷花香插外，她还做了各种漂亮又可爱的筷子摆架。

    林萱一连几天，都泡在瓷坊里，直到一天早上，傅瑾珩让她一同去县衙，她才知道张老爷杀人案有了新进展。

