    第13章 他说的都成真的了？

    怒视他们。

    都到这个地步了，还要迟疑？

    难道想一起死吗？

    “我跟你走。”

    崔游觉得有道理，决定跟着他。

    身后的黄亮见着崔游已经跟着打算一起离开。

    本就惶恐不安的心，更是畏惧不少。

    加上第一次看到这样的大火，要是自己盲目的走。

    会不会就被大火给吞噬烧死了？

    越想越是害怕，脸色也比之前白了几分。

    担心他们安危的网友们看着他们向着西南的方向走去。

    一个个的焦急的坐不住了。

    真是恨不得从网里进去，将他们给带出来。

    “不能去啊，那个西南的方向是贺家家的方向，那里也是火啊。”

    “靠，这是野外求生的专家还是求死的专家啊？这不是把崔游和黄亮给送去见阎王吗？”

    “看得我这个生气，再走下去，都会被烧死的。”

    “这怎么办呐？咱们说的根本就不能看到啊？”

    ……

    网友们的睡意全无，心中只有担忧的看着崔游三人。

    心中也在暗暗的祈祷，他们不会出什么事情才好。

    胡宇三人不断的咳嗽。

    捂着嘴巴正在前行，步履瞒珊的走向西南方。

    越是靠近，身上的温度就越高，还很烫，烟雾更是浓郁。

    熏的三人不断的咳嗽。

    崔游的眼泪都要流出来了。

    “咱们这是走到那里了？怎么火好像越来越大了？”

    崔游眼睛迷离，心里不安。

    之前还好，但是现在怎么越来越大。

    “咳咳……快走吧，身后的大火已经追上来了，风向又变了。”

    黄亮感觉到风向不一样了，催促着离开。

    双腿都开始发软了。

    见着后面的大火正在紧追不舍的，更是不安心了。

    两人闻声脚步加快，走半个小时后，前面的大火已经开始撩起来。

    崔游看着眼前的场景，直接跪在地上，气喘吁吁的。

    先是惊恐，最后将所有的惶恐变成怒火。

    眼睛猩红的看着胡宇。

    “你不是说你是野外求生的专家吗？你就是这么带路的吗？你把我们都给带到绝路上了。”

    崔游咬牙切齿的说道。

    心里出了绝望，还有后悔，垂在身边的手紧紧的握成拳头。

    之前如果不和他走，是不是就不会被大火给吞噬了。

    会不会还有一丝逃走的希望？

    “我是专业的野外求生，但是后面的风向变了，谁会想到，都这个时候了，还在这里追究这个有意思吗？还是想想怎么离开这里吧？”

    胡宇的面色尴尬，怒视着他。

    心里已经慌乱了，现在已经被大火给包围住了。

    想要逃走只能找到薄弱的地方，从这里冲出去。

    思及此，就把包里的所有水都给拿出来，淋在身上的外套上。

    崔游和黄亮怒视着这个男人，现在出事了，想要自己逃跑吗？

    “你出不去的。”

    黄亮虽然对野外生存不是熟悉，但是这种山火都是大面积的。

    怎么会轻易让他找到大火的薄弱处？

    根本就不会轻易的让他逃脱。

    “我不是你们，既然你们不信我的话，那你们就在这里等死吧。”

    胡宇将打湿的衣服披在头顶上，发现其中一个地方的烟比较小。

    随后就冲了出去。

    崔游看到他要走，就要上前阻止。

    本来他是能离开这里的，但是现在被他害的只能在这里等死。

    心里怒火中烧。

    不等行动，就被黄亮给拦住了。

    “你等着就是了，他不会活着。”

    黄亮强迫自己冷静下来，和崔游恨恨的模样成为了鲜明的对比。

    果然，就在胡宇刚刚走了不到五分钟的时候，就听到他凄厉的叫声。

    崔游听着声音消失了，失神般的坐在地上。

    脑子里闪过很多的画面，内心百感交集，最后都变成了后悔。

    不应该贪财来到这里。

    黄亮的心里也是一样的，但是并没有被多少后悔。

    至少他死了，还有一笔钱会给父母。

    两个人背靠着背，最后绝望的看着大火靠近自己。

    随即，在大火外传来惨叫声。

    网友们听到他们的叫声，一个个不忍心的闭上眼睛。

    满是惋惜的看着镜头。

    一直到镜头的画面断开。

    同时很多的报名的网友们也是一阵的后怕。

    幸好没有被选上，不然这下场岂不是和这个一样？

    其中一个网友刚好看到叶康的镜头前。

    大火已经冲到他们的身边了。

    “不好，叶康大哥他们好像也有危险了。”

    “不会的，叶康大哥这么自信的坚定自己不会出事，那就一定不会出事。”

    “是啊，相信叶康大佬。”

    ……

    此刻正在会议室睡着的方总被渴醒了，刚好看到叶康的周围起火了。

    错愕的开口。

    “卧槽。”

    本能的呼声让郭老和林老两人本就睡眠浅的人给吵醒了。

    本想开口说话的。

    就看着方总一直盯着大屏幕看。

    两人朝着的视线看去，刚好看到大火正在向着叶康三人的方向冲过去。

    郭老可不想叶康因此被大火给吞噬了，急忙的起身。

    “这是怎么回事？”

    怎么睡一觉，就出现大火了？

    还眼看着就要把叶康给烧到了。

    这是怎么回事？

    节目组的工作人员黑白倒班，一直关注这些参与者的情况。

    就把事情转述。

    再知道叶康是早就知道会发生火灾，郭老和林老两人也齐齐的松了一口气。

    “郭老，难道你就不担心吗？”

    方总侧目看着两位教授，之前不是还紧张吗？

    怎么现在又不紧张了？

    不担心叶康遇到危险吗？

    “叶康说的是不是都成真了？”

    郭老露出一个看着傻子的眼神看着他。

    “是的。”

    方总颔首。

    “既然都成真了，你还担心什么？叶康不会有事的，赶紧睡觉。”

    郭老无所谓摆了下手，继续的躺着睡觉。

    真是够操心的，当事人都那么淡定了，他们在这里瞎担心什么？

    扰人清梦。

    林老看着方总尴尬的模样，只是轻轻的拍了下他的肩膀。

    最后也跟着躺着下去。

    方总无语的一抽嘴角，他们是睡了，他怎么睡？

    不过一晚上就死了八个人。

    还得出去处理一下后续和赔偿的问题。

    ……

    吴邪被浓烟给呛醒了，坐到地上咳嗽。

    还有身上真是被烤的不行。

    (本章完)

