    “秦姐啊，你回家问问棒梗有没有偷。”杨沐直接说道。

    “大茂，你什么意思啊？难道你丢了鸡就一定是棒梗偷的？”秦淮茹梗着脖子说道。

    “没办法啊，谁叫你家棒梗以前有前科啊，天天偷傻柱的我就不说了，就像上次，还是傻柱背的锅。秦姐你也别担心，不就是两只鸡吗？你现在完全赔的起，京茹，你和秦姐回去问问。”杨沐说道。

    “好吧，我去问问。”秦淮茹说道。

    “姐，我和你一起去。”秦京茹说道。

    “大茂哥，她们能问出什么来？”于莉不屑地说道。

    “给她们个机会，清者自清，浊者自浊，如果她们连这点担当都没有，以后也就没有必要带着她们了。”杨沐看着秦淮茹远去的背影说道。

    我可以给，但你不能偷；给你的你才能拿，不给你的你就不能拿。这既是杨沐的观点和规矩，也是杨沐的底线。

    底线不容碰触。

    过了一会儿，秦淮茹和秦京茹匆匆跑了回来，还真是棒梗偷的。秦淮茹一问就问出来了，而且也没有什么好狡辩的，家里还有吃剩下的鸡。棒梗、小当和槐花能吃多少？再说，棒梗也不大，做出来的鸡只能说是熟了，能吃，离好吃差太远了，不好吃自然吃不多，便剩下不少。

    说起来，今天这事还跟秦淮茹有一定的关系，秦淮茹下午没有回来，一直到晚上才回来，没有人给他做饭，棒梗饿的受不了，才打起了偷鸡的主意。

    “大茂，确实是棒梗拿的，我把鸡钱退给你。”秦淮茹避重就轻地说道。

    “秦姐，大道理我不跟你讲了，我只问你一句话，棒梗错了没？”杨沐问道。

    “大茂，棒梗还是个孩子……”秦淮茹说道，但还未说完便被杨沐打断。

    “你回答错还是没错！”杨沐紧紧地盯着秦淮茹的双眼沉声说道，然后又补了一句：“我只给你一次机会。”

    秦淮茹见杨沐的耐心消失殆尽，敏锐地感知到接下来的回答关系到她的未来，脑袋中念头急转，最终实事求是地说道：“错了。”

    “好！”杨沐点了点头，如果秦淮茹还玩胡搅蛮缠那一套，杨沐便会直接放弃秦淮茹，以后有什么好事就不会带着她了。

    “错了就得受罚，那就罚你一半的工钱吧。”杨沐说道。

    “什么意思？”秦淮茹直接傻了，本以为这事交点钱就能过去，没想到会罚的这么狠。

    “这个月伺候老太太的月钱，扣一半，这个月后续去疗养院的工钱扣一半。就是这个意思。”杨沐不紧不慢地说道。

    不好好地惩罚秦淮茹，她不会记住疼的。

    “大茂，你不能这样啊。”秦淮茹直接哭了，撕心裂肺地哭了起来，秦淮茹是真心疼，这么一罚最少扣秦淮茹四十块钱。

    轧钢厂的工资杨沐自然是扣不到，但金牌技师秦淮茹的工钱还是可以扣到的。

    “于莉记帐，扣的钱你们三个分了。”杨沐说道。

    “好的，大茂哥。”秦京茹眼睛顿时亮了，直接盘算起自己能分多少钱。

    秦淮茹感觉到心在滴血，不止被扣钱，还感觉自己被秦京茹从背后捅了一刀，有一种背叛的感觉。

    “我扣钱，你高兴个什么劲儿？”秦淮茹心中恨恨地说道。

    “秦姐，是不是认为我小题大做？这不小题大做，这是我的底线，我可以给，但你不能偷，我给的你才能拿，不给的你就不能拿，明白吗？”杨沐沉声问道。

    既是在对秦淮茹说，也是对在场的所有人说。

    “大茂，真的不能罚轻一点吗？”秦淮茹不甘心地问道。

    “这是底线，不能碰。”杨沐沉声说道。

    杨沐心情很低落，因为杨沐猜出了聋老太太这么晚还不睡的原因，肯定是为了傻柱。

    果然，聋老太太开口了。

    “大茂，你能不能找厂领导通融通融，将傻柱放出来？”聋老太太说道。

    “傻柱怎么了？”杨沐明知故问道。

    原本要离开的秦淮茹听到聋老太太的话后也停了下来。

    “一大爷易中海说，傻柱被关进厂里的保卫科了，具体怎么处理还在商议。”聋老太太说道。

    “哦，傻柱的事情说大可大，说小可小。往大了说这叫擅闯禁地，要吃枪子的，往小了说就是一场误会，但是，厂领导可不认为这是误会。”杨沐随即将傻柱跟踪自己一行人以及闯禁区的事情，尽可能客观地说了出来。

    “大茂啊，就当我求你，你去找找厂领导，让厂领导放傻柱一马吧。”聋老太太说道。

    杨沐笑了，果然如此，傻柱才是聋老太太的亲孙子，杨沐终于明白，有些人是注定走不到一起的，有些事情是注定要放弃的。

    有的人，心如石头，你用多热的火也暖不了。

    “老太太，您觉得我是不是好说话？还是我软弱可欺？”杨沐冷笑道。

    “我只知道大茂你是一个好人。”聋老太太说道。

    “一个好人就想让我出人情出大力？先不说傻柱是出于什么目的跟踪我，但跟踪这件事本身就不是什么好事，万一，不，傻柱肯定是以后要对我不利，下黑手，您还让我救他？”杨沐心平气和地说道。

    只不过，在场的所有人，都感觉到杨沐心平气和的外表下，那拒人千里的冷漠。

    “大茂，你就帮傻柱这一次。”聋老太太哀求道。

    杨沐定定地看了聋老太太很久，缓缓地吐出一个字：“好！”

    一个好字，让聋老太太心情一松，也意味着杨沐与聋老太太的关系算是走到头了。

    “娄晓蛾绝不能再回四合院。”杨沐在心中做了一个决定。聋老太太能帮傻柱一次，就能帮傻柱两次，杨沐可不想有人给自己戴绿帽子。

    当然，出于对聋老太太的敬重，杨沐该管饭的还是管饭，但也仅仅如此了。

    “我就知道大茂是个好孩子。”聋老太太高兴地说道，没有发觉杨沐眼中那一闪而逝的冷漠。

    “我有条件。”杨沐说道。

    “傻柱的房子归我，我不白要他的，我按市场价给他钱，如果傻柱同意，明天一早我就去找杨厂长和李主任，如果不同意，那此事只能做罢。”杨沐说道。

    杨沐可不想白救傻柱，傻柱也是个白眼狼，杨沐想要傻柱的房子一是因为傻柱的房子是正房，二是因为杨沐也需要房子，于莉和于海棠看那架式是要常住四合院，总不能天天挤在聋老太太那。

    而且，自今晚后，于莉和于海棠也不会住聋老太太那里了。

    “大茂，你要了傻柱的房子，傻柱住哪里啊，还有雨水住哪里啊？”聋老太太问道。

