    24小时很快过去。

    正值现实晚上9点。

    一时间，提前等候良久的十多万玩家，纷纷涌入树城功能建筑区，

    训练营门口直接人满为患，玩家们唧唧咋咋交谈着，纷纷扎堆涌入训练营。

    至于第四军区，已经到了睡觉的点，除了指挥团，部队科研团，所有士兵准时下线，并在明天6点后晨练完毕，再度上线进入训练营训练技巧！

    这波战役收益，每个四测玩家都能进阶到E+，基础毕业后，可以直接开启元素，光铠。

    所以每个玩家都特别勤奋努力，跟着教程，不断练习基础招式。

    三项基础训练基础毕业突破F+进入E阶后，又开始选择觉醒属性。

    “我，我不当人了，我要选木灵，可以切换格鲁形态！”

    “嗯，我觉得还是烈焰体系比较完备的，我选烈焰系！”

    “木灵，树老爷子吊炸天，劳资也要成为一代树神！”

    “电弧，我泽哥可是强无敌碾压一切的，跟着泽哥和一群高端大佬混才是王道！”

    “木灵，必须木灵，只有走全新的元素系，咱们四测玩家才能拥有自己的第五军团，反超其他大佬！”

    ......

    除了部分三测玩家转换属性选择木灵后，首测二测玩家几乎没有更换元素系列，毕竟如果更换，再重头开始，就没有领先的优势了！

    玩家们各自选择完元素属性，之后就是纷纷购买课程学习技能了！

    学习元素运用，学习光铠形态等各种课程。

    如今玩家们刚刚打完一波战役，各个都是小有余钱，所以购买的各种课程全都毫不犹豫，纷纷踊跃充值训练时间，直接加满到了24小时！

    玩家们沸沸扬扬的同时。

    姜泽因大量升级建筑和设施，如今剩下1亿出头的光能晶块，正在以狂暴的速度飙升。

    2亿...3亿....4亿......

    十多万玩家产生的收益十分恐怖！

    看着光能晶块上涨的速度，姜泽心情愉悦！

    “这一波赚取的光能，可以好好的解锁光能科技树了！然后帮助玩家们打开星际的局面！自己修炼的光能晶块也是够了！”

    姜泽来到蔚蓝闪光的静室，深吸一口气，开始稳固C+后期的实力！

    四周的电弧元素开始活跃！

    趁着这个时间！

    来仔细了解一下C阶这个阶段！

    C-初期到C+巅峰，一共三个大阶段！12个小阶段！

    一旦进入C-后，本身的元素亲和，会大幅提高，身体更加适应元素的释放，释放过程中，元素能量损耗会降低一定幅度，同时打出的输出动辄如同人形核弹般爆发。

    简单来说，就是持久力增强，攻击威力蜕变式飙升！

    所以，C阶才会得到星球巅峰战力这个赞誉了，C+巅峰就更不用说了！

    不论是C-还是C+，都是以锤炼意境为主，元素亲和掌控为辅，为了正式步入b-遨游宇宙打下基础！

    整个C阶的实力差距，就在于对意境的领悟，和对元素亲和掌控的能力！

    后者好做到，但在领悟意境这一块，是鸿沟！

    这也是为什么，古树和姜泽能碾压同阶C+巅峰兽王的远古之一。

    古树是花神巨像族，潜力巨大，有零散的超A传承知识。

    虽然太阳系的资源不足以供给一位B-强者，但古树能在C+巅峰走那么远，也是非常了不起了。

    而姜泽则是凭借曾经达到A阶的经验，就自带电弧意境---唤雷！所以一路畅通无阻进入C-，直到现在的C+巅峰，被B-苛刻的要求给难住。

    至于如何进阶B-，下面有提到，后面细讲！

    良久！

    姜泽睁开眼，拿出环绕氤氲霞光的破境丹，直接服下，开始进阶C+巅峰！

    一时间静室化成了一片雷域！

    ......

    木卫一大战兽群的消息，在太阳系内经过一夜的发酵，彻底轰动了！

    太阳系许多地方都有生灵讨论着姜泽的名号，声名远扬，给姜泽带来了许多额外的知名度收益，连带着玩家文明也彻底出名了！

    早在葫芦文明统一考核时，各方势力就被姜泽秒杀C阶的狂暴异兽而震撼，如今更是力压所有巅峰兽王，一己之力扭转战局，一跃成为太阳系天花板伟力。

    更让他们认真关注的是，原先归属阵营不确定的姜泽，现在正式与太阳联盟绑定。

    这位传言从已探索宇宙归来，且被诅咒的上古强者‘强者’加入太阳联盟，又是天花板战力，还解决了小行星带的异兽危机，这让太阳联盟管辖下的文明势力纷纷惊喜。

    而且这位强者所带领的玩家文明，很有可能让太阳联盟五常文明，更改为六常！

    并且由于古树战死，格鲁一族示弱，姜泽宣布庇佑，两大文明合并，这意味着姜泽拥有的势力，占了六常两席位置！这意味着什么？

    意味着玩家文明将会成为太阳系下一个超级文明（对于太阳系来说！）

    拉拢姜泽的价值，可谓是无限拔高！

    所以各大势力连忙派出使团，趁着姜泽还在木卫一，迅速前往拜访！

    由于姜泽之前在木卫二，其他文明也不敢过于靠近虫族轨道炮虫范围，所以都打消了念头，而现在姜泽庇佑木卫一，那么就有拜访的机会了。

    可见此次木卫一战役其影响力非同凡响。

    而兽群被击退，兽王被镇压，小行星带终于消停下来了。

    不过，这只是暴风雨之前的平静，一场由基涝推动的风暴正在暗中酝酿。

    暗礁

    邪影看完，微微诧异：“太阳系除了幽王虫有进阶B-的机会，其他种族都需要进入元素海洗礼，才有机会进阶，虽然看不透这姜泽，但他依旧还是C+巅峰！”

    停顿了下，又道：“不过，百位兽王围攻他，最后还被他强行镇压！他已经有了堪比B-的战斗力，在维度宇宙的C+巅峰中，也算得上佼佼者了！”

    “不愧是被我着重关注的人，他很厉害！”

    基涝看了一会，淡淡一笑，笑容诡异，姜泽屡次三番坏他好事，这次他居然没有愤怒！不知道在打什么注意。

    “嗯！这种天才，因该扼杀在摇篮，不能让他再继续发展下去了，待我本体出现，他必须第一个死！”邪影沙哑道！

    “姜泽的能力，出乎意料，来自已探索宇宙的强者，虽也不知道他隐藏了多少底牌，没能杀死他，行动失败也很正常！”基涝淡淡开口道。

    “那我们下一步该做什么？”邪影问道。

    “计划照旧！”

    基涝缓缓道：“他一定有弱点，在他的身边安插奸细的事情要提上日程了，近距离接触他，才能发现他的弱点。”

    “兽王被镇压，兽群被放回小行星带，应该是为了借助狂暴病毒试探我的实力！该配合他们演一出戏了！”

    ......

