    第182章 请求

    “网上的事情你看了吗？”白廷问道。

    “没有。”李崇喝着咖啡回答。他一大早要起来给老婆做早餐，又要送老婆去上班，压根就没来得及看。

    “好吧。”白廷听到这句话直接就无语了，现在很少有年轻人早上不耍手机的。

    “叫我来干嘛？”李崇问。

    “嗯，问一下你什么时候有空？然后帮我们破解一下小魅源代码。”白廷直接说道。

    “不是给你们了吗？”李崇不解的问。

    听到李崇这么问，白廷直接脸上就挂不住了，是啊，源代码都直接给他们了，可是他们却看不懂，真是丢脸啊。

    “这不是，太复杂了吗。”白廷说道。

    李崇听到，也点点头，的确挺复杂的，之前系统把小魅给自己的时候，自己也研究了挺久的。可能现在军方水平就和当时刚学代码的自己吧。

    “可以。”李崇说道。“我随时都可以去。”刚好李崇现在没啥事做，早帮助完军方早清闲。

    “那太好了。”白廷开心的说道，就李崇这性子，他真怕李崇拒绝了。“那就今天吧。”白廷说道。

    “可以。”李崇答应。

    随后李崇便跟着白廷上了他的车，白廷带着李崇一路来到了阳城的军事基地。

    “王超要是知道你过来了，肯定会很兴奋。”白廷说道。

    “我也挺期待跟他交流的。”李崇回答，因为他从白廷口中得，知王超是科技界难得一遇的天才，年纪轻轻就从青华大学毕业了，现在在军方任职技术部的部长。

    白廷直接开着军车，行驶在军事基地内，偶尔需要经过哨口，白廷停一下，登记一下外来人员的名单，便直接放行了。李崇就这样跟着白廷来到了一处小楼房内，这处小楼房跟其他军事基地里面的楼房相比小的可怜，但是监控却特别多。

    “白少校！”一个哨口的哨兵给白廷敬了一个标准的军礼。“外来人员进入，需要提前一个礼拜申请登记。”哨兵瞄了一眼李崇说道。

    “你懂什么？这位就是大名鼎鼎的小魅和瑞兽的研发者，李崇同志，今天是特地过来指导我们工作的。你要是不放他进去啊，恐怕你今天要被技术部的人给手撕了。”白廷开玩笑的说道。

    听到白廷这么说，哨兵好奇的看了李崇一眼。这两天技术部的人一直在研究什么小魅和瑞兽，他们也是知道的，而且好像研究不出什么头绪，在那天天加班，而且还加得挺兴奋的。

    哨兵犹豫了一下，随后跟白廷说道：“我请示一下王部长。”

    白廷一点点头，这是一个必要的程序，虽然今天情况有点特殊，但是该走的程序还是要走的。

    哨兵进亭子里面打了通电话之后，随后走出了亭子，对白廷点点头，随后放行了他们。

    白廷停好车之后，只见小楼里面跑出来一群人，大约有七八个左右，而且情绪激动，一看到白廷的车停下来之后，立即就跑上前。

    为首的是一个二十七八岁的男子，因为军人需要训练的缘故，他有着一身健康的小麦色，但是模样却长得十分的斯文。

    “李老师！很高兴你能过来。”那个人一看到李崇下车之后，急忙上前跟李崇握手。

    “李老师不敢当，要不你就直接叫我李崇吧。”李崇说道，这一次过来，只是指导交流一下小魅源代码，直接当人老师，好像这有点不太妥当，而且对方貌似就是王超，那个青华学子。

    “能做出小魅智能软件的人，怎么不能当我们老师？能当能当！”王超说道。

    “能当能当，当之无愧。”后面的人也附和到。

    这几天研究小魅源代码，可把他们研究的头发都变白了，但是越研究越兴奋，小魅源代码精细程度，让他们叹为观止。他们也越发的佩服研究出这款软件的人了。

    在得知对方也就和王部长那么大年纪的时候，他们都惊呆了。对这个李崇也越发的好奇起来。

    如今见到真人了，谁知道了跟那些程序员不一样的是，李崇长得既干净又帅气，完全没有程序员呆头呆脑的那个模样。

    白廷看着被众星捧月般的李崇笑了笑，对王超说道：“人家李崇都过来了，你得把人家请到屋里面去啊，在这里站着算什么。”

    “哦，对！李老师请进！”王超把他带进了小楼房里面。

    “这个楼房是军方的机密处，主要工作就是维护和研发军事系统，1楼是程序员，2楼是技术员，3楼是主机房，主机房里面有一台超级电脑，里面的资料是重中之重！”王超仔细地和李崇介绍道。

    “其实不用介绍那么仔细。”李崇说道，知道的越多越不好，而且自己又不是军方的内部人员。

    而王超这是厚脸皮的笑了笑，说道：“了解一下也没什么的，如果你哪天有兴趣进来了，也不至于一无所知不是。”

    而白廷看着王超一副狐狸笑的坏模样，心想这厮还想着诱拐李崇呢。

    “到时候再介绍吧。”李崇说道，他可不上当，知道得越多和军方的牵扯就越深，到时候扯都扯不清关系了。

    而王超听到李崇这样说，悻悻的点了点头。

    “现在你们研究到哪部分了？”李崇问道。

    “哦，现在我们已经提取出防火墙的几条代码了，但是好像貌似还有，我们提取不出来了。”王超挠了挠头，而身后的几名人员也尴尬的笑了笑。

    “给我看看。”李崇说道，随后接过了王超递过来的笔记本，而看到笔记本上面真的只有几条支持小魅防火墙运行的源代码而已，他看了王超他们一眼。

    还以为王超说提取了几条代码，只是谦虚而已呢，谁知道真的就只有几条代码而已，作为军方的核心部门。这个技术未免也…

    而李崇不知道的，是不是王超他们技术不行，相反，王超他们是这个时代最顶尖的技术家了，反倒是李崇从系统所学的技术本来就是超乎这个时代的，所接受的知识都比李崇他们多了一个世纪。所以这才导致了王超他们拿到了小魅源代码却解读不出来的结果。

    (本章完)

