    这场洛杉矶媒体跟新奥尔良媒体之间的相互diss使得1月7日这场黄蜂队客场挑战湖人队的比赛变得格外令人关注。

    投票被压在身下的克里斯保罗将在这场比赛好好的教育这个后起之秀。

    还是暂时骑着克里斯保罗的孙大圣给自己的这位前辈一点颜色看看！

    这也是这场比赛最大的关注点……

    ……

    “我当然认为我能成为全明星首发，这一点我早就证明了自己，我就是联盟最好的控卫！”

    事情闹到这么大，克里斯保罗在赛前被采访的时候也没有半点回避地表示他就是联盟最好的控卫。

    也不是他自大或者狂妄，而是两边媒体已经吵到了这个份上，他要是退缩了，那可就是在给他的城市丢人。

    孙大圣也是一样，有一帮洛杉矶的媒体在护着他，他同样不能说啥缓和的话。

    这种时候干就完了。

    毕竟西部全明星首发控卫的位置就一个：“本赛季我的目标就是进全明星，如果可以成为全明星首发，那当然更好，我有资格成为被投票的那个家伙，我就可以在被选上后坐上那个位置！”

    孙大圣要表达的意思很简单：我管你是不是最好的控卫，老子要能坐全明星控卫的位置，我就不会把这个位置让给别人！

    两人表明的态度用一个词就能概括：寸步不让。

    这也让这场比赛的火药味再度升级。

    ……

    克里斯保罗很强，这根本不用多说，孙大圣对休赛季跟他的那次对位到现在还印象深刻，那次虽然他占了一些便宜，可克里斯保罗多少是吃了信息不全的亏，他并不知道孙大圣休赛季练了什么，可这次不一样，关于他的一切，黄蜂队教练团队早就收集好了情报放在那里了，关于他现在的能力估计这家伙也已经一清二楚。

    这是场硬战，孙大圣还没打就感到了棘手。

    而克里斯保罗也没让孙大圣失望，比赛一开始，上来的第一球就单打孙大圣完成了中距离的投篮。

    球“唰”地一声掉进了篮筐。

    这家伙的个子虽然矮，但他运球的节奏跟对于距离的把握，还有投篮时机的选择都堪称小个子的典范。

    还真是块硬骨头啊！

    孙大圣嘴里轻声念叨了一句，后场接球也是运着朝克里斯保罗迎了过去，来而不往非礼也，在今晚这场被人瞩目的比赛里，气势绝对不能弱。

    保罗瞅着孙大圣运球到跟前，并没有后退，就这么站在孙大圣的面前，在孙大圣到三分线外一步距离时，他甚至还主动迎了上来。

    看样子是摆明了不想让孙大圣进入三分线内。

    不过他这主动跟孙大圣拉近空间的举动，让孙大圣毫不犹豫地加快了推进速度，他要直接用大幅度的步伐将克里斯保罗给过了。

    联盟中其实有很多球队已经开始忌惮孙大圣的第一步了，其他球星的第一步可能是爆发力强，比如麦迪再比如韦德，也可能是第一步快，就比如阿伦艾弗森，孙大圣不一样，他是单纯的幅度大。

    2米05的身高真不是吹的！

    按照孙大圣的预想，1米83的克里斯保罗会被他直接过了。

    可他刚一步踏过克里斯保罗的旁边，这家伙就非常快速地横移了过来，而后利用出色的核心力量跟更低的重心让孙大圣牢牢卡住。

    孙大圣被顶的趔趄了一下，好歹是及时控稳了球。

    “姚哥，来帮忙！”

    孙大圣只这一接触，他就知道，就后者这横移速度和这底盘，绝对不是他可以冲过去的，他的爆发力和力量还是弱了点。

    整体状态都调整过来的克里斯保罗比起夏天那个他明显更强了。

    所以孙大圣很干脆地叫了姚明上来挡拆。

    克里斯保罗的防守经验非常足，在察觉到后面有人上来的同时，他也继续朝着孙大圣逼了过去，孙大圣快速反应拿屁股抵着，这是大个球员面对小个球员最好的护球方式。

    “姚哥，我走右侧，你去左侧帮我做假掩护，留在高位，我给你传球。”

    嘴里快速说着，孙大圣运球的手拍的速度逐渐也加快了，一个向左的假转身，再加上姚明也往着左侧来掩护了，即便是克里斯保罗，他也被骗了。

    孙大圣顺利摆脱了克里斯保罗，运着球往着上来堵截的奥卡福的右侧冲了过去，在余光瞥到克里斯保罗重新追上来的同时，他按照原定计划将球给到了姚明，姚明中投命中。

    难，真特么的难！

    拥有了“三重威胁”之后，孙大圣还没有像今天这么难突破过，为了打成一个回合费这么多的心思。

    吗的，我也得给你点颜色看看了。

    相较克里斯保罗刚刚进球的轻松模样，孙大圣这个回合艰难了许多。他必须得让克里斯保罗也艰难一点才行了。

    刚刚孙大圣太忌惮克里斯保罗的突破了，在他看来这完全没必要，他的移动速度和每一步的距离保证了他不可能会被克里斯甩得太远，反而逼他上篮，到篮下更好防守。

    克里斯保罗还真被孙大圣算计到了，不过他很快一边后退一边用运球跟孙大圣拉开了距离。

    说真的，克里斯保罗摆脱人的能力这么好，当然跟他爆发力还有运球有很大的关系，同时跟他的身高也不无关系，这么矮，重心要比一般的球员沉稳好多，孙大圣根本不敢在他快速运球的时候上前掏球。

    要不然非被他戏耍不可。

    不过克里斯保罗出去了，孙大圣就没有追，他没必要给后者有摆脱他的距离。

    三分线外四五步远。

    咋的，你还敢直接投咋的？

    孙大圣还真不相信了！

    克里斯保罗自然是不敢的，他见孙大圣不上当就又重新迎了上来，孙大圣继续故技重施，逼他突破。

    进攻时间快到了，克里斯保罗也只能按照孙大圣所想的，冲进篮下，但他也知道身后有孙大圣的巴掌等着，这家伙的盖帽不是开玩笑的，他很清楚，所以他一个行进中的投篮假动作骗得姚明起身后，将球给到了奥卡福，助攻05年“最佳新秀”顺利飞天。

    这该死的联盟第一控卫！

    孙大圣咬了咬嘴里的牙套，瞅着克里斯保罗回防的背影。

    真尼玛的难防啊！

    