    宋书航没想到自己欠白前辈很多钱，最终也能成为让白前辈留下的因果之一。

    他人生第一次发现，暂时没钱还白债或许是件非常庆幸的事。

    【那个‘仙界幻境’到底是什么地方？没听过修炼者在证道劫仙后，要进入其他世界啊！就算是执掌天道，证道不朽，那也只是在这诸天万界中开辟一个属于自己的位面，本身依旧存在于诸天万界之中。】宋书航的脑海中响起楚阁主的声音。

    白前辈证道劫仙的画面，也通过直播被传了出来，楚阁主、白骨仙姬、白龙姐姐等人在霸界中，都看到了这一幕。

    所以，不等宋书航从‘九品天劫世界’中出来，楚阁主就忍不住通过‘修真聊天’功能发问。

    不仅是楚阁主，所有和白前辈有关的成员，面对这一幕画面时都产生强烈好奇。

    “会是超脱后的世界吗？”宋书航已经记不住名字的‘自我尸’，突然幽幽道。

    天道白在诸任天道中，也是很特殊的一位——他是唯一曾经超脱半步的天道。当初要不是天道职责如风筝的线将他牵住，他说不定已经成功超脱。

    而白前辈和天道白之间显然有着很深的联系。

    所以，这会不会是白前辈在晋升九品劫仙后，天道白为他留下的契机，让他进入到‘超脱后’的状态？

    “超脱这种事情如果有这么容易的话，天道白也不会留下‘两个不同个体同时证道’的线索……况且，超脱后的状态到底是怎么样的，谁也讲不清楚，只有天道白知道一点信息。说不定超脱后，连‘维度’都会和我们变的不同，有没有那么一个‘超脱后的世界’还很难说。”宋书航答道。

    或许超脱后，本身就会成为一个世界呢？还没有超脱的存在，眼界自然受限于自己存在的世界和维度。

    另外，身为接触‘真不朽信息’次数最多的凡人，宋书航隐约可以感应出，那个幻境仙界没有‘凌驾现世之上’的气息，并不具备‘超脱’的概念。

    那个幻境仙界，很可能只是和白前辈自身有关联。

    宋书航的脑海中，牵引出很多和白前辈有关的线索，并由劫仙级推演能力，进行推算。

    曾经，在白前辈和白前辈two的允许下，他对白前辈施展了时间秘术‘鉴定秘法’。

    【他曾代替好友活了七十余年，七十年后，他游历诸天万界，因为一个偶然，来到了如今的世界。】

    【独一无二的存在，对于这个世界来说。他存在的根源与众不同。】

    这两条线索，是鉴定秘法当初给他的回馈。

    白前辈……从一开始就不属于这个世界。

    再之后，为了寻找更多和白前辈有关的线索，同时也为了生长回被天罚劈掉的身体，宋书航和白前辈一起，进入到了兽修界的圣山。

    圣山遗迹中，有天道白留下的特殊世界，由石碑道友镇压。

    在那里，宋书航从‘天道白’留下的线索中，又得到了一些关于白前辈更进一步的线索。

    ——首先，白前辈并不是天道白为白前辈two留下的‘妹妹’。

    另外，天道白曾经留言过：［小白还是小白，他只能是他，一个和我们拥有不同的过去，最终所诞生的和我们不同的‘白’。他和我的实验无关，我并没有干涉他，但他最终却出现在我眼前。］

    【或许…刚才的幻境仙界，是白前辈原本的世界。】宋书航道。

    那是一个不属于如今现世的‘诸天万界’。

    是天道白在进入‘超脱半步’状态后察觉到的，一个和‘天道白、白two’拥有不同过去，最终诞生的不同的‘白’。

    超脱半步后的天道白眼中的世界，到底是什么模样，连白幽幽都不得而知，宋书航也想象不出来……毕竟他受限于如今的诸天万界。

    但从天道白留下的线索来看，在超脱半步后的天道白眼中，空间、时间的概念，不是一成不变。甚至过去、现在、未来都可以被颠覆。

    若是如此，在‘超脱半步’的刹那，天道白可能会去想着弥补过的遗憾。

    天道白留言提起过，他这一生有两个巨大的、彻底的失败。

    第一，是少年时期，眼睁睁看着‘小白’消散于他眼前。

    第二，是在超脱天道的时候，只超脱半步，却被天道权限所束缚，失败到没有回转余地。

    如果天道白曾经有过‘弥补过去遗憾’的念头……那现世白出现的原因，或许就在这里。

    即使天道白没有主动去干涉。

    若真如宋书航所猜测……那刚才的幻境仙界，很可能是白前辈的境界达到了现世正常的极限‘劫仙’境界后，如今的‘诸天万界’给了他一个回归原本世界的机会……或者说，是修复。

    对面。

    幻境仙界、柔和光芒全部消散后，白衣翩翩的白前辈打了个哈欠，笑眯眯地弯腰，伸出手指轻轻戳了戳不朽肥鲸金丹。

    咚～

    他的手指和肥鲸金丹接触，便响起悦耳的鼓点声。

    肥鲸金丹顺势落在白前辈的手掌中。

    白前辈端着肥鲸金丹，踏着虚空，来到宋书航的边上问道：“你们排成一排，是要拍照吗？”

    “嗯，毕竟是我自身最后一次渡劫，想拍个照留念。”宋书航答道：“现在就等白前辈了！”

    “好呀。”白前辈说着，又转头对隔壁正被‘天劫’劈着的吃瓜圣君道：“吃瓜道友，要不要也和我们合个影？虽然只能给你留个背景墙角度。”

    吃瓜圣君：“……”

    如果提这个条件的是霸宋道友，他肯定要喷霸宋一脸口水——我还在渡劫呢！

    但提这个条件的是白圣……白仙长。

    吃瓜圣君露齿一笑，硬撑着天劫道：“没问题，我尽量配合大家。”

    “那我们换个角度。”白前辈伸手一抓，将三十三兽组合法器所化的‘神桥’拉来。

    于是，宋书航、白前辈并排站在桥头。

    第二排，三尸、宋书航分身左右分开，功德蛇美人站在三尸和分身中间。

    霸神柱们排列成阵，点缀。

    圣猿虚影浮现于头顶，充当吉祥物。

    镜头的一角，桥的另一端，还将正被雷劈的吃瓜圣君拍入。

    “笑一个。”白前辈伸手掐了个‘拓印法术’，将这画面拓印下来。

    趁着拍照完成后的一点时间。

    宋书航出声问道：“白前辈，不回去真的没关系吗？”

    “嗯。”白前辈点头道。

    “那是白前辈你的故乡吗？”宋书航问道。

    “我早就没有故乡了。”白前辈伸手将拓印的照片存储到数枚宝石中，将其中一枚递给宋书航，安慰：“别多想，另外……直觉告诉我，一旦选择回去后，我恐怕连自身的‘存在’这个概念，也会化为虚无。”