    第12章 打掉孩子   

    意识再次清醒时，她闻到刺鼻的消毒水味，疼痛，使她微微蹙眉。

    

    “凉哥，这个孩子不能留！”

    

    一道娇蛮的声音闯入她的耳蜗，夏满心口一窒。

    

    孩子，她竟然，真的怀孕了？

    

    激动之际，她猛地反应过来刚刚靳玫的话，愤怒爬满她的心头，正准备睁开眼睛的时间，她却听到了靳凉的声音。

    

    “嗯。”

    

    那么淡，那么轻，那么得。

    满不在乎。

    

    嗯，是什么意思？

    

    藏在被褥的里的手，微微发颤，这一刻，她忽然失去了睁开眼的勇气。

    

    就算她怀孕了，只要靳玫一句话，他便不留这个孩子吗？

    

    这也是他的孩子啊，他就这么疼爱靳玫，一句话，连自己的孩子都不要么？

    

    靳凉，你果然薄情！   

    “好了，你回去吧，我留在这陪陪她。”

    

    “凉哥，你都一个晚上没睡了，这吃得消吗，要不我替你照看一会吧？”

    

    “不用，你回去。”

    

    “那，好吧。”

    

    夏满听到了开关门的声，随之，一抹温柔也轻轻落在她的面颊上。

    

    是靳凉的手。

    

    除了他身上好闻的月季味，还夹杂着浓烈的烟草味，如同医院里的消毒水味一样，刺的她难受。

    

    她浑身一僵，状似无意地避开了他的轻抚。

    

    却不想他竟如此敏锐，沙哑的嗓音里携着欣喜，“夏满，你醒了？”

    

    夏满睫毛颤了缠，终究是缓缓地睁开了眼。

    

    可视线中，却迷着一层雾霭，朦胧不清。

    

    她不想哭，可泪滴，还是瞬间从眼角溢出。

    

    “夏满，怎么了，是不是哪里摔痛了？”

    靳凉的声音立马慌了，用指腹揩去她的泪珠，“小玫说你失足摔下楼她来不及抓住你，但好在，你自己摔下去的时候抓住了扶手旁的铁栏，只是吓晕了过去，身体并没有什么大碍。”

    

    夏满看着他，艰涩的重复着他的这句话，“我失足，她来不及，抓住我？”

    

    她很想质问他这所有的一切，可又想起他为了靳玫连自己的孩子都可以不要，质问，又有什么用呢？

    

    真相是什么，他从来不会去在意，只要那个人是靳玫，他便会毫不犹豫的去护。

    

    夏满深吸一口气，身侧的手，几乎本能地捂住腹部，“靳凉，我怀孕了吧。”

    

    “是。”

    他指尖一滞，喉结滚动，深目望她，“但是夏满，这个孩子，我们不能留。”

    

    没有责怪她偷孕之事，却也没有解释，这个孩子不能留的自言片语。

    

    她唇瓣颤了颤，整个人就像突然被拉扯住的绷带，紧绷得厉害。

    

    良久，她耗尽了自己所有的力气，才低吼出一句话来，“靳凉，这也是你的孩子啊！”

    

    你怎么能，说不要，就不要。

    

    靳凉用力地握住她的手，眸光中似裹着层晦暗，“我知道，我知道夏满，但是这个孩子不能——”   

    “滚，你滚！”

    

    第一次，她失了狂般去推他，将他用力地推出自己的世界。

    

    眼泪扑簌落下，像是含着血，滴滴悔恨。

    

    “好，我走，你别激动。

    我就站在门外守着，你有什么事，叫我一声，我会一直在的。”

    靳凉这个时候终究不敢刺激她，目光在她的脸上凝了片刻，沉重离开。

    

    夏满抱着自己，咽呜抽泣，浑身止不住的颤抖。

    

    有什么，能比此刻还要痛苦绝望？

    

    她的丈夫，想她死在监狱里，也想杀了她的孩子。

    

    靳凉，你就是一个魔鬼，可怕的，令她胆颤窒息。

    

    “靳先生，你怎么站在门口？

    对了，主任让我询问你人流手术安排在明天可以吗？”

    

    “定在，三天后。”

    门外传来他隐晦的声响。

    

    “好的，那我去跟主任说一声。”

    

    “嗯。”

    

    三天后，安排人流手术？

    

    门外隐隐传来一段对话，夏满怔怔地止住了泪，眼里涌起骇人的恐惧。

    

    对，现在不是她哭泣伤心的时候，靳凉要给她安排人流手术，她不能再坐以待毙。

    

    为了孩子，她要跑，她要离开这个魔鬼。

    

    她慌忙地掀开被褥下床，门口守着的人是他，她自然不能在他眼皮子底下逃跑，那么，她该往哪里跑？

    

    惊慌失措之下，她看到了一旁冰冷的玻璃窗。

    面色一喜，三两步跑了过去，用力扳开窗户。

    这时，门外的扳手处传来一道轻微的拧动声，她一惊，知道是靳凉进来了。

    

    这个时候，她的脑海里只有一个念头，就是不可以让靳凉发现她的逃跑。

    

    所以，她想也没想，便一脚跨了上去。

    

    门口靳凉一惊，面色聚变，慌忙向她疾奔而去，“夏满，你要做什么，这里是33层楼——”   

    然而，眼前的人，却是被他的吼声吓住了般，身子一滑，竟是掉了下去……   

    “夏满！”

    

    

