    “大仙，她这次能成圣？”

    “周舒，你看她的眼睛。”

    “虔诚还是沉迷？不过她好像看到你了，很高兴啊。”

    “她看到了众妙之门，也看到了门后的我，心中欢喜，但她还不能穿过众妙之门，差一些，可惜了。”

    “倒也不算可惜，现在成圣未必是好事。”

    “说的也是，现在她进来领域也摆脱不了诸天意志。”

    “不能成圣，她应该也没事吧？”

    “我的结界和其他圣人不一样，融入了永恒之域，端明天的人破不开的。”

    “不过边上还有玲珑天仙。”

    “我可以护住，不过她没有向道之心，我便出师无名，不像水筝用道劫引来我护佑。”

    “也是，要不送我过去，大仙？”

    “你打算离开混沌领域了？”

    “嗯，我觉得差不多修炼够了，需要在诸天里做些事情了。”

    “呵呵，混沌领域你来去自由，不用我送你也能过去，我也留不下你。”

    “那我去了，大仙保重。”

    “要小心点，端明天的人不好应付。”

    小玲珑界。

    玲珑天仙面带惊骇的看着那道光柱。

    确切的说，是看光柱上盘着的黑影。

    此时的黑影，已经变成了一只奇特的千足怪虫，有龙一般的头颅，夔牛般的强壮躯体，正用遒劲有力的数以千计的长足将光柱牢牢箍紧，同时扬起脑袋，张开大口一下下的对着光柱猛力撕咬。

    只是不管它怎么用力，光柱都未曾削减。

    虽然每次都会被啃去一大块，但瞬间就能恢复，和之前并无差别。

    许是累了，怪虫呼哧呼哧的喘着气，有涎水顺着触须掉落下来。

    似是注意到了下面的玲珑天仙，那怪虫猛地一甩尾，从光柱上倒挂下来，把巨大的头颅伸到了玲珑天仙面前。

    玲珑天仙没有动，仰着头，平静的看着那头颅。

    她很清楚，逃也逃不掉，她尝试了无数次想要破开围困自己的无形墙壁，但做不到，这端明天来的怪物实在太强，可能只有能圣人能与之匹敌。

    心里还是恐惧的，但要她低头那是万万不能，身为门主的气势也不能输。

    “我还以为你们端明天的人真的都是神呢，原来是一只大蜈蚣。”

    她带着淡淡的笑容，“刚才还说圣人也不过如此，救不了人，可现在面对一道结界，就没有办法了。”

    “你找死！”

    曾经的黑影，如今的怪虫，恼羞成怒，把之前的矜贵全都丢掉了，张开血盆大口，朝玲珑天仙咬了下去。

    面临死亡的一瞬间，天仙爆发出了最大的力量，命运长河仿佛都被她牵引过来，如星河倒悬的命运之力汹涌而来，围着自己的无形墙壁开始松动……可是刚刚松开一条缝，天仙打算逃的时候，又有一道截然不同的力量倏然而至，将她牢牢的捆在原地，再也动弹不得。

    这怪物好多招数……

    暗暗的骂了声，闭目待死。

    大口咬了下去，玲珑天仙整个人都被吞没。

    天仙心神微震，明明被吞下去了，毫无抗拒之力，可除了周围一片黑暗，却感觉不到任何异常，没有料想中的尖利的牙齿，也没有古怪的恶心的酸液，什么都没。

    自己也没有失去感知啊，难道外面那道力量竟是保护自己的？

    还没来得及多想，就被吐了出来。

    那怪虫大张着口，不住低吼，似乎里面受了不小的伤。

    “没事吧，天仙。”

    很快玲珑天仙听到了一个声音，她愣了下，“周城主？”

    “是我。”

    周舒从她身边走出来，看着有些古怪，但好像又理所当然。

    “谢谢你。”

    她又惊又喜，还有许多迷惑，“周城主，你怎么在这里？你知道玲珑天有事，是玲珑天那些弟子过去说的？可我好像什么也没跟他们说啊。”

    “我是被道劫引来的，等会再说这些。”

    周舒注视着那只怪虫，似有所思的道，“你们端明天的人，都是这样的么？”

    他看得到怪虫的表面，但却看不透内部，哪怕他刚才故意跟随天仙进入了怪虫的嘴里，也没有办法看透，这只怪虫很奇异，不管是外表还是内部，都覆盖着一层皮肤或说鳞片之类的东西，就是它们阻隔了舒之力，连混沌之力也无法穿透，或许这就是端明天能够遮挡诸天意志的原因？

    可这到底是什么？

    和魔族肯定有关系，周舒能感觉到其中隐隐的魔力，但究竟是什么来的，却没有头绪。

    但可以确定的是，构成这层皮肤的力量很坚韧，但不如混沌之力或舒之力那般浑厚强大，适才周舒就用舒之力狠狠的给了它们一个教训，它们不能抵消或是削减舒之力，不得不承受那些伤害，可问题在于，即便自己的力量伤到了怪虫，但也没能穿透这层皮肤，看清它的本质。

    它们真是够奇怪的。

    毫无疑问，有了这层皮肤的这些怪物，身躯比诸天公认最强身躯的龙族还要强。

    “我们是神族，不是人。”

    怪虫已然恢复了人形，也恢复了之前的骄矜，平静的道，“你就是周舒？想不到诸天里还有你这样的强者，悬铃宗还真没说谎，只是准圣就有如此修为，当真罕见，周舒，你愿意加入神之国么？我可以帮你。”

    周舒似有所思，“加入神之国，有什么好处？”

    怪虫眼里闪过一丝狂热，“当然是成为诸天最强的神族，比圣人更伟大更优秀的存在。”

    周舒似是被说动了，颇显期待，“真的，比圣人还好？”

    “圣人有什么好的？”

    怪虫不觉冷笑，“修行者期待的圣人，实际上是失去一切的囚徒，想要什么都没有，想做什么都做不到，只会慢慢的枯萎直到死去……我知道你不会相信，但我们有办法让你看到，只要你去一次神之国，你就会明白，成圣是诸天给修行者的最大谎言，只有神族才是永恒。”

    “那我真要去看看了，我对最强很有兴趣。”

    周舒顿了顿，认真道，“不过现在我还有事要做，之后我肯定会去，到时再说罢。”

    “那好，我们会等着你加入。”

    怪虫满意的点头，看了玲珑天仙一眼，对周舒道，“还有些话，要先跟你说清楚，周舒。”

    （PS：谢谢baiml的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

