    进入昆仑虚第2天清晨，吕树唱过小星星之后精神抖擞的走出帐篷，脚上长水泡这种凡人的烦恼根本就不会困扰他……

    而且不知道为什么，吕树总感觉在这里修炼小星星好像效果更好一些。

    当天他们沿着荒漠继续前行，看到了无数的野骆驼、野马、野驴，这些动物都已经发生了变异却丝毫没有攻击人类的意图，悬崖上有着动物走出来的路，人也可以在上面行走。

    基本上，吕树有机会就会偷偷摸摸捉点变异的生灵装进山河印里，这都是洛神修行学院物种研究专业的未来啊……

    进入昆仑虚第5天，海拔忽然下降，原本贴伏在地面的植被忽然高了起来，吕树甚至还看到了一人高的灌木丛。

    这个时候其他人也发现吕树的特殊之处了：这货不太合群，对其他人是有防备心的，但看起来没什么生存经验，却是队伍里体力最好的人之一。

    眼瞅着第五天大家的嘴唇开始干裂，迎着阳光或多或少都会有点疲惫，然而吕树还是屁事没有……

    而且，即便到了第五天，吕树依然可以做到每天一颗水果补充水分和维生素……

    张燕丰有点疑惑，吕树依旧是随时都会掉队的模样，可他怎么等也等不到吕树倒下的时候。

    一般情况下徒步穿越的团队最讨厌几种人：迟到、不服从指挥、身体太弱拖累团队、把自己当大爷让领队服务的。

    然而就算吕树再有什么缺点，为了钱，张燕丰也得捏鼻子认了。

    直接把吕树给抢了好像也很可行，但他们不是什么江洋大盗，走江湖的听起来都很凶残，但大部分人是不敢触碰法律的。

    当他们翻过一个沙坡，走在最前面的王喆忽然压低了身子对所有人示意噤声，等到大家都无声示意明白之后王喆才又探头朝沙坡的另一侧看去。

    “怎么了？”

    一个声音忽然在王喆耳边响起，差点给王喆吓的手一哆嗦，王喆转头看到吕树已经来到他的身边……

    吕树探头看去，赫然是一头身形巨大的熊，这熊的体积太过庞大说是两头牛也不为过，寻常人谁见过这么大的熊？难怪王喆会惊慌。

    吕树也有点惊异，这熊身上的能量波动可是有E级了啊，距离死亡之谷还有两天的距离就出现了E级变异生灵，那死亡之谷里面呢？

    “怎么办？”张燕丰看着那头熊有点跃跃欲试的样子，身边可是有王喆这样的高手呢，这种变异熊要是杀了，光是熊皮、熊掌、熊鞭、熊胆就值老鼻子钱了。

    吕树瞥了张燕丰一眼，天罗地网内部通报都有关于熊的变异通知，北方有人养活熊取胆，一直都是把熊关在笼子里，一根管子通向熊胆里，手段非常残忍。

    结果灵气复苏之后，熊变异了，而且变异晋升速度极快，直接就杀了一个厂子的人。

    眼前这熊可是E级，这队伍里除了他和王喆还真没人能对付。

    “咱们就在这沙坡躲躲，”王喆说道：“看它会不会被其他野兽引走。”

    然而就在此时，王艳他们夫妇加上另外三个新入队的年轻人已经向着沙坡下面逃跑了，慌不择路下王艳被地表一截枯木绊倒，啊的一声给王喆胆子差点叫破！

    那灰熊转身面对沙坡，正好和王喆对视，王喆动都不敢动，双方就这么深情的对视着。

    吕树在王喆旁边，一会儿瞅瞅王喆，一会儿瞅瞅那头巨熊，他沉吟了两秒：“你俩认识？”

    “来自王喆的负面情绪值，+999！”

    一滴一滴的汗从王喆鬓角流下来，他特么简直想不通身边这货到底是个什么脑回路，大难临头了还特么开什么烂玩笑啊！

    然而天天被捧着的王喆可没有顶上去的意思，转头就开始狂奔。

    吕树原本心想这货说不定现在混成一条好汉了，结果还是这么不成器。

    巨熊一看到王喆退缩骤然间便开始加速，巨大的身躯在荒原沙土上奔跑起来浑身的肉与皮毛都在颤抖，地面被踩出一个又一个的深坑。

    倒是让吕树有点诧异的是，王喆跑了张燕丰却没跑，竟是从包里拔出一柄狗腿刀来竟是要：“你们先走！”

    这种情况下人是跑不过熊的，如果没人站出来肯定会有更多的人死，吕树实在没法理解张燕丰这举动，明明只是一个贪财的江湖混子啊？

    吕树提着他的领子就往沙坡下面跑去，此时王喆刚刚起身就被吕树似乎无意中伸出的一脚绊倒在沙坡上，收了钱还不卖命，天底下哪有那么好的事情？更何况吕树跟他还有一枚灵石的仇呢。

    要说吕树现在的身价真犯不上为了一枚灵石跟人记仇，但吕树这人天生会过日子，半枚灵石的仇也不能忘啊。

    想到这里，吕树就想到了自己的旁听生身份……呵，聂廷。

    不过吕树也没把事情做绝，两根雀阴灰线贴着沙土直奔熊的胸口，瞬间将那头E级的巨熊给打了两个对穿才回到吕树的星图里。这点小伤口外人看不见，可巨熊的心肺功能却已经开始衰退了。

    王喆迫不得已起身杀熊，熊都冲到他面前了跑是不行的，这货也没什么战斗技巧，就是熊掌拍过来了他贴着地面打滚躲避，时不时找机会拿着那柄德国工兵铲还击。

    沙土飞扬间王喆狼狈至极，那巨熊的熊掌只是轻轻拍在王喆的身上便能画出巨大而又狭长的血痕。

    生死之间王喆也被激起了一些血性，他知道自己要是不拼命，那就没命可拼了！

    结果，工兵铲舞的跟风火轮一样往巨熊身上拍，也没见打出什么致命伤，熊就死了……

    这就死了？王喆呆呆的坐在沙土上发呆，怎么就死了……

    王喆绝地逢生，一脸灰尘坐在沙丘上就开始狂笑：“还有谁！？”

    原本在跑的人都回头竟然发现熊被杀了，那五个新入队的年轻人当时就感觉这钱花的值啊，不愧是修行者！

    只有吕树平静的看着这一幕，不过他发现身边的张燕丰表情有点不对。

