    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“真的？林大师确定不再好好考虑一下？”庄一凡脸色微微一沉，他相信林逸已经很明白自己的意思，这种情况下竟然还当场拒绝，其中动机可就真有点令人生疑了，莫非这小子心虚？

    　　

    　　“不必考虑了，因为根本没有这个必要。”林逸将对方眼神中的那一丝恼怒看得清清楚楚，心中暗暗感叹天底下果然没有白吃的午餐，庄一凡里里外外想方设法给自己好处，目的就是为了地固丹。

    　　

    　　虽然他嘴上说就算炼丹失败也没有关系，可是一旦真的失败了，谁知道他会不会恼羞成怒？这种事情除了他自己，谁都无法保证。

    　　

    　　自己实力还是太弱了啊！林逸无声的感叹了一句，如果自己实力足够强悍，哪里需要去看这些人的脸色，想来就来想走就走，谁人敢拦？

    　　

    　　这次也就是运气不错，仗着神农药鼎这个炼丹神器有惊无险的炼成了地固丹，要不然能否离开雷动平原岛还真就是一个未知数，到时候庄一凡就算不下杀手，那也至少会毫不犹豫的软禁自己，想要脱身难如登天。

    　　

    　　“看来林大师心意已决啊。”庄一凡神色莫测的将酒杯放了下来，看这架势，他的下一句话很有可能就是敬酒不吃吃罚酒了。

    　　

    　　主桌气氛一下子变得紧张微妙了起来，甚至连其他桌的旁人也都纷纷看了过来，目光全数落在林逸身上。

    　　

    　　“呵呵，庄会长不必多想，你先看看这个再说。”林逸不紧不慢的淡淡一笑，手上不知何时多了一个小盒，摊手递向庄一凡。

    　　

    　　“这是……”庄一凡接过小盒打开一看，整个人顿时就怔住了，半天没有反应。

    　　

    　　旁人见庄一凡这个表情不由议论纷纷，知道内情的王心妍等人则笑而不语，林逸从来没让她们失望过，在别人看来难如登天的事情到了他手里却是轻轻松松，尤其是炼丹这一块，从来都是惊喜不断，这次自然也不例外。

    　　

    　　看着庄一凡的震惊表情，同桌的柳子玉和李仁也都震撼无语，以庄一凡的层次亲自拉下脸面求人炼丹，那必是玄阶丹药无疑，林逸居然连玄阶丹药都能炼制了，而且前后只花了不到一个白天的时间，这是要逆天啊！

    　　

    　　许久，庄一凡缓缓将小盒子收了起来，当着全场所有人诧异的目光，郑重对着林逸鞠了一躬：“林大师，你真乃是当世奇才，庄某佩服！”

    　　

    　　此话一出，全场一片哗然。

    　　

    　　庄一凡是什么人？自从他接掌黄阶学院联盟之后，短短一月之内将上上下下全部清洗了一遍，手腕之强势霸道无人可比，手下所有人在他面前都只有做应声虫的份，连多吭一声的胆子都没有。

    　　

    　　这样一个强势人物，别说是黄阶学院联盟内部，就算是面对那些在黄阶海域隐世不出的本土老怪物，也从来没见他低过哪怕一次头，如今居然破天荒的当众向林逸一个年轻后辈鞠躬，这家伙没喝多吧？

    　　

    　　“呵呵，庄会长过奖了。”林逸不咸不淡的微微一笑，面对庄一凡这种大人物的当众恭维竟还能不卑不亢，着实让全场众人大跌眼镜，敢情这位原来是真人不露相，一身的高人风范啊！

    　　

    　　“不不不，一点都不过奖，反而是林大师太过谦了。”庄一凡连连摇头。

    　　

    　　小盒子中的这一枚地固丹彻底打消了他的所有疑虑，短短不到一天的工夫竟然就能炼成玄阶一品的地固丹，而且看这成色绝对属于上等，如此惊人的炼丹能力，他简直连给林逸跪下舔鞋的心都有了。

    　　

    　　要说玄阶一品炼丹师，虽然为数极少，但他之前在玄阶海域的时候还是见过几位的，但就算是这些地位然被众多大佬奉为座上宾的存在，炼丹也绝不可能这么轻松利索，要不然玄阶丹药早就到处倒是了，哪还会像现在这样有市无价。

    　　

    　　事实上在他的预想之中，林逸能够在一个月内帮他炼成就算不错了，压根就没想过林逸会马不停蹄的帮他炼制，更没想过不到一天时间就能炼成，以他的见识和阅历也不得不感叹一句，这家伙太特么逆天了！

    　　

    　　论个人实力，玄升初期就能干翻开山初期，论炼丹能力，短短一天之内就能炼成玄阶一品地固丹，要说之前庄一凡还对林逸的身份还有所怀疑的话，那么现在他可绝对是深信不疑了。

    　　

    　　这等逆天的奇才，要说不是上官天华和丹神章力钜联手培养出来的，他庄一凡把脑袋拧下来当球踢！

    　　

    　　“庄会长，现在应该不会还想留我在这里住上一阵了吧？”林逸笑了笑，面带玩味的看了他一眼。

    　　

    　　“呃……”庄一凡闻言顿时老脸一红，讪笑着摆了摆手道：“我这是以小人之心度君子之腹了，还望林大师多多包涵，庄某在这里向你赔罪了！至于那个别院庄某还会专门给林大师留着，林大师什么时候想住随时可以搬进来，绝对是联盟最高级别待遇，当然，林大师什么时候想走也都没关系，庄某只是一尽地主之谊而已，绝不会勉强林大师的。”

    　　

    　　“呵呵，庄会长太客气了，在下虽然不是晨星学院弟子，但这次出来也算是半个晨星学院的人，吃住都和大家一起，就不搞特殊化了。”林逸笑着拒绝道。

    　　

    　　庄一凡到了这种时候自然不会再搞软禁之类的把戏，但是林逸并不想跟这人走得太近，毕竟彼此说到底就是纯粹的利益之盟罢了，林逸给他炼制地固丹，他给林逸提供庇护，仅此而已。

    　　

    　　如今庄一凡虽然成功拿到了地固丹，却也因此见识到了林逸堪称逆天的炼丹师能力，这种情况下他是不会过河拆桥的，任何一名玄阶炼丹师都是需要极力拉拢的然存在。

    　　

    　　也就是说，林逸展现出来的炼丹能力越强，他就越要庇护林逸，而且还会想方设法的拉近关系，方便以后再次开口。

    　　

    　　不过，林逸可不会就这么顺水推舟的跟庄一凡走近！

