    “为什么？”郁雅馨没有理会一旁的寇武，反而平淡的问道。

    “这首词曲以及武技，我本就是写给你的，何谈送你，它本就是你的！”

    “若你喜欢，以后我还可以为你作！”

    郁雅馨愣住了，随即抿嘴轻笑。

    “好，那雅馨在此谢过方公子！”

    郁雅馨微微颔首，小女儿的姿态展露无疑。

    不管之后是否有这个机会，起码现在郁雅馨十分开心。

    “方凡难道以为自己还有可能从寇武的手中逃走？”

    “看他自信满满的样子，莫非身后还有什么大人物？”

    “什么大人物能够大的过八荒山！”

    “也是！”

    不仅是在场众人疑惑，就连寇武都有些疑惑，莫非这个小子真的有什么大靠山？

    否则他怎么会展现的如此轻松和自信!

    寇武死死地盯着方凡，好像要把他看透一般。

    可是再怎么看，这个方凡也只是一个中天位的实力。

    其他的却什么都看不出来。

    再说就算他能够越级战斗。

    他现在这个水平也顶多能够和不朽仙尊打平。

    可是自己现在已经是至高仙尊了！

    就算是两个他也打不过自己。

    这么想着，寇武便放下心，他决定看下去，继续观察一下他，也许能够发现什么蛛丝马迹。

    “哈哈，还有三关了，等着我！”方凡看着郁雅馨笑着走到了第八关。

    请用超过十五种乐器演奏同一首曲调，并且一次性完成，不能够错一个音符！

    这就是方凡在第八关抽到的题目。

    这个题目一出，众人直呼太难。

    正常人会一种已经是非常厉害的了。

    现在竟然说要用超过十五种！

    看着壮汉们将二十多种乐器纷纷抬了上来。

    一长排乐器让不少人都震惊了。

    这……

    太震撼了！

    就在众人感叹乐器的数量时，方凡却直接朝着乐器走了过去！

    不会吧！

    他真的能够完成么？

    “可以试一下，好久不玩了，多少有些生疏！”

    旁边的寇武也有了些兴趣。

    这个小子，还真的能继续下去？

    别的不说，论精彩程度，这倒是一场值得欣赏的节目。

    “他过去了！学习这么多乐器，得花费多少时间啊，不是听说他还是地球人么！”

    “哪里来的时间修炼啊，听说在地球，他的这个实力已经算是比较高的了！”

    “谁知道呢，他可能也只是想要试一下吧！”

    随着方法那的前进，身后的众人也不断向前挪。

    随后，方凡便拿起长笛吹了起来，吹的正是刚刚那一首《虞美人》。

    一首曲子结束之后，掌声顿时响起，接着方凡在每个乐器的前面都停留了两分钟。

    半个多小时之后，方凡吹完了最后一个音。

    “好！”郁雅馨激动地看着方凡，眼中闪烁着光芒！

    “好！”

    “真厉害！”

    “啪啪啪啪！”

    身后的众人一边点头赞叹一边鼓掌。

    在众人的赞叹声中，方凡阔步走向了第九关。

    方凡伸手抽出题目：在五分钟的时间内，画出人物，必须让在场一半以上的人认出，才算成功。

    “哈哈哈！这道题，比刚刚的那个可是简单太多了！”

    方凡朗声说道。

    他们是不是不知道什么叫做素描啊！

    虽然时间这么短，不能够将细节画出来，但是让人认出可不是一件难事。

    看着壮汉拿过来的笔，方凡摇了摇头：“给我一个木棍，一个火种！”

    随后，壮汉便将方凡所需要的东西拿了上来。

    “他这是干嘛？”

    “让他画画，怎么还烧上柴了……”

    众人对方凡的举动很是不解。

    只见方凡将木棍烧着，随后用已经碳化了的树枝在纸上作画。

    不到五分钟，方凡便将手中的木棍扔掉了。

    “画好了？”

    郁雅馨问道。

    “对！我不说画得是谁，你们猜！”

    说完方凡将手中的画先向身后的众人举了起来。

    “这不是……”

    “哦！我知道了！”

    “我也知道了！”

    众人兴奋的指着画，高兴的说道。

    “现在你们说吧，我画的是谁？”

    方凡这么问着的同时将手中的画转向了郁雅馨。

    身后的观众齐声喊道：“郁雅馨！”

    郁雅馨怔怔的看着方凡手中的画还有方凡脸上自信的微笑。

    配上楼下众人的高呼。

    郁雅馨的脸好像红苹果一般。

    画上的人虽然没有色彩，到那时仍旧能够看到双目之间流转的风情。

    还有眉间的印记。

    画得真的是太像了！

    “你真的让我越来越感兴趣了！”

    许久之后，郁雅馨平复了一下自己的心情，脸上的红霞却仍旧没有淡下去。

    但是却扔给了方凡这样一句话。

    “我的荣幸！”方凡眼睛直勾勾的看着郁雅馨，笑着说道。

    最后一关了！

    方凡竟然真的要通关了？

    严语芙看着距离烟楼主楼越来越近的方凡，激动地想着。

    可是，此时寇武的脸色却并不好！

    你们两个人竟然敢当着我的面眉目传情？

    当我不存在？

    “咯吱咯吱！”

    寇武的拳头渐渐握紧。

    既然你自己找死，那就别怪我了！

    如果你再继续，按照郁雅馨的承诺，郁雅馨就是方凡的了。

    可是哥哥可是十分喜欢这个郁雅馨。

    所以，郁雅馨的身边，不可能有任何男人的出现！

    哪怕只是名义上的也不行!

    所以，无论如何你不可能继续下去了！

    这么想着，寇武嘴角扬起了嗜血的微笑。

    眼神中顿时爆发出杀意！

    “寇武，你要干什么？”郁雅馨感受到寇武的杀意，急忙问道。

    “做什么？你不是已经知道了么！”

    寇武冷笑着，眼睛却死死地盯着方凡。

    听到寇武的话，郁雅馨眉间顿时闪烁着红光。

    一双妖媚的双眸狠狠地盯着寇武。

    希望能够通过妖瞳将寇武困住。

    只见寇武脸色微微一变，眼神也不再凶狠。

    “破！”

    但是很快，寇武便皱起了眉头，不多时，随着一声大吼，冲破了郁雅馨的妖瞳控制。

    “贱人！你竟然为了他向我施展妖瞳！”

    说着，寇武的一只大手便握住了郁雅馨的脖颈。

    郁雅馨痛苦的拧眉，却挣扎不开。

    寇武的大手和纤细的脖子形成了鲜明的对比，好像寇武再用力一点，郁雅馨的脖子就会折断一般。

    “有……本事杀了我！”

    郁雅馨心一横，断断续续地说道。

    他的妖瞳能够轻松控制住神话尊者，但是没有想到，寇武只是在妖瞳的影响下被困住了几秒！

    她没有想过能够将寇武困住太久，哪怕只是几分钟，就能够为方凡争取逃脱的时间！

