    武洪叹了口气，似乎提起悲处，眼中有着抹不去的伤感之色。

    “证道者？”

    江无夜心神一震。

    难道是神魔战场中，那方新生宇宙外，漂浮的那具古祖尸身？

    当初他还发下大鸿愿，有朝一日必定带其归家，至今都没有忘记。

    却没想到，那无名古祖居然是武洪的师兄，为了给武道争那件造化天兵而战死，直接葬在了神魔战场中。

    那时他还以为纪渊和其他陨落的大能一样，死于先天道胎的争夺，却没想到，这里面有这么多曲折。

    现在想想，的确，先天道胎对武道根本没用，纪渊又怎么会去争夺？

    “既然不是纪渊古祖，那位无名巨头为什么又会几次三番的帮助我？”

    江无夜这下是彻底蒙了。

    他没有什么大背景，也不是什么远古传承之人，修的法除了七十二天宫，也全是凡间功法一步步蜕变的。

    这样的他，和那位巨头有什么因果联系？

    “不，可能是他，也可能不是他。”

    哪知，武洪却摇了摇头，再次说出一个让江无夜心惊肉跳的隐秘：“其实开天之后的证道者是可以成就巨头的。

    只是那个方法太难太难了，而且哪怕成功了，寿命也会极其短暂，活不过一个时代。”

    “你的意思是？”

    江无夜悚然一惊，想到了一个可能。

    “没错，融合造化天兵！”

    武洪长出一口气，道：“造化天兵的本质和巨头其实没什么区别，只是呈现的形态不同罢了。

    因此，很早以前就有人设想过，如果证道者能夺舍天兵意志，以造化天兵为躯体，是否能够成就另一种意义上的大罗强者。

    只不过，天兵意识何其恐怖，几乎不下一尊活生生的大罗，夺舍这种存在，可以说是痴人说梦。

    巨头以下，和鸡蛋碰石头没什么区别。

    就算侥幸成功了……”

    武洪顿了顿，眼中有几分悲凉：“估计也是真我不存，完全成为力量的傀儡了，而且天兵之力有穷，一旦本源燃烧殆尽，也就彻底消散世间了。

    我不知道纪渊师兄是怎么做到夺舍神魔山意志的，但如果他的真我还在，应该早早就走出了神魔山。

    他之所以几次三番帮助你，估计也是因为对武道的执念太深，在你身上看到了武道的未来，因此本能的出手助你。

    一旦完全融合，这份本能，估计……也无法存在多久了。”

    “……”

    江无夜沉默了。

    从武洪的话中，他不难知道想要夺舍一件造化天兵是何等的凶险，哪怕成功也只是一时的璀璨。

    而纪渊……

    只是一尊证道者，面对的还是神魔山那种恐怖凶兵。

    但他依旧做到了。

    拼着万劫不复，真灵消散，也要为武道再开一片天！

    何等不灭的意志？

    何等坚定的执念？

    江无夜无法想象。

    “不用想太多。”

    武洪眼中悲痛消失，洒脱笑道：“不论先辈们做出怎样的的牺牲，都是为了武道的未来，而如今，开启未来的钥匙就在你手中，你可要好好表现。”

    “哈哈，好！”

    江无夜也豪爽道：“那小子今天就扯虎皮拉大旗，好好闹他一闹！”

    听完纪渊古祖的事后，他心中已经憋了一股气，急需宣泄出来。

    而他知道，魔劫天一旦现实，哪怕巨头不出手，如今如日中天的仙道也不可能视而不见！

    世俗之中开武馆尚有三日之内敞开大门，插旗堂中，任由人踢馆的规矩。

    三日过后。

    旗在，立足！

    不在，滚！

    魔劫天作为如今的武道祖地，重新登临圣域，自然也会八方来敌。

    而江无夜就是那扛旗之人！

    呼呼～

    魔劫天外。

    深邃寰宇，冰冷寂静。

    江无夜黑衣猎猎，扔垃圾一般将不周祖脉丢弃，后者微微停滞，随后被不知名力量卷入了时空深处。

    江无夜瞳内大龙相之脉转动，向看看不周祖脉消失的轨迹，最终一无所有，只能放弃。

    他知道，洪荒肯定已经有大能巨头降世了。

    此刻正躲在某个角落窥伺着圣域，祂们感应到不周祖脉被剥离，自然会第一时间回收。

    解决了不周祖脉后。

    江无夜回头看去，时空深处，庞大的魔劫天域正簌簌而动，如同一头困了无数年的凶兽出闸一般，一点点向着现世露出了爪牙。

    见此。

    江无夜深吸一口气，已经感应到数股若有若无的可怕神念向着这方时空汇聚而来。

    “旗来！”

    他伸手一招，体内八劫道宇璀璨，八大灾厄道主张口一吐，一挂挂灾厄大道神光在他身前凝聚出一杆八色道晶浇筑而成的战旗！

    旗面只有一字：武！

    战旗高耸星云，宛如天柱，旗帜遮蔽了亿万星河，猎猎炸响间释放出惨烈的杀伐战意。

    江无夜单手一提，轻若无物，将战旗插在渐渐现世的魔劫天域之巅。

    铛铛铛～

    随后一声声大道法则碰撞之音响起，无穷无尽的灾厄气息将整个魔劫天包裹，远远望去，向着一方可怕的炼狱幽冥在翻滚，其内绝灵绝道，完全是一方末法之世。

    正是江无夜融合八大灾厄之道炼出的大神通——八方神宇炼道阵！

    有此凶阵庇佑，没有他的同意，巅峰证道者以下，只要敢靠近魔劫天，那就是形神俱灭，彻底被炼死！

    做完这些。

    江无夜的闹出的动静已经完全引起了仙道的注意，越来越多的神念像蜂群出巢一般涌来。

    最终。

    他们看到了。

    一杆书着“武”字的八色战旗释放斗天战地的无匹煞气，遮蔽了方圆亿万星河。

    一方犹如炼狱般的古老时空，翻滚着，咆哮着，碾碎时空，一点点向着现世逼近。

    一位体魄伟岸如擎天神柱，黑衣迎风猎猎的男子端坐战旗之巅，咆哮星海：

    “今日，武道插旗圣域！

    不服者，来战！

    来战者，必死！”

    其声犹如混沌撞钟，魔神吼啸，炸响整片寰宇，震动一切有情生！

    寂静！

    震惊！

    怀疑！

    沸腾！！

    各大古天域，登天大陆，仙庭，如同引爆的火药桶，直接炸了，嘈杂愤怒咆哮声充斥了时空天地。

    “武修罗，这个孽障居然还没死？！”

    “插旗，立足，还是这种时候，这是在打仙道的脸！”

    “他这是在找死，老夫这就去斩了这个小杂种！”

    “哈哈哈，好好好，魔劫天出世，那帮武道余孽终于藏不下去了，如今圣域联盟初创，正好拿他们立威！”

    ……

    仙道之中愤怒咆哮声不绝于耳甚至有大能直接祭起了杀剑，向着魔劫天奔去，要第一时间毙掉江无夜！

    “他们哪来的底气？”

    哪怕是遥远的永恒神土，异人祖地，洪荒时空，修罗大宇宙，都有目光望向这方时空，但与仙道不同的是，他们的心中满是不理解。

    “祖龙树！”

    最终，他们想到了这件至宝。

    这根本不是什么秘密，当初在修罗战场，曾引起过诸天争夺，但最后还是被武道带走了。

    肯定是武洪已经借助祖龙树恢复了巅峰。

    如今圣域又处在洪荒将归，不宜大动干戈内耗的特殊时期，所有武道才有底气选择这个时候出世。

