    哪怕有着同样的实力，其他人也往往会选择将主意打到女性身上，一旦被董缺众人发现，楚梦瑶再想保持这种高冷超然的地位可就难了。

    为免意外，林逸甚至连看起来极为保险的神识传音都克制住了，毕竟谁也不知道面前这群人之中，会不会隐藏着那么一两个精通神识的高人！

    好在该商量的刚才都已商量好，剩下的就是各自蛰伏，伺机出手罢了。

    “这次多谢阁下了，咱们后会有期。”

    董缺也不犹豫，当即带着一众燕国高手远遁而去，他们这些人毕竟还是惹眼，在咸阳城附近多待一秒就有多一分暴露的风险。

    目送楚梦瑶的黑袍身影跟着众人一同消失在远方，林逸却没有立即折返咸阳城，而是就近找了一个隐秘场所放出了九层琉璃塔。

    来都来了，当然是顺势闭关一波！

    眼下距离燕国向秦国派出使团还有一段时间，虽说这段时间各方都绝不可能闲着，必然都在不遗余力为自己增添笑到最后的筹码，不过林逸作为连接两国阵营的枢纽，如今已得到两方的认可，短时间内却是不会有什么大事了。

    如果有，那也多半跟上次一样是冲着人而非事来的，以林逸的实力虽说无需害怕，但躲一躲清闲倒也不是坏事。

    取出楚梦瑶给的虚鲲内胆，感受着上面浓郁的时空本源力量，林逸只觉整个灵魂都发出一阵本能的震颤。

    时空不分家，若不是已经提前掌握了一些粗浅的时间力量，只怕整个人的心神都要被吸扯进去，永生永世沉沦其中，直至化为一具人形雕像。

    “好在瑶瑶没有擅自使用，要不然麻烦大了。”

    林逸庆幸不已，不过这当然也可能只是杞人忧天，说不定黑暗魔兽一族早就在楚梦瑶身上做好了相关保险，以它们对楚梦瑶的重视程度投入再大都有可能。

    不过危险归危险，只要能够抵抗住这份对于心神的强大吸扯，反过来到手的收益也同样巨大。

    仅仅只是观摩了片刻，林逸对于时间和空间力量的认知便更深了一层，要知道这可是连洛半师都无法传授的深奥本源！

    准确的说洛半师顶多能够传授一些法门，却缺乏现成的教材，只能说巧妇难为无米之炊，虚鲲内胆别说是洛半师一人之力，即便是集合整个江海学院，都未必能够弄到一颗！

    林逸大喜，简简单单观摩一日，效果足以抵过百日冥想！

    时间一天一天过去，随着观摩层次的不断深入，林逸进境一日千里，但同时也带来一个问题，观摩效果正在不断减弱。

    如果说第一天的效果是一百，那么第二天就只剩九十，第三天则只有不到八十，直至如今，一天观摩下来的效果已经滑落到了个位数。

    虽说相比起以往还是成效斐然，可经历过之前的突飞猛进，如今这点效率于林逸来说着实已是有点索然无味了。

    关键是，时间不等人。

    面对秦王那等级数的存在，想要顺利实现与楚梦瑶商议的计划，以二人眼下的实力虽然不是完全没有成功的机会，但顺利实现的可能性实在不大。

    除非林逸的实力能在短时间内得到质变。

    林逸看着手上的虚鲲内胆一阵出神：“内胆这种东西，好像是拿来吃的吧……”

    这句话本身没错，如果是顶级的黑暗魔兽，虚鲲内胆说吃也就吃了，充其量也就是冒点风险，可林逸不是黑暗魔兽啊。

    但是话说回来，想要短时间内对于时空力量的掌控得到一次质变，这确实是眼下唯一的办法。

    并没有犹豫多久，林逸直接将虚鲲内胆塞入了嘴中，同时说了一句：“鬼前辈帮我。”

    “……”

    鬼东西在玉佩空间中疯狂骂娘，事关时空本源，这玩意就算是他也不敢打任何包票，但林逸先斩后奏来这么一出，他也只能硬着头皮全力出手。

    庞大的时空力量瞬间将林逸全身包裹，一个微型黑洞随之浮现，若非林逸这段时日对于时空力量的掌控已开始登堂入室，加上鬼东西的全力保护，在黑洞浮现的第一时间林逸便要被吸入其中，尸骨无存。

    鬼东西破口大骂：“我真是上辈子欠了你的！”

    林逸却已没法回话，只能一边艰难的咧了咧嘴，一边全力以赴吸收疯狂涌出来的时空力量，如果可以，甚至想把旁边的黑洞都给吸收了，那才是真正的大头。

    可惜，这种疯狂的念头也只能想想就算，别说是林逸，恐怕就算是换做洛半师都不敢。

    咸阳宫。

    秦王高大的身躯在阳光照射之下金光熠熠，王袍上的龙形图腾犹如活过来一般，隐隐发出低沉的龙吟之声，阴影之中一个低垂的人形轮廓悄然显现。

    秦王蓦然睁开双眼：“赵高，交代你的事情办得如何了？”

    人影微微欠身：“大王，武安君后裔已答应请出祖魂，但到底能否成功，他们也没有把握。”

    “他们有没有把握不重要。”

    秦王神色漠然：“口含天宪，言出法随，寡人说的才重要。”

    “大王千秋万代！”

    赵高躬身附和，随即又道：“内卫禀报，中庶子蒙嘉大人已经失踪半月有余，如今眼看燕国使臣团就要到达，是不是需要发动人手将其找回？”

    秦王淡淡摇头：“不必，时候到了他自会现身。”

    赵高眼神之中闪过一丝诧异，不过并没有继续多嘴，当即应声退下。

    然而，直至燕国使臣团抵达咸阳城，林逸依旧没有出现，董缺等人甚至一度以为他已经身遭不测，以致于对接下来的这场历史性会见疑虑重重。

    也因为此，两国之间的接洽困难重重，一改之前互相配合的态势，双方都在各种挑刺试探，中间甚至一度谈崩，乃至不欢而散。

    燕国使臣府。

    一众燕国阵营的重要人物全员到齐，气氛格外压抑凝重，而众人的矛头一致对准了董缺，毕竟是他负责与林逸接触，如今林逸玩起了失踪，他自然难辞其咎。

