    如果只是报备文明之间的普通战事，信号编码拥有较高权限的颜欣宁根本就不会特意来找他。

    既然地位甚高的颜欣宁都来找他了，那对方就肯定会有另外的要求。

    “颜女士，你主动报备战事，是对文明公约的尊重，也是对我工作的支持。我很感谢您。敢问颜女士这次找我只是为这事吗？不知道颜女士有没有其他事情需要我的效劳？”高利心里有了底之后，微笑着说道。

    既然已经猜到对方多半有另外的事情要说，他干脆就主动抛下话题，让对方能够高兴一点。这样说不定等会给他的‘活动费’就会多一些。

    果然，高利这么一说，颜欣宁的脸色就舒展开来。

    “高利先生果然睿智。实际上，我这次找你，还真不是只为这事。我找你，是有其他事情想要你帮忙。”颜欣宁欣然说道。

    高利心里立即大喜。真有事需要他做就好。

    “颜女士请讲，在下洗耳恭听。只要在下能够做到的事，在下赴汤蹈火决不推辞。”高利把胸脯拍得‘啪啪’响，慷慨激昂地说道。

    “高利先生有心了。我们都会记住你的热情。当然，我们也不会让你白忙就是。”颜欣宁更加高兴地说道。

    “这个却是无妨。颜女士，我帮你们都是出自真心......”高利故意推辞了一下。

    “高利先生不必如此说。我知道高利先生本人肯定愿意无偿帮助地球，但是办这事却不是高利先生一个人的事情。你的部门各处无不需要打点。我们不可能既让高利先生费心，还要让高利先生自己破费对吧？”颜欣宁缓缓说道。

    “呃，这个，颜女士，你是明白人。”高利故作尴尬状道。

    “那就行了。大家互相理解。高利先生，我现在就开始说说地球文明的想法和打算。”颜欣宁说道。

    “颜女士请讲。”高利坐正身子认真地说道。

    “高利先生，地球文明的想法是这样的：耐特利尔文明在地球文明的等级未曾达到一级之前，就无理侵略了一次。那时候地球文明没有加入星际公约，可以暂且不说。但是地球文明加入星际公约之后，竟然再次受到耐特利尔文明的无理侵略。我们地球文明对此极为愤怒，特向文明办事处提出控诉，请求文明办事处给地球文明主持公道。”颜欣宁也正色说道。

    “嗯，根据公约条例，这的确是耐特利尔文明的不是。颜女士且说说地球文明希望办事处怎么帮地球文明主持公道？”高利不动声色地说道。

    事实上，这种事情在星际公约管理准则中都有成例可循，怎么处理的尺度相对还是较大的。

    是该紧一点还是松一点，都看发生争执的文明双方各自的背景如何，在上层做工作的力度如何。

    针对不同的处理尺度，自然会有不同的‘活动费’要求。

    “高利先生，我们地球文明的要求只有两点。第一点，耐特利尔文明向地球文明诚挚道歉，并双倍赔偿前后两次战争给地球文明带来的损失。第二点，耐特利尔文明割让三分之一的领土给地球文明。”颜欣宁缓声说道。

    ‘啊’

    高利的嘴巴不自觉地张大。他没想到一个小小的地球文明，胃口竟然大到了这种程度。

    地球文明的真正实力不及耐特利尔文明的千分之一甚至万分之一，仅仅只是侥幸地打了两次胜仗，就想要让对方俯首称臣，把对方抽筋扒皮。

    高利有点无语地看了看颜欣宁。颜女士，你是不是还没有睡醒？

    在星际公约管理组织管理各大文明的历史中，这样离谱的事情不是没有，只是少得可怜，而且这些事情背后都有极其深刻的故事背景。

    高利本人只是星际公约管理组织最基层办事处的一个小虾米负责人，如何敢进行这样的明显违背管理基本准则的操作？

    “高利先生，这事情很难吗？”看到高利的呆滞表情，颜欣宁明知故问道。

    “颜女士，我实话告诉你，你这样的要求对于我来说，不是难不难的问题，而是攸关我小命的问题。我敢保证，只要我下了这样的文明争端裁决书，不用耐特利尔文明找渠道向上申诉，但是我们内部的管理系统就会把我揪出来，然后上面就会把我就地处决。”高利苦笑了一下，很是丧气地说道。

    高利这个态度却是在颜欣宁的意料之中。

    “高利先生，我能够理解你的苦衷。那依你的意见来看，地球文明最大程度能让耐特利尔割让多少领土来赔罪？”颜欣宁不动声色地说道。

    “颜女士，一定要耐特利尔文明割让领土吗？”高利很是无奈地问道。

    “高利先生，你可以先看看地球文明和耐特利尔各自在银河系星空中的位置。”颜欣宁说道。

    高利立即调出立体星空图仔细观看。

    “原来如此。”看清楚星空图之后，高利轻轻地吁了一口气说道。

    原来是耐特利尔文明挡住了地球文明向外扩张的去路啊。

    “高利先生，这下你明白了吧？地球文明对我哥哥陈岳大公有过大恩，所以我哥哥和我常常以地球人自居，是绝对要扶持地球文明发展起来的。”颜欣宁说道。

    “颜女士，你们的心情我能够理解。可是，可是这么大的事情，我一个小小的办事处真的操作不了啊。”高利苦逼着脸说道。

    “高利先生，我哥哥陈岳曾经说过，这世界上最强大的能力就是钞能力。世界上基本没有金钱办不到的事情。你觉得200万宇宙币够不够你办成这件事？”颜欣宁稍稍沉默了一下，突然给高利下了一剂猛药。

    “颜女士，这根本不是钱多钱少......，什么，你说多少宇宙币？”

    高利刚想要给颜欣宁好好解释，忽然回过神来，极其惊讶地问颜欣宁道。

    他生怕是自己的耳朵出现了幻听。

    200万宇宙币，那是什么概念？那可是可以培养出一到三名星战神的花费！

    而对于一级文明来说，一名一级星战神就可以将其轻松灭掉！

