
　　月球球心高能量震动让月球空间的科学们非常恐慌。

　　有火箭、宇宙飞行器的快速离开，或者进入附近的空间站。

　　一些没办法离开的科学家非常焦急，生怕死在这里。

　　华夏作为这方面的领头羊，主动承担起责任，接送各国科学家回归。

　　二百多年前，这个国家错过了工业**，被入侵挨打，自建国之后疯狂追赶，经过几代人的努力，终于成为世界上的头号强国。

　　电子、航空、计算机软件等方面领先世界，当时还有很多人不理解，为什么要浪费财力去做这些事情。

　　时间证明这是对的，现在的人一直敬仰着那些开创盛世的先辈。

　　月球异动在科学界引起了巨大轰动，各国召开网络会议讨论，到底是什么原因引起了月球变化。

　　“是不是月球的地心在活跃，要爆发月震？”

　　“如果只是那样就好了，检测仪上显示频率像是某种机械激活了。”

　　“机械激活？多么大的机械活动才有这种动静？还有，月球下面为什么会有机械？”

　　一位华夏的老科学家严肃说道：“是时候告诉大家真相了，根据破解的古神族留下的信息来看，月球，其实是一个巨大的投影仪器。”

　　“什么！！”很多没有接触过这种信息的科学家失声惊呼。

　　又一个主要国家负责人说道：“就像我们发现的那颗阿尔法星球一样，上面也有一颗荒废的投影仪，所以我们的人才能投影过去建设。”

　　“等一下！”一名科学家站起来，“如果月球上的仪仪器启动的话，那是不是就意味着……”

　　“对，很可能是投影仪的主人启动了仪器，有人要传送过来。”

　　这话一说，全场陷入安静，恐慌的情绪蔓延。

　　他们赶紧将消息汇报给国家，让自己国家做好准备。

　　也许，一场灾难即将出现。

　　“要不趁着还没有完全启动，咱们赶紧炸了它！”一人沉声开口。

　　“不行！如果先动手的话，让那边的人认为我们是挑起战争的怎么办？”

　　“大家往好了想，我们星球根本没有多少资源，不一定会被人家惦记呢？”

　　“说得轻巧，咱们人类毁掉蚂蚁窝的时候是想要它们的资源吗？”

　　谁都没有预料到会出现这种事情，在恐惧这下，众人争吵不休，任何一个决定都影响着地球的未来。

　　谁都不知道月球投影启动后，地球会有怎么样的解决。

　　在这茫茫宇宙当中，地球就是一颗渺小到不能再渺小的星球，随时都有可能破碎。

　　到底该怎么化解这场危机？

　　月球事件没有传开，普通民众还不知道。

　　外星文明的热度减了下来，杨寂的热度回来了。

　　大力丸、恢复丸和补肾丸开始出售，引起了抢购狂潮，特别是能够永久恢复肾功能的补肾丸，没出厂之前就被抢购的差不多了，如今预定量达到了几十亿。

　　“对不起杨寂兄弟，以前黑你是我的不对，以后你就是我大哥！”

　　“自从吃了这个药，我老婆都不敢跟我大声说话了，我现在超强。”

　　“跪求各厂商加大生产！钱不是问题！”

　　补肾丸解决了许多中老年人的生活问题，大力丸的火爆程度与这个差远了。

　　杨寂一药封神，万千女性在和老公过夜晚生活的时候，脑海里都会出现他的身影，他们能够幸福都是这个男人的功劳啊！天籁小说网

　　“阿嚏～”

　　狂奔中杨寂揉了揉鼻子，“谁在骂我？”

　　“嘭！”

　　一只数米高的猎豹出现，一巴掌将他拍到岩石上，岩石出现裂痕。

　　这只猎豹的速度极快！

　　杨寂擦了擦嘴角的血，身上闪着电芒，瞬间冲了过去，与猎豹展开鏖战。

　　为了不变成女人他也是拼了。

　　两者从森林打到草原，从草原又打回到了森林深处。

　　猎豹属于速度流，且比杨寂等级高上一级，被它稳压一头。

　　“砰砰砰嘭～”

　　不知道打了多久，一拳四响，猎豹的脑袋爆开。

　　杨寂浑身是伤的倒在猎豹旁边，他的骨头断裂、内脏爆开，脖子差点就被猎豹划断。

　　正是在死亡的危机之下，《五重劲》再次提升，达到了四重劲，还差一点就圆满了。

　　休息片刻，杨寂挖出猎豹的晶核，掏出采摘的草药，将晶核放到里面熬制草药，香气弥漫。

　　“嘭！嘭～”

　　药刚开锅，附近传来剧烈的震动声，一只六阶大地熊出现！

　　庞大的身躯好似魔神一般，在黑暗中显得特别恐怖。

　　大地熊拔起一个树木向着杨寂砸来。

　　“尼玛！”

　　杨寂顾不得药烫，直接吞下去，身上闪着电芒，与大地熊展开战斗。

　　十几分钟后，他狼狈逃窜，刚才差点被大地熊一脚踩死，身上骨头没几块好的了。

　　养了一个小时，杨寂身体恢复正常，踏着《雷神步》再次杀了回去。

　　这次坚持了半个小时，重伤后再次逃窜，养好了再次返回。

　　越挫越勇，越战越强。

　　每天都在血战，在《让拳头再爱我一次》和药物的辅助下，杨寂以极快的速度成长着。

　　第二天中午。

　　六阶大地熊被藤蔓死死裹住，倒在地上奋力挣扎。

　　“服不服？”浑身是血的杨寂踩在大地熊的脑袋上大喝。

　　“吼～”

　　大地熊嘶吼，山林震动，野兽惊走。

　　杨寂抡起拳头继续锤，渺小的身躯将大地熊打的浑身是血。

　　“服不服！”

　　“吼～”

　　“服不服！”

　　“吼～”

　　大地熊吼的更大声了。

　　“好家伙，还挺有骨气，那死吧。”

　　小蛮站在不远处，好奇问道：“哥哥，你能听懂熊语吗？”

　　“不能啊。”

　　“那哥哥怎么知道大地熊的吼声是‘不服’的意思？”小蛮眨了眨眼睛。

　　“ｅｍｍｍｍ。”杨寂沉默两秒，在手心绘上契约符文按在大地熊的脑袋上，意识一沉，符文融入大地熊的眉心当中。

　　杨寂恼羞成怒的打了它一巴掌，“臭熊，既然臣服了喊那么大声干嘛！”

　　大地熊弱弱回应，“我也不知道主人什么意思，还以为是嫌我说话声小呢。”

　　杨寂：“……”

　　第一头六阶凶兽收服。

　　点开属性面板，他居然还是四阶。

　　也就是说，他连跨两阶在战斗！

　　如果仅凭自身力量那是不可能完成的事情，都是功法带来的属性加持。

　　这就是功法的作用，让战力变得更强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，260章 月球危机免费阅读。https://www.23sk.net 