
　　方正卿拉着嬴政下去，伊芙琳他们也都看到了。

　　紫苑：“这人是谁，你们是怎么认识的？”

　　“这是我们在埃及认识的，他叫方正卿！”欧康诺说道。

　　“方正卿……”紫苑听了，开始思索方正卿的来历，但可惜她根本就没有一丝线索。

　　这些年她也不是一直都呆在香格里拉，也在关注有什么修道高人能帮助自己。

　　最吸引她注意的就是毛小方了，不过她也没有去找过毛小方，因为毛小方实力虽然不错，但是对付龙帝也还是不行的。

　　但是方正卿，紫苑是真的一点都没听过。

　　在地下，龙帝不可脱身，最后那三头龙全部被方正卿化作噬甲虫吃了干净。

　　吃完龙帝，方正卿本以为自己怎么也会获得一个两个的技能神通，但是却没有。

　　不过方正卿也没失望，因为噬甲虫变异了，原先这个十分顺手的技能，因为实力的提升，也变得不是太中用了。

　　追根结底就是噬甲虫并不能随着方正卿进阶而进阶，一直保持着最初的状态。

　　但是这一次，吞食了龙帝之后，它那暗金色甲壳上的黑色纹路变得粗壮了起来，形状很像是铭刻在金鼎上面的龙纹。天籁小说网

　　方正卿虽然没有测试新进阶噬甲虫的威力，但是也能感觉到，即使面对龙帝的妖火，也能坚持一二，不会被直接烧死。

　　拥有土遁的方正卿朝地面遁去，这时候，对战也快回到了尾声，没有跨过长城的兵俑根本就不是地下亡灵的对手，尤其是打散了骷髅，骷髅还能重新组合。

　　不过这数以万计的亡灵，方正卿自然不会放过，一出现在地面，方正卿就变成了铺天盖地的噬甲虫，朝亡灵飞去。

　　“这是什么？”欧康诺看着突然从地下飞出来的“乌云”问道。

　　“好像是一群飞虫！”伊芙琳看着飞舞的噬甲虫说道，“天呢，它们在干什么，在吃那些兵俑和亡灵！”

　　方正卿此时围住了一群亡灵，还有辛苦抵挡的兵俑，没有任何废话，开吃。

　　“不好，那是噬甲虫！”

　　紫苑也不愧是活了千年的老怪物，一眼就认出了噬甲虫的身份。

　　尤其是看着那暗金色甲壳上黑色的龙纹，紫苑心里很吃惊了，数量少还好对付，数量这么多她可对付不了。

　　“郭明，快跑，噬甲虫朝你们飞去了！”

　　紫苑对着她千年前的老情人郭明连忙喊道，可惜距离太远郭明根本就听不到。

　　“这噬甲虫应该不吃人吧？”伊芙琳的儿子问道，当然他的眼神时不时看向身边的紫琳。

　　紫苑：“理论上，没有什么他不吃的，只是想不想罢了！”

　　欧康纳听了，连忙说道：“乔纳森，艾里克斯，快去拿火枪！”

　　“没用的，普通的噬甲虫都不怕那些凡火，更何况是生成了完整龙纹的噬甲虫！”

　　“那我们怎么办？”乔纳森问道。

　　“逃！”

　　“不对，可以等方大哥出来，木乃伊他都能解决，更何况是一群虫子。”伊芙琳忽然想起了方正卿说道。

　　“呵呵，噬甲虫从地下钻出的，龙帝和那方正卿或许都已经被吃了！”紫苑一言直接打破了伊芙琳的幻想。

　　……………………

　　变成噬甲虫后的方正卿可就爽了，这些兵俑和亡灵本来就没有什么太大的战斗力，但是他们本身又都属于不死生物，方正卿吃了他们虽然谈不上大补，但也算是一个开胃菜。

　　最关键的是，他们数量可观啊，方正卿每吃一些，就会再次分解出一些噬甲虫，所以一段时间过去，噬甲虫的数量不减反增。

　　这时候亡灵也顾不得抵抗兵俑了，都纷纷朝长城里面跑去。

　　不过可惜晚了，方正卿一个都没有放过，包括那个郭明。

　　“郭明……”

　　郭明根本就没有丝毫抵抗力，最后连渣都没有剩下。见郭明尸骨无存，紫苑忍不住痛喊道，但于是无补。

　　她加速冲了过去，噬甲虫也迎面飞去，然后二者一个碰面，她人没了。

　　老实说，对于紫苑，方正卿并没有太大的杀心，但是对方冲了过来送死，方正卿又不能不成全对方。

　　紫琳还要追过来，但可惜被艾里克斯拦住了，然后配合欧康纳把她拖走了。

　　方正卿也没有追击，漫天的噬甲虫不停地盘旋，然后凑到了一起，方正卿又恢复了人形。

　　成千上万个亡灵，无论哪一个都比不上龙帝，但耐不住数量可观，所以方正卿这次出来，可谓是实力提升了很大。

　　当然，即使这样，方正卿也没有把握面对黑白无常，当然若是进阶到了金甲尸，那就要另说了。

　　方正卿朝三女飞去，方正卿落地，安妮说道：“方大哥，接下来我们做什么呢？”

　　“去沙漠探险的事情要继续，至于其他的，随遇而安吧！”毛小方死了，龙帝也死了，已经知道的剧情都结束了。

　　二十多年后可能还会有一个盗墓的剧情，但是在这二十年之间，方正卿是真不知道会发生什么，也只能随遇而安了。

　　回到了香刚，方正卿也关注着大陆的局势，此时战斗也渐渐接近了尾声，一年后，一部分人吗跨越大海去了一个海岛，大陆的混乱彻底被清扫。

　　也就在这时，大陆很多妖精心里也都悸动了起来，不少妖精都感觉到了变化，好像有一把刀悬在了头顶，最关键的是这把刀好像离头顶也是越来越近了。

　　于是，但凡能动的，都离开了大陆，于是香刚热闹了起来，虽然大角色没有几个，但是积少成多，也能提升不少实力。

　　方正卿不必说，三女的实力也都有了银甲尸的实力，当然，虽然都是银甲尸，但是她们三个人联手都不是方正卿的对手。

　　方正卿站在伯爵府的房顶，哪怕没去大陆，他都能感觉到一股可怕的波动，席卷了整个大陆。

　　在这股力量面前，方正卿是真的感觉到了渺小，不过好在这股力量并不能席卷香刚，于是香刚成了妖魔的殿堂。

　　至于一些留在大陆的妖魔，都被打成了原形，就是一些古墓里的千年老尸，力量也在逐渐衰弱，不出几十年，就会变成一具普通的尸体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百六十九章 变化上免费阅读。https://xs.23sk.com 