    “可能有新来的朋友觉得有一些疑惑，似乎一千五百功勋，完全不值得我们这么多人出手。”

    此时原本开口的那一个人，稍微解释了一下。

    “这一株嗜血草，确实是只值一千五百功勋，咱们这么多人，稍微分一分的话，基本上没有多少了。

    但这个时候在场中，除了这一些功勋之外，这么多死灵生物聚集在这里，如果咱们能够将之彻底解决的话，到时候我们所能得到的功勋自然就会更多。”

    听到对方的解释之后，此时肖婷才终于是反应了过来，虽然说这一棵小草，仅仅只是一千五百功勋，这样的情况，他们这些人分一分之后就没有多少了。

    但除了这个小草的一千五百功勋之外，此时这里还有着大量的死灵生物聚集着，因此这时候，如果他们这一些人形成组队，然后将这一些死灵生物给解决掉的话，到时候每个人分到的功勋，自然就会很多了。

    不过她这时候心中又有了一个疑惑。

    毕竟这个时候，这一些死灵生物被击杀之时，每个人杀的有多有少，实力有强有弱的情况之下，功勋应该如何划分呢？

    “现在这里有这么多的死灵生物，但到时候谁杀死多少，完全靠个人实力在这样的情况之下，每个人杀死了之后，和别人有何关系？”

    此时肖婷还没有将自己心中的疑惑说出口，却有人已经抢先一步，将这个问题给问了出来。

    “可能有新进入这一片幽冥世界之中的人，还并不知道，这个时候咱们已经形成了组队关系之后，到时在这片区域之内，只要我们的组队关系还没有结束的话，那么到时候，我们在任务期间所击杀的这一些死灵生物，得到的功勋将会算作是团体利益。

    此时我们只要选择团体模式，将这一些功勋进行平分，那么到时候我们整个团体所击杀的功勋，将会全部集中起来，随后均匀的分配在每一个人的身上。”

    知道这时候，很多人对于幽冥世界之中的这一些组队之类的规则，并不如何的清楚，因此之前发布任务的那一个人，将自己所知道的东西给说了出来，增强这一些人的信心。

    此时他们这一些人，基本上都是在附近之中的人，因此非常清楚，这个时候他们所面临的是什么。

    在这样的情况之下，此时他们什么都不需要管，直接将自己面前所见到的这一些死灵生物给解决掉就可以了。

    到时候自然就会导致他们所击杀的这一些死灵生物的功勋，全部集中起来，然后均匀的分配在每一个人的身上。

    此时这一个任务召集着，却并没有说，那些实力强的人，杀的死灵生物多，实力弱的人杀的死灵生物少。

    在这样的情况之下，分配不公平之类的问题。

    因为他们在击杀的过程之中，事实上他们的表现，其实是由主脑在一直进行关注的。

    因此在这个过程之中，到时候他们的表现自然也有人给他们打分。

    如果全力以赴的话，那么实力弱小的人杀的少，实力强大的人杀的多，这其实是并不太如何影响的。

    因为都已经倾尽全力的情况之下，意味着自己已经拿出了百分之百的力量，来参与到这次事件之中，那么到时候自然就符合自己公平分配的原则，因此自己所得到的功劳，自然就会不打折扣。

    但若是有人在这个过程之中，觉得自己哪怕是出工不出力，到时候别人击杀之时，自己也一样能够得到同等的利益，也或者说觉得自己实力强，但是别人实力弱，自己要是杀的太多了的话，到时候这一些功勋需要跟别人一起进行分配，对于自己来说非常不公平，所以刻意隐藏自己的实力，削弱自己的表现。

    在这样的情况之下，他们没有将自己的实力，尽可能全部表现出来的情况之下，到时候他们其实是会有相应的削弱。

    如此一来的话，在平均分配所得到的功勋之时，到时候他们这一些人分的会少一些，这其实都是有一个完整套路在那里进行的。

    所以出一份力，得一分收获！

    在这样的情况之下，此时他们的表现，完全在主脑的统计之内，因此根本就不用担心分配不公平的问题。

    当然了，这个时候很多人根本就不知道这一点，但既然这个时候，知道了接下来将会进行平均分配的情况之下，此时很多人倒是并没有想那么多。

    一开始的时候，这些人分布在各个方向之中，此时已经形成组队关系之后，大家最需要做的，就是从各自所在的地方之中走出来，大家先集中在一起，随后开始商量战术问题。

    肖婷这个时候，也随大流一样，按照任务指示，朝着指定区域去进行聚集，在见到周边一个个的人影的时候，此时她心下一阵诧异。

    不过此时她一直将自己隐藏的老老实实的，并没有太过于出挑的举动，因此这时候，很少有人将自己的注意力放在她的身上。

    “这里现在大概有三千多只死灵生物，而且可以预见得到，接下来这一些死灵生物的数量，还会越来越多，所以咱们现在需要进行一番统计。

    毕竟这个时候，如果咱们实力不足够的话，那么就得要提前动手，将这一些死灵生物解决掉，如果大家觉得自己的实力足以应付得了的话，那么接下来我们可以再稍微等待一段时间，到时候依靠着嗜血草，将更多的死灵生物聚集起来之后，咱们再动手乱杀，到时候能够分到更多的功勋！”

    在将所有人都给持续过来了之后，此时这些人继续待在队伍频道之中，进行一个交流。

    “我现在是上位神的实力！”

    此时作为队伍的召集者，这时候他第一个直接自曝自己的实力境界。

    而有了第一个人开始，曝自己的境界之后，此时随后一个个的人也把自己的实力给展露了出来。

    听着这一些人各自说着自己的实力之后，此时肖婷也是忍不住一阵咋舌。

    没有想到自己，身边这些人居然一个个都是天神的层次，不过想一想也是明白了过来，这个时候如果没有达到天神的境界，仅仅只是传奇层次的话，谁又愿意，或者说谁又敢进入到这样的区域之内呢？完全是活得不耐烦了。

    “我是上位神！”

    此时一个个的人自曝了自身的境界之后，轮到肖婷之时，她也没有隐藏自己的实力，而是老老实实的把自己的境界给说了出来。

    肖婷虽然说平时用的都是自己本体的实力，可事实上在众神世界之中，现在的她也是一位上位神。

    而肖婷之所以是上位神，事实上是因为在新手神域之中，点燃神火之时，一步直接成就上位神的情况之下，之前的时候，就已经是天神实力了，随后在众神世界之中，她跟着保护伞的那一些人，其实也得到了一定的好处。

    只不过既然一开始的时候，没有成就真神的情况之下，此时肖婷也没有急急忙忙将自己的实力提升上去，而是一直维持在上位神的境界之中，让自己积蓄更强的力量。

    听到肖婷说自己是上位神之后，此时那一位对于的召集者也忍不住对她多看了两眼。

    尤其是见到她是一个女人之后，目光更是在她身上多停留了几秒钟的时间。

    不过因为这个时候，肖婷身上穿着一件作战服的情况之下，此时连面庞已经完全被遮盖住了，所以根本就见不到她长什么样子，但仅仅只是从身体特征之中，自然是能够分辨得出来她的性别的。

    不过这一个个的人，能够达到天神层次，意味着他们在现实世界之中，一个个都是传奇层次的情况之下，什么样的女人没有见到过？

    因此这个时候，更多的只不过是惊讶于她的实力而已。

    此时在已经知道了他们这些人的实力之后，这一位队伍的发起者心下也是点了点头。

    他完全没有想到除了自己之外，这个时候队伍之中居然还有两位上位神，而此时他们一共拥有三位上位神，还有这多个下位神和中位神的情况之下，实力自然是比较强大的。

    因此他觉得这一次既然有这么多人在这里聚集的话，还不如直接干一票大的。

    “诸位，既然我们这里有如此多天神层次的人，那么此时面前所聚集的这一些死灵生物，只不过就是一些传奇层次而已，其中虽然说也有天神层次的，但数量并不多，哪怕就是将之彻底解决掉了，顶多也就是四千左右的功勋而已，即使是加上嗜血草的，也不过就是五千功勋而已。

    我们这一些人一分，到时候一个人也不过就是两三百的功勋，实在是得不偿失，所以在这里，我想征求一下大家的意见，若是我们再继续等待下去的话，到时候将会有更多的死灵生物聚集过来，那时候我们能够得到更多的功勋，但如此一来的话，有一个问题就是，到时候我们面临的压力也会大一些，甚至有可能会出现实力强大的死灵生物之后，到时让我们面临一定的危险！”

    因为这一次的队伍是临时召集的，大家相互之间本身就没有任何的默契和信任可言，这时这一个任务的发起者，自然不可能替所有人决定。

    因此哪怕他有心想要等待更多的死灵生物聚集过来之后再动手，但这个时候，他也得要询问一下其他人是什么样的意见。

    如果得不到其他人认可的话，那么这个时候，他心中有再多的想法也是白搭的，毕竟接下来还需要这一些人帮着自己一起动手，此时自然是得要保持队伍的和谐才行。

    “富贵险中求！

    这样的机会，可是可遇不可求的，平时我们在黑暗区域之内，到处游荡之时，想要一下子解决这么多的死灵生物，可不是那么容易的一件事情。

    所以我同意继续等待，把更多的死灵生物聚集过来，到时候如果真的有什么大家伙过来的话，那么就只能是怪我们自己倒霉，各安天命吧！”

    这时一个魁梧大汉却是扛着一把环首大刀，毫不在意的笑了笑。

    随着这一个魁梧大汉的开口，此时其他人也是纷纷表示可以继续进行等待下去，吸引更多的死灵生物出来。

    而随着大多数人统一了意见之后，此时只有两个人不愿意继续进行等待下去，生怕出现问题，因此退出了队伍。

    而这一些人这个时候，在统一了意见的情况之下，继续潜伏了下来，默默等待越来越多的死灵生物聚集过来。

    此时肖婷见到这一些人的模样，倒也选择了跟他们在一起。

    这样的场景，她还从来都没有见到过，因此这个时候显得非常的稀奇。

    而她之所以敢在这里继续逗留下去，自然是因为对于自身的力量有着足够的自信。

    虽然说之前的时候，肖婷在黑暗区域之内，一直都以磨练自己实力为主，但是这并不意味着肖婷并没有强大的实力。

    要知道肖婷可是天使之神，她麾下的初始兵种就是天使，作为一个光明系的神灵，在这片区域之内，肖婷可是拥有着强大的战斗能力的。

    尤其是面对着属性相克的情况之下，这个时候以上位神的实力，此时她只要不是倒霉的遇到真神层次之中都显得强大的那一些死灵生物的话，基本上只要她彻底掌握了自身力量之后，基本上不会出现太大的意外。

    哪怕是一个真神，此时肖婷对于自身力量的掌控度已经达标，而作为一个神明，她面对这一些兵种之时，如果连真神层次的都解决不了的话，她这一个神灵也实在是太过于白搭了。

    尤其是她还是拥有着光明系力量，直接对对方有着属性克制的情况之下。

    一些人这个时候沉默的呆在各自的位置之中，而此时周边越来越多的死灵生物直接被聚集了过来。

    “现在越来越多的人进入这片区域之中，以至于想要寻找一些死灵生物来杀，都没有以前时候那么的容易了！”

    此时在队伍频道之中，有人忍不住叹息了一声。

    如果是换了平常时候，有着这么一株天才地宝开始展露自身的力量，大肆吸收周围天地能量的话，那么到时候，周围将会乌泱泱一片，直接把大量的死灵生物给聚集过来。

    可是此时他们等待了如此长的时间，这个时候才只不过见到了这么一些死灵生物而已，可想而知，这个时候，他们这一片区域之中，所见到的死灵生物的数量到底有多么的少了。

    而之所以如此，仅仅只是因为这个时候，大量的人在这里进行聚集的情况之下，以至于周围这一些实力弱小的死灵生物，直接被他们给杀的差不多了。

    这还是因为整片区域非常的庞大，而在这一片区域之内，死灵生物会自然而然直接被聚集出来。

    因此他们虽然说将这些死灵生物给击杀之后，隔一段时间，还是会有新的死灵生物出来，不然的话，这些死灵生物早就已经被杀绝了。

    “谁说不是呢，可是那一位的那一些召唤物，这个时候在外边将那些大家伙都给解决掉的情况之下，此时有一些胆小鬼，却根本就不敢朝着更深层次的黑暗区域进入，以至于待在这边，去跟我们这些人抢怪杀，唉，实在是太难了！”

    说到这件事情的时候，有些人显得愤愤不平。

    徐洛的那一些虫族将实力强大的死灵生物给解决掉，以至于这个时候，留在这片区域之中的只有天神，真神层次的。

    在这样的情况之下，有一些拥有真神实力的人，却不愿意进入到更深的黑暗区域中去进行厮杀的情况之下，一直留在这边缘区域之中，跟他们这一些天神层次的人，争怪杀。

    以至于这个时候，他们自己杀都不足够，还有真神层次的人跟他们抢的情况之下，效益自然是越来越低了。

    不然的话，此时他们堂堂天神层次的强者，完全没有必要这么多的人聚集在一起，需要依靠这么一株天才地宝，来将周围大量的死灵生物聚集过来之后去进行厮杀。

    毕竟如果是换了以前时候的话，只要冲入到黑暗区域之内，那么释放了自身气息之后，周围的那些死灵生物，就会直接朝着他们聚集过来的情况之下，根本就不用担心自己遭遇的怪物不够杀的问题，但现在的话，还真的是不够自己杀的。

    他们又不是那一些传奇层次的人，此时只要待在这片区域中，和那些传奇层次的死灵生物厮杀就可以了。

    因此以传奇实力去杀死灵生物的话，那么基本上不会有太大问题。

    可作为天神级存在，这个时候，他们的需求自然并不是那么低的。

    所以这个时候，他们只能是寻找更多或者是实力更强的此死灵生物来进行厮杀。

    只有如此，才能够保证自己得到的功勋数量，足够让自己进行使用。

    只是随着这一些人一个个在那里热烈的讨论这时候，肖婷却根本就不发一言，只是静静听着他们在那里说话。

    而在他们这些人说话的过程之中，此时前边的时候，还一直表现的安安静静的死灵生物，这时却显得有一些急躁了起来。

    “各位，时间已经差不多了，做好战斗准备！”

    此时见到这一些死灵生物已经开始显得有一些直躁起来之后，那一个队伍的发起者，开始吩咐他们做好战斗准备。

    因为这意味着这个时候的天材地宝已经即将要彻底成熟。

    在这样的情况之下，此时这一些死灵生物才会如此表现，因此这时候，如果他们下手慢了的话，到时候场上一片混乱的情况之下，有可能会导致那一株小草不知被哪一只死灵生物给叼走，那样一来的话，意味着他们将会损失一千五百功勋。

    “杀！”

    随着一身爆喝，随后整只队伍将近二十个人，一下子全部扑了出去，开始对离他们最近的那一些死灵生物下手。

    而原本的时候，死灵生物还在静静等待着嗜血草彻底的成熟，以至于根本就没有任何的防备，结果当他们这些人杀过去的时候，以天神层次的力量，直接针对这些传奇层次死灵生物的情况之下，面对他们突然之间的偷袭，根本就没有任何的反应，直接就被他们一直必杀了。

    这时这些人将这一些死灵生物给解决掉之后，随手将他们掉落下来的能量核心一捞，然后就开始对下一个目标动手。

    这些人的下手实在是太快了，以至于将场上几十只死灵生物给解决掉之后，其他的才反应过来。

    随后对他们毫不犹豫发动了攻击，但一个个全部都是天神层次的情况之下，此时这些传奇层次的死灵生物面对他们之时，只不过就是一面倒的屠杀而已。

    而最中心区域，此时距离嗜血草最近的那一些死灵生物，此时面对突然之间的袭击，这个时候一个个发出了怒吼之声。

    这些死灵生物，基本上都已经达到了天神的层次，此时也毫不犹豫释放出自身气息，然后朝着他们这些人攻击了过来。

    结果下一刻，场上这些人就直接混战在了一次。

    即使是处于相同层次的天神境界，但因为他们这一些人，借助了自己神灵本体的力量，自然不可能打不过兵种级的天神层次。

    因此这时候，自然是占据了足够上风的。

    尤其是那一个手拿环首大刀的魁梧大汉，以及队伍的发起者，这两个上位神层次的存在，此时在面对这一些死灵生物之时，如入无人之境。

    他们面前的这一些死灵生物，不管是传奇层次还是天神层次，基本上扛不了多少下，然后就会被他们直接解决掉。

    不过这个时候，相对于这两个人表现的亮眼，此时在另外一个方向之中，肖婷还是引起了不少人的注意。

    此时只见到肖婷手持长剑，而在长剑之上，释放着莹莹的光亮，而虽然说她的战斗并没有那么大的动静，此时如同一个刺客一样，基本上讲究的是一必杀。

    但反而是因为不断对这一些死灵生物一击必杀的情况之下，反而是惹得别人对于她更加的关注。

    之所以如此，仅仅只是因为这个时候肖婷在动手之时，所暴露出来的气息是光明属性的。

    此事谁还不知道，在幽冥世界之中，光明系能力者才是最为吃香的。

    谁都没有想到，之前的时候，一直沉默寡言的那个女人，居然是拥有光明系力量的一位上位神。

    不过这时候，正处于战斗状态之中，所以别人也就是稍微对她关注了一下，随后就各自进入到战斗状态之中了。

    毕竟这时候如果分心的话，哪怕他们是神灵级存在，这时面对大量的死灵生物的围攻，也一样会有可能阴沟里翻船。

    而且这个时候，随着他们这些人爆发，此时和如此众多的死灵生物交战在一起的情况之下，波动自然是极为剧烈的。

    虽然说那一株小草的动静，这个时候已经开始渐渐消停了下去，已经被一个刺客型的神灵抢先一步，将整株嗜血草采集了下来。

    随后他们开始全力以赴击杀这一些死灵生物，事实上这个时候，随着他们将战斗波动弄大了之后，使得这个时候，更远区域的那些死灵生物，直接被他们这里吸引了过来。

    因此这个时候，他们完全不用担心死灵生物不够杀的问题。

    而此时只要看一看自己手腕之中的功勋统计的话，就能够明显看得到，此时队伍的总功勋以及个人功勋，在这样的情况之下，一个个的人可谓是干劲十足。

    肖婷此时根本就没有管别人是什么样的做法，这个时候她一直将自己的光明力量附着在手中长剑身上，随后面对自己周围的这一些死灵生物之时，快速将之给斩杀掉。

    因为对于自身力量掌握程度，已经比曾经时候有了极大的提升，此时她将光明力量附着在自己长剑之上的情况之下，只需要释放出一点点力量，随后将之给解决掉的情况之下，此时不会浪费自己多余的力量。

    而因为光明力量对于黑暗生物的克制性，以至于这个时候，只要沾上她的光明力量的话，对方就会直接被他一下解决掉，随后能量核心掉落出来，直接被她拿到手之后，朝着下一个目标攻击过去。

    所谓十步杀一人，千里不留行！

    这时候的肖婷，就如同是一个最顶尖的刺客一样，直接将自己面前的对手解决掉，随后快速在原地消失。

    等到她再一次出现之时，只见到目标已经彻底消散，随后能量核心直接被她给拾取。

    如果仅仅只有一开始时候那一些死灵生物的话，此时厮杀到这个程度的时候，早就已经被他们给解决掉了。

    但因为战斗动静极大，使得周边区域的死灵生物，也已经被他们吸引过来了的情况之下，使得这个时候，他们入目之处，周围所见到的全部都是死灵生物的踪影。

    只是因为他们实力强大，而且对于自己也有着足够信心的情况之下，这个时候一个个仍然是在那里不断浴血奋战。

    尤其是这个时候杀的越多，到时得到的功勋越多，每个人分到手的也更多的情况之下，此时一个个都畅快淋漓，在不断进行厮杀之中。

    这还是因为这个时候，他们以天神的实力来击杀这大多数传奇层次的情况之下，自然让他们不会有太大的生命危险。

    毕竟这里只不过就是边缘区域罢了，临近光明区域的情况之下，早就已经不知道被多少人犁过一遍又一遍，因此自然不会有太强大的存在过来，使得这个时候对于他们的生命安全还是有其他保障的。

    如果仅仅只有他们自己一个人的话，此时身在黑暗区域之内，自然是夹紧尾巴做人，生怕战斗动静大了之后，把大量的死灵生物聚集过来。

    因为如果只有自己一个人而被大量的死灵生物给围攻的话，到时候情形将会是非常危险的。

    可此时此刻，随着他们这大量的人聚集在一起的情况之下，即使是面对大量的死灵生物之时，也能够轻易的解决得掉。

    打个比方，他们一个人针对不了一百个死灵生物，但这个时候二十个人的情况之下，他们随随便便能够解决两千个死灵生物。

    这就是团队力量的重要性了，虽然说他们这一些人只不过就是半路队伍而已，可此时此刻不得不提的是，他们这些人团结协作在一起，互为犄角的情况之下，所爆发出来的战斗力，还是极为强大的。

    因此这时候大量的死灵生物直接被他们给击杀而没有使得刺激，遭遇太危险。

    好歹一个个都是在众神世界之中混了很多年的老油子了，此时战斗经验自然不像是肖婷这样没有遭遇过多少。

    因此这时候一个个都显得是极为游刃有余，而此时肖婷在黑暗区域之内，经过这一段时间的历练之后，此时也已经成长了起来，尤其是她沉默寡言的情况之下，并没有将自己小菜鸟的本质给暴露出来。

    反而是因为这个时候，自己一直都展现的非常的高冷，因此被这些人当做是一个厉害的独行侠。

    在不断厮杀的过程之中，此时越来越多的死灵生物直接被他们给解决掉，随后每个人手中都收取到了大量的能量核心在此过程之中，周围更多的死灵生物也直接被他们聚集过来。

    只是本身这一片区域之内，死灵生物的数量也就只有那么多，在这样的情况之下，此时聚集过来的已经越来越少了，而在他们不断厮杀的情况之下，使得死灵生物的数量终究还是越来越少了。

    最终有惊无险的将这一些死灵生物给彻底解决掉之后，使得他们这一些人虽然说自身消耗并不小，可是终究还是没有人伤亡。

    毕竟从境界实力，本质上就已经碾压这一些死灵生物的情况之下，只不过是如果单个人面对这种状况的话会非常危险，但现在依靠团队力量，他们将这些死灵生物给解决掉之后，接下来等待他们的自然就是胜利的果实了。

    “诸位，这一次咱们精诚合作，可谓是获得了巨大的利益，我现在开始分配咱们所获得的功勋，至于这一株，嗜血草我觉得我就直接出一千五百功勋买下，也好过拿到城市之中去进行贩卖，也方便咱们这个时候直接进行分配！”

    此时一行人看着堆积在他们面前的那一小堆能量核心以及队伍之中的功勋之后，每个人脸上都露出了笑容。

    这一些功勋，是之前的时候，他们击杀这一些死灵生物之时团队所得，所以此时需要聚集在一起，随后进行公平分配。

    随后这一位队伍发起者，直接从自己私人账户之中花费一千五百功勋，将嗜血草给购买下来，随后只见到原本队伍之中的功勋数量，再次增长了一千五百。

    随着他选择了队伍公平分配功勋之后，只见到这一些功勋，均匀的被分成了多份，然后每一个人都获得了相应的积分。

    因为前面的时候，基本上没有人偷奸耍滑的情况之下，此时倒也没有出现被扣分的情况，一个个得到了不少的功勋此时，每个人脸上都展露出笑容。

    “各位，这一些能量核心的价值你们应该很清楚，基本上都是有着定数的，这时候若是大家愿意想要能量核心，那么咱们就将它公平的分配，若是有人不想要想要将它换成功勋，也或者是信用点或者是星元等等，我这里都可以将之折算之后，换成相应的数字交易给你们”

    有的人喜欢信用点，有的人想要星元，也有的人想将这些能量核心直接转换成为功勋，在这样的情况之下，此时自然是需要按每个人的需求来进行分配的。

    因为这一些能量核心并不是完全按照等份来进行分配的，所以有的时候，自然会出现不同等级的人有多，不同等级的有少的情况，在这样的情况之下，只能是将所有的能量核心的价值进行统一分配之后，按人头分到每一个人的头顶之上。

    然后个人按照自己所获得的份额来进行选择而已，若是想要能量核心，那么则是直接按照价值来进行获取，若是不想要能量核心，自然是可以将之进行折算之后，由这一位队长对他们进行分配，到时他再将这些能量核心进行收取。

    好在这些一个个都已经是老手了，所以各自按照自己的需求进行了一番分配，之后最终可谓是皆大欢喜。

    而一开始的时候，肖婷所想象之中的那种杀人夺宝这样的事情，当倒是并没有发生。

    不过很快她也反映了过来，毕竟这时候，队伍可是在主脑的监控之下进行的，这时候若是想要杀人夺宝的话，一方面是价值完全就不足够，另外一方面此时在主脑的监控之下直接杀人夺宝，是的有多傻呀？

    毕竟他们这个时候即使是将所有人都给杀死了，然后将功勋以及能量核心全部夺取到手也本身没有多少的价值，但此时自己的犯罪事实已经彻底被主脑给记录下来的情况之下，到时候一旦回去的话，自然就会受到惩罚，又何必呢？

    当然了，若是这个时候，他们面前堆积的这一些功勋和能量核心的价值非常的高，那么自然是有人会选择铤而走险。

    但是很显然，此时这些东西的价值并不如何的高昂，而且他们一个个的实力也并不弱小，所以此时自然是选择好聚好散。

    肖婷选择了能量核心，以及补了一点功勋出去之后，拿着自己的那一份直接离去了。

    而在完成了分配之后，肖婷却并没有看到的是，此时那一位魁梧大汉和那个队伍的发起者，两人目光隐晦的交流一下之后，最终选择摇摇头，将自己原本时候的一些心思给熄灭掉了。

    事实上如果不是肖婷这一位上位神，而且还是光明系能力者的出现，此时他们两人其實是已經想过要干一些其他的事情了。

    毕竟虽然说在队伍组队期间的时候，他们是需要受到主脑监控，但此时随着完成了分配，这一个临时隊伍开始进行解散之后，到时就已经是脱离了主脑的掌控之外的，如此一来的话，那么接下来就属于是他们自己的时间了。

    这样一来的话，到时候他们想要做什么事情，也是完全脱离了主脑的监控，不用再担心自己会受到别人的监视了。

    毕竟他们两个人做这种事情也不是一次两次了。

    只要在黑暗区域之内，手脚干净一点，到时候完全可以让自己获得巨大的利益。

    毕竟谁说这一个个在黑暗区域之内进行扫荡的人，此时身上只有刚刚所得到的那一些能量核心和功勋呢？

    到时候只要将对方身上的装备这些东西一起弄到手的话，那么自然是可以获得巨大利润的。

    但此时因为肖婷这一位上位神的出现，导致他们心中没有太大把握的情况之下，此时自然只能是將原本时候的一些想法给熄灭掉了，最怕的就是节外生枝。

    而原本时候那些人可并不知道，此时他们其实是占了肖婷的光，以至于自己与死亡擦肩而过。

    此时和这一个临时队伍分别之后，这一个个的人，有的则是选择直接回归到光明区域之中去进行修整。

    也有一些人觉得自己这个时候的收获还并不足够，因此继续扎入到黑暗区域之内，与死灵生物去进行厮杀。

    各有不同的选择。

