    随着幽暗的铁门打开，身着暗部忍者装的面具男人走了进来。

    他来到带有阴沉表情的老人面前停下，微微弯腰行礼。

    “团藏大人。”

    正在闭目沉思的团藏，听到这声呼唤，立即睁开了眼睛。

    开始苍老的身躯，唯独眼睛依旧在黑暗中闪闪发亮，照射出冰冷而冷漠的光芒，宛如利刃。

    “说。”

    “兜失踪了，另外……总部资料室里面的资料，包括储存数据的电脑，也全部都消失不见。”

    这名根部忍者低身向团藏汇报这件事，语气里充斥着对暗部的不满。

    代替根部，控制根部的总部基地也就罢了，结果暗部还致使根部总部内的珍贵资料全部失窃，这已经不仅仅用失职二字，可以形容的废物程度了。

    因此，他极力压制自己内心的愤怒和不满，但终究还是无法全部克制。

    而团藏听到这个消息后，也是脸色微微一动，轻轻皱起了眉头。

    “又是大蛇丸做的吗？”

    兜没有被根部抓捕到，那么，他完全有能力利用根部被暗部替换的空档期，通过过去对根部总部基地的了解，悄无声息的潜入进去，窃取那里面的研究资料。

    兜不仅拥有这个动机，也有这份出色的潜入能力。

    “十有八九。”

    根部忍者回答。

    “把现场的情况全部告诉我，一个细节都不能放过。”

    团藏顿了一下之后，声音低沉。

    “是。”

    根部忍者虽然感到疑惑，但还是为团藏进行了详解。

    大约十分钟后，根部忍者对失窃资料室的细节部分补充讲完了，而团藏越听下去，眉头皱得越深。

    “你是说……贴在墙壁上的书架分区名单，还有值班名册也不见了？”

    “是的。”

    “兜为什么要把那种东西也带走？”

    “……”

    根部忍者哑口无言，他也想知道，兜这么做的理由。

    不过他又不是兜，怎么可能知道对方心里到底是怎么想的。

    只是目前的证据都指向了对方而已。

    将根部坑害至此的是大蛇丸，兜接到大蛇丸的命令，趁此时机，窃取根部的研究成果，也是理所当然的事情，一切逻辑都能讲得通，也很符合大蛇丸一贯作风。

    “兜也是高级的研究人员，在那种情况下，以最快速度带走最有价值的东西，才是最优选项。”

    “团藏大人，您的意思是……”

    根部忍者面具下的脸色微微一变，听出了团藏的弦外之意。

    “再去调查现场，不要放过任何一个可疑的地方，然后拍成照片带过来。不排除是兜故意扰乱视线的可能性，但如果暗中还有隐藏的黑手……”

    团藏本就阴沉的脸色，更加阴沉了。

    如果暗中还有隐藏的黑手，那是否意味着，根部垮台的背后，还有着更深层次的原因在里面呢？

    卡卡西‘死而复生’，接着宇智波佐助获知宇智波一族灭族的真相，根据目击者，二人曾在火之国北地边界昙花一现，随后失踪。

    虽然最终的目标，都恰到好处指向了大蛇丸，就连木叶的决策层，也是推断出这个最为可靠的猜测……

    但如果这一切都是被人暗中误导了呢？

    如果是这样，卡卡西和佐助两个人里面，肯定有一个……或者两个都存在很大的问题。

    那么，大蛇丸是否对此了解？

    是知晓一切，但为了某个目的，心甘情愿成为别人手里的刀刃？还是一无所知，纯粹被他人所蒙蔽，导致自己处于一个危险的处境之中呢？

    “团藏大人，我这就去派人调查！”

    根部忍者重重点头，正要离开，团藏的声音在身后突然响起：

    “等等，纲手回到村子了吗？”

    “纲手大人吗？她暂时还未回归，但也快了。”

    “那千叶白石之前在铁之国出现过？”

    “是的，这是风和取根以及其余成员亲眼所见。不过听说对方现在已经离开了铁之国，不知所踪。而在他离开之前，纲手大人突然间做出了返回村子的决定。”

    根部忍者如实回答。

    团藏脸色诡异，阴晴不定的转换着自己阴沉的可怖表情。

    “团藏大人？”

    也许是团藏此刻的脸色太过于吓人，站在这里的根部忍者小声试探问了一句，尽可能压低自己的呼吸声。

    “没什么，你下去吧，让风和取根两人回来后，立刻过来见我。”

    “是。”

    根部忍者如获大赦离开。

    “千叶白石……纲手……”

    坐在椅子上的团藏，仔细咀嚼着这两个名字，若有所思。

    疑点有许多，但是那些东西，说是疑点，也未免太过牵强。

    毕竟至始至终，在这场棋局里，都只是他和大蛇丸两个人，并未出现第三位执棋者。

    但是如果真的有第三方执棋者，那么，比起损失惨重的他，以及背上更多恶名的大蛇丸，第三人至始至终都处于一个安全的地带，甚至连脸面都没有露。

    这不符合常理。

    想要成为执棋者，棋盘上必须有棋子。

    而在这场棋局中，可以影响到执棋者战斗输赢的重要棋子并不多。

    当然，这一切的猜测，都是基于第三方执棋者真实存在。

    还需要证据，需要更多的证据来验证自己的猜想，使得自己的假设成立。

    “纲手……从她身上开始调查吧。如果真的存在第三方执棋者……”

    团藏神情凝重下来。

    若是猜想属实，那木叶的处境将会变得极其危险。

    这份危险，很可能会超过以往任何一次危机。

    “纲手……你究竟会给木叶带来新生……还是毁灭呢？”

    如果你带来的是后者，即便你是火影，老夫也要亲手……团藏眼中闪过一道可怖的杀意。

    这一次的失败，让他彻底明白了。

    接近光明的黑暗会被灼伤。

    黑暗才是他的归宿。

    只有黑暗，才能让他的内心冷静，让他体会到前所未有的安全感。

    只要身处于黑暗，仿佛自己就可以无所不能。

    也正因为他是黑暗的化身，常年在黑暗中算计人心，所以对于某些东西的嗅觉才如此敏锐。

    这种风雨欲来风满楼的压迫感，令团藏嗅闻到了过去那无比熟悉的气息——

    战争！

    ◎

    “你这个样子还是和以前一样没变啊，纲手。”

    在纲手进入火影大楼的会议室中时，就听到了苍老而熟悉的声音。

    不出意外，说话的是转寝小春，在她旁边站着的是水户门炎。

    “总之，精神的回来了，也算是放下了我们心中的一块大石。”

    水户门炎也说道，露有怀念之色。

    “我还以为你们盼着我不回来了呢。”

    刚返回木叶，就急匆匆来到这里的纲手，也稍微对二人吐槽了一句。

    接着，她又扫视了会议室一圈，似乎在寻找什么。

    “你在找什么？”

    转寝小春好奇问道。

    她可是知道纲手是个从小就不安分的家伙，不仅是因为她的身份特殊，同时也由于女人的身份，很多时候都不是喜欢讲道理。

    尤其是少女时代，可以说是村子里无人敢惹的村霸。

    哪怕是团藏也不想招惹她，因为管她太麻烦了，自己还不能对她说什么。

    因此，对于纲手归来这种事，她既是感到欣慰，但某种层面上，也有着一些顾虑。

    她在考虑，纲手回来后，会不会影响到他们作为顾问的权力。

    “不，我只是觉得这里空旷了许多，过去这里可是有四个人在的，现在也只剩下了你们两个啊。”

    纲手像是怀念，又像是失望地叹了口气。

    仿佛在失落，为什么这两个老东西没有出事。

    出事的反而是最有能力的两人，一个殉职，一个待在监狱里。

    结果，只有作为顾问的两人安然无恙。

    “我们相安无事，还真是有点对不起了。”

    水户门炎叹了口气，一回来就要被挤兑，之后的日子，看来有得熬了，也不知道还有几年好日子过。

    “知道就好。”

    纲手不客气的坐了下来。

    紧接着自来也从外面走了进来，抱着粉色小猪的静音，也是随后跟进。

    “两位，我把纲手安全送回来了，接下来，是时候举办第五代火影的继任仪式了。”

    自来也的言外之意是，快点把这件事敲定下来，以免夜长梦多。

    “当然，这方面的事情，鹿久已经开始着手处理这件事了。到时候，会让其余国家的人也来观礼，我们需要这场火影继任仪式，来稳定人心。”

    之前团藏的火影继任仪式，只邀请了火之国大名府的官员，以及作为同盟的砂隐与风之国官员。

    但是现在的情况不同，各国想必都收到了团藏下台的消息，并且狠狠奚落了木叶一番。

    现在木叶急需纲手来挽回颜面，重新鼓舞人心。

    “那还真是声势浩大，那么，具体的参观人员呢？你们该不会连鬼之国的人，也一并邀请了吧？”

    自来也说到这里，话语有点不满。

    转寝小春淡然说道：“是的，虽说鬼之国同我们木叶和火之国的关系不好，但是如今也是大国之一，这是必然的结果。而且若是邀请其余国家，单独把对方漏掉，对方难免会在外交上无端生事，也显得我们木叶没有气度。”

    “虽然不知道自来也你为什么在大国中，单单对鬼之国成见这么大，但现在的情况，我们不得不郑重考虑对方的态度。这种时候，就不要闹小孩子脾气了。”

    水户门炎也开口说道。

    要说不满的话，这里所有的人，都几乎对鬼之国敌意浓重。

    但是关系再不好，既然对方也属于大国的一员，那就有资格加入到游戏之中。即便是再不满，也需要忍让。

    “别把我说得像小鬼一样。”

    “你的行为，很多时候都和小孩子没有区别。所以，纲手才会是火影。”

    转寝小春不客气说道。

    “切，火影这种东西，累死累活，就算给我我也不愿意当。”

    自来也这么反驳。

    但没有人愿意让你来当吧。这不仅是两位顾问的心声，也是会议室里其余人的心声。

    和自来也争论之后，纲手直接问道：“那么，继任仪式什么时候开始？”

    “两天后，如果你觉得匆忙，三天后举办也可以。”

    既然纲手已经回归，那么，有些事情也不必催得太急。

    而且，他们也需要提前布置一下现场，不能像团藏那般操之过急。

    若是火影继任仪式，再次发生什么意外，那就有的哭了。

    “那就三天后吧，正好我也需要熟悉一下村子如今的环境吧。”

    纲手伸了个懒腰，一路奔波，她现在也有点疲累。

    是以熟悉村子环境为借口，提前召集过去的旧部吧。转寝小春和水户门炎看穿了纲手的心思，但是无可奈何。

    纲手一旦上位，可不是什么无权的火影。

    出身于战争年代的她，可是相当具有人气的上忍。

    尤其是她利用自己的医疗忍术，救助过无数的木叶忍者。

    有一定年纪的忍者，大多数都直接受到过她的恩惠。

    加上医疗部现在的忍者，不是纲手过去的部下，就是她曾经在忍者学校教过的学生，或者是关系亲密的同僚……还有初代火影孙女，三代火影之徒这样的多重显赫身份……

    可以说，只要纲手担任火影，除了忍族管辖的地区，立马就可以对木叶诸多部门，进行实权控制，而不是有名无实。

    此外，猪鹿蝶三族与纲手的关系似乎匪浅，或者说是过去的千手一族。

    只要纲手愿意活动一下自己的关系网，去见一见猪鹿蝶三族的老人……忍族那一边，也不会出现什么问题。

    最重要的是，纲手本人的能力和实力，也是木叶不可或缺的。

    这样的人，成为火影是众望所归之事。

    也正因此，转寝小春和水户门炎一方面安心，另一方面也存在切实的担忧。

    不仅是身为火影的日斩，就连团藏这个保护伞也直接下台了，那么，木叶的决策层，还有顾问插足的余地吗？

    最终导致的可能，就是纲手只要不犯原则性的大错，高层会议，可以说是她的一言堂，权力甚至超过在木叶执政数十年的三代火影。

    “另外，关于暗部……我之后会重新挑选村子里的精英骨干加入，这个部门不敢说烂透了，但超过一半的人需要换掉。并且，暗部的人手，需要扩张。你们应该没有异议吧？”

    火影的命令能够直达村子的各个角落，暗部的力量绝对是不可缺少的一环。

    既是火影的护卫队，也是火影权力的代表组织。

    “替换其中的一部分人员，我们没有异议，不过，继续扩充暗部的人手，这个是不是……”

    转寝小春面带犹豫。

    暗部的力量越强，意味着火影的权力越大，也更容易集权。

    “大名府对忍村的资金注入，每年都在增加，并且有剩余，我觉得要把这些资金，花费在刀刃上才行。而暗部，就是村子最强大的刀刃！”

    纲手眼神坚决，仿佛并不是在和两位顾问商量一般。

    “可是……”

    “不仅是这样，这些年木叶经过了几轮扩军，忍者的总数目，已经达到两万……想要管理好数量如此之多的忍者，扩充暗部的人手是必须的。在四个分队的基础上，再增设第五和第六两个分队——二十四名组员，八名班长，两名分队长，也就是增加三十四人。”

    “……”

    两个分队……这是不打算给顾问活路吗？

    转寝小春和水户门炎忽然觉得，让纲手担任五代火影，并不是一个很好的决定。

    “这样的话，那些忍族说不定会有意见。”

    “关于这件事，我会在明天晚上组织一场会议，亲自和他们的族长解释。”

    “这……不用那么着急吧？”

    转寝小春有些慌乱。

    一般来说，这些事情不是应该等到继任火影之后再慢慢交涉吗？

    “来不及了，自来也和我说明了村子现在的处境，我认为尽快在继任火影之前，就把这些事情全部处理好，之后可以立即投入到工作之中。不止如此，因为团藏淘汰，村子还需要增加一位高层长老，与顾问平级。”

    “不行！距离火影继任仪式只剩下三天，用三天时间处理这些事情，时间根本不够！”

    转寝小春直接回绝。

    “那好吧，按你们说做。”

    纲手点头答应下来。

    让转寝小春和水户门炎愕然。

    只见纲手从座位上站起，对着也在愕然静音喊道：“静音，我们走。”

    “走？去哪儿啊，纲手大人？”

    “当然是离开木叶，这火影我不当了，让他们自己在这里玩吧。”

    纲手的话，让在座的人全部傻眼。

    “等等，纲手，三天时间的确是匆忙了一些……”

    可是，无论转寝小春和水户门炎怎么劝说，纲手的脚步都坚定不移朝着会议室门外走去。

    这下子，两人更慌了。

    因为纲手不当火影的后果，比起她掌控太多实权更加可怕。那些暴动起来的上忍，绝对能把他们

    “那个，其实我们的意思是，这方面也不是不行，就是需要认真探讨一下，我们还是先坐下来慢慢商量吧……比如说，你想怎么和那些族长谈？”

    最终，两位顾问只好苦笑认栽。

    这算什么事啊。

    作为火影也太赖皮了吧。

    ◎

    “这里就是妙木山了吧，还真是够隐蔽的……”

    白石站在浓雾遮掩的深山地带，人类肉眼在这里的可见度十分之低。

    而且空气潮湿，沼泽居多。在深山之中，还有参天的巨大古木，遮天蔽日，许多古木的树皮都开始开裂。

    还有大量虫蛇，体积较之常人理解的虫蛇更为庞大。

    简单来说，这些虫蛇在外界，甚至可以当做忍者的通灵兽来使用。

    但在这片属于蛤蟆的圣地，也只不过蛤蟆们豢养起来的食物罢了。

    看上去任何一条道路，都可以通往妙木山的深山之里，来到蛤蟆的王国——蛤蟆村。

    但是从活蝓给出的情报，包围妙木山外围的浓厚雾气，有着幻术的作用，而且术式的等级十分之高，哪怕是拥有相当实力的忍者，在这里待久了，也会在其中迷路，不知归途。

    因为这种原因，妙木山也被称作迷途之山。

    想要在这片迷雾区域，找到真正通往妙木山深处蛤蟆村的道路，对白石来说，并不是什么难事。

    修炼了仙术的他，对于幻术的抗性本就极高。加上还有影舞者这一个阴分身，随时可以帮助白石破解幻术。

    想要干扰他的查克拉，是很难办到的事情。

    因此，在其余人眼里看来十分复杂的路径，白石只需要一眼就可以看穿。

    “将术式范围波及这么大，周围应该有维持术式一直存在的‘锚点’。”

    虽然通过破坏锚点，可以将雾气对自己的影响变低，但那样一来，就意味着会遭到妙木山的警觉。

    他的目的是刺探情报，并不是向妙木山直接开战。

    依附于地面的影子无声无息穿过外围的山林。

    将自己的身体依托于影舞者的影子，这个状态，白石无法对外攻击，但同样的，外人也无法攻击到他和影舞者。

    影子里与外的‘世界’完全隔绝。

    毕竟化为实体前进的话，在这里密密麻麻的蛤蟆，绝对会将他的行踪暴露出来。

    而山林阴影区域居多，可以利用这一点向前移动，避开蛤蟆视线。

    这样移动了大约一个多小时，终于抵达了妙木山的深处区域。

    通往深处区域的入口，是两块巨大的石头蛤蟆，在蛤蟆的身体上，缠绕着类似于神社注连绳一样的白色绳索。

    從這些注連绳之中，白石感受到了极强的仙术查克拉波动。

    结界。

    多半是感知结界吧。

    一旦进入到结界内部，就会被结界感知到。

    而施展结界，并维持结界运转的，便是这些石头蛤蟆身上的注连绳。

    就在白石思考如何潜入进去的时候，地面轰隆隆的发出巨响。

    庞大的阴影笼罩下来，那是一头宛如山体巨大的红褐色蛤蟆，背部凸起来的密密麻麻疙瘩仿佛燃烧着熊熊烈焰的小型岩山。

    从体积来看，这头蛤蟆的体积，已经超过了尾兽。

    虽然没办法和活蝓的本体体积进行比较，但这无疑是超越常识的巨大生物。

    并且这头巨大蛤蟆的体内，含有极其庞大的查克拉。

    只见它伸出前肢，将山林中巨大的岩石，以及缠绕在岩石的巨大蟒蛇牢牢抓在手中，接着一口塞进了嘴里，咕噜一声咽进了肚子里。

    像是守门人一样，守卫在结界的入口处。

    查克拉的气息很熟悉，几年前的风之国战場中，似乎在它肚子里战斗过，是妙木山的岩宿大蛤蟆吗？白石想到了这头巨大蛤蟆的身份。

    ——妙木山岩宿大蛤蟆，传闻中能够捕捉巨兽为食的巨型生物。

    其食道拥有着将万物消化掉的力量，而从其夸张的体积来看，其破坏力想必也十分惊人。

    不使用尾兽玉的尾兽，未必能在力量上，压过这种巨兽。九尾保留意见。

    这就是妙木山吗？琉璃要是知道了这里的情况，一定会很兴奋吧，说终于有了值得一试的对手。白石心中笑了笑。

    不过尽管岩宿大蛤蟆给人的压迫感很强，但白石眼中并无惧色，反而兴趣盎然，有种想把岩宿大蛤蟆解剖掉的想法。

    接着，白石没有理会守门的岩宿大蛤蟆，命令影舞者将影子隐藏在树荫下，慢慢向着缠绕注连绳的石头蛤蟆移动。

