
　　在那场天人大战之后，张哈子的眼睛彻底失明，我陪着他跑遍了全球各地，找了最好的大夫治疗，最后的结果都是束手无策。从那之后，张哈子就不再折腾，而是安心的待在老司城或者我家。

　　在那段时间里，我和张哈子都曾探讨过，我爷爷奶奶的瞒天过海，到底有没有用。因为在我看来，我身上并没有半点变化，实在是看不出来瞒天过海的效果在哪里。

　　后来又遇到一些事情（在番外里都写过），特别是在我爷爷的墓碑上，莫名出现了凌绛的名字，张哈子就推断，我不过是是被‘瞒天’而已，根本就没有完成‘过海’，只不过算是一个半成品而已。

　　而真正的成品，应该是在凌绛肚子里的那个还未出世的孩子，因为他爹老子我是‘瞒天’的半成品，而他母亲凌绛在青铜血棺里随着地下河流漂走，算是‘过海’的半成品，所以他才是真正的瞒天过海。

　　也就是说，即便是瞒天过海真的能够让人长生不死，也是凌绛肚子里的那个孩子，而不是我。

　　可谢川胤却说我会长生，这让我很是怀疑他说这话的可信性。连带着之前他说的那些话，我都不由得再次怀疑起来。

　　我没有刻意隐藏我脑子里的这些念头----毕竟就算隐藏了，谢川胤也照样看得透，所以大大方方的让他看了之后，还在心里默默的问他，这相互矛盾的事情，他打算怎么解释？

　　谢川胤笑了笑，讲，没得么子好解释滴，这些年下来，你爷爷么子脾性，哈要老子给你讲迈？你是他唯一滴孙子，你觉得他甘心只让你成为一个半成品？

　　道理我都懂，可五年过去了，我并没有看到我爷爷留给我的其它后手啊----哦，除了让我来这里，接收你们谢家一脉的所有气运。

　　谢川胤再次大笑，讲，年轻人，心急吃不了热豆腐。你爷爷号称‘官子无敌’，他收官滴本事，没得人看得清楚。慢慢等吧，你会看到惊喜滴。

　　听他这话的意思，仿佛是知道一些内幕，于是我急忙问，前辈，您是不是知道一些内部消息，能不能提前透露一点？

　　他讲，这种事我不敢讲，影响太大，你想让我谢家无后迈？

　　虽然我没能得到想听的答案，但总算是可以确定一点，那就是我爷爷还有后手，而且这后手留的影响还十分巨大。

　　并且从谢老爷子信心满满的态度可以推断出，这后手应该能成功----毕竟事关他们谢氏一脉的存续问题，他应该不会马虎。而他如此自信，就说明我爷爷留下的这后手肯定没问题。

　　只是他不肯说，我怎么都猜不到，干脆也就不去想了，而是对他讲，反正我是事先给你说了的，我自认为自己并不会长生，是你自己觉得我会长生，所以才把气运给我的，别到时候我死了，你又怪我。

　　我觉得这个事先声明还是得给谢川胤说清楚比较好，免得到时候我百年之后，去到另一个世界遇到他时会被他说我言而无信。

　　反正我情况现在都说明了，是你自己还要坚持把气运转给我的，到时候即便我真死了，你就不能怪我。

　　谢川胤老爷子听到我这番言语，不知道怎么乐的哈哈大笑，好一阵之后才停住，讲，你个小娃娃，撇清责任滴本事倒是一把好手。不过你放心，就算你真死咯，也遇不到我，没得人会找你麻烦滴。

　　我闻言不由得皱眉，问他，为什么遇不到你？不是都要去无间之地吗？搞不好我就死在你待着的那个无间之地附近，然后就遇到你了呢？23sk.Com

　　他讲，小娃娃，你觉得我逆天搞咯啷个大滴事，死后哈能去无间之地迈？

　　我有种不好的预感，急忙问，不去无间之地，还能去哪里？

　　他讲，跟前面那一百零七人一样，灰飞烟灭，从这个世界上彻底滴消失。

　　“……”

　　我不知道该怎么形容我现在的心情，就是感觉心里堵得慌，一时之间都不知道该说些什么。

　　他们明明都是为了天下匠门，明明都是为了子孙后代，没有一个人是自私自利，可结果为什么还会受到这样的待遇？

　　谢川胤安慰我，讲，小娃娃，你啷个想就错咯。天亦有情天亦老你应该听过，讲滴是老天爷最是讲究公平和因果循环，半点不会感情行事，要不然滴话，这天下不早就乱咯？

　　还是那句话，道理我都懂，但我接受不了。

　　山洞里又是一阵沉默，还是谢川胤当先开口，讲，小娃娃，我时间不多咯，你过来，我把气运传给你。

　　我没动，而是问他，这么急？

　　我知道，他把气运传给我之后，就会步之前那一百零七人的后尘了，心里难免会有些于心不忍。要是可以，我甚至还想出去一趟，看看能不能想办法把谢流觞和谢不归带进来，让他们见自己家人最后一面。

　　谢川胤笑着讲，你个哈挫挫，虽然姓洛，啷个就半点没得洛朝廷滴魄力呢？你要是真想得到让其他人进来滴办法，张哈子啷个现在哈到外头喝西北风？再讲咯，都几十年没见咯，何必再让他们伤心一次？

　　我不知道该接茬，因为我比谁都清楚，那种得到后又马上失去的感受，比什么都要残忍。

　　可若是真不见一面，你谢老爷子心里能甘心吗？

　　他轻笑一声，讲：“啷个可能会甘心呢？流觞十几岁滴时候，我这个当老子滴就走咯，哈把他滴娘老子也带走咯，一个人孤苦伶仃滴长大，想到这些就心痛得要死。哈有谢不归，那个兔崽子，我见都没见到过，也不晓得长成么子样子咯，像不像他爹老子……

　　但是啊，只要一想到他们到外头活得好好滴，以后都能娶妻生子，一家人和和满满滴生活到一起，按照他们自己滴想法去活，我就觉得啊，我这一辈子，够咯。”

　　谢川胤那轻笑声中略带着悲凉，让我忍不住想起我爷爷。他当初忍着痛苦把自己给炼活尸，让自己活活憋死的时候，应该也是如谢川胤这般想法的吧？

　　在他们这些老一辈的思想里，满脑子都是为儿孙谋福利，丝毫不在乎自己这一辈子过的苦不苦。一想到谢川胤五十五年来躲在这黑暗中尝尽孤独心酸的悲凉，我眼眶就忍不住泛红。

　　前方绿色火焰还在燃烧，我的身子不由自主缓缓飘起，越过火焰，飘向那无尽的黑暗。但我知道，在那里，有一道光，五十五年来，一直不曾熄灭……

　　这道光，叫谢川胤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第259章 有一道光免费阅读。https://xs.23sk.com 