
　　因为加藤悠介自写过两个字以后，倒也没再有什么其他行为，是以心中又羞又恼的莲见佳乃子也乐于见他吃瘪。

　　甚至嘴边那一抹若有似无的弧度也没有逃过某人的眼睛。

　　加藤悠介遂将另一只手也慢慢从桌上放下，骨节分明的五指张开又并拢。

　　那温润似玉的雪白裸足就完全落入了掌控。

　　一手卡在脚心，一手握住脚踝。

　　手心的炽热温度就透过贴合处传递了过去。

　　莲见佳乃子身子微微一颤，再不能保持那超然的态度，抬起眼睑觑了过来。

　　小动物般的眼神似羞似怯，却也有一丝丝动人的妩媚。

　　微微咬紧的下唇包裹着贝齿，红与白的对比尤为明显，相得益彰。

　　饱满的唇瓣像是绽放的玫瑰那般娇嫩欲滴，水嫩透亮。

　　为防引起注意，眼观鼻鼻观心的加藤悠介并未注意到这一幕。

　　只是化作书法家肆意握笔挥洒着笔墨，笔下展现出的骚情丝毫不输文人墨客，抑或说本来就是在引用那一段摘选。

　　「隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此。」

　　「隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。」

　　软嫩冰凉的宣纸逐渐变得温热。

　　一首《万叶集》里的「雷神短歌」就誊写在了其上。

　　不由得抬眼看向他。

　　深邃的眼眸，英挺的鼻梁，薄厚适中的嘴唇。

　　凝望着那张清秀俊逸的侧脸，一种说不清又道不明的感觉便由心底浮现而出。

　　少年的眼神专注而认真，手上轻柔地“把玩”着她的玉足，既像是情人的爱抚，又像是文人的抒怀。

　　灼热的温度不断从脚心处传来。

　　让莲见佳乃子觉得身体暖烘烘的，甚至微微有些出汗。

　　自对方开始写字起，她就果断用双手捂住了嘴巴和脸颊，并竭力控制着不让自己发出声响。

　　同时也要注意不能碰到身边的两位少女，当真极为煎熬。

　　直到加藤悠介以指代笔写下最后两个字。

　　——「帮忙！」

　　方才停下笔来，将那只拖鞋重新套了回去。

　　在他看不到的角度里，莲见佳乃子的眼神变得极为复杂。

　　雷雨交加那一日的画面不断在眼前浮现。

　　知道对方是借此提醒自己帮忙，以作为偿还上次的人情。

　　心中长叹一声，倒也没再作壁上观。

　　当下便是抽回右腿，转脸看向了右侧的少女。

　　“不好意思加藤同学，老师果然还是有些不舒服，可以麻烦你扶我去下洗手间吗？”

　　“……？”

　　少女那双宛如黑曜石一般的眼眸动了动，回望而来。

　　看到莲见佳乃子那通红的脸色，以及微微发汗的样子之后。

　　“嗯，好的喔。”这么说着的惠就立刻从位子上站了起来，扶着她的手臂。

　　“谢谢。”莲见佳乃子先是道了一声谢，继而又望向沙优那边，“抱歉影响你们，不过让我暂时借用一下加藤同学吧。”

　　“咦？啊，是，请不要这么说，需要帮您准备一些止痛药吗？”

　　“不用了，老师有带，谢谢你的关心。”

　　“完全不会，因为您是悠介的老师呀～还请保重身体。”

　　“嗯，我会的，谢谢。”莲见佳乃子有些不自然地应了一声，而后便跟惠一起走向了洗手间。

　　“可以帮我再拿一些湿巾吗？沙优。”留在原地的加藤悠介蓦然开口道。

　　“湿巾……嗯～当然可以。”

　　也没有问为什么，少女就立刻为他取来了湿巾，看着某人擦起手来。

　　略微思索了一下。

　　沙优拿起筷子，从某人碗中夹起那个章鱼小丸子，软软地问道：“这个，我可以吃吗～？”

　　故作可怜的眼神令加藤悠介不禁为之一笑，点头说了一声好。

　　啊呜～

　　胖乎乎的丸子上顿时多了一个小小的缺口。

　　咀嚼着口中食物的沙优眼睛弯成了一对月牙，“嗯，好好吃～”

　　“不会变凉了吗？”

　　“虽然是有一点……”少女蓦然一笑：“但是我很喜欢～”

　　加藤悠介笑了笑，没有多说什么。

　　而在转角处，正要进入洗手间的惠也刚好看到了这一幕。

　　乌黑的眼眸中似有着某些东西正在翻涌，却又马上恢复了平静。

　　随着门“咔哒”一声开启。

　　“好了，加藤同学。”

　　被搀扶到洗手池边的莲见佳乃子微笑开口道：“到这里就可以了，谢谢你。”

　　“不，不用谢。”少女摇了摇头，目光在她晕起红潮的脸上端详，“那个，您真的没问题吗？莲见老师。”

　　“……嗯？嗯、没问题的……人们不是也常说吗？虽然牙疼不是病，但是疼起来要人命……什么的。”

　　“嗯，说的也是，那么这个给您。”

　　这么说着的惠递来一个小号的女士挎包，“我想老师的止疼药应该会放在包里，所以刚才路过沙发的时候就顺便拿上了。”

　　“诶？啊、嗯……谢谢，加藤同学很细心呢。”莲见佳乃子强笑着接过包包，低头在里面翻找起来。

　　止痛药？

　　那种东西自然是没有的，再说她也不是真的牙疼。

　　不过既然刚才用了这一借口，便无法在惠的注视下简单蒙混过去。

　　心中不免又生起对某个人的幽怨，大脑却是依然还沉浸在未曾消退的多巴胺里，令思维异常活跃。

　　少顷后取出两粒“药片”，就着包包里的小瓶饮料一起喝了下去。

　　“啊，您有在喝这个啊。”

　　“……嗯？”

　　以为是自己哪里出了纰漏的莲见佳乃子心头一紧。

　　“这个——”就见少女望着她手中的小瓶说道：“是最近很流行的胶原蛋白饮料吧？我有在杂志上看到过，没想到老师有在喝。”

　　说到这里的惠微微偏过脑袋，“那个，所以它的效果有很好吗？”

　　‘原来是这种事情啊……’莲见老师心中顿时一松，嘴边扬起亲切的笑容。

　　“你都看什么类型的杂志？UZU？MORE？还是InRed？”

　　三者都是有关彩妆、穿搭，以及美容美妆类的杂志。

　　惠便点了点头，“这些我都有买过耶，不过平时还是MORE会看得多一点吧，学校的女生也很喜欢这个。”

　　然后又补充了一句：“另外也有点惊讶，原来老师也有在看这些吗？”

　　嘴上说着惊讶，脸上却完全看不出来相关迹象，只有略微上扬的一丝口吻才能听出些微不同。

　　“嗯，我是有在看。不过MORE不仅是学生党，里面的内容就连白领也很喜欢呀。”莲见佳乃子顺着话语说道，目光在手中的空瓶和少女身上交替打量，笑了起来。

　　“只是这个还不到你们使用的年龄，虽然也不是没有效果，但是我觉得加藤同学的皮肤已经很好了呢，完全用不着尝试。”

　　而后又话语一转。

　　“虽然是这样。”

　　从包中再取出一瓶相同饮料的她将其递到对方面前，以温和的口吻说道：“不过如果你感兴趣的话，老师这里正好还有一瓶，不介意就拿去吧。”

　　“不，不用了，我只是有点好奇而已。还有——”

　　谷</span>惠的脸上同样露出微笑，弯了弯身，将具有透明感的澄澈嗓音洒入她耳中。

　　“谢谢您刚才帮我解围，莲见老师。”

　　“呃……？”

　　“但是我没问题的喔，所以不用担心。”

　　迎着她那乌黑明亮的双眸，莲见佳乃子从茫然中回过神来，抽搐着嘴角道：“这样啊、那就好。”

　　竟是顺势就把话说下去了。

　　不过在惠的角度看来，她当时那种反应会被当成是给自己解围似乎也没什么问题，不然为什么不能叫别人呢。

　　见她吃过“药”后的反应好了许多，少女便出声问道：“那么我们现在回去吗？老师。”

　　「这个嘛……」感受了一下身上因为出汗而造成的些许黏腻，莲见佳乃子摇了摇头。

　　“抱歉，我想再洗一下脸，所以加藤同学先回去吧。”

　　“嗯～～好的喔。”

　　听她这么说的惠转身离去，并顺手把门关了起来。

　　密闭的空间一下变得安静，让莲见老师骤然放松了肩膀。

　　将手上的两瓶胶原蛋白饮料放入包中，和酵素及维生素放在一起。

　　然后伸手打开水龙头，冰凉的水流就“哗哗”流泻而出。

　　俯身捧起一把水，轻柔地扑在脸上，并用手在脸上轻轻按摩一圈。

　　抬起头来的莲见佳乃子望向镜中的自己。

　　一张清丽白腻的脸庞就出现在了眼前，上面还挂着许多清清亮亮的水珠。

　　细软的绒发贴着皮肤，宛如沾染了雨露的柳丝，展现出脸颊的柔顺线条。

　　端正的五官亦称得上是眉清目秀。

　　在那如瀑的棕色长发衬托下，散发出一股成熟的女性魅力。

　　身上自有一种稳重而端庄的气质。

　　明明镜中的人是这般的明媚动人，可用手轻抚着脸颊的她却是自嘲一笑，呢喃一句：“……算不算已经是个BBA了呢？我……”

　　没有人回答她这个问题，只有尚未流尽的水流在洗手池中嘀嗒嘀嗒响着。

　　随后又摇了摇头，将这些许杂念从脑中消除，开始补妆。

　　过了片刻之后。

　　一张与刚才几乎没有什么不同，只是气色好了许多的面容就映在了镜面上。

　　对着镜子左右端详了一下，又整理了一下有些凌乱的刘海。

　　莲见佳乃子微微颔首，把用完的化妆品暂放到一边。

　　虽然外表已经很完美了，不过身上依旧还不那么舒服。

　　稍微思索过后。

　　她便来到门边，将门把手下的锁扭向里转动了一圈。

　　继而从包包里取出清洁湿巾，随手抽出两张，并把剩余的放在中间靠墙的洗衣机盖上。

　　一手略微掀起白色短袖衫的下摆，另一只拿着湿巾的手就顺着敞开处伸了进去。

　　“呼……嗯～～～”

　　有些舒服的声音自她的喉咙里发出。

　　被湿巾擦拭过的肌肤带着几分沁凉，很好地缓解了身上的那种黏腻感。

　　一双美眸慢慢放松下来，显得十分享受。

　　而后又将变得温热的湿巾取出，换上新的一张。

　　莲见佳乃子就这样依序清洁着身体。

　　在轮到后背时，因为这里非常难以触及，所以便把身上的短袖衫向上拉起到了胸口以下的位置。

　　那白腻妖娆的身段就完全暴露在了空气之中。

　　苗条的腰肢曲线优美，自有一种青涩却又成熟的风韵。

　　双脚在原地站立不动，莲见佳乃子上半身向后转动。

　　正当她准备擦拭后背时……

　　咔嚓。

　　一道颀长的身影却蓦然推门走了进来。

　　“您没事……”

　　说到一半的话戛然而止。

　　两人的目光在空中对视，僵在原地。

　　大片的雪白涌进某人眼中。

　　大脑中的海马体瞬间就完成了记忆、保存的图文处理。

　　就像是被按下了慢放键。

　　一点一滴的，莲见佳乃子的脸色飞速转红。

　　顾不上去询问对方是怎么进来的。

　　她就急急忙忙地伸手将衣服往下拽，结果却没想到衣服竟是刚好卡在内衣的背扣里面。

　　不仅连续拽了两下都没有拽下来，身体反倒是因为她慌乱的举动而瞬间脚下一个失衡，向着地上栽去。

　　“……！！”

　　口中发不出任何的言语，只是本能地闭紧了眼睛。

　　完了！

　　这一念头蓦然在莲见佳乃子脑中浮现而出。

　　就在她以为自己将要和坚硬的地板来一次亲密接触时……

　　下一秒。

　　噗。

　　坚实有力的触感从两臂传来。

　　而额头也顶在了一处健硕又柔软的地方，发出轻微的“咚”一声闷响。

　　小小的空间骤然安静。

　　门外传来模糊不清的畅谈声。

　　低头看向靠在自己怀里的莲见佳乃子，加藤悠介动了动嘴巴问道：“……您没事吧？”

　　“……嗯。”

　　一道声若蚊蚋的回应声在耳畔响起。

　　莲见佳乃子低着脑袋，一言不发的向背后伸手，继续拉衣服。

　　窸窣窸窣，窸窣窸窣。

　　细小的衣物摩擦声萦绕于耳边。

　　却是几秒钟都未曾停下。

　　“帮我一下……”

　　始终无法成功的对方喃喃着道，像是认命般的垂下双手。

　　“……好。”

　　加藤悠介垂着眼皮应了一声，尽量不让自己眼中容纳更多美景，然后摸索着把手探向对方背后。

　　窸窸窣窣。

　　指尖反馈而来的触感宛如上好的羊脂玉，光滑细腻。

　　入手全是温润。

　　“哼嗯……”

　　压抑的小声闷哼自下方传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，286、暗度陈仓（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 