
　　“请注意你的言辞。”漂亮国代表有些气愤的说道。

　　“言辞？”李国锋看着这位满脸愤怒的代表，不由得跳了跳眉，“怎么我痛斥恐怖分子的袭击，你觉得我的言辞有问题吗？”

　　“我，”

　　漂亮国代表刚想说话就被李国锋打断。

　　“一向在世界上标榜自己对恐怖主义零容忍的漂亮国，今天怎么改变态度了，难道你们改变了对恐怖分子的政策，准备讲人权了？”

　　“别曲解我的意思。”

　　“哈，”李国锋再次一声大笑，直接打断了漂亮国的接下来的发言，紧跟着说道，“别曲解你的意思，那就是说你们对恐怖分子的态度并没有变化。”

　　“那为什么要我注意言辞，难道他们不是恐怖分子，那会是什么呢？”李国锋冷冷的看着漂亮国的代表。

　　“好了，我们是在发言，不是在辩论。”联合国的官员直接说道。

　　“没错，我们在发言，谁知道这位怎么插话了，你应该要好好的说一说。”李国锋看了眼联合国的家伙，淡淡的说道。

　　“毕竟这么藐视规则的家伙，就算有一天明目张胆的破坏规则我也不奇怪啊。”

　　漂亮国代表冷哼一声，不再理会李国锋。

　　而联合国的官员们也是无奈的摇了摇头，心中忍不住的抱怨道，都是大佬，我能怎么办？

　　本来漂亮国就不把他们放在眼里，为了维持表面的尊严少不得装聋作哑，甚至偏帮一下。

　　毕竟那可是漂亮国，以往一个眼神就能让他们低头的存在啊。

　　而现在一直以来还算是好同学的华国也崛起了，自然对于他们这老是偏帮的家伙们感到了不爽。

　　可他们又能如何，他们毕竟是推举出来当调停和调度的一帮家伙。

　　要是五常对某个小国倒还好，他们至少还能发挥一些功能。

　　可是五常对上五常，那他们跟摆设又有什么区别？

　　想当和事佬都没那个本事啊。

　　而李国锋也懒得再怼联合国那些家伙，毕竟这件事拿出来说，就是要有怼漂亮国，再弄到足够的好处的，所以还是需要一个拿小锤的家伙的。

　　“欧洲现在的安全真的是堪忧啊，连我们的试验车都能被袭击，而且还是被三波导弹和那么多的武装装甲车。”

　　“这次的损失先不提，不过我觉得有必要增加一些安全措施了。”

　　李国锋淡淡的说道，“比如增加些维和部队，增加些武器装备，还有卫星的侦查权限。”

　　每说一项，以漂亮国为首的北约国家都是眉头一皱，尤其是漂亮国更是怒气冲冲的看着李国锋。

　　“哼，妄想！”

　　看着再次说话的漂亮国代表，李国锋笑了笑，“导弹的碎片我们有不少，还有一枚只是拆掉了爆炸核心的，虽然没有什么具体的标记，但一个黑色的小盾牌还是有的。”

　　“不知道代表了什么人，又是哪家的恐怖分子呢？”

　　“那些暴徒我们也抓到了两个活蹦乱跳的，正在审问之中。”

　　“你这个乱插话的家伙，要不要看一看呢？”李国锋冷冷的说道。

　　“为了剿灭这伙恐怖分子，我们会出动足够的警备力量，毕竟他们也袭击了我们的代表团。”

　　“所以为了保护代表团的安全，防卫力量必须加强，这是我们的底线！”

　　这确实是李国锋等人商量出来的底线，但同时也是欧洲各国的底线，只不过并非是漂亮国愿意看到的罢了。

　　但，在这件事情上，以往强势的漂亮国，甚至主导北约政策的漂亮国却无法再一意孤行了。

　　因为在他内部也出现了不同的声音。

　　威尔逊这个疯子也许应该是最后再利用一次的时候了，反正已经引起了众怒，莫不如就趁机解决掉吧。

　　当然，这里面可操作性的空间还是很大的。

　　所以，联合国内又开始了新一轮的激烈讨论，毕竟增加容易撤除难啊！

　　当然这些林世杰也是毫不知情的，不过就算知情也和他无关，毕竟这些并不会打扰他的行动方针。

　　庄艳茹和顾思明也回到了林世杰身边，开始按部就班的找公司谈合作，找技术扫描，顺便看看有没有值得拉拢的人才。

　　“林总，奎里托斯已经派人送来了跑车，以及关于两个公司的一些隐秘资料。”顾思明笑着说道，“那些资料应该能抵消咱们花的那些价钱了。”

　　林世杰立刻咧开了嘴，“真的，这小子还算上道，否则我真琢磨再找他一次才离开的。”

　　“都是些什么资料啊？”林世杰好奇的问道。

　　顾思明一笑，看向了庄艳茹，“那就需要庄小姐来看一看了。”

　　庄艳茹直接转过了头，“我可不看，等我接手再说吧。”

　　林世杰一笑，“不用客气，复制一份上交，我是那么小气的人吗！”

　　庄艳茹笑了笑，“你说的啊。”

　　顾思明看着林世杰那认真的脸，突然觉得有些莫名的触动，这可是以前从来没有过的。天籁小说网

　　所以他微笑的接着说道，“凯奇和博日列涅夫也已经启程了，生产线的问题顾小姐说她就可以搞定，不用麻烦林总您了。”

　　“嗯，也好。”林世杰点点头，“那咱们就准备出发了呗？”

　　顾思明点点头，庄艳茹自然也无所谓，反正这里该跑的地方也基本上看了一圈了，也是时候去下一个国家了。

　　不过卡尔法看着林世杰却有些不舍，“林先生，那我也准备启程去华国了，不知道您什么时候能回去啊？”

　　林世杰一笑，“你就不用等我了，去了找上官玲忙活你的潮流时尚去吧。”

　　卡尔法一笑，“那当然，我一定会成为ar时尚界那最闪亮的星的。”

　　“虽然我想祝你成功，但我还是觉得那颗星能在国内出现。”

　　“行了，下次见！”林世杰笑着说道。

　　卡尔法点点头，“嗯，华国见！”

　　林世杰等人登上飞机，自然见到了好几天不见的王丽，孙萌，以及王大海三人。

　　王丽和王大海还算好，微笑着点头示意，可孙萌看到林世杰立刻双眼微红，上上下下的打量着林世杰，生怕林世杰身上缺了那一部分似的。

　　不过没等她说话，林世杰却先开口了，态度严肃的说道，“我看你是真的不适合干这个的，太过意气用事了，你知不知道你的那个报告坏了我们多大的事！”

　　“准备打报告回去吧，对你好，对我也好！”

　　“你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第490章 李国锋发彪免费阅读。https://xs.23sk.com 