    两人大战！

    王宗鼎站在一旁，他心惊许无舟的强大。但他知道许无舟最终会被击败，只是许无舟能坚持多少招。

    妖族本就比起人族同阶要强，何况对方还是神落凡间！

    许无舟和他战，岂能是对手？

    两人激烈搏杀，战的越来勇猛。

    许无舟能量暴动，武技连番施展，武意喷薄，绽放恐怖道韵，刚猛和那里，与青年不断的斩。

    青年整个人血腥味越发的刺鼻了，有血气汹涌，强大的不可一世，当真是不可抵挡。

    之前敬畏许无舟强大的人，在看到青年展现之威时，也认为许无舟抵挡不了。

    巨响震苍穹，两人连番交手，连战了上百招。

    许无舟此时，身上遭创不少，尽管都避开要害，但也极其狼狈。

    反倒是青年，许无舟难以理解，他同样展现大招伤及他，可是他的肉身强大的超乎想象。

    同样遭创，自己往往要留下一道血槽，可对方只是留下一道血痕。

    当然，这也让很多人看出了端倪。

    “此人好古怪啊，肉身超乎想象强大，超越神藏境该有的强大。”

    只是，众人不理解这到底是为什么。

    又是交手了数十击，许无舟被震飞出去，一道利爪险些从他的喉咙直接划过，幸好许无舟闪避及时，又以台阶战技连番抵挡，这才挡住。

    青年站在那，盯着许无舟同样有些难以置信。

    这少年当真匪夷所思，他原本以为数十招足以解决许无舟了。可战道现在，已经上百招不止了。

    此时他虽然占据了一些上风，但并没有给许无舟造成太大的伤害。

    如此天骄，没有重创，根本影响不了他太多战力。

    青年死死地盯着许无舟，杀意更加浓烈。

    人族天骄果然非凡，难怪明明妖族强盛，到现在却也不敢招惹人族。

    同阶妖族，除了少数一部分，碰到许无舟必定被杀。

    这个人必须废掉！

    青年再次出手，展现出伟力，当真有神性在他力量中涌动般。只不过这股力量冲出来，天地有规则涌向，直接磨灭这股神性。  可即使如此，也同样恐怖无比，他爆发出强大至极的战技。

    战技交织出铭纹，铭纹颤动不断交织。很多人数了铭纹出现的次数，铭纹出现的太快了，他们都无法真正的看清，但是所有人都坚信，这铭纹超过了四次，甚至超过了五次。

    这让众人心中惊悚，难道是五品，甚至是六品战技？

    五品战技，他们还能接受。因为一些天骄，在神藏境修行出五品战技还是能做到的。

    可是六品战技的话，那就匪夷所思了。神藏境的神魂，难以承载六品战技。

    青年战技涌向，激射出无数利芒，宛如是化作碧海涛浪。只是，这不是美丽的涛浪，而是大海发怒时海啸般的涛浪，要吞噬撕裂一切物。

    青年目光慑人，周身血气炽盛，盯着许无舟吼道：“你很强，可惜碰到的是我。”

    话语落下，他一身喝，碧海涛浪徒然化作血海，如同地狱凶兽一样，一波一波冲向许无舟。

    血海海啸，铺天盖地，绞碎磨灭一切。

    众人望着这血海翻涌的一幕，他们同样头皮发麻，惊呼震撼。

    “这是什么战技，看上一眼就感觉血腥吞人。”

    “天啊，居然慑人心魂。”

    很多人极速的后退，这种感觉他们很不爽，生怕沾染上这股力量。

    青年神情阴冷，这就是他战技的强大，施展出来，让人生畏。可以把他的气势渲染到极致，不只是战技的强大，更是会给人带来心灵的震慑。

    许无舟神情微凝，他爆发全部的力量，五个神藏都沸腾起来，特别是刀道神藏，此刻都要点燃，刀芒爆发出来、

    许无舟爆发到极致，裂天斩斩出来。

    一刀斩向冲击而来的海啸涛浪，刀芒直接被磨灭。但是许无舟没有停下，裂天斩依旧不断的斩下去。

    许无舟霸道超凡，整个人动用裂天斩就如同霸王一样，狂暴无双。一刀连着一刀斩下去。

    对方的战技实在太过恐怖了，生生的震灭刀芒，磨灭道韵。

    可裂天斩的强大，就强大在于刀刀全身爆发而出。

    一刀连着一刀斩出去，每一刀斩灭部分血浪。

    在连番刀芒斩下去间，一声声巨响  ，天地规则越发的璀璨闪所，有雷电凝聚，要镇压两人。

    “轰！”

    一声巨响，许无舟九刀全部斩出去。两者的交锋爆发出无量光芒一样，气波爆发出来，天地颤动，虚空在这一刻都扭曲了。

    所有人都惊悚的连连后退，可就是如此，还是有远远离着的武者，遭受余波冲击，口中喷血直接砸飞出去。

    许无舟连番后退，连番出刀，虎口震裂，血液从其中渗透出来，滴落在地面上，猩红至极。

    弱水一直观看着这一幕，见到这一幕就要上前。许无舟伸手拦住他，他站稳身影，压制体内翻腾的血气，灼灼的看着对方，神情阴沉道：“你不是人！”

    众人听到这句话，都认可的点点头。这样的存在，确实不是人啊。太强大，简直妖孽啊。

    青年站在那，未曾想到他的绝招之一对方也能挡住。此时听到许无舟的话，他冷哼了一声：“知道就好，把金书给我。”

    “你虽强，可也抢夺不了我的东西。”许无舟看着对方说道。

    “你既然知道我不是人，就知道刚刚不是我真正的战力。”青年道。

    一句话让许无舟瞳孔微凝，稷城的那条蟒不算，这还是他第一次碰到妖。

    从未和妖交手过，许无舟不知道妖到底是什么情况。

    听这人的话，他刚刚还有保留？

    许无舟深吸一口气，体内力量暗自凝聚。他小看了天下人了，原本以为以他此时的实力，在同阶应该无惧任何一人的。但未曾想到，对方狠狠的抽了他一巴掌。

    打到现在，其实他是处于下风的。最重要的是，对方还有保留。

    许无舟在反思自己，却不知道王宗鼎早已经震撼的麻木了。许无舟只是神藏境啊，居然和大修行者的妖压制的神藏境战成如此，这是何等恐怖。

    天下天骄，有几人能做到？

    青年在神藏境，就是无敌，就是碾压同辈的存在啊。

    王宗鼎想的这些，而其他人想的却是别的：等等？刚刚他们的话是什么意思？许无舟说的不是人，是真正意义上的不是人？

    这人不是人？是妖？

    这……怎么可能啊！

    ………………

