    “少爷！少爷！”

    墨顿迷迷糊糊的翻了身，拉了拉被子蒙住脑袋，不理会外面的吵闹。

    “少爷！起床了，今天是你上早朝的时候！”房间外紫衣的声音锲而不舍，砰砰砰！将房门拍的直摇晃。

    “上朝！”

    墨顿猛然一个激灵，猛然之间从床上一跃而起，再也没有一丝睡意。

    今天可是抗旱救灾论功行赏的日子，早在昨天就有太监通知墨顿要上早朝。

    这可是墨顿第一次接近大唐权力中心，说实话，好奇之心绝对要大于激动。

    吱呀一声，墨顿打着哈欠，随意的披着一件衣服打开房门。

    “天都亮了，糟糕要晚了！”墨顿看着外面已经蒙蒙亮的天空，大惊失色。

    这可是他第一次上朝，要是迟到了，那他可就死定了。

    “少爷，一点也不晚，早朝是在辰时，从现在出发到皇宫，时间足够。”紫衣连忙拉住往外窜的墨顿。

    辰时！

    墨顿顿时闹了一个大红脸，这才发现自己深受后世清宫剧的毒害，还以为所有的朝代都是卯时上朝，幸好李世民不是那变态的雍正帝。

    墨顿换好朝服，简单的吃了个便饭，不慌不忙的赶到皇城下，才发现众臣才来没有几个，墨顿到来之后，这才陆陆续续的到来。

    墨顿看着泾渭分明的文武两列，自觉的排到了武将的最后面。

    排在他前面正是墨顿熟悉的一个人，李君羡，不过李君羡古板的很，根本不理会墨顿的搭讪，墨顿讨了一个没趣，尴尬的站在最后。

    够资格上朝朝臣不多，来来往往都认识，突然之间多出了一个新面孔，立即引起了所有人的注意。

    “墨家子！”

    不少朝臣心头恍然，最后几个月墨家子如同彗星一般在长安城崛起，现在竟然成长到和他们并列朝堂之上了。

    再想想自家的孩子，不由得升起生子当如墨家子的感慨。

    “墨烈真是好福气！”不少军方之人感慨道，他们曾经和墨烈很是熟悉，曾经对早逝的墨烈遗憾至极，现在却羡慕不已。

    “轰隆！”

    皇城大门打开！

    墨顿跟随众臣一众鱼贯而入，踏入朱雀大道，进入皇城。

    相比于前两次墨顿进入皇城，墨顿这次的心情可是再也没有前两次那么忐忑，走在最后面还有闲心四下张望。

    “修建皇城的一定是一个算学大家！”墨顿心中暗道，因为他发现整个皇城最大的特点就是对称。

    整个皇城沿着朱雀大道的对称体，只要是朱雀大道左边有的，右边必定有一个与之对称。

    走到朱雀大道的尽头，一个巍峨的建筑出现在墨顿面前。这是整个大唐权力中心太极殿！

    墨顿第一次上朝根本摸不着东西南北，不过他有一个绝招，就是跟着李君羡，果然在李君羡的长桌旁边，墨顿发现了自己的位置。

    “呼！”

    墨顿松了一口气，幸亏找到了，要不然墨顿就准备不管李君羡同不同意，就和他挤在一起了，谁让墨顿来之前，他的在满朝武将中职位最低呢？

    现在他荣升为倒数第二，难道不应该付出一些代价么？

    “皇上驾到！”

    伴随庞德尖锐的声音，李世民出现在龙椅上，早朝开始。

    贞观时期的效率很高，一件件的政事很快处理完毕。

    很快，李世民放下手中的案牍，看向朝臣。

    所有朝臣也纷纷放下手中的政务，都知道是到了论功行赏的时候了。

    “房爱卿！各地打井工具分发的如何了。”龙椅之上，李世民朗声问道。

    “回禀陛下，长安周围各道都已经分发完毕，纷纷组织打井，其他的北方各道正在派送，至于南方诸道由于位置遥远，发生旱灾的可能性较低，微臣只是将图纸送过去，责令其在当地自行打造，其他北方各道也照例进行。”房玄龄应道。

    这就是房玄龄最让李世民的欣赏的地方，只要是事情交到房玄龄的手中，总能办的妥妥当当，有时候甚至是超额完成。

    “还是房爱卿考虑周到！”李世民点头赞道，如果都让朝廷出钱铸造，那得多少窟窿往里面填。

    “这一次我大唐能够第一次战胜旱灾，实乃千年所未有的大事，对于参与赈灾的十六卫官兵，每人记上一功，加赏三个月俸禄。”李世民大手一挥道。

    “多谢皇上！”军方大喜道。

    大唐的军功价值很高，十六卫官兵那就是将来退役回乡，至少能够多得一份永业田，再甚者当个里长也不是多大的难事，不过在想往上爬，那就需要更大的战功了。

    民部尚书戴胄心头一抽，这一次户部又要出血了，不过这个钱戴胄花的很爽快，如果要是关中旱灾没有控制住，恐怕户部要花费的钱财百倍也不止。

    李世民停了停，眼神四处找了找，终于看到在后面贼头贼脑东张西望的墨顿，没好气的说道。

    “开国县伯墨顿进献抗旱打井之法，赏侯爵。”

    对于这个封赏，重臣并没有丝毫的意外，毕竟这个抗旱之法对于大唐来说实在是太重要了，这是人类第一次有了对抗天灾的手段，加官进爵是也不足以匹配墨顿的贡献。

    不少朝臣羡慕的看着最角落的墨顿。爵位可不是随便封的，而且继承而来的爵位，和因功封赏的爵位那可是有着天壤之别。

    从今日起，墨顿真正摆脱了爵二代的身份，成为名副其实的侯爵，而且是大唐最年轻的侯爵。

    然而众臣突然发现，原本应该感激谢恩墨顿竟然无动于衷，一双眼睛直勾勾的盯着李世民，一副继续等着封赏的样子。

    李世民的脸顿时黑了，怒声道：“墨侯爷是对朕的封赏不满？”

    “啊！微臣不敢！”墨顿苦着脸谢恩道，怎么别人都是加俸三月，到了自己一文钱都没有。

    李世民冷哼一声，墨家村现在可以说日进斗金，你小子还有脸给我要封赏，为了这次抗旱救灾，朕的国库都空了。

    随后，将作监以及各地的铁匠都有封赏，论功行赏大会圆满落幕。

    除了，墨顿一直在默默念叨：“连一百文都不给我。”