    是夜，月黑风高。

    是个杀人放火的好日子。

    可惜张楚今夜无人可杀，只好坐在一方书案后，借着油灯的光芒阅读话本。

    月上三竿之时，一名面带黑铁恶鬼面具，全身隐藏在夜行衣下的人影，无声无息的飘入堂下，单膝点地：“属下风影，拜见主上。”

    张楚没抬头，淡淡的说：“讲。”

    “已核实，春风楼小凤仙，确系万氏天刀门少主万天佑之外室，因出身风尘，万江流不允其踏足大雪山，万天佑才未接其出阁。”

    张楚翻过一页话本，轻声问道：“那小凤仙周围，有万氏天刀门的人护佑？”

    “有，三个八品好手，一明两暗。”

    “投胎还真是门技术活儿！”

    张楚不知道是羡慕还是嫉妒的吐槽了一句，继续翻书：“万天佑近期可有下山在小凤仙处过夜？”

    “尚未核实，但有两夜小凤仙一反常态，驱散房中丫鬟，似有疑点。”

    “有疑点就继续核实！”

    张楚加重了语气，不紧不慢的说道：“昨日与寇勇打赌的那伙人，找到了吗？”

    “只找到一个，在长寿县那边，那边的手足正连夜将他押解回来。”

    张楚对上原郡各区县的分布还不是特别熟悉，回想了好一会儿，才无语的抽了抽嘴角。

    说那伙人求生欲强吧。

    他们又作死到敢在万氏天刀门的地盘上，拿万氏天刀门的少主逗闷子。

    说那伙人作死吧。

    他们的求生欲又强大到可以在一日之内，疯狂逃窜三百里。

    长寿县，都特么靠近咸泸县了！

    “这个人，是什么背景？”

    “卢波光，现年三十岁，三转八品，逐马郡有名的采花大盗，一身自幼修习的草上飞轻功，快比宝马、力比老牛，曾在逐马郡郡府内顶风作案十余起，逐马郡郡贼曹都对其束手无策。”

    “采花大盗？”

    张楚抓住重点，鄙夷的轻“呵”了一声：“还真是物以类聚、人以群分，可惜一身好轻功。”

    下三品也是有轻功的，但那些轻功，更准确的说是“轻身功夫”，诸如一跃数丈远、拔地数丈高这类反人类、反地心引力的高难度动作，是一个都做不出来，而且对短兵相接几乎没有任何裨益，是正儿八经的花拳绣腿。

    只有到了修成真气，才能修习那种左脚踩右脚背、右脚踩左脚背，垂直飞起十余丈高这类不物理的真正轻功。

    但人世间总有那种能将一门极其粗浅的功夫，练到极其高深境界的天才。

    毫无疑问，这个卢波光就是。

    可惜，这么好的天赋，竟用来作死……

    他捏着下巴，陷入沉思。

    一个又一个计划，在他脑海中涌现。

    比如，派人去强行给万天佑送一顶带颜色的帽子，刺激他下山找隔壁老王。

    再比如，对小凤仙身边的人下手，比如她的父母，兄弟姊妹，逼她主动向万天佑寻求帮助……

    但这些计划，最终都被他一个一个的扼杀，一个一个的排除。

    天下间没有完美的计划。

    是计划，就会有漏洞、有破绽。

    就可能出意外。

    现在风声这么紧，无论是他太平会，还是大雪山，都绷着神经，等待对方露出破绽，一击毙命。

    在这种情势下，张楚不能保证那个坑爹玩意，会如同所愿的上钩。

    毕竟无论这些计划执行得多完美、多毫无破绽，它们本身就是“反常”。

    发生在眼下这个紧张的局势下，那就是“加倍反常”。

    这已经足以引起智商在线的人心生警惕。

    而且这里是万氏天刀门的大本营，那些小动作本身就经不住查，一查准暴露，暴露就打草惊蛇了，前功尽弃。

    与其这样，还不如什么都不做。

    小凤仙就在那里。

    那万天佑今年二十有五，正是食髓知味的年纪。

    有道是家花没有野花香，张楚不信他能忍住不下来喝茶。

    就算是万天佑腻味了小凤仙，尝过甜头的他，也会下山来找其他姘头。

    这点心态，张楚了如指掌！

    左右也就是多花点时间而已，他等得起！

    “加派人手严密监控小凤仙，一旦万天佑再下山来，立刻禀报于我！”

    堂下风影抱拳道：“是，主上！”

    “退下吧！”

    张楚重新将目光投入手中的话本上，径直挥手道：“退下吧。”

    “喏！”

    风影起身，纵身一跃，身形就跃出屋外，融入无边无垠的夜色中。

    ……

    日子一天一天过。

    影卫那边迟迟没有任何消息传来。

    张楚也不着急，每日里照常吃饭喝酒看热闹。

    唯一令他有些失望的是，陶玉县里真正有意思的人，正在快速的散去。

    这一部分人，都是纯粹的江湖中人，具有江湖所有特有的草莽气、桀骜气、豪迈气等等特质。

    这些特质或轻或重的混合在一起，就形成了种种截然不同的独特魅力。

    这些人，大多都是真抱着看热闹的心态来的。

    但现在大雪山与太平镇两地都像是一潭死水般平静，没有任何调兵遣将，全面开战的苗头，他们自然也就失望的散去了。

    还留在陶玉县，大多都是和这场纷争有切身利益的江湖中人。

    比如顾氏天刀门那一伙人，就稳稳当当的盘踞在陶玉县最大的一家客栈里，至今仍没有离去的意思，似乎打定了主意，一定要捡万氏天刀门与太平会两败俱伤这个便宜。

    再比如，那些因为最贱，从看客变成局中人的江湖宿老们，他们是想走，不敢走。

    这些人，都是眼光毒辣的老江湖。

    太平会与万氏天刀门这一场纷争，的确没有大事化小、小事化了，打个哈哈就揭过去的可能，就像张楚不可能放过那些作死的江湖宿老一样。

    而在胜负揭晓之前，他们哪怕都知道顾南北等着捡便宜，也的确不会再去招惹他，搞什么双线作战。

    当然，太平会和万氏天刀门，也真不是表面上看到的这般死水一潭。

    据骡子回报，万氏天刀门一直都在追查他的下落。

    他的替身露过面的那些地点，都有万氏天刀门的人出没。

    不过骡子既然已经知道了万氏天刀门在追查他的消息，当然不可能真让万氏天刀门的人追查到自家大哥的替身。

    而万氏天刀门也表现出了与他们的底蕴相匹配的韧劲：我们追不上你又如何？你总不能一直躲下去吧？你还回不回家了？

    太平会的核心是张楚。

    张楚若死，看似强大的太平会，立刻就会变成沙雕，一口气都能吹散。

    万氏天刀门的核心是万江流。

    万江流若死，看似庞大的天刀门，也会立刻变成无本之木，一推就倒。

    这一点，张楚一开始就明白，所以一直以来，他的所有计划都是冲着万江流去的。

    万江流一开始不明白，在于晋与王迁死后，他顿悟了，然后就有了罢约封山之举。

    现在这二人，在弄死对手之前，都会克制住全面开战的欲望。

    因为谁都承担不起对手不顾一切的反噬。

    太平会无人挡得住万江流，只要万江流一人还活着，足以屠太平会满门。

    而有了于晋和王迁这两个前车之鉴后，万氏天刀门除万江流之外，也无人能有信心能在张楚还能活着……更重要的是，张楚还如此的年轻，真逼跑了他，万氏天刀门即便胜了也后患无穷！

    