    “卧槽！小三你这么快？！”

    叶海脱口而出。

    才刚看见唐三闭上眼睛，这和波塞西还没说几句话，唐三就完事了……

    叶海都惊了。

    唐三无奈说道：“我问过波塞西前辈，最后一考是通过自己的七情考验，无论通过与否，时间都很短暂，我对自己很有自信，觉得必定能通过，所以才没有留下空缺的魂环位。”

    “小三，不错。”叶海拍了拍唐三的肩膀，欣慰地道。

    如果唐昊看见唐三有如此自信，估计也会老怀欣慰。

    “先不说了海哥，等我完事之后，在和你聊。”

    说话的功夫，唐三的气息逐渐强大起来，等级从接近九十七级，快速攀升！

    九十七级！

    九十八级！

    九十九级！

    唐三的魂力达到九十九级之后，并没有停止，继续攀升，然后直接突破了一百级！

    于此同时，唐三右手一招，深海魔鲸王的魂环套在了唐三的头顶，开始缓慢地与唐三的武魂进行磨合。

    波塞西神色有些激动地看着唐三，喃喃道：“时隔如此多年，海神大人的神位，终于有人能够继承了……”

    唐三吸收魂环还需要一段时间，无聊的叶海看向波塞西，玩味说道：“以后你是不是就要叫小三主人了？”

    波塞西瞪了叶海一眼，恼怒道：“你这个人，怎的如此不正经！他若成为海神，自然是我的主人，我的信仰，可不是你想的那样！”

    “我想的是哪样？”叶海问道。

    波塞西怒道：“滚！”

    闻言，叶海摇晃了一下手指，说道：“你还少说了两个字。”

    “什么？”波塞西一愣，她直觉叶海没存什么好心思，但下意识问道。

    叶海淡淡吐出三个字：“滚床单。”

    叶海刚说完，就感觉空气一阵压抑，他抬起头，正好看见波塞西欲要喷火的眼睛。

    波塞西怒喝道：“你给我死！！”

    说完，无数水矛刺向叶海。

    叶海起身躲开。

    两人在这大海上，打了起来。

    其实叶海觉得唐三和波塞西还是蛮合适的，一个主人，一个女仆……咳咳，除了年纪相差的有点大，没别的毛病，不过都说女大三千位列仙班，这也不叫事。

    最关键的是，波塞西曾经和唐三的曾祖好过，唐三也算是继承唐晨的遗志了……

    唐三一睁开眼，看见的就是海面上巨浪翻滚，狂风怒号，飓风席卷，然后叶海和波塞西两人在打架。

    唐三苦笑一声，他觉得叶海有的时候很成熟，有的时候又很幼稚，波塞西也差不多，一百多岁的人了，还动不动就和人掐架。

    这俩人凑一块，那可真是天雷勾动地火……咳，不对，是针尖对上麦芒了。

    “你们别打了，把鱼鱼虾虾都给吓死了。”

    唐三大声说道。

    闻言，叶海和波塞西两人都停下手。

    叶海本来就没使几分力气，他就是觉得无聊，和波塞西玩玩。

    “成神官了？”叶海问道。

    唐三压抑不住内心的激动，重重点头说道：“嗯，我的两个武魂都成功得到了第十个魂环，蓝银草是海神的神性转化而成，昊天锤是吸收的深海魔鲸王的魂环。”

    “可以啊小三！”叶海夸了唐三一句，笑着朝唐三比了个手势，“你离我，就差那么一点点的差距了。”

    闻言，唐三激动的心情一下平静下来。

    不仅平静下来，他甚至有种想要骂爹的感觉。

    他真的是千辛万苦，才完成了这九项考核，成为了神官，这其中的艰难，只有他自己心里知道。

    但是叶海，虽然说也努力了，但努力程度远远比不上他，却比他实力更强！

    最关键的是，这家伙比二次进化后的自己更帅！

    这还让不让人活了？

    至于为什么要骂爹……

    当初是他爹唐昊把叶海给救回来的，如果不救叶海，他绝对是这个世界的主角，但是现在么……

    他是主角身旁的小跟班，只能羡慕嫉妒恨地看着主角开后宫，实力噌噌提升，得到各种好处……

    而他，只能打铁。

    “行了，既然成为了神官，那就和我一起去武魂城吧。”

    叶海如是说道。

    唐三点了点头，然后对波塞西说道：“前辈，我要去帮助海哥驻守武魂城，你们留守在海神岛，我突破百级的时候，感应到深海之中似乎有一股不同寻常的波动，你们要多加注意。”

    波塞西连忙说道：“您现在是海神大人的继承人，不用称呼我前辈。”

    叶海笑了笑，说道：“不称呼你前辈，称呼你什么？称呼你小波、小赛还是小西？”

    唐三：“……”

    波塞西：“……”

    波塞西发誓，如果不是唐三在这里，她绝对要和叶海不死不休！天王老子来了都没用！

    而此时，她只能气红了脸，默然不作声。

    唐三怕叶海再说出什么话，连忙说道：“海哥，我们赶紧走吧。”

    “嗯。”叶海点了点头，两人朝远处飞去。

    在不太绕远的情况下，叶海和唐三见到了戴沐白和奥斯卡。

    这二人一个继承了战神神位，一个继承了食神神位。

    戴沐白进行到了第五考，奥斯卡也进行到了第四考，速度都非常之快。

    叶海手里有武魂殿历年来的珍藏，他让戴沐白和奥斯卡挑了些魂骨和兵刃以及一些其他的辅助物品。

    现在戴沐白他们越快成为神官越好，叶海也不在乎什么揠苗助长了，一个现在的神官级战力，好过数十年之后的三级神祇！

    事实上，如果不是实在没办法，别说揠苗助长了，叶海都想直接把这苗给薅出来！

    叶海和唐三没过多停留，就离开了。

    很快回到了武魂城。

    叶海首先带着唐三去找唐昊。

    这爷俩也有许多年没有见面了，自从唐昊将魂骨交给唐三，唐三心里就憋着一股子气，他一定要有出息，让自己的父亲重新得到魂骨。

    从那之后，父子两个就没再见过。

    叶海带着唐三来到唐昊的房间，敲了敲门。

    唐三刚敲一下，就听里面传来唐昊粗暴的声音：“草泥马的，老子……”

