    A市某大楼的某处！

    一处辽阔的篮球场场地，地下到处充满干涸的血迹，随处可见已经腐烂的尸体，甚至旁边还有两只变异狗正在啃食着什么。

    忽然他们抬起头了，被远处的直升机螺旋桨的声音吸引，他们还没有做出任何反应，就被两枪爆头。

    紧接着直升飞机，呼啸而来，四五个人从飞机上面顺着绳索跳下来，冒着波动的气量，清理着场地，大约四、五分钟，场地被清好，可周围的怪物也不断的冒出来。

    变异犬与丧尸从周围角落冲出来，他们的表情扭曲，血红色的双眼圆睁着，肮脏的衣服紧贴在身上，即使被脚下的东西绊倒，也会立马爬起来。

    可是很快就被直升飞机上的机器扫射，很快一家架架飞机，开始不断飞过来，他们开始有序的降落清空场地，并且形成包围之圈，将会飞几安全的保护在身后。

    飞机上冒着蓝色的火光加特林，地上人们冲锋枪的扫视，不一会儿怪物们的尸体堆积如山。

    一架架的飞机开始有序的降落，所有的武装人员全部从里边出来，有序的清空场地，有序的站立制高点，短短不到十分钟，整个篮球场被他们彻底占领。

    整整数四，五架飞机降落，数之不尽的武装人员开始蔓延之场地，清扫着场内，以免有偷袭的怪物。

    然而，等到直升飞机降落，后面便是三……四大型的运输飞机，数之不尽的士兵开始登陆，整个篮球上密密麻麻，甚至还有停在外面的飞机，不过都在安全的控制范围之内。

    从飞机上下来一个男子年纪大约二十七、八岁左右，蓄著一头短发，白衬衫的领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，露出小麦色的皮肤，眼睛深邃有神，鼻梁高挺。

    外观披着一件大衣，寒冷的天气上的不自觉的吹了吹手掌。

    他的旁边边是一名少女，有一张精致的脸蛋，长长的睫毛下有一双清澈而略带寒意的眼睛，仿佛看透了一切，却被刘海遮住了，显得更加神秘而冰冷。樱桃红色的小嘴让人想咬一口，精致的鼻子和白皙的皮肤给了她一种说不出的美。

    她迈着轻盈的步伐，一条简单的黑色长裤，也掩不住她出尘脱俗的气质，却是更加凸显了那份纯净和自然，让人不知不觉中已动了心魂。

    “叶队，这里就是A市&＊百鬼母体出没的地方。”夏小天追上男人，给他详细的介绍了了这里的敌人，如三指怪物，变异狼群，还有白鬼犬。

    叶天第三大队大队长，也是护着这次任务的负责人。

    “这些不重要，重要的是你给我说这里有一个能控制丧尸的人类，他叫秦越？”

    叶天什么都不在乎，他在乎的就是个人人，他果然还活着。

    他听到这个消息的时候，也是震惊不已，明明在大桥上，已经那么混乱，居然还能活着，不过想想也是，毕竟控制丧尸，它的能力的确是独一无二。

    夏小天任务失败回归，而且就她一人回来，关键她还是队长，按照常规手续，她一定是要受到处罚的。

    可是等她给自己上报他们的遭遇时，特别是提到有个可以控制丧尸的人类，他立马把这件事给压了下来，并且禁止到继续往上报备。

    秦越……叶天朝思暮想的人，也是必须治对方于死地的人，他把这件事情压下来，主要还是因为萧琳，既然他活着，那么萧琳也定然跟着他的身边。

    萧琳是丧尸的身份，这件事只有他们两个知道。

    “是……”

    夏小天暗笑，果然如情秦越所料，叶天不担会免除自己任务失败要承担的罪证，并且还会按照自己部署的下一步进行行走。

    “他身边有什么人？”

    “好像还有三个女人，不过我觉得这三个里面有些奇怪，和她们在一起时，她们从来不吃食物，而且眼神看不出丝毫的感情，有时候我甚至怀疑她们就是丧尸，可是他们对那男人的态度又是那么的……调皮，我又不得不把这怀疑给去除掉了。”夏小天满脸疑惑的说道。

    闻言，叶天并没有多说什么，只是叮嘱的就是不要说出去。

    “白鬼母体远没有那个男人可怕。！”叶天盯着远处，小手一挥，武装人员前进，大量的吉普车从运输飞机上开始开下。

    武装人员开始陆陆续续，整齐的走上车前往夏小天所定的位置。

    而将有一部分人留下看守直升飞机，等待他们凯旋而归。

    但是他们却不知道这个途中要经过三指怪物的领地，上车的那一瞬，夏小天露出了一股特殊的笑容。

    ……

    ……

    同一时间，171营地接住了大量的幸存者，并且从他们的口中得知，龙潭乐园的确是是怪物的巢穴，那里有只数不尽的怪物。

    并且有着一个可以和怪物对话的人类，怪物们不但没有伤害的，还邀请他们加入，并且在他们的谈话中隐隐得知，那个人类拥有的操控丧尸的能力。

    一时间，整个营地炸开了，控制丧尸的能力，在这个充满丧尸的世界里，这是多么可怕的能力，他是拯救人类的救世主，还是毁灭世界的幕后者，毕竟他现在与怪物为伍，也因此没有人知道他究竟是不是怪物。

    萧雪梦看着谣言不断的散播，她也并没有说什么，就是管理也挡不住人们的嘴，更何况秦越救他们的时候，就已经知道暴露身份的后果。

    而他并没有给自己下达任何命令，说明他并不在乎这些。

    “根据前方的情报，猎鹰营地派出了将近100人全副武装的队伍，前往了A市，据说是为了解决百鬼母体！”

    办公室中萧雪梦聆听着杨若若的报告，陷入了若有所思。

    毕竟秦越在A市，百鬼母体在A市，龙潭乐园在A市，七大君主在A市，还有那个传说中的大人……

    “传令，命第七小队前往A市，另外通知爱丽丝前往，我想她也一定很想念……他了！”

