    “那是白寒擎？！”

    一直小心潜伏在城主府附近的童炎，始终都在关注着府内的一举一动。当他看到白寒擎的真面目之时，他的心中可谓是被震撼地无以复加。

    他无法理解，一向单纯如白纸般的白寒擎为什么会在短时间内变成这般邪恶嗜血的姿态？甚至……就连体内的真元都发生了翻天覆地的改变。

    以前白寒擎体内的真元之力温和而强大，看上去就跟白云一般，刚中带柔，威力无比。可现在白寒擎的真元却像是变成了狂暴的雷云，时刻充斥着暴戾之气，锋芒毕露！

    不仅如此，白寒擎此刻爆发出的气息之强大，居然直逼天宫境强者！

    羽化境圆满！

    “他的身上究竟发生了什么？”

    童炎心中震惊，却是不敢发出丝毫的动静。虽说他跟白寒擎勉强也算得上是朋友，但眼下的白寒擎性格变得如此残暴，动不动就要杀人，他根本就没有把握能够跟对方和平地交流。

    城主府内突如其来的异变，打得所有人都是措手不及。尤其是白寒擎的半路杀出，更是始料不及，童炎有心去做些什么，可他却知道以自己的实力根本什么都做不了。

    这里的人，最弱也是逆命九阶的修为，他们之间的战斗绝不是他童炎能够插手得了的。他唯一能做的就只有在这里等！等到林陨从地下宝库出来，然后再做打算！可是这眼前的情况，却是如此地严峻。逆命境以上的战斗动静之大，可是动不动就要开山裂石的，童炎最担心的就是白寒擎跟单佐等人之间的战斗会不小心弄塌城主府的地面，到时候将林陨活埋在地下，那就糟了。

    “也不知道那个和尚怎么样了……”

    童炎脸上带着浓浓的担忧之色，林陨暂且不说，单说那无嗔和尚时刻陪伴在陈岗的身边，其危险程度未必就低得了多少。更何况，如今的大丰城狼烟四起，苍狼国大军正在全力的攻打城门，大丰城的人可谓是彻底陷入了恐慌的状态之中。

    局面变得越来越混乱，如果不是为了等林陨出来，童炎早就独自一人逃走了。

    砰！

    就在这时，白寒擎和单佐等人的战斗形势也渐渐变得明朗了起来。那白寒擎虽然是以一敌多，对方也全都是年轻一辈中的顶尖天才们，个个都拥有着越级战斗的本事。

    可就是这么一批人联手而战之下，居然丝毫不能在白寒擎的手上占得半点便宜！童炎的实力虽然有限，但他依旧能够看得出来白寒擎始终都占据着绝对的上风，把单佐他们打得一点脾气都没有！而单佐他们这边，时不时还会有人被白寒擎一刀斩杀，战力更是不断地削弱。

    如果这场大战再这么打下去的话，任是傻子都看得出来，这些人全都会死在白寒擎的手上！

    “这张脸，我终于想起来了！原来他是血神宫的白寒擎！”

    蓦然间，有一名阀门世家的长脸青年大声道。

    “不，不可能！”

    马上就有人发出了不可思议的惊呼声：“白寒擎我知道，他是此次盘龙会的参赛人员之一，但他的修为绝不可能有这么可怕！盘龙会中一个姜天辰就已经够妖孽了，又怎么可能会再出一个更妖孽的家伙！”

    “你不信也得信！这就是事实！”

    单佐大喝道。

    眼下，白寒擎的身份真假与否根本就不重要。单佐只知道，如果他们再不想办法打破局面的话，不出半个时辰，包括他在内的所有人都会死在白寒擎的手下！

    无因其他，只因白寒擎的实力太过强大，强大到令人绝望！就连一向自诩天才的单佐和项沛二人都不得不承认，如果只有他们二人联手的话，恐怕就连十个回合都挺不住，就要死在白寒擎的刀下！

    年轻一辈中，居然还有着这等妖孽！

    什么万崆，什么姜天辰，在白寒擎面前全都是不值一提！如果年轻一辈中真的有人能够制住白寒擎的话，那也就只有在各大顶尖势力中被称之为妖孽的寥寥数人了！

    “这家伙到底是什么怪物？！”

    就连一向性子冷酷的项沛都忍不住大骂道。

    来自北斗剑宗的他，一向专注于剑道修行，尤其是杀伤力极强的剑招！甚至，就连《四灵剑域》他都已经入门，施展起来可谓是百剑齐发，威力惊人，在同等境界中绝对是罕有敌手！

    可在这白寒擎的面前，却是犹如小孩子过家家一样，根本不值一提！那把看上去不过上品地器级别的长刀，落在了白寒擎手中，简直就像是变成了无往不利的神兵利器，将他的璇玑剑压制地毫无喘息余地

    “死！”

    白寒擎眼中涌动着毫不掩饰的杀戮欲望，鲜血溅落在他的身上，竟是让他更加地兴奋了起来。他那诡异的真元居然将敌人的鲜血尽数吸收，从而变得更加强大，其黑曜之色更是纯净了许多！

    能够吸取鲜血的黑色真元！

    如果不是亲眼所见的话，绝对没有人会相信这一切！

    “血神宫到底养出了一个什么样的怪物出来……”

    这是在场所有人内心的想法。

    “逃！”

    见白寒擎在吸收了鲜血之后居然变得更加强大起来，单佐等人皆是瞳孔一缩，直接做出了眼下最为正确的选择！那就是三十六计走为上计！

    白寒擎越战越勇，绝不是他们所能够匹敌的。他们本就是顶尖势力之人，跟陈岗也只不过是点头之交，根本就没有必要为朝廷如此的卖命！白寒擎要不要杀陈岗，说难听点，跟他们半点关系都没有，又何必要搭上自己的性命留在这里死磕呢？

    只有傻子才会在这里等死！

    然而，他们不逃还好，至少阵型稳固不会被白寒擎轻易冲破。如今一逃，可谓是阵型大乱，所有人只顾着逃命，白寒擎就像是闯入了羊群中的野狼，根本就没有人能够治得住他！

    “给我鲜血！杀戮！”

    双瞳赤红的白寒擎变得嗜血无比，他就像是化身成了一个杀戮机器，无时无刻不在渴望着鲜血的洗礼！只要有任何一个人跑得慢了半步，就会被他手中的刀锋直接斩断身子，甚至连体内的保命禁制都来不及触发！

    如此狠人，简直就是单佐他们的噩梦！

    大杀特杀！

    原本宁静祥和的城主府，不知不觉间已经变成了尸山血海，那些护院将士们甚至连白寒擎的十丈之内都没有靠近，就被散出的刀锋余波给斩杀殆尽！

    “怎会如此？”

    陈岗的独子陈玉树脸色苍白无比，看着眼前所发生的一切，简直就要昏过去了。但他还不至于蠢到原地等死，正当他想要逃离之时，一道锋利无比的刀芒却是呼啸而过。他甚至连反应的机会都没有，整个身子就被分成了两半，死得极其凄惨。

    城主府……被白寒擎杀得可谓是鸡犬不留！

    “还想走？”

    那单佐和项沛二人实力最强，更是白寒擎追杀的首要目标！项沛有璇玑剑护体，一手御剑术更是出神入化，速度极快。几乎是在第一时间，他就选择了掣动璇玑剑，催发秘法，以最快的速度逃离城主府！别看他平日里冷酷如冰的样子，在关键时刻却是相当地惜命！

    反观那单佐，他偏偏就比项沛晚了那么一步，甚至还没来得及催动秘法遁术，就已经被白寒擎给追上了！

    “白寒擎，你不能杀我！”

    眼见着杀神一般的白寒擎朝着自己冲来，一向骄傲自大的单佐终于害怕了，他眼中充满恐惧之色，颤声道：“我师父是云中上人，天宫七重强者！你若杀我，他必定会帮我报仇，血神宫也护不住你！”

    在生死关头，他唯一能够依靠的就是自家的背景。

    甚至，就连他体内留下的保命禁制，都不能给他半点的安全感。因为他很清楚，以白寒擎的手段，完全可以在保命禁制触发之前就将他斩杀！

    锵！

    然而，对于单佐所谓的威胁和警告，白寒擎根本就不放在眼里。他已经彻底杀疯了，只要是有活人站在他的面前，他都会毫不犹豫地挥刀斩杀！

    鲜血汇聚成一条小河，灌溉了城主府院内的花草，显得诡异无比。

    这一战，除了项沛成功逃生以外，包括单佐在内的所有人居然全无例外地死在了白寒擎手中！城主府内大大小小，连同护院家丁在内，三百一十七口人尽数被杀！

    而这一切的始作俑者，正是白寒擎！

    如果不是亲眼所见的话，童炎做梦都想不到这个如同修罗般的杀神居然会是他认识的那个白寒擎！在这短短数日的时间里，没有人知道白寒擎究竟是经历了什么事情，才会变成如今这副令人发自内心感到害怕的杀神姿态……

    “不！”

    一声凄厉而愤怒的怒吼蓦然响起，伴随而来的是一道如闪电般的高大人影，他眼中充满了悲愤和杀机，直接来到那陈玉树的尸体之处。

    只见他痛苦无比地抱着陈玉树的尸体哀嚎大吼，就算是局外人都能看得出他内心中的伤痛，这可是他唯一的血脉，居然会死得如此之惨！

    陈岗的眸子都通红了，他死死地盯着眼前的白寒擎，那凶狠的目光就像是要将后者给生吞活剥一样！就在一炷香之前，陈岗终于安顿好一切，将守城的事情交给了手下将领后就全速赶回城主府。本想查探地下宝库情况的他，万万想不到自己会看到眼前这番血腥无比的场景。

    此仇不共戴天！

