
　　我不知道张哈子是什么意思，于是我收起头上的遮阳板，然后伸长了脖子看了看窗外，同时心想太阳不还是那个太阳吗，能有什么区别？

　　可当我透过前挡玻璃看了半天都没有发现太阳后，我心里突然一咯噔，然后一脸不敢置信的看着张哈子，问他，这到底是怎么回事？

　　不只是我已经察觉出异样了，吴听寒也看出来了，她也是一脸疑惑的看着张哈子，轻声说了句，方向不一样了。

　　没错，我们的方向完全不一样了。

　　之前我们从星城去回龙地，再从回龙地回老司城，都是一路朝着西边走。从回龙地出发的时候，天已经大亮，一路上听吴听寒说她遭遇的那些事情，就已经过了中午，等第一次进入那个服务区的时候，已经是下午。

　　说这么多，是因为我记得我们第一次进入服务区之前，因为担心阳光刺眼，所以我把遮阳板给放了下来。也就是说，在进入服务区的时候，太阳是在我们的正前方的。

　　但是现在，我伸长了脖子找了半天，都没有找到太阳，只看到车子左前方，有车身的影子印在上面。也就是说，此刻的太阳，在我们车子的右后方。正如吴听寒所说的那样，这和我们之前前进的方向完全不一样了！

　　如果是回到原地，那么我们太阳的方向肯定是一样的，可是现在，太阳的方向完全反了，就说明我们根本不是回到原地，而是到了另一个服务区！并且，是和之前那个服务区相对的位置上。

　　众所周知，高速路上的服务区，每个地方的布局都是不一样的，大车停车区、小车停靠区、修理区等等，布局各式各样。但不管每一个地方的服务区怎么变，高速路相对的两个服务区，其布局肯定是一模一样的。

　　所以能实现太阳位置完全相反，并且布局和之前那个服务区一模一样的服务区，就只能是之前那个服务区对面的那个服务区！

　　可是，我们刚刚明明还在马路对面的那个服务区，怎么一眨眼就到了这里了呢？

　　镜界！

　　这是我脑子里浮现的第一个念头，我们肯定是遭遇了镜界。而且这块镜子就放在服务区和马路的分界线上，并且在出口处有一道弯镜，整个镜面是一个C形，和服务区恰好形成一个完整的圆。

　　如此一来，我们在往外冲的时候，其实并不是冲出了服务区，而是恰好闯入了镜界当中的另一个服务区里。

　　并且由于镜子的成像原理，加上我们在弯镜里掉了一个头，所以我们看上去并不是在出口处，而是在进入服务区的入口处。（如果看文字不太好理解的话，自己画个图就明白了）

　　难怪我们一直走不出去，原来是被困在了镜界当中。这也就是为什么吴听寒用破除鬼打墙的方法依旧走不出去，并且我们会发现太阳的方向完全变反了的原因。M.23sk.com

　　但是也不对啊，我记得吴听寒说过，她也试着用破除镜界的方法尝试过，但结果还是一样，依旧没能从这鬼地方开出去。难道说，这里并不是镜界？

　　不过转念一想，我就找到了原因，因为我们以前遇到的都是平直的一块镜子，但这块镜子头尾都是弯的，自然不能用常规破除镜界的方法来破解，所以吴听寒才会失败。

　　对，肯定就是这个原因！

　　所以只要我们能想到破除弯镜的方法，就能从这个鬼地方跑出去。

　　但吴听寒和张哈子听完我的分析后，都是一脸嫌弃加鄙视的看着我，显然对我的分析一丝一毫都不赞同。

　　于是我问，怎么，难道我刚刚的分析有问题？

　　张哈子讲，你屋个仙人板板，破除镜界滴办法是么子？

　　我想了想，讲，把制造镜界的镜子给打算，怎么了？

　　他讲，平整滴镜子能打碎，难道弯镜就打不碎老？你脑壳里头装滴都是屎迈，啷个简单滴道理都想不明白？

　　我讲，万一弯镜的硬度和平镜不一样呢？

　　他伸手就要扇我的脑袋，讲，你啷个不讲是防弹玻璃做成滴镜子，那样哪个都打不破，一直困到死！

　　我想了想，然后一脸认真的讲，也不是没这种可能，就是不知道防弹玻璃做成的镜子，能不能被拿来施展镜界。

　　张哈子听完我这话，一脸的生无可恋，然后有气无力的指着服务区右前方不远处的那个被抹去一点灵光的等人高纸人讲，你个哈挫挫，你好生看一哈那个纸人，要是镜界滴话，那个纸人会出现到那个地方迈？

　　听到这个问题，我顿时愣住了。

　　确实，镜子的成像原理，是把现实中的东西一比一的给对称过去，那么在现实服务区的那个纸人是靠近入口的地方站着，那么在镜界中，就应该是在靠近出口的方向站着，而不是出现在这入口的方向。

　　这怎么解释？

　　难不成是有人在我们进入镜界的刹那，就把现实服务区的那个纸人给挪到了出口处？然后等我们出镜界的时候，就又把那个纸人给挪到了原来的位置？

　　可如果是这样的话，那制造镜界的那个人岂不是要累死去？

　　张哈子讲，累不累死另外再讲，关键滴问题是，所有滴匠术，都讲究简单高效。如果真滴像你讲滴这样移来移去，你觉得我和吴听寒会察觉不到那个人滴存在迈？

　　的确，以张哈子和吴听寒的能力，不可能任由一个匠人在这服务区里把纸人移来移去而他们察觉不到的。

　　吴听寒也插言讲，而且要是真有人挪动纸人，镜子也会把那人给倒影在镜子里，虽说晚上可能视野不好，我没看见，但这大白天里，我们应该能看见才对。

　　但我们从头到尾，除了那个纸人外，再没有看见任何人。如果那纸人自己会走，那也就罢了，但那纸人已经被吴听寒抹去了一点灵光，现在就是一个真正的纸扎人而已，不具备走路的能力，不可能自己挪来挪去。

　　可如果不是弯镜制造的镜界的话，那怎么解释太阳的方向完全反了？

　　要知道，任你匠人的本事再大，也不可能改变太阳的方向，唯一的解释，就是我们车头的朝向，的的确确发生了改变。

　　但能让我们车头朝向发生改变的，除了弯镜之外，我实在是想不到还有什么方法，可以让我们在一瞬间，就把车身的方向都给改变了的。

　　张哈子讲，你就啷个确定，我们是在一瞬间被改变方向滴？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第343章 半圆镜界？免费阅读。https://xs.23sk.com 