

    摄影棚鸦雀无声，空气中流淌着随时都会爆炸的亢奋和诡异。

    所有人的脸上都是一个表情——目瞪口呆。

    特别是阮柒身边的吴槐。

    四十几岁的大咖级导演吓的假发差点掉了。

    他瞪着眼睛，脸上的表情就像是小孩子第一次知道亲嘴不会怀孕时那般，震惊又崩溃。

    阮柒也有点懵。

    她低下头看着身上的衣服。

    男人的外套特别大，几乎能装下两个她。衣服上散发着浅浅的松香，有点冷，和衣服的主人一模一样。

    阮柒小手抓着衣角，表情有点纠结。

    她一点也不冷。

    可她该怎么礼貌而不尴尬的的告诉他？

    小姑娘的小脸皱成一团，眉毛一动一动，特别有意思。

    席玖的嘴角勾起一个不明显的弧度。

    他看着小姑娘的头顶，手有点痒。

    想揉。

    席玖这么想，然后就这么做了。

    他伸出手，在阮柒全是发胶和发卡的假发髻上揉了揉，然后又拍了两下。

    大家：“……”

    阮柒抬起头，茫然的看着席玖，不明白他为啥要拍她的脑袋。

    “我明天出差，”席玖尽量让声音不那么冷，“有麻烦发微信。”

    阮柒：“……”

    “如果我没回，你就打电话给我，我一定会接。”席玖又说。

    “……”阮柒纠结的眉毛都打结了。

    她看着男人那张帅的让人尖叫的脸，张了几次嘴，最后只慢吞吞吐出一个“……嗯”。

    席玖得到回应，没有温度的冷眸如大地回春。

    他抬起眸扫了眼众人，最后视线落在吴槐身上。

    “吴导。”他伸出手，声音冷沉，“阮柒麻烦你了。”

    “……”神游天外的吴槐连忙回神。

    他盯着席玖伸过来的手，激动的握了上去。

    这可是华国第一世家席家掌权人的手！

    握一下说不定明天他就能拿小金人了！

    吴槐心中疯狂自嗨，脸上一派镇定的承诺：“席爷放心，阮柒在我的剧组里，肯定不会受欺负。”

    席玖表情松了几分。

    他又看向阮柒，深邃的黑眸中倒映着她的身影。

    “我还有事，你拍完照后早点回家。”

    阮柒见他要走，连忙道：“席先生你的衣服……”

    “你先穿着。”席玖态度强势果决，“等我出差回来，再问你拿。”

    阮柒：“……”

    她纠结的看着他离去的背影，犹豫了一下，迈着小碎步追了上去。

    “席先生，你等一下！”

    刚走到门外的席玖脚步一顿。

    他迅速转身，就看到小姑娘好像一颗小炮弹一样，向这边冲过来。

    “席先生，”阮柒停在他面前，仰着头看他，“你还记得我之前叮嘱你的话吗？”

    席玖想了下，“你让我未来一周不要离开帝都。”

    “不错。”阮柒点点小脑袋，“所以，如果明天一定要出差，还请席先生不要用私人飞机这种交通工具。呐，我觉得高铁也挺好的，你说呢？”

    席玖的心里升起疑惑。

    他深深看着阮柒，小姑娘清澈的桃花眼里，隐隐藏着一丝担忧。

    “……”席玖忽然就被治愈了。

    他不再考虑阮柒这么说的原因，毫无原则的点了下头。

    “你说的对，高铁也挺好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷：我的原则就是木有原则。