    第八百六十二章 不介意我坐在这里等你们下班吧？

    

    沈子西继续：“这个事，你还是好好考虑一下，毕竟阮忱为了保护你，宁愿把那些照片烧了，也不愿意当作证据放到法庭上。”

    

    沈子西离开后，许湾双手捂着脸，靠着冰冷的墙壁，慢慢滑落，蹲在了墙角，抱膝哭出了声音。

    

    为什么会这样啊……   

    很长时间里，走廊上，只能听到哽咽的啜泣声。

    

    不知道过了多久，许湾撑着墙站了起来，双眼通红，脸上满是交错的泪水。

    

    她摸了一把脸上的泪水，径直走向了大厅，对着正在办事的警察开口：“我要报警。”

    

    此话一出，整个大厅里都安静了下来。

    

    这里除了警察外，还有各类的嫌疑人，报案人，都纷纷看向许湾，并认了出来。

    

    正当有人想拿出手机拍照时，沈子西走了过来，将她挡住，对一旁的警察道：“由于我的委托人具有一定的公众影响力，我们能换个单独的办公室做笔录吗。”

    

    警察点了点头，起身带着他们离开了大厅。

    

    沈子西低声对许湾道：“你不用紧张，一会儿做笔录的时候，警察问你什么，你就如实回答，其他事交给我。”

    

    许湾点头，虽然脸上依旧白的没有血色，眼睛红肿，但是神情里，已经多了几分坚韧。

    

    做笔录时，警察问她：“你想要报什么案？”

    

    许湾坐在沙发里，双手紧握：“我要告我的秦宇晖，他曾经多次对我进行骚扰威胁，这个有小区门口的保安，还有监控录像为证。”

    

    警察道：“除了这个，还有其他的吗？”

    

    许湾呼吸停顿了两秒，才控制住声音的颤抖继续道：“他在我不知道的情况下，偷拍了我的裸照，并且……并且……”   

    警察见她犹豫，又问道：“你和秦宇晖是什么关系。”

    

    许湾闭了闭眼，深吸了一口气：“两年前，我和他在一起过一段时间，可是我后来才知道，他是有家庭的人，立刻就和他分手了。”

    

    “所以秦宇晖其实是你前男友？”

    

    “……是。”

    

    警察道：“因为你提到的人涉及到了另一个案子，我不得不多问一句，阮忱和你是什么关系？”

    

    许湾放在膝上的手攥的更紧，声音卡在了喉咙里。

    

    她不知道她该怎么回答，什么样的答案，才是对阮忱有利的。

    

    沈子西开口道：“我的当事人是来报案的，在整个事件里，她才是受害者，至于现在还躺在急救室的秦宇晖，他虽然在阮忱的案子上算是受害人，但我觉得，不论是就这个案子而言，还是秦宇晖为什么能在判刑的情况下还可以被保释出来而言，最大的问题，并不出在我的当事人以及阮忱身上。”

    

    “当然了，作为一名律师，我是不应该说出罪有应得这种话，但是也请你们，在向检察官那边移交卷宗的时候，能清楚的把整件事脉络整理出来，连同今天的报案记录，一起出现在法庭上。”

    

    ……   

    一整个下午的时间，阮星晚打了好几个喷嚏，心绪也有些不宁。

    

    裴杉杉过来给她送东西的时候，看见的就是这个样子。

    

    她坐在旁边，小声问道：“星星，你是不是哪里不舒服啊？”

    

    阮星晚揉了揉鼻子：“不知道，总感觉像是要感冒的前兆。”

    

    裴杉杉道：“那你可得注意点儿，你这才怀上孕呢，感冒了多难受。”

    

    裴杉杉拿起水杯：“我去给你接杯水，多喝热水，对身体好。”

    

    阮星晚笑了笑：“好。”

    

    裴杉杉去接水的时候，阮星晚顺手拿起手机，扫了眼热搜，都是和往常一样，奇奇怪怪的东西。

    

    没有什么特别爆炸的消息。

    

    阮星晚放下手机，突然感觉鼻子有点不通。

    

    真像是要感冒了。

    

    很快，裴杉杉一大杯水回来：“快快，趁热喝，今天下午多喝几杯，晚上再回去泡个热水脚，早点睡，明天起来保证就好了。”

    

    阮星晚笑着接过，仰头一口气喝下。

    

    裴杉杉手撑在办公桌上，托着腮，看着窗外远处街道上被风吹落的银杏叶，感慨道：“又是一年冬天快来了。”

    

    阮星晚顺着她的视线看了过去，手里握着还有余热的杯子：“是啊，感觉时间挺快的。”

    

    春去东来，一年又一年。

    

    正当她们两个望着外面的初冬的景色发呆时，丹尼尔急匆匆走了进来。

    

    裴杉杉刚去倒了水，阮星晚的办公室门没有关，他便敲了敲门，直接走了进来。

    

    裴杉杉收回视线转过头：“你怎么……”   

    丹尼尔微微笑了下，对阮星晚道：“阮小姐，不知道我今晚能请你吃个饭吗？”

    

    阮星晚顿了顿，不明所以的看了裴杉杉一眼：“吃饭？”

    

    丹尼尔点头：“对，总是去你那里蹭吃的，我也该请你一回了。”

    

    “这个啊，没什么的，不……”   

    “如果阮小姐今晚没有其他安排，那就这么说定了？”

    

    阮星晚看了看丹尼尔，又看着裴杉杉。

    

    这两个人是又闹什么矛盾了吗？

    

    要把她拉去当和事佬。

    

    裴杉杉也很懵，朝她耸了耸肩，表示不知道。

    

    阮星晚道：“好吧，我去。”

    

    “那……”丹尼尔坐了下来，“不介意我坐在这里等你们下班吧？”

    

    阮星晚：“……”   

    裴杉杉：“……”   

    裴杉杉轻轻用脚碰了碰他鞋子：“你干什么呢？”

    

    丹尼尔回答的很坦然：“现在距离吃完饭时间只有几个小时了，我就不来回折腾了。”

    

    裴杉杉觉得他今天指不定有什么毛病。

    

    这时候，裴杉杉手机响了下。

    

    她随手打开，对方发过来是几张图片。

    

    【杉杉，这个是不是你朋友的弟弟啊。

    】   

    裴杉杉看着那些模糊的照片，发了一个问号过去。

    

    对方回复：【他好像打死人了，这些照片和视频我看朋友圈不少人在发，你看看是他吗？

    】   

    裴杉杉看着那一行文字，好像认识，又好像不认识。

    

    她重新放大照片，确定里上面那个人是阮忱后，脑袋懵了几秒，然后下意识开口：“星星……”   

    阮星晚转过头：“怎么了？”

    

    

