    “还愣着干什么，所有人给我开枪！”

    “给我把他打成筛子！”

    皇甫青天连下几道命令，那些私人武装立马就要开枪。

    “莽夫！他死定了！”

    “这一次，神仙都救不了他！”

    赵盼盼暗中低语。

    除了车云霞神色担忧之外，其余几人，皆是露出看戏的冷笑。

    “我看谁敢？”

    裘千寸怒吼一声，身体闪了一下，挡在了萧阳身前。

    他虎目圆瞪。

    “皇甫青天，老子告诉你，萧阳我武盟保定了！”

    “你要是敢再开一枪，我保证你无法承受后果！”

    “萧小友这件事，我武当也管了！”

    冲虚道长走了出来，挡在萧阳身前。

    “这件事，少林也管了！”

    慧光大师毅然决然地走了出来。

    “阳哥，有傲天宗在，这些人想要动你，除非从我们尸体上踏过去！”

    傲天宗人人义愤填膺，挡在身前。

    “我峨眉派，也不愿袖手旁观！”

    说着，车云霞也站在了萧阳这边。

    众人形成一道人墙，将萧阳保护在后面。

    “你——你们！”

    “该死，你们难道不知道我背后站着的是谁吗？”

    皇甫青天不可思议地看着这些人。

    整个武盟，以及半个武林的人，都要保萧阳。

    这是公然对抗他背后的萧天辰，对抗古族萧家。

    这群蚂蚁，难道不知道古族萧家，是他们永远都得罪不起的巨龙吗？

    车云霞盯着他。

    “皇甫青天，你的行为，还有没有法纪可言？”

    “萧阳在傣国为了大夏扬威，在约南为了国人除害，早已深入民心。”

    “你却调集自己的私人武装，围杀民众心目中的英雄。”

    “这件事一旦传开，你拿什么堵悠悠众口？”

    皇甫青天冷汗立即从额头滚了下来，眼神闪躲，竟不知如何应答。

    “这……这……”

    他做这件事，要是不被曝光还好。

    一旦被曝光，就会酿成一场惊天大丑闻，就算萧天辰也保不了他。

    郭书瑶和赵盼盼等人，则是惊愕的看着车云霞。

    太反常了。

    这根本就不是她们所认识的那个人。

    “她疯了吗，皇甫家背后站着的是萧战神啊。”

    “和战神对着干，对她有什么好处？”

    “不对，你看她的耳机，有人在教她说话！”

    刚才大家都被车云霞的一番言论震慑住，这才没发现她秀发遮掩之下，隐约还能看到一只耳机。

    赵盼盼道：“我说她怎么会突然变了个人似的，还学会了伶牙俐嘴，肯定是神秘人在背后指使！”

    皇甫青天耳朵动了动，自然听到了赵盼盼几人的对话。

    但他压力山大，这些话只要一出口，不管是谁说的，都已经不重要了。

    有些帽子一旦被戴上，就不是轻易可以摘除的。

    就算他拥有的私人武装再强大，也不能再对萧阳开一枪。

    否则这个罪名，能要了他的命！

    他只感觉背后操控峨眉派的那个神秘人太过恐怖。

    竟然连面都不用露，就将他逼到进退两难的境地。

    “裘盟主，你越权了。”

    此时，一道威严十足的声音从后方传来。

    萧天辰！

    他穿着战服，大步流星走来。

    身后还跟着暗龙小队。

    沈刚锋等人虽然极为不甘，但军令如山，他们不得不来。

    扫了一眼众人，视线落在裘千寸的脸上。

    “裘盟主，身为武盟的副盟主，干涉一个逃犯的事。”

    “你们武盟这些年，是不是把手伸得太宽了？”

    裘千寸语塞。

    慧光大师行了个佛礼：“萧施主……”

    “边关大事，有你们武林之人开口的资格吗？退下！”

    萧天辰连看都不看慧光大师一眼，嚣张的不可一世。

    武林各派都是面带怒意。

    慧光乃是武林中的泰山北斗，就连裘千寸见了也是以礼相待。

    萧天辰竟然连半分颜面都不给，针锋相对。

    加之唐门一战时，他下令炮轰所有人，造成大量武林人士惨死。

    这更加导致了武林人对他的不满。

    “萧天辰你不要太过分，别忘了你当初做过什么龌龊的勾当！”

    一个武当弟子出言喝止。

    “蝼蚁一样的东西，也有资格直呼我的名字？”

    “看来武林是该好好整顿了。”

    “来人，将武盟和这些宗门人士，都给我押下去，调查清楚后再说。”

    萧天辰一声令下，几十名身穿作战服的战士，从四面八方冲了出来，形成了包围之势。

    萧阳皱眉，这些不是普通的战士，每一个都有宗师实力！

    离开大夏之前，萧天辰曾说过要组建一支特殊小队，没想到这么短的时间内就已经成功。

    “大家都别怕，我们就站在这里，不信他敢把我们怎么样。”

    众人决定报团取暖，朝萧天辰施压。

    然而萧天辰只是朝旁边的小队长看了一眼。

    小队长点头。

    “杀！”

    嘭！

    没有任何犹豫，一颗子弹朝最近的一人脑袋飞去。

    众人大惊失色，没想到萧天辰竟然真的敢开枪。

    而且是无视各方力量。

    难道他就不怕大家一同谴责么？

    可子弹的速度太快，根本没有让他们多去思考的余地。

    千钧一发之际，萧阳闪身出现在最前方，一把握住子弹。

    萧天辰回过头：“当了这么久的缩头乌龟，终于肯出来了？”

    萧阳冷笑：“萧天辰，摆这么大阵仗迎接我，我要是不站出来，岂不是让你很失望。”

    “教官，我们……”

    暗龙成员都是愧疚的看着他。

    “我知道你们的苦衷，没事。”

    萧阳淡淡一笑，随即看向萧天辰。

    “如果想用暗龙来压制我，我劝你别白费心思了。”

    萧天辰双手负背：“这种垃圾队伍，我还不屑使用他们。”

    “带他们来，只是想让你看看，你教出来的暗龙，在我的特殊小队面前，是多么的废物。”

    萧阳又扫了一眼那些特殊小队：“杂乱无章，在我看来给暗龙擦皮鞋的资格都没有。”

    萧天辰眼中顿时闪过一抹杀意，随即道。

    “身为国贼，没有资格拥有大夏的东西。”

    “把龙王戒和神器交出来！”

    萧阳嗤笑。

    说了这么多，原来还是对自己的主神之力心存不死，而且还想要轩辕剑，真是可笑。

    “东西就在我手上，就看你有没有命拿。”

    “有趣，就凭你这弱鸡，也想和我动手？”

    萧天辰摇了摇头：“不自量力。”

    即便没有展现实力，他也像深不见底的大海，压得人喘不过气。

