
计北里看了看他俩貌美如花心里乐开花，“要不，我们把风自月活埋了吧，我就委屈一下娶了你俩过日子。”

计北里话音未落现场一阵噼里啪啦乱响哀嚎。

计北里血肉模糊挂在树上晃悠，紫云凤不解气在河边捡了一块锋利石头在计北里身上刻字，臭不要脸，该死鬼！

现场鬼哭狼嚎吓得飞禽走兽躲得远远的看热闹。

计北里都要被揍死了还嘴欠呢，“你俩会后悔的，像我这么好的男人找不到了！”

唉……！

俗话说得好，不作死就不会死，彩石三娘和紫云凤气的蹦高笑，点燃火堆火烤计北里，不一会烤肉飘臭，计北里好久没洗澡实在难闻，彩石三娘和紫云凤捂着鼻子看了看，不会真死了吧！二人快速把火堆扑灭观瞧。

靠近黑乎乎浑身烟熏火燎的计北里时候，看着他一动不动，“我靠，不会真的死了吧。”彩石三娘和紫云凤一个抱住他，一个给他松绑放在河边平躺。

刚把计北里放躺下，二人聚精会神低头看他死没死的时候，突然，计北里瞪眼，表情狰狞，呲牙咧嘴嘿嘿笑，“二位小姐姐好啊！”

彩石三娘看看紫云凤坏笑，二话不说飞快拳打脚踢揍！揍得计北里骂骂咧咧跑进树林！

他三蒸腾把风自月给忘记了，风自月倒挂金钩在树上飘荡，气的他咬牙切齿，“二位奶奶行行好先把我放下来吧！”彩石三娘和紫云凤看了看风自月很不好意思救他。

突然树林里面计北里大喊，“母老虎，母老虎。”气的彩石三娘和紫云凤嘟囔，姐妹这小子骂我俩呢，宰了算了。

二人一拍即合快速冲进密林，很快她俩跑到风自月面前呼呼大喘气，“母老虎，母老虎。”风自月乐开怀，终于有大傻子女人自己骂自己了。

囚禁一阵乱响跑动声，计北里尥蹶子从他三面前跑过飞奔上船，紧跟着十多只大老虎从他三面前跑过。

风自月，彩石三娘，紫云凤很兴奋，老虎对他三不感兴趣直接追赶计北里。

十多只大老虎不是不感兴趣，是它们跑的太快没有刹住车而已！

十多只看到计北里上船在水中没敢追赶，它们乐呵呵眼色交流假装没看到彩石三娘，紫云凤，风自月三人，十多只老虎直行进入树林快速包围。

“哎吆喂，原来是一群弱智老虎，紫云凤话音未落，老虎虎啸猛扑到眼前，老虎速度太快，力气大，紫云凤没躲利索被母老虎后爪子踢到屁股蛋子上，哎吆一声，飞奔上船，这下倒好安全了！”

十多只老虎围攻风自月和彩石三娘，畜牲不按套路出牌，在密林如鱼得水竟然把风自月和彩石三娘困住了。

彩石三娘忍无可忍抽出鱼竿武器闪电甩动要大开杀戒，风自月大喊不要滥杀无辜，老虎本无错，并非恶类，赶跑就行。

彩石三娘听到风自月这么有爱心保护动物心里乐开花，二人驱赶老虎。

树林中乌烟瘴气看不清人兽。谷

计北里坐在船舱撇嘴挠挠下巴，“估计她俩活不了了，唉，紫云凤，我们一起归隐山林吧。”

紫云凤站在船头看看计北里，“我呸，臭不要脸的，过会再会，她飞身进入树林。”紫云凤担心风自月出事，她希望彩石三娘被老虎吃了才好呢，少了竞争对手。

她进入密林看到彩石三娘和紫云凤骑在高高树杈上，吃着野果喝着椰汁谈笑风生，十多只老虎早已不见踪迹。气的紫云凤悄悄靠近大树捡起锋利石头咔咔锯树，“摔死你俩才好呢”。

咔咔咔。

用力锯树干带劲的时候感觉身后有人，猛地回头，看到风自月和彩石三娘手咀嚼野果脸色杀气，“你在干嘛？”紫云凤很尴尬的笑了笑，我我我发现这棵树是名贵木材准备运走卖了，我们平分。

你俩去了哪里，我好着急啊。

“哼，紫云凤你刚才嘟囔摔死我俩才好，怎么现在变了呢，彩石三娘质问她。”

紫云凤也不是好惹的，吹舌头瞪眼，“怎么地，摔死你能怎么地，告诉你吧，风自月是我的。”这一句话可了不得了。

“现场两只母老虎使出女人独家法术，挠人大法开干，嚯嚯嚯，二人撕打到一块，很快蓬头垢面衣衫不整，鞋都打丢了。”风自月知道女人之间战争不能参与，否则倒霉是自己。

他悄悄趴在石堆花丛中看热闹，时不时心里给她俩加油助威，嘴里可不敢说出来，害怕被挠死。

他看的正带劲时候，计北里嬉皮笑脸靠近嘿嘿笑，“干爹，眼前这可是真的母老虎啊，以后有你好日子过啊。”计北里冷不防说话吓得风自月一聚灵，回头瞪眼，不约而同幸灾乐祸看热闹。

看到彩石三娘和紫云凤边打边，骂骂咧咧，“打死你，挠死你，臭不要脸的，你赶紧打消和我争夺风自月的念头！”这俩家伙打的不可开交厉害。

计北里和风自月嘿嘿笑小声，“加油，加油，打死才好呢。”

他俩嘟囔时候在看彩石三娘和紫云凤不见了，二人疑惑感觉背后有股莫名的杀气靠近，回头一看，紫云凤和彩石三娘呲牙咧嘴哼哼，二话不说抡起木棍抽打！

嚯嚯嚯。

风自月和计北里不敢还手在树林乱跑。

他们四个在小岛上追逐打闹，刚才逃跑十多只老虎躲在悬崖峭壁隐蔽处看热闹，兽语交流，其中一只母老虎，“兄弟们，刚才那两个家伙把我们打的落花流水，现在人类厮杀真好玩，等他们没了力气，我们冲杀吃掉他们。”

花白大老虎说道，依我多年的捕食经验，对方四个人不好对付比较狡猾，我们还是慎重点好。

老虎群嘟囔时候黑老虎上前说道，快看，我们美味来了，老虎群顺势观瞧，一群狐狸在不远处观看风自月他们打斗。

花白母老虎吹口哨示意赶紧围攻狐狸吃饱喝足好看热闹。

猛虎强攻狐狸，狐狸再跑来不及，只能智取，狡猾崛起屁股放臭屁，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70621262"  chaptername="第1709章  虎群">加入书签</a>
</div>
