    《西游记》的故事太吸引人了，那个天生石猴，战天斗地，近乎无所不能。

    艳彩边听故事边道：“龙王忒不讲理了，悟空向你要金箍棒，你给他就是了。”

    绿娥……

    公主，你也是龙呀！

    怎么帮着猴子说话，这不是胳膊肘往外拐么？

    其实绿娥的内心深处也是向着猴子的，猴子满足了她内心的英雄情节，她希望他能获得如意金箍棒。

    一向清冷的采薇也听的非常认真，猴子太有魅力了，是一位真正的英雄豪杰，他的所作所为让采薇佩服不已。

    龙王你故意难为我是吧，那我就将东海搅弄的天翻地覆。

    阎王你要勾我魂是吧，那我就闯入地府，撕毁生死簿。

    玉皇大帝你蔑视我是吧，那我就反了天庭，欲与天公试比高。

    东海龙王，阎王，玉皇大天尊这些顶尖神明都不能让猴子屈服，这是怎样的英雄气概？

    艳彩三人的心神完全沉浸在了西游记的世界之中，每个人都瞪大眼睛仔细的听着，安静的没有丝毫杂音。

    当听到孙悟空说：“天帝轮流座，今年到我家”的时候，每个人脸色都涨得通红。

    太激动，太兴奋了！

    玉皇大天尊乃是宇宙之王，三界主宰，是天地众生心目中最伟岸的存在。

    悟空不在乎他的身份，直接指着他的鼻子破口大骂。

    玉皇大天尊怒不可遏，他什么时候受过这样的蔑视，直接派遣十万天兵天将攻打花果山。

    悟空丝毫不怂，一猴独斗十万天兵，让整个天庭都对他无可奈何。

    “太燃！”

    “实在是太燃了！”

    艳彩，绿娥，采薇感觉自己心中有一团火焰在燃烧。

    孙悟空的豪情，孙悟空的霸气，孙悟空的桀骜不驯在震撼着他们的心灵。

    她们多想和孙悟空一起战十万天兵，战四大天王，战哪吒，战托塔天王，战巨灵神，战杨戬！

    “好了，今天就讲到这里。”

    徐乐自然明白断章的重要性。

    讲故事就要在最精彩处戛然而止，这样才能让听众有一种意犹未尽的情绪。

    “不嘛，不嘛，艳彩还想听！”

    艳彩用她的小胸脯挤着徐乐向他撒娇。

    徐乐板着脸道：“相公不喜欢不听话的孩子。”

    见徐乐板着脸，艳彩停止撒娇，露出讨好的神色：“艳彩最听话了，相公不要讨厌艳彩。”

    徐乐看着艳彩奶声奶气的模样，就忍不住摸她的龙角。

    当徐乐的手触碰到艳彩的龙角的时候，艳彩幸福的闭上了自己的眼睛。

    绿娥有些羡慕的看着艳彩，她也好想扑进徐公子的怀里。

    而且徐公子的手好温暖，上次摸自己蚌壳的时候，让自己很舒服。

    “《西游记》的魅力好大。”

    徐乐暗暗吃惊《西游记》的吸引力。

    艳彩，采薇，绿娥，她们乃是水族，寿命悠久，却还是一下子被《西游记》给吸引住了。

    她们尚且如此，那些普通凡人能挡得住《西游记》的魅力么？

    “只可惜我现在写不了《西游记》。”

    以徐乐现在的实力，他要是写像《西游记》，《洪荒》这类型的小说，肯定会爆头而亡。

    “也不是没有取巧的方法！”

    徐乐脑海之中灵光一闪。

    “我可以写低配西游，低配洪荒。”

    徐乐暗道。

    在前世“洪荒流”被很多人吐槽，一方面是洪荒流读者太招黑了。

    有一部分洪荒流读者到处引战，各大书评区都有他们的身影，无非就是洪荒流战力天下第一，你们都是垃圾。

    其二，就是许多读者把洪荒流当成神话正统。

    说白了，洪荒流就是现代仙侠小说的一个流派，神话大杂烩罢了。

    再者说了，哪有神话正统？

    从古至今，哪个神话，哪个传说不是人意淫出来的？

    你能意淫，我也能意淫，大家都能意淫。

    你说《西游记》是正统，那我还说《封神演义》是正统，那我还说《山海经》是正统，那我还说《八仙全传》是正统，那我还说《在神话世界当小说家》是正统，吵来吵去也没什么意思。

    最后就是洪荒流战力不一，洪荒有很多个版本，弱小的圣人还在地球上混，而且可能会被核弹干翻，高级的洪荒比整个多元宇宙都还要高几个层次，圣人无所不能，无所不知。

    这也就是经常被人吐槽的“核弹圣人”。

    所谓的核弹圣人，全力打断大树，全力一击扫飞方圆1cm的灰尘，吃泻药拉虚脱了，会得感冒，被主角用感冒药治好……

    被激光枪一枪打死，被子弹打伤，飞不出大气圈，全力一击打爆一座小山头，一万架飞机，可以消灭，使用内力，说话怕被偷听，让人附耳过来，怕被人看见，禁闭门窗……

    为护华夏未来，一头撞死山脚化作长城，打不过厉鬼，被武者用降龙十八掌打死，被核弹重伤……

    洪荒流战力本就不一，到处和其他小说去杠战力，本就是不负责任的表现。

    自古以来，作者才是创世神，他的设定才是战力的基础，他设定最强就是最强，一念生宇宙都行，一切应该按照那本书的设定为准，跨书杠战力，那就是耍流氓。

    徐乐现在就是想，要不要写一本《核弹西游》或者《核弹圣人》？

    他要做的就是将《西游记》以及《洪荒》中的战力无限缩小。

    比如他可以写，《西游记》的背景在一个沙盘之中，《洪荒》世界只是人体内的一个细胞。

    “这样不是不可以写？”

    “就相当于小人国嘛！”

    “表面上你战天斗地，实际上你只是在细胞中战斗，别人打个喷嚏，就能喷出几亿个和“洪荒”宇宙这般大的病菌。”

    “这其实就是幕后主神流，或者说是主神创世流。”

    在前世有很多这种类型的小说，比如《饲养全人类》，表面上看你有灿烂的文明，有毁天灭地的巨兽，实际上你整个文明就是别人后院里的一个沙盘。

    “很有搞头哦！”

    徐乐准备下一本书写《低配西游》或者《核弹圣人》。

