    ，开着处刑曲的我战无不胜！

    　　战斗的声音，随即响彻天际！

    　　光风一发光弹，向着霸王发起来了进攻。

    　　面对光风的光明冲击，霸王就是一刀砍了过去。

    　　霎时，光弹一分两半，被灰蒙蒙的煞气磨灭。

    　　霸王行动速度极快。

    　　作为凶煞教派的主教，他也是这个雪原上，邪教的最强者。

    　　“凶煞第二刀！”

    　　霸王大吼一声。

    　　在眨眼间，他飞快跑到了光风的身前。

    　　散发着寒冷和杀意的大砍刀，没有丝毫迟钝。

    　　霸刀手中挥动，向着光风的脖子砍去。

    　　毕竟，砍人先砍头，才能确保万无一失。

    　　可霸王会成功吗？

    　　见状，光风微微眯着眼睛。

    　　他身为光明教派主教，也不是吃素的。

    　　“移形换影！”光风吐出四个字。

    　　看去，光风整个人都化作了一团光芒，闪现到了另一边。

    　　这是光明教派的防御秘术，只有二级使徒能够动用。

    　　不仅能够有效的闪躲敌人的攻击。

    　　最重要的是，这招闪现，它不怎么耗蓝。

    　　光风和霸王，两人同样作为二级高阶的使徒。

    　　但霸王是战士，光风更偏向法师。

    　　光风必须保持自己和霸王的距离，才能有效的进行输出，打出爆发的伤害！

    　　而霸王也是知道这一点，才会晚上约光风出来战斗。

    　　在夜晚，光明教派的秘术会逐渐减弱。

    　　毕竟从某种角度来说，晚上可没有光明。

    　　霸王挑衅道：“光风，有本事你过来啊，咱们玩近战！”

    　　听见这话，光风无动于衷。

    　　自己傻了才会跟你玩近战。

    　　光风也不搭理霸王，又是一发光明秘术朝着霸王打去。

    　　霸王眼疾手快，大砍刀无往不利。

    　　“凶煞第三刀！”

    　　霸王叫道。

    　　对于光风的秘术，他没有选择躲避，就是一刀劈了下去。

    　　刀意混合着煞气，这一刀，霸王打出了百分之一千的伤害。

    　　下一刻，一道类似断头刀的攻击，就是朝光风呼啸而去！

    　　地面被掀翻，无数雪花被激飞。

    　　这一刀，带着强势绝伦的威力！

    　　见此，光风不慌不忙的再次闪现。

    　　他不会跟霸王硬碰硬。

    　　作为一名足智多谋的主教，光风一直是靠智慧取胜。

    　　看着这一幕，霸王却是露出了不屑的笑意。

    　　光风想跟自己游走，打远程攻击。

    　　可笑，真当自己不懂变通吗？

    　　霸王眼神一变，煞气运转。

    　　前方，原本断头刀的刀意和煞气，在一秒都不到的时间分离。

    　　煞气就如同拐弯的子弹一般，再次攻向光风。

    　　这一下，是大大出乎了光风的意料。

    　　煞气攻击的速度更快。

    　　光风来不及闪现，只能举起法杖应付。

    　　“光明冲击！”

    　　光风喊道。

    　　这是光风最强的一招。

    　　霎时，光明能量和煞气碰撞，产生了剧烈的爆炸。

    　　“轰！”

    　　在霸王和光风身前，一道爆炸的硝烟弥漫，将两人的身影笼罩。

    　　四周，以雨神教派主教为首的二三流主教，都紧张兮兮的看着。

    　　他们在心里祈祷光风能赢。

    　　这可以说是他们人生中，最大的一次赌博了！

    　　赢了，嫩模会所，呸，以后雪原他们说了算。

    　　输了，他们就全部玩完。

    　　要是霸王赢了，那么雪原就是邪教的天下。

    　　交流好书关注vx公众号【】。现在关注可领现金红包！

    　　众人只剩下等死的份！

    　　“砰！”

    　　这时，一道兵器碰撞的声音响起。

    　　大家都是二级的使徒，眼尖无比。

    　　很快，众人从烟雾中看到了，光风被霸王逼退的画面。

    　　被战士近身，法师就显得有些弱势了。

    　　但别忘了，这里是雪原。

    　　雪原的夜晚，时刻充斥着大雪以及寒风。

    　　在冷冽的寒风下，烟雾很快散去。

    　　有了视线后，光风急忙再度闪现，拉远与霸王的距离。

    　　说时迟那时快。

    　　在光风远离霸王之后。

    　　光风就是毫不犹豫的举起法杖。

    　　光明冲击三连射！

    　　只一瞬间，三发强烈的光弹，袭向霸王。

    　　霸王短时间能挡住一发光弹，却挡不住三发。

    　　光风很有自信。

    　　这下，霸王肯定会受伤。

    　　而正如光风所料，在霸王破坏一发光弹后，另外两发光明冲击，就是毫不留情的命中了！

    　　霸王疼的龇牙咧嘴，身上的衣服出现破碎，流下了鲜血。

    　　好机会！

    　　看见这副场景，光风乘胜追击。

    　　趁着霸王没回过神，在闪现下，光风来到了他的身后。

    　　只见光风手中一动，在法杖的前端出现了一个尖锐的枪头。

    　　这是光风秘密准备的。

    　　之前说过，光风知道霸王的想法。

    　　自己的光明秘术，会在夜晚伤害减弱。

    　　那么自己就选择近战。

    　　毕竟，法师近战，不是理所当然的吗！

    　　这枪头，乃是一等一的杀伤力器。

    　　光风趁霸王不备，就是朝他的心脏刺去。

    　　霸王，接受来自于正义的背刺吧！

    　　光风内心激动，兴奋不已。

    　　毫无防御的霸王，即将死在自己的手中。

    　　这场战斗，是自己光明教派赢了！

    　　可事实真的是这样吗？

    　　正当光风志得意满，枪头即将刺入霸王心脏的时候。

    　　一只粗大的手掌，抓住了光风的法杖。

    　　“呵呵，抓到你了！”

    　　霸王阴森森的笑声响起。

    　　光风脸色惊变。

    　　只见不知何时，霸王将手伸到后背，紧紧抓住了法杖。

    　　紧接着，霸王手中用力。

    　　一个扭动，光风连人带法杖，摔倒在了他的面前。

    　　身为战士，霸王的力道，可不是一般的大。

    　　光风暗道不妙，知道自己中计。

    　　光风赶紧发动闪现，想要躲避。

    　　但在这风驰电掣间，霸王的大手抓住了光风的脖子。

    　　光风面红耳赤，瞳孔骤缩。

    　　怎么可能，为什么移形换影没有发动？！！

    　　在霸王抓住光风的瞬间，光风就发动了闪现。

    　　可他依旧被霸王抓住，没有移动一丝半点。

    　　这让光风惊恐万分，不知道为什么会这样。

    　　随后，霸王手中大砍刀，长驱直入，刺进了光风的身体。

    　　战场局势，瞬息万变。

    　　前一秒，光风还志在必得，即将取得胜利。

    　　但现在两极反转。

    　　霸王如同抓小鸡一般，将光风提在手上，一刀下去之后，就冷漠无情的把他抛在了地面。

    　　画面异常残忍。

    　　现场，光明教派联军一方的主教，都是慌了神。

    　　怎么会这样？

    　　而光风，已是苟延残喘的趴在霸王的脚下。

    　　他瞪着双眼，不敢相信。

    　　自己的闪现，为什么没有成功？

    　　只见霸王低下头，嗤笑道：“光风，这四周已经被我的煞气给包围，你还能感受到光明的能量吗？”

    　　这话出口，光风明白了，他神情悲哀。

    　　打从一开始，光风就落入了霸王的陷阱。

    　　刚才，霸王的凶煞第一刀和凶煞第二刀，都被光风给躲了过去。

    　　这恐怖的煞气将两人的四周包围。

    　　煞气磨灭了附近的光明能量。

    　　让光风闪现不能。

    　　这也是多亏了夜晚的原因，煞气是灰蒙蒙的，在黑夜里并不怎么明显。

    　　所以光风也没有发现这一点。

    　　光风呼吸虚弱，他不甘心自己就这么死掉！

    　　但凶煞教派和光明教派作为仇敌。

    　　霸王可不会饶光风一命。

    　　“死吧！”霸王没有废话，打算直接干掉光风。

    　　这样一来，光明教派联军也会不攻自破。

    　　再加上自己抓的那些人。

    　　这雪原，马上就是自己邪教的天下了！

    　　霸王内心狂笑，举起大砍刀，对准了光风的头颅。

    　　“去见你们的什么鸟光明之神吧！”霸王说出最后一句话，手起刀落。

    　　但就在大砍刀离光风，仅有一丝之差的距离的时候。

    　　霸王突然停住了手中的动作。

    　　莫名的，霸王感觉到了一股强烈的杀意。

    　　作为凶煞教派主教，霸王对杀意和煞气，都有着极度的敏感。

    　　是谁，竟敢在这时候对自己暴露杀意？

    　　活的不耐烦了吗？

    　　霸王怒目圆瞪，他站直身子抬起头，眼睛看向了某一处地方。

    　　在那里，一道光芒若隐若现。

    　　随着霸王的视线，其他人也都是不禁看去。

    　　一道人影伴随着闪光，出现在了众人的眼前。

    　　“嗡嗡~”的声音，断断续续的传来。

    　　那是谁？

    　　有人疑惑想到。

    　　光芒开始耀眼，远光灯……降临！

