    楚衡一个人下了楼，知道他刚刚说话的语气有点重了。

    但是他知道现在情况他语气重，总比真的让秦嫣然冤枉赴死来得好。

    他这一趟确实也是速去速回，只用去了体育仓库那里把钢板放进APP的物品栏，然后一身轻装的回到教学楼顶开始1级避难所的建设。

    可是他一下楼，刚刚下到教学楼六楼。

    他的全身汗毛都竖起来了。

    他知道这是他多次噩梦经历培养出来的一种本能，一种面临危险的条件反射。

    有怪物！

    他可以肯定在这片教学楼区域里已经有怪物！

    虽然不知道它在哪里，还有距离他到底有多远。

    但是这个教学楼的内部已经变得不安全。

    一个怪物意外的爬进了这片校园里，完全是碰巧的四处在这里游荡。

    没有发现楼顶的情况，也不知道这里还有活人。

    但是它就是进来了，还已经进入到教学楼的内部！

    “在二楼还是……三楼？”楚衡一下子屏住呼吸不让自己胡乱移动。

    他知道他这种直觉可以大概判断怪物和他的模糊距离，尤其到了夜晚更加敏锐。

    他现在明白自己心中感受到的危机感可以判断这个怪物距离他还有一点距离，不是碰巧也在六楼。

    但是对方已经开始往楼上开始探索，甚至会很快发现教学楼顶的情况！

    由于此刻事发太突然，他都没有办法去提醒还在楼顶煮面等他回去的秦嫣然。

    尤其他到这一刻还没有听见动静，只是这种长期培养的危机直觉感受到的情况，他可以肯定进入教学楼的怪物大概率是……

    ‘猴子’！

    一种很擅长攀爬以及潜伏的瘦小漆黑怪物。

    它这种怪物不仅移动起来悄然无声。

    它还能轻松的如同壁虎一样在墙壁上快速爬动，让整个营地的人都无声无息死在睡梦中。

    楚衡明白他现在一个行为很冒险，但他必须这样做。

    他立即拿出了信号枪，直接装填进去一发信号弹释放了召唤四翼无人机的武器附带技能。

    霎时枪口迸发出一个微型金色魔法阵，让一架和他视野同步的四翼无人机飞行出现。

    在这片完全被红光笼罩的夜晚里发出了称得上明显的嗡嗡旋翼旋转声。

    咔！

    微小到几乎不可察觉的声音仿佛回应的响在这片教学楼。

    楚衡立即和四翼无人机相反的方向快速改变自己的位置。

    这下他彻底可以肯定教学楼里爬进了一只‘猴子’。

    刚才的动静已经让这只猴子快速的靠近向了六楼刚刚召唤出四翼无人机的位置。

    更严重是它很快会发现到教学楼顶的动静，发现还留在教学楼顶的秦嫣然，知道这里还有活人！

    “必须在它发现秦嫣然之前干掉它！”楚衡咬紧牙根。

    立刻分心两用的一部分注意思考自己的作战路线，一部分操控四翼无人机去找到这只隐藏在教学楼黑暗里，还已经在血月的光芒照耀下强化到白天十倍强度的‘猴子’。

    他也很快在四翼无人机的监控视野里找到了这个快速移动在楼层间的黑影。

    看见它机敏的直接从教学楼外墙快速爬向六楼他刚刚待的位置。

    而且可以肯定它一旦抵达那个位置就会让处于顶楼的秦嫣然进入它的感知范围，会发现这个更加具有诱惑力的大活人！

    “这下不赌不行了。”楚衡看清楚战局，明白他现在如果不能吸引到这个‘猴子’，它会立刻去先杀死秦嫣然，然后再来找他。

    很干脆的故意用四翼无人机阻拦在‘猴子’前进的路线上，把它直接惊动到。

    ‘猴子’也马上回头，直接在监控视野里露出了它那张漆黑干枯如骷髅，只有一双占据了脸颊一大半面积的眼珠子血红的恐怖怪物脸。

    楚衡承认不是他已经在噩梦里把自己培养的对这种画面见怪不了，他现在肯定要被‘猴子’现在的恐怖模样吓得全身发软。

    ‘猴子’也果然被四翼无人机的噪音吸引。

    虽然已经失去神智的它不知道这个东西是什么，但它本能的还是感到这个东西和苍蝇一样讨厌。

    楚衡知道自己出场的时间来了，立刻故意好似跑反了一样出现在下一层的五楼走廊。

    然后不小心这才注意到这个‘猴子’的吓得往更下层的楼层逃跑。

    ‘猴子’马上成功被他吸引。

    因为在它眼里，身上具有热度的楚衡简直是一个百万瓦的大灯泡。

    让它热得烦躁，也让它被闪亮得不容许他继续再存在一秒钟。

    所以它马上放弃了四翼无人机，也放弃了继续往楼顶移动的倾向。

    它是速度提高了何止三倍的向楚衡追杀过来。

    让它已经快到在教学楼的黑暗里看不见它的身影。

    只感到这里突然闹幽灵的，让一道黑色的幽灵残影快速在楼层之间掠过。

    转眼之间，它已经成功追杀到了楚衡背后，作势就要一个扑咬把他脑袋抱住的，将他的整个头骨咬碎。

    楚衡却也知道胜负时刻就在这一瞬间。

    因为在教学楼里的任何动静都只会吸引校园外面更多的怪物闯进来。

    所以他一定要迅速的解决这只‘猴子’，还必须和它战法一样的悄无声息的瞬息一刹解决它。

    “给我去死！”

    楚衡突然在‘猴子’做出扑杀动作的瞬间反杀了它一个回马枪。

    在‘猴子’保持悬空，不可能在这一个瞬间突然改变姿势的情况下。

    他忽然用装备了源力手套的右手反抓它的脖子将它以五倍力量强行摁倒在地面。

    ‘猴子’发现自己被反控，它更加疯狂的要抓向楚衡。还喉咙一个滚动的想要从它的腹腔喷吐出什么。

    楚衡却太了解它这个怪物的优势和弱点，所以在它喉头刚滚动的时候他更加用力将它的咽喉扼死，还和它比速度将冲锋枪的枪口直接怼进了它的如同七鳃鳗的血盆大口里，对着里面就是弹药倾泻。

    因为‘猴子’的血盆大口屏蔽了枪声，让它的头突然被打成浆糊，没有漏出多余一点声音。

    楚衡看见一个系统提示的弹幕在视野里弹出。

    知道他又升级了。

