    李盛前世好歹也是理工科毕业，不说多厉害的学术大牛，好歹也算受过成系统的科技教育吧。

    结果高科技的机械什么之类搞多了，反而……

    把水泥的配方比例，给忘了……

    穿越之后，自打住惯了夯土建造的土木房屋，李盛更是渐渐的忘了这东西。

    最近才想起来，这特么可是穿越者的必备神器啊……

    更让人抓狂的是自己居然怎么也想不起来水泥的配方比例了。

    这就……很尴尬。

    好在李盛还记得水泥的配料成分。

    那调料包上写的什么，自己还是记得清楚的。

    硅酸盐！

    具体的制作，就是烧制含有黏土的石灰石。如此可以得到水硬性石灰……

    关键就是这个水硬性。

    利用这一特性，便于运输分割，同时又能变得无比坚固的水泥，也即可制作出来。

    不过这个石灰石和黏土，究竟什么比例，烧制出的石灰水硬性最好？烧制出的石灰，和水、黏土比例又应该是多少……

    这些具体数据李盛就记不太清了。

    不过总体来说，还是没什么问题，总之大概就是那么个范围，就算有差错也差不到哪里去。

    这天搞定了十个实验样本，也算是可以休息了。

    李盛转头看着魏紫钰，“嗯，魏老师，今日事毕，魏老师可以回了。有些艰苦繁忙，魏老师辛苦，早些休息吧！”

    “哦……多谢……多谢山长关心。”

    “天色有点黑了，我这有马匹，要不我送你吧……”

    李盛说这话的同时，丹青和棉儿看着李盛的眼神就变了。

    借着去准备晚饭的功夫，棉儿神神秘秘的拉着丹青。

    “丹青姐姐，你不觉得气人吗？”

    “气人？什么气人？”

    丹青没听明白棉儿的意思，不过想起李盛对这个姓魏的女先生，说话那个语气……这么温柔，总觉得有点酸酸的。

    “什么啊，丹青姐姐，你这么漂亮有才华，凭什么都是这个……这个新来的在享受？”

    “丹青姐姐你要主动出击啊！”

    棉儿简直是恨铁不成钢。

    丹青顿时脸色有些发红，“棉儿你说什么呐，什么主动出……”

    “嗯？”

    “再说了，这是公子自己的心思，我有什么可主动的？再说……再说棉儿你不比姐姐来的早么。”

    被对方这么一说，棉儿脸色也红了……

    此时，一个身影忽然走了过来。

    目前的学校还是几间普普通通的平房，也没有院墙之类，所以时常还是可以见到陌生人。

    棉儿和丹青吓了一跳，结果一看才发现竟是熟人……

    “若……若婵姐姐？你怎么……”

    “若婵，你怎么来这里了？”

    此刻，秦若婵小手正提着一个食盒，还散发着阵阵香气……

    见到两人惊讶的身躯，秦若婵顿时身体一僵。

    啊，还是被她们逮到了……

    “呃，其实我是看你们近日在此忙的厉害，所以带些好吃的，来……来探望你们……”

    “呃……若婵姐姐，你是来探望公子的吧？”

    棉儿忽然这么一问，秦若婵顿时原地大脑一片空白。

    啊这。

    居然还被看出来了！

    “不是！”

    秦若婵急忙开口解释，满脸笑道，“你们想什么呢，我就不能来看看我的好姐姐和好妹妹？”

    听她这么一说，丹青和棉儿就点了点头。

    不过紧接着，丹青忽然看着秦若婵，“可是若婵妹妹，你怎么知道我们最近很忙的？”

    秦若婵：……

    ……

    市面上，有精钢出手的消息，很快传遍了整个长安。

    一时之间，无数人闻风而动。

    这些人之中，有普通的农夫，等着用铁器。

    他们往往并没有按市价购买的能力，基本都属于看看不买，等着捡漏的一群人。

    同时，他们也是这场经济血战中最可怜的牺牲品，最纯粹的受害者。买不到新的铁器用，家中的田地产出直接少一大截。

    同时，既然是长安，也少不了各路小商贩。

    这些商贩，手中往往还是有些钱的，要买铁器也并非难事。不过因为资本不厚，所以大多也就是走各种门路，打探有无低价进货的渠道……本质上，和寻常农夫没有什么区别。无非是追逐资产增殖，和维持家计生产，这种目的上的区别，至于手段和资源……本质上都一样。

    还有一部分，就是比较有钱的富商。

    这群富商，往往出身前朝公卿之家，资产雄厚。比起各路小商贩和寻常农户，实力强劲的多，也具有真正的成批量购买的能力。不过……

    和前面两者一样，他们并不属于五姓七望之列！

    尽管比起小商贩，他们看起来的确是高不可攀。

    但没有五姓七望这个联盟打底，没有和真正能撬动无尽资源的这部分人，有各种各样绵延好几代人的姻亲关系，他们依然是局外人。

    他们往往心存掌控一切的迷幻感觉，然而在五姓七望面前，实际上和寻常农夫，小商贩，并无本质区别。

    想要大量吃进，怕价格暴跌。

    不入手，又怕错过良机，然后家中的田地沦为荒地……

    但越是难以下手，越是引起他们的关注。

    当然，

    在所有这些人之中，又在所有这些人之上，还有一个群体，既有充足的意愿吃下货物，也有充足的实力来这么做。

    这个群体，便是五姓七望！

    李天城，卢长庚，王景……等人。

    他们才是这场博弈中，真正的棋手一方。

    起初，铁价的确有所下跌。

    也是因为这个原因，有低价精铁的消息迅速传遍了整个长安，乃至长安附近千里之地数个州郡。

    因为人人都不免猜想，这莫非……是铁价即将恢复原价的征兆？

    ！！！

    一时间也就导致了人人闻风而动。

    但是很快，就有人发现……这些忽然出现在市面上的精铁，被一些神秘买家买走了！

    并且是无论多少数量，照单全收。

    直接开高价，硬收！

    很快，铁价又回到了原来的水平。仿佛之前出现过的短暂降价，只是昙花一现的幻相。

    ……随着时间推移。

    时间，渐渐的逼近了夏季最炎热的时候。

    至此，市面上的钢铁，似乎都消失了，仿佛连这整件事都没有发生过。

