    没有证据的事情，林逸也会做。

    　　

    　　到时候，估计李呲花会欲哭无泪吧？

    　　

    　　两个黄阶的高手啊，就这么死了，也够倒霉的。

    　　

    　　面包车在距离林逸二十米的时候陡然加速，林逸甚至可以看到驾驶位上李妖和副驾驶位上张龙两个人那得意猥琐的笑容。

    　　

    　　不过，在林逸看来，两人的笑容就如同绽放中的昙花一样，瞬间就会枯萎。

    　　

    　　“呵……”

    　　

    　　林逸也笑了，不过笑得却是很诡异，很意味深长……

    　　

    　　“这小子在笑什么？”

    　　

    　　李妖有些莫名其妙，脚上不自觉的加大了踩油门的力度，事实上油门已经被踩到了极限，再踩下去也没有任何意义了。

    　　

    　　“谁知道，撞死他在说！”

    　　

    　　张龙被林逸笑得有些浑身不自然，于是对李妖命令道。

    　　

    　　林逸就像是没有看到李妖再加速一样，仍然站在路的中央，就像是一个即将赴死的战士一般。

    　　

    　　“嘿！”

    　　

    　　李妖眼看就要撞到了林逸，嘴角露出笑容……

    　　

    　　林逸，在面包车撞过来的一刹那，猛地将身子向右边一闪，来到了李妖的驾驶位侧面，然后一脚踢在了面包车的左前胎上……

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　一声巨响，面包车的左前胎直接爆掉了，车子一下子失去了平衡，向左边冲过去。

    　　

    　　车子在林逸的身前拐了一个弧形的弯，冲破了国道旁的护栏，栽下了山涧！

    　　

    　　面包车在空中翻滚了几个来回，然后落到了山涧最底下，一声巨响之后，闪起了阵阵的火光……

    　　

    　　林逸向山涧下面看了一眼，等了一会儿，不见有人从面包车里出来，而面包车几乎已经烧得不像样子，林逸才转过身子准备离开。

    　　

    　　当然，离开之前，林逸先将鞋子前端的一段锋利的刀片推了回去。

    　　

    　　就算林逸力气很大，也没有绝对的把握一脚将行驶中的车胎踢爆，就算踢漏了气，也没有把握让车胎直接瘪掉。

    　　

    　　所以借助外力是最好的办法。

    　　

    　　林逸的鞋子里，一直暗藏着刀片，这是以前心血来潮改造的，用处不是很大，不过在特定的环境之下，却能派上绝对的用场。

    　　

    　　就比如刚才，林逸只要一伸脚，然后有足够的定力将自己的身子和腿保持稳住就可以，刀片足以将转动的车胎给搅个稀巴烂。

    　　

    　　当然，这种危险的事儿也就林逸敢做，换做普通人，没准儿一个没站稳先把脚丫子给搅掉了。

    　　

    　　两个黄阶高手啊，一个初期，一个后期巅峰，放在这松山市，也算是高手中的高手了，就这么挂掉了，也实在有点儿太冤了吧？

    　　

    　　林逸感叹的看着山崖下面已经烧得惨不忍睹的面包车，摇了摇头。

    　　

    　　不知道李呲花知道，他的两个黄阶高手都这么死了，那会是什么样的心情呢？

    　　

    　　估计最让他憋屈的，恐怕就是他根本无法证明这两个人究竟是不是林逸干掉的吧？

    　　

    　　现场像极了交通意外，这就是李呲花所谓的上层争斗吧？

    　　

    　　就算知道是林逸做的，可是因为没有证据，却无法证明是林逸做的。

    　　

    　　不过，就算李呲花找到林逸，林逸也会给他来个一问三不知，给李呲花造成一种是这两个家伙运气不好爆胎了坠落山崖的假象，让他郁闷死吧。

    　　

    　　偷鸡不成蚀把米，这种感觉，也只有李呲花自己能够体会了。

    　　

    　　林逸转身走向陈雨舒的甲壳虫，上车发动了车子，向别墅区的方向驶去。

    　　

    　　这里是一条路况不是很好的国道，晚上没有路灯，所以很少会有车经过，这么久了林逸一辆车子都没有看到，也不怕有人会发现。

    　　

    　　林逸回到别墅的时候，别墅里面灯火通明，林逸没有将车子放回陈雨舒的别墅车库，而是停放在了楚梦瑶的别墅院子里。

    　　

    　　林逸正好没有车子开，这段时间就先借用陈雨舒这小妞的车子了，想来她也不会反对。

    　　

    　　可能是听到了别墅院子里停车的声音，别墅的大门打开了，开门的却不是楚梦瑶也不是陈雨舒，而是福伯。

    　　

    　　“林先生，您回来了。”

    　　

    　　福伯对林逸点了点头。

    　　

    　　“福伯，您还没走？”

    　　

    　　林逸有些奇怪，自己去处理两个黄阶高手，一直跑到国道中间，起码用了近一个小时的时间，福伯居然还没有回去。

    　　

    　　一般情况下，福伯接送楚梦瑶和陈雨舒到别墅里，都是直接离开的。

    　　

    　　“楚先生也在，林先生快进来吧。”

    　　

    　　福伯对林逸说道。

    　　

    　　“哦？楚叔叔也来了？”

    　　

    　　林逸更没想到的是，楚鹏展这么晚了居然也会来别墅里。

    　　

    　　林逸跟着福伯进了别墅，就看见楚梦瑶和陈雨舒低着头，一副乖宝宝的样子坐在大沙发上。

    　　

    　　在一侧的小沙发上，楚鹏展正阴沉着脸对她们说教着什么，见到林逸进来，脸上才挤出了一些笑容：“小逸，你回来了，快请坐吧！”

    　　

    　　楚梦瑶有些委屈的看了看林逸，陈雨舒说的没错，爹地对他的态度好的不得了，简直有点儿好过分了！

    　　

    　　对自己都没有这样，自己回来的时候，就把自己一顿骂，而林逸回来，却笑容满面！

    　　

    　　要不是自己了解爹地的为人，还真以为林逸是他的私生子了。

    　　

    　　要不是因为林逸，自己能心情不好去喝酒么？况且，自己根本就一口酒都没喝！

    　　

    　　而自己和林逸的待遇，却是天壤之别，真不知道爹地是怎么想的，居然对这么一个吊儿郎当的大花心鬼这么好！

    　　

    　　自己要是将他在学校和酒吧勾搭别的女人的事情讲出来，不知道爹地还会不会对他这个态度？

    　　

    　　当然，楚梦瑶也只是想想，这些话，她可没法说，也不好意思去说。

    　　

    　　“小逸，辛苦了，今晚的事情多亏了你。”

    　　

    　　楚鹏展对林逸笑着道。

    　　

    　　“没什么，楚叔叔。”

    　　

    　　林逸笑了笑：“其实我没做什么。”

    　　

    　　“这两个孩子，就是不听话，老陈将他女儿交给我，我也没带好，和瑶瑶一起出去惹事儿……”

    　　

    　　楚鹏展道：“要不是有你在，还真不知道要出什么事情。”

    　　

    　　“楚叔叔，其实今天的事情不怪楚小姐和小舒。”

    　　

    　　林逸看着一脸委屈的楚梦瑶和满不在乎的陈雨舒，对楚鹏展解释道。<!---->

