    阿瑶走到静泉宫外，沉吟良久，终究没有选择进去，而是转身离开了这里，直奔章台宫方向！

    来到章台宫大殿外，恰巧碰到虎贲军正在向嬴政禀报秦用破口大骂的消息，阿瑶心中不由一紧。

    她来这里，就是想提前禀报一下，也开导一下。

    虽然秦用那边骂人，并没有泼妇骂街那般恶毒难听，但一个王，岂能让人在自家宫殿里骂了？

    就算那些冒死觐见的大臣这般辱骂，最后基本上都得死。

    阿瑶知道嬴政对秦用好，但真要知道此事，怕也会憋不住怒火。

    可是她紧赶慢赶，最终还是晚了一步。

    此刻，那虎贲军守卫把该禀报的都禀报得差不多了，只见嬴政目光如水，也看不出喜怒，挥了挥手便道：“寡人知道了，下去吧，这小子越来越不安静了，给寡人好生看着！”

    此刻，那些虎贲军守卫杀了秦用的心都有了。此番前来禀报，就是希望该处决处决，该杀就杀，免得让他们受气。

    结果看嬴政这架势，压根没有动手的意思，他不禁一愣。

    抬头看了看嬴政，只见嬴政又低头批阅公文，一点改变的意思都没有。

    那虎贲军守卫不禁一脸无奈，这王都发话了，他也不敢再提别的，拱手应了一声，只能满心憋屈的离去。

    在外面，阿瑶见到这一幕，迟疑片刻，走了进去。

    “大王，宣文君如此辱骂，您就不生气，不处罚？”

    阿瑶来到嬴政身旁，跪坐下来，开始为嬴政磨墨，小心翼翼的问道。

    嬴政抬头，看了看阿瑶，他很喜欢自己工作的时候，身旁有这女孩的陪伴。

    她永远都是那般恬静，仿佛一件贴身的小棉袄一样，在你需要的时候，往往一个动作，她就能理会。不想其他奴婢那般，还得再三交代才行。

    “这小子现在心里有气，寡人姑且让他发泄发泄！”

    “放心吧，有他哭的时候！”

    嬴政嘴角微扬，脑海中不禁响起当年第一次让人骂的时候。

    都是被人骂，不同的是，如今的他的确不生气。

    秦用骂的的确挺狠，但其实没那么刺耳，没带什么脏字。

    在嬴政看来，那就是一种愤怒的发泄，都算不上真正的骂人。

    这一生中，真正让嬴政愤怒的被骂，也只有在赵国那一次。

    那一次，骂他的乃是当今赵王。

    正是因为那一次怒骂，他与赵王结成了不死不休的大仇。

    因为愤怒，他的剑已经插进了对方的胸腔，差点杀了对方。

    要知道，当年的他只是一个质子，若不是秦国和赵国的战争打赢了，赵国不敢妄动，怕是那一次他早就死了。

    但他虽然活了下来，可之后的，他与对方的梁子也算是结下了。

    曾经，嬴政就发誓，迟早一日，定要带领大秦杀入邯郸，亲手拿下对方的脑袋。

    这是嬴政励志一生，必须要对方付出的代价。

    此刻，秦永的发泄虽然没让他发怒，但一代君王岂能让人这般辱骂而无动于衷？

    看他这架势，阿瑶心中咯噔一声，道：“大王，您不会杀了宣文君吧？”

    嬴政一愣，扭头再看了阿瑶一眼，不禁笑道：“你觉得寡人会断了公孙家的血脉？”

    “还是说，你觉得寡人会自断臂膀？”

    阿瑶闻言，不禁愕然，随后抿嘴一笑，不再多问，继续低头研磨。

    嬴政摇了摇头，柔声道：“阿瑶，寡人这一生吧，亲兄弟唯独成蟜一人，但真正的兄弟姐妹，却不止成蟜。如今，成蟜已经被人迫害，寡人能靠得住的，也就你和秦用了。”

    “你们两个，才是寡人真正的亲人！在这世上，寡人对谁都可以无情，但又岂能对你们无情？”

    “有些话，不足与外人道。因为寡人是王，他们是臣，他们只能看到寡人的威严，寡人不能让他们看到寡人的心事！”

    “可你和秦用不一样，若有一天，寡人对你们两个都没了包容，那寡人可就真成了孤家寡人，孤独寂寞了！”

    阿瑶正在研磨的小手一僵，不禁停了下来，深深看了嬴政一眼。

    这一眼，她的心融了。

    才发现，原来这些年来，铁血无情的秦王嬴政，还是当年那个在对身边之人充满呵护的赵政！

    “放心吧，政哥哥，你不会成为孤家寡人的！”

    突然，阿瑶抿嘴一笑，柔声说道：“宣文君虽然有时候做事极端，口不择言，但毕竟年少，不谙世事。”

    “而且政哥哥也说过，宣文君看似足智多谋，实则内心单纯，不懂隐忍藏拙。这样的人，政哥哥对他好，他也会对政哥哥好的，不是吗？”

    嬴政心中一动，正要低头继续看公文，不由再度抬头，又多看了阿瑶一眼。

    十多年了，足足十多年，他再也没听阿瑶叫过这一声政哥哥了。

    “哈哈哈，寡人都不追究了，你还在为那小子说好话！”

    嬴政哈哈大笑，虽说这一句政哥哥叫得好听，但他哪里能看不懂阿瑶的心思？

    忍不住调侃了一句，摇头又道：“放心吧，这小子，寡人也算看透了。他但凡有半点坏心思，稍加深沉一点，也不敢做出静泉宫指名谩骂这种事。这小子也算是碰到寡人了，要是碰到别人，非得收拾他不可！”

    “不过寡人也庆幸，有这么个单纯的兄弟，以后寡人也不用提防了！”

    说着，嬴政深吸一口气，摆摆手，道：“好了，先不说了，这次为了那小子的事，沉积多日的奏折还没弄完呢，寡人又得操劳一番了！”

    ……

    “骂完了？”

    静泉宫内，乌雅和乌桓姐弟二人一脸心惊胆战的看着外面，又十分无奈的看向气喘吁吁的秦用。

    “骂完了，这心里真舒坦！”

    秦用倒在地上躺着，面色一片红润，仿佛喝酒了一样。

    “我说姐夫，您老人家能不能别这么刺激？那可是大王，你叫人家的名字就罢了，现在还骂人，你是怕脑袋掉不下来啊！”

    乌桓一脸担惊受怕的模样，无奈道。

    他现在就怕因为秦用一番谩骂，直接把正主引来，到时候非得把他们几个给弄死不可。

