“你不用如此耗费精力，来吞噬我身躯中的寒毒。”
    寒月漓坐在楚风眠身边，一边看着楚风眠恢复这精神，一边低声自语道。
    “你能够帮我延续一个半月的生命，已经是仁至义尽了，用不着在如此费力。”
    寒气入体，在一般人看来，现在的寒月漓足以称得上是半个死人了。
    尤其是她跟楚风眠，并无任何关系，楚风眠根本不用如今尽力的救他才对。
    甚至是可以说，楚风眠带她逃走，都已经是仁至义尽了。
    换做其他武者，只怕是根本都不会带这样一个累赘逃走。
    “我答应过你，要带你逃走。”
    楚风眠睁开眼，看向寒月漓笑着说道。
    “如今当然不会让你死去。”
    寒月漓，终究了救了楚风眠一命，没有她，也许现在楚风眠就已经陨落了。
    既然如此，楚风眠当然要换寒月漓一条性命。
    “其实还有一点，便是你很像我的那位亲人。”
    楚风眠轻声说道。
    冰莲剑术，玄寒之体，这寒月漓，跟曾经的四师姐，几乎是一模一样。
    如今楚风眠会选择救寒月漓，也许也是因为这一点吧。
    “走吧，先看看这丰饶大帝的陵墓中到底有些什么吧，若是可以找到一些灵药，也许我可以帮你炼制成丹，化解你身上的寒毒。”
    楚风眠起身，对着寒月漓说道。
    “你跟紧我，你现在不能动用灵力，跟普通人没有任何区别。”
    楚风眠起身，便是向着陵墓深处走去，如今这附近，还是陵墓的边缘，其中到底隐藏这什么，还无人知晓。
    看着楚风眠离开，寒月漓犹豫了一下，紧紧的跟随者楚风眠。
    就算是如今她心中不愿，但是失去灵力的她，在这陵墓之中，只能跟随楚风眠。
    更何况，如今寒月漓的心中，并无不愿。
    “传闻中的楚风眠，狠毒，心狠手辣，狂傲无比，简直像是一尊魔头，如今一看除了这几份狂傲，倒是跟传闻，截然不同。”
    寒月漓心中暗自想到。
    楚风眠的名字，早已经被四大宗门所知晓，现在听传闻来。
    若是楚风眠这样，还算是一尊魔头的话，那世间武者，便是没有任何一位好人了。
    起码寒月漓不相信，在之前那般的危机之中，会有人像是楚风眠这样，宁死也不愿意丢下她。
    她虽然是在昏睡，但是当时的记忆，寒月漓还有着一些，自然清楚。
    在楚风眠选择吞下龙丹，拼死一搏也不愿意丢下她的时候，她的心便是已经有着几分触动。
    “只是可惜，我们之间，没有可能。”
    寒月漓低声自语一句道。
    “快走吧，离我太远，要是你遇到了什么危险，我可帮不上你。”
    楚风眠看着身后的寒月漓，喊了一句。
    听到楚风眠的话，寒月漓这次急忙的追赶了上去。
    这丰饶大帝的陵墓，与其说是一个陵墓，倒不如说是一个巨大无比的山洞。
    楚风眠一眼望去，在这山洞之中，至少有着上千道通道，这些通道，无数分支，可以说到底是通到哪里去，楚风眠都弄不清楚。
    在这山洞的墙壁之上，都是画有这无数图像，便是一尊高大男子，以一敌万，开阔疆土的样子。
    这些图像，一个个看到，仿佛都是身临其境一般，足以感觉得出这高大男子的强大。
    “这些图像，应该记载的都是当初丰饶大帝建立武胜国度的事情。”
    “轰隆！”
    就在楚风眠还在观看这些图像的时候，一声巨大的轰鸣声，突然响起。
    在这轰鸣声下，无数气息，瞬间涌入到了这陵墓中来。
    “外面的禁制，被打开了？”
    楚风眠脸色当即一变，在他的灵识之中，已经是察觉到，有着无数武者，已经是涌入到了这陵墓之中来。
    看起来，丰饶大帝陵墓的禁制，已经是被那些人，联手破开了。
    楚风眠本来还想要仔细研究一下这陵墓之中，如此一来，倒是没有这等闲情逸致了。
    “跟我走！必须要赶在那些人之前，找到丰饶大帝的宝藏！”
    楚风眠看了一眼身后的寒月漓，也顾不得其他的了，顿时抓住寒月漓的手臂，身形一下子催动魅影身法，在这陵墓中穿行起来。
    他已经隐约足以感觉到，丰饶碑的指引，这丰饶碑指引的最终地方，应该就是丰饶大帝宝藏，真正的所在。
    “你……”
    看着楚风眠抓住她的手臂，寒月漓的脸上露出一抹羞红，还从未有男子敢去抓她的手臂。
    她刚想开口，却是放弃了。
    刚刚楚风眠带她逃走的时候，都是一手抱着寒月漓离开的，如今再被抓一下手臂，也没什么了。
    楚风眠的身影，在洞窟之中穿行，足足穿行了百里，突然看见前方，有着一处石室。
    这石室之上，刻画有着无数禁制，但是这些禁制，却是已经岁月长久之下，破损大半。
    “破！”
    楚风眠催动灵力，一拳轰了过去。
    这石室大门之上的禁制，全然破碎，被楚风眠一下子打出了一个缺口。
    通过缺口，楚风眠看向里面，整齐的摆放着一个架子，在这架子之上，有着大量的玉瓶，每一个玉瓶中都是装满着一种乳白色的丹药。
    楚风眠伸出手一抓，顿时其中的一个玉瓶便是落入到楚风眠的手中。
    楚风眠打开玉瓶，一个极为精粹的灵力，便是扑鼻而来。
    “这是金灵丹，九域中真正的修炼丹药，一枚的效果，抵得上百枚聚气丹。”
    楚风眠一眼，便是看出这丹药，到底是什么来历。
    聚气丹，其实只是武胜国度中，武胜学院自己炼制的丹药，效果其实并不好。
    在九域之中，真正通用的丹药，都是比起这更加高级的丹药。
    这种金灵丹，便就算是一种流通度极高的丹药，在各个国度，都可以用来交易，效果也是远超聚气丹。
    这种金灵丹，只有一些繁华的国度，才可以炼制，如今武胜国度根本买不到，看来这应该就是丰饶大帝留下来的财富。
