    柯南一下坐直了，盯着那枚厚厚的文件夹。

    他至今记得白石对案件的敏锐嗅觉，现在看来，那并不是仅靠直觉，而是建立在妥善调查的基础上的。不光有天分，直觉准，还很努力，难怪能办到他办不到的事。

    现在，既然白石都说感觉很不好，那应该就是真的不好，甚至可能有潜在的命案。

    ……不过为什么要跟他们说？白石一般不是都自己去处理，或者交给黑猫吗？

    柯南联想能力丰富，瞬间想到了刚才的信封，和白石答应跟他们一起逛街的事。

    看来白石很注意帮委托人维护面子，不想把森园家的事告诉他们，而是打算亲自去森园家，然后再像以前一样不动声色的解决问题。

    但刚才他收到了一封信，就突然转变了注意……信上写着什么？是有其他更重要的案件，白石脱不开身，所以才想把这件事交给他们解决？

    服部平次倒是没想那么多，他对事情本身更感兴趣。

    由于白石提到了森园家奇怪的关系，服部平次想起一件事：

    “我听我妈说过，森园夫人喜欢的人是重松管家，那时夫人去森园宅找重松，森园老爷以为她是来找自己的，向她求婚，森园夫人就答应了。后来两人过得还不错，儿女双全，就是重松管家有点惨……”

    说到这，服部平次结合以往破过的案，渐渐回过神来了，猜测道：

    “是重松管家终于受不了这种状况了，所以想对森园老爷和夫人做出不好的事？可是森园夫人早在几年前就去世了啊。”

    服部平次开始严肃思索，森园夫人的死是不是另有隐情，比如她是被森园老爷害死的，现在重松管家偶然查明了真相，为爱复仇。

    “不是，问题出在森园先生的儿子，森园菊人身上。”白石否认了服部平次看上去很有道理的推测：

    “根据我的调查，森园夫人他们的事，很可能在下一代身上重演了。

    “森园菊人的那位‘未婚妻’，喜欢的是重松管家的养子，也就是森园家的一名帮佣。她去森园家是为了见那个养子，但森园菊人误会了……事情慢慢就发展成了现在的样子。”都开始筹备结婚仪式了。

    “哦……”服部平次又开始推测，“难道是森园菊人察觉了真相，觉得面子上过不去，或者太喜欢未婚妻了，所以想杀掉重松管家的养子？”

    “为什么不能是养子为了抢心上人，想去杀森园菊人呢。”远山和叶虽然不知道服部平次为什么默认了会有人死，但也顺着这个思路思索起来。

    柯南也提出异议：“还可能是重松管家护子心切，不想让自己的悲剧在养子身上重演，加上以往的积怨，所以想杀掉森园菊人。”

    毛利兰坐在一边认真听着，非常震惊。大家族这么复杂的吗，怪不得白石哥要自己搬出来住。不过他也可能是为了上学近，虽然几乎从没见过白石哥上学……

    “……也不全是。”这几个人猜的还都挺有道理，白石顿了一秒，重新整理好被他们打断的思路：

    “重松管家发现了认错人的状况，但他为了维护家族的面子，没有直接把事情说破，而是用森园菊人公司逃税的证据作为威胁，向森园菊人施压，想让他主动退婚，从而不声不响的把事情解决。”

    “威胁……”这一次，四个高中生全都懂了。

    众所周知，这个世界被威胁的受害人都非常有骨气，而且目光长远。

    他们都会很清醒的意识到，再这么下去，威胁者的需求会是一个无底洞，所以他们会产生一种走投无路，鱼死网破的想法，千方百计的把威胁者杀掉。

    这么看来，最危险的其实是重松管家？

    发现他们终于抓对了关键词，白石很欣慰：

    “近期我朋友一直在帮我观察他们家的状况，发现森园菊人的行为有些奇怪。

    “他本身患有恐高症，但最近偶尔会站在高处房间的窗边，把成捆的东西抛到树上，再用连接着的绳子拉回来，很像是……“

    他没有说完。

    但服部平次和柯南一听就懂了——这是在练习遗弃凶器。

    让凶器落到枝繁叶茂的树上，不仅能很好隐藏住这些东西，还能因为树太高，让一些不仔细思考的人在发现凶器后，优先排除掉恐高症患者。

    白石哗啦啦翻动着文件夹，其他人能看到印满文字的A4纸一一闪过，有时候还有图片，偶尔能捕捉到上面的一些专业术语，但看不清具体内容。

    翻看了一会儿，白石仿佛察觉到了他们好奇的目光，犹豫了一下，又把文件夹合上了：

    “抱歉，这些不能给你们看，里面有些资料……可能会对他家的声誉和公司有影响。我本来想今天抽空过去把资料交给委托人，但是突然有别的事……”

    别的事肯定是指那一封信。

    两个高中生侦探虽然还是好奇，但现在有了另一起豪门奇案吸引注意力，也没再纠缠。

    服部平次很快明白了白石的意思：“放心吧，我们一定会阻拦这件事，找他们把事情说开——反正我也不常来东京，我妈也很少来，不用担心见了他们尴尬。”

    白石点了点头，其实服部平次和柯南他不太敢指望，尤其是柯南这种有了线索以后谁也不告诉，只一个人在脑内默默思考，还只思考“原来是这样！”“一定是那个人！”，而从不吐露具体人名和关键词的侦探。

    这事，还是要心直口快的人去办，比如大阪来的两个人，再加一个善良的毛利兰。

    不过，只把事情说开真的能顺利解决问题吗，万一森园菊人是那种不追求两情相悦，只馋脸和身材的类型，继续强硬的要求结婚，说不定反而会衍生出别的命案。

    白石还是有点挂心，以往的任务都是他亲力亲为，而高中生侦探破案抓凶手厉害，但制止凶案……

    白石看了一眼柯南，发现柯南眼神也有点虚，难得的对自己制止凶案的成功率有了点数。

    对视片刻，白石在几个人风风火火的出门时回了一趟里屋。

    柯南感觉白石还有事要说，于是走慢了些。

    很快，他看到白石抱着一只黑色的猫出来了。

    邻居把猫往他手里一放，慈爱的嘱咐道：“带上吧，说不定能帮上忙。”

    猫好像还没睡醒，趴着不动，只有尾巴尖晃了一下，示意自己还是一只活猫。

    柯南眼角一跳，本来觉得白石是在病急乱投医，但接到猫的时候，他发现自己竟然不自觉的松了一口气。

    柯南抓着猫，干巴巴的告辞：“我一定尽力。”

