    落日渐沉西山，漫天晚霞，掠过几群归鸟。

    天色渐暗，为了安全起见，两人自然不再行动。

    同样挑了一片较平整的碎石地，叶明坐下盘腿，准备以修练度过今晚，却见林映雪左顾右盼，似是有些着急。

    叶明见状，起身上前道。

    「林师妹，怎么了？」

    林映雪微微别过眼神，道。

    「前头树林安全吗？」

    莫非是要方便？可这几日我们都未进食。叶明不解，问道。

    「虽算安全，但天色渐暗，难免会有危险性，师妹方便和我说原因吗？」

    林映雪瞥了叶明一眼，微微摇了摇头。

    叶明也不勉强，想了想，道。

    「那我方便陪师妹入林？」

    林映雪考虑片刻，这才点了下头。

    叶明虽不解，仍是小心翼翼的探出神识，领在前头。

    他也不敢太过深入，过了三、四棵树，再三确认四周和天上、地下皆安全无虞后，这才道。

    「师妹，你便在此处忙吧。」

    见林映雪点头，叶明又往树林深处走了几步，这才靠在树后等待。

    非礼勿视，叶明自然不会用神识「偷窥」，只是继续警戒，此时天色渐暗，有些夜行性的妖兽白天可探不到，若是不慎惹上对方可就糟糕了。

    所幸两人运气不错，没有蹲在这些妖兽的休息处，直到林映雪上前轻声道。

    「好了。」

    仍什么都没有发生。

    两人步回河畔碎石地，叶明仍然盘腿打坐，林映雪也仍然躺着。

    换作以往，林映雪定然不会这么懒散。

    没办法，谁让她杀不了眼前这个男人？

    既然如此，便等他一下吧。

    免得浪费了大好时光。

    ......另一头，莉卡站在一片荒原间，看着渐暗的天色，伸了个懒腰。

    这片荒原，在几个时辰前自然还是一片青葱绿林，现在整片地上都被翻搅数次，其上更是成群的妖兽死尸，溺死、绞死、烧死、斩死，死状各异。

    楚杰看着眼前一片「妖间炼狱」的景色，不免勾起一抹苦笑。

    无论看几次都无比震撼，难以想像这是人所能及之事。

    「楚杰，好了！」

    远方莉卡仍是那副天真可爱的模样，朝着楚杰挥手，不过莉卡灿烂的笑容搭着这幅背景，楚杰还是觉得有些背脊发凉，心道：这姑娘才十九岁，这等实力和心性未免太过骇人。

    这段时间，楚杰自然和莉卡聊过天了，得知莉卡不过年芳十九，他和叶明当时一样都遭受很大的打击。

    十九岁的化神中期，实在太伤这些天才的自信心。

    楚杰和之前一样收了一路内丹过去，走到莉卡身侧，道。

    「这几天的内丹我都帮你收着了，趁天还亮着洗一洗吧。」

    却见莉卡收了笑容，摇摇头道。

    「等一下。」

    楚杰一愣，才发现莉卡也没有将附近的妖兽尸体扫开，不免有了两分担心、八分好奇。

    换作其他姑娘，自然难不倒舌粲莲花的楚杰，分分钟就把话套出来，还能逗得她开怀大笑。

    不过眼前莉卡就不一样了，面对这么「真」的姑娘，楚杰还真不知要怎么和她相处比较好，就连舌头都迟钝许多。

    只见莉卡就这么站着，比起远眺、沉思，更像是在原地发呆。

    忽然，一阵清风以莉卡为中心吹向四周。

    楚杰惊骇的看着莉卡，不敢置信。

    太荒唐了。

    莉卡挂回笑容，转过身来伸出手道。

    「好了，给我！」

    楚杰失神的将内丹从储物戒指中取出，百来颗全丢在地上。

    他还是不敢相信眼前这幕。

    十九岁的化神上期。

    没有预兆、没有准备，就这么打着打着，进境了。

    她甚至连打坐入定都没有，就只是这么站着。

    就进境了。

    莉卡本人却没有什么反应，甚至一面清理战场、内丹，一面还歪着头，很苦恼的模样。

    待到楚杰深深叹了口气，回神时，莉卡已经趴下，拿起几颗光芒最盛的内丹放在地上敲来推去，玩了起来。

    楚杰勾起嘴角，笑道。

    「怎么了？你好像很不开心的样子。」

    莉卡一直挂着笑容，见状起身，奇道。

    「你怎么知道？」

    「哈哈。」

    见莉卡这模样，楚杰轻笑两声，道。

    「叶师弟都看不出来？」

    莉卡抬头，戳了戳下巴，想了好一会，才笑道。

    「叶明好像看得出来，但是他常常不看！」

    楚杰莞尔一笑，摇了摇头，道。

    「集细心和粗心于一身，确实很有叶师弟的风格。」

    而后，他坐下身来，问道。

    「都突破了还不开心，担心叶师弟？」

    莉卡摇摇头，笑道。

    「不担心！」

    她指着自己的丹田，解释道。

    「最近一直打架，突破变快了！」

    楚杰的笑脸随即僵硬起来。

    他感觉自己脸颊被狠狠甩了好几个巴掌，一片火辣，抽了抽嘴角，道。

    「所以你不开心，是因为进境太快了？」

    莉卡当然不会说谎，用力点了点头，笑道。

    「嗯！」

    这还有天理吗？楚杰心中不住喊道：有这种众生仰望的进境速度，你竟然还嫌快？分我一点好不好？

    冲击过头反而麻痹了，楚杰笑叹一声，又是摇头，索性问道。

    「进境快不好吗？有什么好不开心的，怕打击叶师弟？」

    莉卡摇了摇头，不解的看着楚杰，歪着头问道。

    「为什么要进境要打叶明？」

    不是那个打击......楚杰暗暗好笑，也懒得解释，只是道。

    「没什么，那你可以告诉我原因吗？」

    莉卡点点头，笑道。

    「可以！」

    还是那样一贯的笑容，那样灿烂。

    「因为我会死掉！」

    好像口中的「我」，不是自己。

    ......入夜时分，正在打坐修练的叶明忽然出定。

    一直瞧着他的林映雪，缓缓坐起身来。

    虽然不知道究竟是什么妖兽在盯着他们，也不知对方在哪里、数量有多少，唯一可以肯定的是，两人都感受到了危险。

    两人双双起身，叶明伸手护着林映雪，缓缓后退，准备离开輪的领地。

    无论如何，双方都不动用真元的情况下，两人绝对会毫无悬念的被妖兽秒杀，而一旦动用真元，两人和那妖兽都有极大机率被輪輪毫无悬念的秒杀。

    虽然輪今日对他们还算友善，不过两人当然没有傻到拿命去赌輪輪会不会放自己一马。

    所幸对方也没有要挑战輪輪的意思，叶明二人安稳的退出輪輪领地之外，没有被妖兽袭击。

    不过两人一踏出輪輪的领地，那妖兽随即就从树林间轻盈的奔跳出来。只见那是一只褐毛大猫，足有半丈高，头部却生着长长的白毛，如虎一般，在夜色下，好似只有一颗白色虎头飘在那儿，甚是可怖。

    虽然眼前这只妖兽不过玄阶上品，叶明见状仍沉声道。

    「林师妹你快走，这是梁渠，是群居妖兽，不只这一只，它是出来引诱我们出手的。」

    （其状如狸，而白首虎爪，名曰梁渠，记于《山海经，中山经》。）

    林映雪却摇了摇头，道。

    「它......它应是我引来的。」

    叶明闻言一愣，随即想通，仍不免瞥了林映雪一眼。

    林映雪微微别开眼神，白皙的颊上浮起一抹淡红。

    换作以前，叶明是绝对想不到的，不过经过护送岱水剑派一事后，对于这些姑娘事，也算是略懂一些了。

    他不禁勾起一抹苦笑，心道：真是屋漏偏逢连夜雨。

    这些梁渠，是给林映雪的月事引来的。

