    胡铭晨并没有掐着时间回朗州，而是提前了四五天。

    当然，胡铭晨提前几天，并不是要做什么准备工作。

    其他同学高考结束，在要进入大学之前，总要在家长的帮助下准备这样那样，比如收拾或者买一些衣物，比如学习用品，甚至有些还要自己带上床单被褥什么的，有的人家还要商量到底是谁送子女去学校，联系车票和准备报名费用这些。

    而对胡铭晨来说，这些都不是问题。学费他自己有，笔记本电脑自己有，衣物随便带两身就行，床上用品到了学校自己再买，交通问题自己有车。

    他提前回来，是要回母校去见一见老师，前面班主任专门打了两次电话，游说胡铭晨复读。胡铭晨回学校去解释一下，顺便谢谢一下老师们这几年来的照顾和培养。

    见了老师，有些同学也要聚一聚，等到进入大学之后，大家就各奔东西了。在同学面前，胡铭晨不是那种清高自傲的人，对于同学情谊这一块，胡铭晨还是很在意的。

    另外呢，怎么也要和家里人团聚一两天，吃两顿饭。

    这里有个事情要特别提一下，尽管胡铭晨没有考取国内最顶尖的名校，但是，他好歹是考上大学了，还算是一所重点大学。这对于没有怎么出过优秀大学生的胡家来说，也算是一种荣耀，于是乎，也不知道是谁最先提及的，胡建军和江玉彩就想给胡铭晨办一场升学宴。

    子女考上大学办升学宴，这在当地是一个相当普遍的现象，别说重点大学和本科了，就是一些考了专科的人家也会这么做。

    诚然，胡铭晨家现在的条件，已经脱离了那种靠办酒席来收取钱财的地步。胡铭晨父母的意思就是热闹一下，顺便也宣扬一下自己家出了重点大学大学生的这么个事，算是一种荣誉吧。

    这个提议当然是要与胡铭晨商量的，要是胡铭晨不在，这个酒席也办不下去。

    听到这个意思，胡铭晨当场就回绝了。

    自己上的又不是京城大学或者水木大学，朗州大学都快相当于是捡的了，办什么升学宴嘛，胡铭晨觉得面子上看不过去，要求别办，到时候还得费大量的精神去解释干嘛没考取京城最好的大学。

    其次嘛，胡铭晨在鹏城这边也的确走不开，他不愿意浪费时间在这种无谓的事情上。

    胡铭晨飞回镇南，再从镇南坐火车回凉城，休息一晚上，第二天就去学校先看望老师，他从超市里面拧了些礼物，先去的是之前的班主任戴资颖家。

    “胡铭晨，你考那么个学校，我真是替你惋惜......”甫一见面，戴资颖就沉重的说道。

    “老师，是我不好，让您失望。”胡铭晨愧然道。

    “哎，这应该也不是你想的，虽然我不知道你是什么原因最后一科没有参与考试，但是我想你并不是主动乐意的，你一定是遇到了什么困难的情况。所以，你也不用愧疚，你没考好，真正受伤害最大的，就是你自己嘛。事情已经发生了，就要去面对，想开一点。”戴资颖反过来做胡铭晨的思想工作道。

    胡铭晨感动的点点头：“谢谢戴老师您的包容，我倒是看得明白了，人生，并不是一所名校就可以决定的，那些没有上名校的人，有些还不是照样为国家为社会做出了大贡献，还不是活出了自己的精彩。”

    “对，对，对，你能这么想，我就放心了。一开始，我也是想劝你复读一年，拼一把顶尖名校，可是后来，我还是觉得应该尊重你的选择。全国那么多所大学，每一所学校都曾经培养出各行业优秀的人才。正所谓，老师领进门，修行在个人。就是录取你的朗州大学，也培养了不少的专家，企业家，教育家，省里市里不少国家干部，也是从那里毕业的。只要你认真学习，在哪里都能出彩。”戴资颖露出欣慰的笑意道。

    戴资颖能想到这些，能说出这些，就说明他并不是一个迂腐庸俗的老师，是一个有自己正面思考的人。这样的人工作在教育战线上，是学生们的一种福气。

    “戴老师，谢谢你这么鼓励我，支持我，我也是这么想的，我已经决定了，过两天就去朗州大学报道。那些进了京城大学的，最后也不全是人中龙凤，那些在普通大学的，一样能产生青年俊杰。我今年来，一是看看您，其次呢就是向你道个别，下次可能要等放寒假才能来看望您了。”胡铭晨豁然的微笑着道。

    “没关系，你自己好好学习就成，有空的时候再来，我对你，一股既往的充满了各种想象与期待。”戴资颖慈爱的看着胡铭晨道。

    从戴资颖家出来，胡铭晨又去看了高中的班主任和个别老师。他们还是不放弃对胡铭晨的劝说，可是完全释然之后的胡铭晨，根本就不为所动。

    学校的荣誉不能光靠他一个人去争取，何况，考个名校或者状元，也不能根本性的决定一所学校的教育能力以及教育质量。这是靠一代又一代的同学以及老师们孜孜不倦努力的结果。

    胡铭晨在学校里面呆了一个上午，他才从学校里面出来，就遇到了班上的班长顾长青。

    “胡铭晨，你整个假期都在乡下老家吗？我们都遇不到你，什么时候回来的？”顾长青表面上看着对胡铭晨热情，可实际上，却有一股子隐隐的酸味。

    这也难怪，顾长青虽然是班长，但是每次考试一直都没考过胡铭晨，自从胡铭晨进了班里面之后，第一名就像是被他签了合同长期承包了似的。

    甚至于，要不是胡铭晨婉拒的话，他班长的位置都成胡铭晨的了。

    顾长青不服气的想要通过艰苦努力打败胡铭晨一次，可每次都是铩羽而归，不管他多努力，有多大的进步，最终就是要差胡铭晨一些。几次下来，顾长青也看透了，失去了与胡铭晨一较高下的心思，选择任命。

    天才，不是凡人通过努力就可以胜过的。这是顾长青得出的一种自我安慰的结论。

    胡铭晨除了成绩好，在班上的人缘也不错，这也是胡铭晨没有拉帮结伙的心思，也没那个时间。要不然的话，胡铭晨的人气会远超他顾长青。

    这次高考，在顾长青的心里，胡铭晨绝对是全市状元，乃至于是全省状元，中国所有的大学任由他挑选。

    结果哪知道，胡铭晨居然只考了五百多分，这让顾长青大跌眼镜的同时，又让他有了一股莫名的兴奋和激动。

    终于，终于打败胡铭晨一次了。这属于什么，笑到最后才是真的笑。平时考试厉害有什么用？有什么用？高考才是见真章的时候，高考成绩才是功勋章，才是得到认可的定局。

    这次考试，顾长青也谈不上多好，但是也超过了胡铭晨七八十分，以六百多分的成绩被一所排名靠前的九八五给录取了。

    看到自己即将就读的学校，再看看胡铭晨要去的朗州大学，顾长青扬眉吐气了一回。他的大学，可比朗州大学排名高了五十个位次都不止。

    “班长，我暑假大多数时间不在老家，我刚从外面回来呢，今天到学校看看老师。班长，恭喜你啊，考了一所985名校，祝贺。”胡铭晨是很大度的，对于顾长青的隐意毫不在意，还反过来恭喜祝贺他。

    “哈哈，恭喜什么啊，都没发挥好。要不然的话，就可以去京城大学了，那才是我向往的好大学。不过你也可以，你看，喜报上你在那里，朗州大学也是211重点。”顾长青舒爽的笑道，顺便还指了指校门口粘贴的好多张大红海报。

    每年高考，各所中学几乎都会将自己考上大学的学生根据学校的好坏排名粘贴在校门口，既是一种荣誉，也是一种对学生的吸引和激励，吸引各初中学生报考本校，激励高二高一的学弟学妹努力学习，既要以师兄师姐为榜样，同时又要超越他们，再创辉煌。

    胡铭晨刚才来的时候就已经注意到校门口的喜报了，顾长青的名字出现在比较靠前的位置，而胡铭晨的名字就距离五十开外去了。

    虽然都统称为重点大学，可是985怎么排也要排在211的前面。

    看着胡铭晨望向那张红纸，顾长青油然而生出一种难得的优越感。

    “呵呵，别提了，朗州大学我都是靠运气才进去的，要不然啊，我就得到二本的区域了。”胡铭晨毫无负担的自嘲道。

    胡铭晨的自嘲，看在顾长青的眼里，就是强颜欢笑。

    “胡铭晨，你的实力我又不是不知道，要不然，你干脆复读一年得了，你再读一年，到我的学校来，我们再做同学。”顾长青拍了拍胡铭晨的肩膀亲切的道。

    “不复读了，既然已经考了，那就认命吧，没有必要多浪费一年。”胡铭晨坦然道。

