
　　在地底世界，魔王、魔神之类，都只是低等生物对于高等生物按照接触掌握法则之力的方式和程度，进行的种种等级划分而已。

　　九幽的名声，的确很大。

　　否则也就不会引起画皮的惊异了。

　　而它之所以在地底世界幽暗谷中拥有如此大名声，则完全是源自于那场战争，由它所率领的魔物们与想要控制幽暗谷的魔神，所展开的一场声势浩大战争，足足持续了十几年，并取得了最终的胜利，宣布独立。

　　如此，雷洛在凭空入侵降临这座幽暗谷后，才会引起谷内生物如此巨大反弹。

　　“我是什么东西？”

　　面对这位九幽鼠妖的凝重疑问，雷洛自然没有要回答的意思。

　　说起来，植物与动物相结合的如此高等双相生物，雷洛也是第一次遇到。

　　而且它的生命形态及其奇特，若说其中一部分仅仅魔王级、或者说达到了远古生物层次，值得雷洛注意，那么另一部分则是掌握了法则之力的存在，一位真正的神邸，则必须要雷洛慎重对待了！

　　显然它所掌握的法则之力，乃是凭借自身对于能量应用的理解真正掌握，而非依靠信仰之力和使命之类。

　　这种神灵的力量不但不会有地域限制，实力更要比一般的同级神灵强上许多！

　　它的欺近，让雷洛放弃了追击河童子的想法。

　　而在这时。

　　另一方向的一抹精光折回，雷洛伸手，感受到手心黎明之泪的内部能量和形态，并没有吞魔的生命信息后，暗自摇了摇头。

　　这个魔物也成功逃离了。

　　不过纵使如此，雷洛在这短短时间内力抗群魔、大杀四方的赫赫魔威，也早已让那个正和金丝雀画皮焦灼的幽暗匕首如坠冰窟，内心深处的惶恐不详猜测似乎正在渐渐被应正。

　　“阁下的阴影刺杀之术似乎还有待提高啊，夜一谷内比阁下掌握更强的阴影之术者，没有十位恐怕也不下五位，如果仅仅只是这种实力想要刺杀魔神，无异于痴人说梦，更何况这位地表神邸的实力，也远不是一般魔神所能相提并论。”

　　金丝雀缠斗了一会儿后，似乎渐渐感到无趣了。

　　本来它还对这个幽暗匕首长老很感兴趣，甚至考虑着是否要更换衣服躯壳皮囊，但在发现对方潜力实在有限后，且皮囊生命力已经接近枯竭，即将老死的样子，也就不感兴趣了。

　　幽暗匕首闻言，某种凌厉之色一闪。

　　虽然这个生物出自大名鼎鼎夜一幽暗谷，且口气狂妄出奇，但终究没有展现出任何让她退缩的实力，因此在他眼中凌厉之色瞬息闪过后，手中由一根不知名生物肋骨所制作的漆黑匕首，再次向这只金丝雀反向刺去。

　　“又是这招，看来你真的没有什么潜力了。”

　　下一刻。

　　不知迷雾中究竟发生了什么。

　　伴随着幽暗匕首的惊恐惨叫声，便是正在和九幽鼠妖展开正面对抗的雷洛，也不由略微分心，侧眸凝望了一眼后，叹息着摇了摇头。

　　地底生物之间的杀戮，尤其是这些幽暗生物之间的杀戮，实在是太过于残暴了些。

　　当然，这是以雷洛的人类角度来看。

　　站在这些地底生物角度，地表学者们竟然钟爱于将敌人尸体制成各种标本，细腻切片研究，在标本室内长期保存，那才是真正无法理解的残忍变态！

　　此时。

　　在一口气先后灭杀了龙炎、年轮王两个魔王级生物后，河童子、吞魔双双逃亡，雷洛这才和此处幽暗谷真正的强者，这位九幽鼠妖展开了全方位战斗。

　　而这位九幽鼠妖一出手，便是声势远远超过之前魔王级的手段。

　　“啊……”

　　“我的身体！！！”

　　结界高塔内，数以百计常年侍奉它的魔物们，竟然在顷刻之间，猝不及防被结界塔内的肉壁吸食献祭，惊恐惨叫声连绵不绝，只有零零星星几个强大魔物慌忙间逃出了结界高塔。

　　它们再看这座神圣殿堂，已如避之不及死亡地狱，惊恐万分四散逃窜。

　　如此之后。

　　高塔“噗”的一声，塔顶的蒸气兽头则在哀嚎中溃散开来，并不断蔓延着，似乎想要与雷洛自然溢出的法则高温抗衡。

　　雷洛自是察觉到对方的想法。

　　这笼罩数千米的高温，不过是他开启真体后，因为源源不断法则之力的挥发而扩散出的自然能量，就像他呼吸出的二氧化碳一样，一切都只是自然而然形成，甚至根本没有经过他主观意志上的操控。

　　但对于低级生物而言，却不由在恶意猜测，这场巨大灾难乃是对方有意而为之，因此想要全面抗衡的话，必须要针对于此率先展开对抗。

　　隆隆隆隆隆。

　　这结界高塔底蕴也确实深厚。

　　惊人巨量的蒸汽，也的确让这片本已经渐渐走向灼热灾变的谷地空间开始缓解下来，两者之间的暴躁能量流动不断进行着，沉闷的爆炸声此起彼伏，这乃是双方随手而出的大规模能量轰击。

　　好一会儿后。

　　由于雷洛所散发出的高温，乃是由他自身外溢法则之力挥发后自然而然生成的自然现象，因此几乎没有成本。

　　结界高塔内的献祭能量，终于渐渐呈现不支，空气再次变得燥热起来。

　　说起来，这倒是和远古生物与神邸之战颇为类似。

　　低等神明虽然掌握了法则，但利用法则的方式却不过是将法则转化为能量进行攻击，而远古生物则是以能量储备雄厚著称，两者之间并没有形成本质代差，因此也时常传出远古生物弑神传闻。

　　不过。

　　一旦更高等神明掌握了具象化法则之力，与远古生物的能量攻击发生代差，那么对于低等生物的屠戮也就自然而然了。

　　“九幽大长老出击了！”

　　突然。

　　十几千米外的幽暗之地，一座地下监狱牢笼观察点，名为观察着的大头软体多眼魔物，激情彭拜叫到。

　　即使相隔十几千米，结界塔方向的战斗余波，也仿佛敲在了这里高等魔物心底。

　　“依靠结界塔底蕴才实现的全面对抗，九幽大长老蓄积如此漫长时间一击，一定有机会，一定！！”23sK.com

　　另一魔物，似乎对九幽鼠妖相当了解的样子，这般说道。

　　密闭空间内，一时间连呼吸也停止了，众魔安静压抑得可怕。

　　“嘶！”

　　许久后。

　　终于，观察者倒吸一口凉气，一副难以置信之色。

　　“发生了什么！”

　　“大长老成功了吗？”

　　众魔争先恐后问道。

　　观察者脸色难看得可怕，颤颤巍巍道：“聚集最强一击的大长老，从天空坠落了。”

　　霎时间，众魔心底一片冰凉。

　　这岂不是意味着……

　　“等下！”

　　突然，这名长着许多眼睛的大头观察者团体生物又惊叫出声，似乎事情有所转机的样子，兴奋道：“大长老又出现了，而且变换了全新的形态，好强，好强啊，啊！！！”

　　蓦然，这位观察者猛的闭上了所有眼睛，阮触不停的胡乱拍打，身体则痛苦打滚。

　　“我的眼睛，我的眼睛。”

　　十几千米外。

　　已经和这位九幽鼠妖对峙了半个沙漏时间，将蒸汽迷雾中聚集强大一击妖王一巴掌拍落的雷洛，凝望向这个第二形态的强大生命体，嘴角一抹森森冷笑。

　　“果然，魔藤已经跨入神级了。”

　　此刻，九幽鼠妖在雷洛眼中，已经分为了两个截然不同的体块。

　　下半身鼠妖体魄，虽然较之其他魔王略强，或者说更全面，底蕴更深厚，且有结界高塔的辅助，非同小可，但仍旧只是低等生物而已，稍加小心注意便可。

　　但它头顶上的魔藤，却是货真价实掌握了某种法则之力的存在，一位真正的神邸！

　　呼哧，呼哧，呼哧。

　　鼠妖大口喘息着。

　　此刻的它，迫不得已展现出了最强形态力量，但凝望着那个当空屹立身影，回忆着刚刚那令它本能颤栗的神术，天地一切都似乎为之扭曲的暗之源点，即使是此刻形态的它，也实在难以生出抗拒之心。

　　这个地表生物，实在太强了。

　　“桀桀桀桀桀桀，这种形态的你，应该更能够察觉到你我之间的差距了吧？那些微小仿佛我脚下尘埃的低等生物，竟也敢对我产生杀心，自然是要受到我的惩罚，而以阁下的潜力资质，我虽然有信心完全压下，但索要付出的代价也将不小，此行我时间经历有限，所以……阁下步入再考虑一下我的条件？”

　　也在此时。

　　随着一声鸣啼，金丝雀回到了雷洛身边，与之对战的幽暗匕首则没了声息，结果不言而喻了。

　　隆隆隆隆隆。

　　第二形态的九幽鼠妖，紧咬牙齿。

　　上一次受到如此压迫，还是几百年前的事了，但此刻，它似乎已经别无选择。

　　就像这位地表生物所说，开启第二形态的它，反而更因为能够与直观了解到对抗那深不见底恐怖力量而颤栗畏惧了，更不愿为此白白牺牲贸然出手对抗。

　　至于对方的条件。

　　“我，答应你的条件。”

　　终究，九幽鼠妖仰头，献出了自己的膝盖，半跪臣服姿态无奈咆哮。

　　“九幽，你……”

　　黑婴难以置信，它从旁辅助许久，见到开启第二形态的九幽本以为重新有了机会，却没想到，竟是这样的结果。

　　不论在哪里，尤其是地底世界，都是讲究实力的生存竞争，更何况如今末日危机人人自危的地底世界。

　　三位真魔都已经成为历史，超体人肆虐的灾难中，九幽别无选择。

　　“桀桀桀桀桀桀桀桀……”

　　雷洛畅快大笑着。

　　虽然已经做好对方拒绝后，强行破除这里一切封印禁制，窃取下面黑暗精华秘密的准备，但若是对方主动配合，自然是再好不过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百一十章 群魔四起（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 