    “嘎嘎！”

    喊了半天，冯锡范没有回应，回应吴应雄的只有天空中飞过的两只乌鸦。

    他的师父，真的不见了！

    “是不是你，你把我师父藏到哪里去了？”

    反应过来之后，吴应雄转过身来，指着方辰大喊。

    他的声音中，充满着慌乱和无助。

    “小宝，抓住他！”

    龙儿凤目一凝，轻喝道。

    “好嘞！”

    方辰点了点头，脚下一动，来到吴应雄身前。

    “你...你要干什么？我是平西王世子，我父王是平西王爷，你可不要乱来啊！”

    看着方辰运使轻功奔向自己，吓得吴应雄连连后退，嘴里不停的大喊道。

    “嘿，今天你爹就是天王老子，他也救不了你！”

    方辰冷笑一声，手中蛟伏黄泉图一挥，瞬间将其捉住。

    ‘咻’地一声，将其扔进法宝空间之中，与他的师父为伴。

    “龙儿姐姐，怎么样，我表现得不错吧！”

    好似拍飞了两只讨厌的苍蝇般轻松，方辰拍了拍手，转身来到龙儿的身前。

    “嗯，先关着他们，我要将他们千刀万剐，方消我心头之恨...”

    龙儿心里的大石头总算是落了地，咬牙切齿的说道。

    话还没说完，她整个人都瘫倒了下来。

    方辰连忙搂住她纤细的腰肢，不让她摔倒，只感觉入手滚烫。

    不仅如此，她的脸色有些苍白，显然中毒对她的影响很大。

    “先不要再说话了，咱们先去疗伤吧！”

    方辰一把抱住她，强硬的说道。

    “老婆们，走了！”

    随后，他抬起头，看着台下，高喊一声。

    “来了相公！”

    “马匹已经准备好了！”

    大小双儿、阿珂阿琪、建宁公主五女牵着几匹马儿，从台下的人群中走了出来。

    “走！”

    抱着龙儿，方辰一个漂亮的翻身上马，坐在马上，大喝一声。

    其他几女也都上了马，跟在他身后。

    “驾！”

    众目睽睽之下，他们一行七人骑着马出了神龙教总坛，瞬间远去。

    在场的神龙教众们都是拦都不敢拦，他们都被之前玄奇的一幕给吓懵了。

    光天化日、众目睽睽之下，那个神秘的男人就好似施了仙法般，将平西王世子和冯锡范弄消失了。

    “世子失踪了...我们怎么跟王爷交待？”

    “那个妖人呢，跑了？”

    过了一会儿，神龙教众们才如梦初醒般回过神来。

    “快走，世子失踪，平西王不会放过我们的！”

    “这破地方不能呆了，离开云南吧！”

    很快，人群一哄而散，各奔东西。

    ...

    “驾！”

    几匹马儿飞奔出了昆明，一路向北。

    “小宝，快放我下来！”

    来到上百里外的一个山谷时，龙儿面色苍白、全身大汗淋漓的喊道。

    “吁...”

    方辰一勒马缰，让马儿停了下来。

    翻身下马，将龙儿抱了下来。

    “怎么了？”

    他有些焦急的问道。

    龙儿没有回答，落地之后，立即盘膝而坐，试图用浑厚的内力将体内的毒素逼出来。

    “相公...”

    五女也翻身下马，围了上来。

    “老婆们，辛苦你们了！”

    方辰拉着她们的柔荑，感动的说道。

    “没事的相公，我们不辛苦！”

    大小双儿、阿珂阿琪四人都乖乖的摇了摇头。

    倒是建宁公主，嘴里嘟囔着：“本公主从小到大，就没这么狼狈过...”

    “有你们，真好！”

    方辰莞尔一笑，双臂一揽，将她们抱在怀里。

    ...

    直播间。

    当主播移动位置之时，观看直播的观众们也跟着主播的视线进行移动。

    “啧啧，纵享齐人之福，大贱货真是太幸福了！”

    “何止是齐人之福啊，这都已经六个了好不好！”

    “麻蛋，大贱货的肾难道是铁打的不成？”

    “柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我！”

    “麻蛋，当着我们的面撒狗粮，真的好么？”

    “不愧是大贱货，贱得别出心裁，贱得离奇！”

    一路跟随着韦小宝版方辰而来的群员们看着这一幕，纷纷对他进行口诛笔伐。

    太凶残了，太残暴了。

    我们还是孩子啊，给我们看这个，真的好吗？

    “卧槽，忘记关闭直播了！”

    听到他们的讨伐声，韦小宝版方辰卧槽一声，才反应过来。

    “兄弟们，接下来的剧情儿童不宜，我就不给你们看了，今天的直播就到这里结束了，拜拜！”

    说话间，不由分说，他直接关闭了直播间，将众人给踢了出去。

    “好险，还好我没有急色，否则....”

    “要是现场直播给群员们看....那我这一世英名就毁了！”

    拍了拍胸膛，方辰一脸的庆幸之色。

    “噗...”

    就在这时，盘膝而坐疗伤的龙儿突然张口，喷出一大口鲜血。

    却是那毒素太过厉害，根本就没有逼出，反而还愈演愈烈。

    “龙儿姐姐，你怎么样了？”

    方辰吓了一跳，连忙扶着摇摇欲坠的龙儿，让她靠在自己怀里，关切的问道。

    “我自幼便在师父跟前，听她讲平西王如何如何的好，而平西王这年些来也确实给予我神龙教很大的支持！”

    龙儿将脑袋靠在他的怀里，苦笑道：“只不过，我完全没想到，他竟突然向我神龙教出手，打了我一个措手不及！”

    “好了好了，不说这个了，过去的事情，后悔也没用了！”

    方辰摇了摇头，道：“你先治好伤，咱们日后有的是时间找那个老王八蛋算账！”

    “我们的赌约，是我赢了，你现在是我的女人！”

    用手挑起她的下巴，玩味的说道：“那么，现在你的伤....”

    “我听到那吴应雄和冯锡范所讲，嗯哼...我可以帮忙的...”

    说到这里，他的嘴角露出一丝邪邪的笑容，其意不言而明。

    被迫抬头看着方辰，龙儿的眼眸有些躲闪，过了一会儿，她的脸颊变得一片绯红。

    “我早该相信你的话！不过，事已至此，我愿赌服输！”

    她轻叹一声：“或许，这就是缘份吧！”

    “请君怜惜！”

    说话，她闭上了眼睛，一副任君采撷的样子。

    “好！”

    方辰没有再废话，只是应了一声，然后将她一把抱起。

    天上的月亮见到这一幕，仿佛是害羞一般，悄悄躲到了乌云的后面。

