    “轰隆隆”的响声中，返回碳山酒窖的岩壁彻底合拢，这下子猎魔人与罗伊退路被断绝，只能一门心思提着火把向前探路。

    斯迈尔克矿道狭窄曲折，刚好能够容纳两人并肩而行。这条人为开凿出来的矿道因为年久失修不太结实，脚步稍微大一些，便会有碎石从矿道顶部滑落，让人不得不担心它会突然塌陷。

    雷索与罗伊小心翼翼地收敛脚步，硬着头皮向前走了约莫五分钟，拐过了几个转角后，不由地眼前一亮——火光照耀下，一柄朴实无华的带鞘长剑静静地沉睡在岩壁边。

    “布罗瓦尔果然遵守了承诺，不枉我们替碳山当一回探路先锋。”

    刚才猎魔人用亚克席法印从矮人口中问出了真相。

    布罗瓦尔·霍格并非铁了心要与他们鱼死网破，却又震怒于私生子的死亡，不欲再与两人碰面，便借塞维尔之嘴，将两人引进斯迈尔克矿道，清缴矿道里的魔物，同时为自己出一口胸中恶气

    那个晚宴就留给他们自娱自乐吧！

    猎魔人不稀罕，也没兴趣热脸去贴冷屁股，宁愿选择矿道！

    宝剑失而复得，罗伊不禁稍稍改变了对那位玛哈坎大长老的恶感，猎魔人却嗤之以鼻，“你想多了，他不过是觉得拥有这柄古威希尔能够更大程度榨取咱们的剩余价值。”

    “无论如何宝剑配英雄，有了它，顺利通过矿道的可能性更大！”罗伊抢先一步上前握住了剑柄。

    入手微沉，他神色一凛，手掌发力往外一拖，一缕光滑得看不到瑕疵的剑刃露出黑沉的剑鞘。

    锋刃有若一泓秋水，闪烁着幽幽的蓝光，剑身灵异得嗡嗡轻吟，仿佛其中居住着一个被剑鞘封印的灵魂，因为脱离囚笼而欢呼雀跃。

    少年一手握着剑柄，另一只手平托着剑身，歪着脑袋，目光平行于剑身望过去，又双手分别握住两侧的剑格，使劲捏上一捏：剑身笔直光滑，剑格刻着精美的花纹，剑柄不长不短能让两手并握，亦能单手使用。规格介于长剑和单手剑之间，更接近手半剑。

    剑中央没有凹陷的血槽、而由隆起剑脊替代，使得剑身更为坚固，贴着剑格往前的一小段没开刃，无须手套便可持握，让剑招多了几分变化，再往前直到剑尖的剑身形成锐角等腰三角形。

    他满意得不能再满意，职业模板中闪过一条信息：

    你获得了钢剑古威希尔，符合标准，是否绑定？

    古威希尔

    类型：钢剑

    材质：黑铁、熔岩、陨铁、皮革、松木、强大怪兽组织。

    特征：重3.06磅，柄长9.3吋（0.23米），剑身36吋（0.91米），

    附魔——

    循环：每次击杀敌人会立马为持有者恢复少量的体能。

    是否绑定？

    是，确认绑定！

    刹那间，一股肉眼不可见的波动沿着颀长的剑刃贯穿罗伊的身体，如同一股电流，他浑身一个激灵，忽然感觉与手中的古威希尔产生了一种玄之又玄地感应，一种血脉相连的亲切感。

    闭上眼，漆黑的视野中，多了一个醒目、散发蓝光的条状物——罗伊突然有种强烈的直觉，无论相隔多远，他都能够感受到古威希尔的位置。他不由怀抱长剑陶醉了片刻。

    ——

    等过足了手瘾，他恋恋不舍地将长剑递给了猎魔人，至今没学过任何剑技，目前阶段非要留住这把宝剑只能算暴殄天物。

    “雷索，我把它暂时借给你使用。”

    只要对方带着这把剑，自己就能随时知道他的位置，不至于在矿道之中走散。

    猎魔人珍而重之地接过宝剑，平托着观察，眼中闪过一丝惊艳，无论从哪方面看，古威希尔都比他现在使用的钢剑完美，“小鬼，这明明是布罗瓦尔赠送给我的宝剑，什么时候成了你的？”

    “呵呵……我的不就是学院的？”罗伊腆着脸说，“同理学院的也就我的，不用分那么清楚！”

    反正他已经绑定了古威希尔，只需要念头一动，就能把剑随时随地收回。

    猎魔人眼角一抽，“你尚未学习剑术暂时用不上，待会儿说不定有几场恶战，这东西就先由我使用。”说着就把古威希尔缠在后背的剑带上，与另一把钢剑交相辉映。

    “等出了矿道，有时间也该教教你剑术。”

    两人悬着的心稍微放下，继续沿着矿道前行，猎魔人顶在前方提着火炬，罗伊则握着手弩保持着射击姿态守在后方。

    走了约莫半个小时。

    倾斜的地势渐渐平缓，隧道也变得越发的宽敞，终于，两人跃下一个台阶，进入了一座宽敞的洞穴。

    这是一个人工开凿的岩洞，前方的石壁上，几条隧道一字型排开在两人面前。

    岩洞中一座座腐朽的石台、地面散落的铁锹、残破的帐篷、衣物、悬挂在四壁的油灯和火把，都在述说中曾经人头攒动的热闹场景。

    墙角、侧壁，生长着颜色各异的矿石，一部分散发着温和的蓝光，异常的美丽神秘。

    “啧啧……”雷索捡起其中一块把玩，忍不住赞叹道，“难怪矮人千方百计，哪怕付出一把神剑，都要把我们赶进来探路。”

    “狗屁的被采空的废弃矿脉——这是一座富矿，它的价值难以估量！”

    “不对，有股怪味儿。”

    另一边，正在点燃四面火炬的罗伊忽然一个踉跄，低下头一看，瞪大了眼睛。

    “尸体？”

    一具生生白骨，从踢开的帐篷布里翻滚了出来。

    雷索放下矿石，毫不嫌弃地在尸体上一阵摸索，“看上去死亡时间不超过一个月，被舔得真干净、一块碎肉也没剩下。”

    “你的意思是？”

    猎魔人语气低沉，“除了我们，碳山的矮人还派了其他人类进入斯迈尔克探路——或者说送死！”

    “这么说，布罗瓦尔大长老表面上和人类和平相处，”罗伊有些难以接受，“实际还是把人类矿工当成炮灰。”

    亲疏有别，矮人和人类终究是两个种族。

    雷索没有理会罗伊复杂的神情，继续分析着尸体，

    “人类、根据盆骨判断是男性、看牙齿三十岁左右——右侧小腿和整条左臂被暴力撕扯掉，颈椎骨上可以找到独特的牙印和爪痕。”

    “你来瞧瞧——”

    罗伊蹲下身体又仔细检查了一遍，猎魔人的教导和笔记中翻阅到的记录，飞速从脑海中掠过。

    “这种伤势，凶手、凶手应当属于食人魔，但具体是哪种？”

    “注意左侧那是什么——”罗伊的视线顺着猎魔人的指引，看到了右侧角落的一朵淡蓝色的菌类植物。

    “长鲁伯草？”

    “记得吗，我曾经说过的一句话，大部分魔物经常出没的地方都长着它们的克星！”

    罗伊眼神一亮，“长鲁伯草能配置食尸鬼剑油，那洞里的怪物是食尸鬼？不对，尸体骨骼的伤痕不像食尸鬼，是孽鬼！”

    话音刚落，四通八达的矿道中，不知道那一条突然传出道尖锐刺耳的叫声打断了他的喃喃自语。

    “准备战斗！”

    “正好试试剑！”

    猎魔人豁然起身，双手握住剑柄，向前挥出了古威希尔。

    这一刹那，似乎空气都在宝剑锋利的剑刃下瑟瑟发抖！

