    

    “团座，暂一营营长魏和向您报到！”走到张天海面前，魏和脸上那是一个嬉皮笑脸的，毕竟现在他也体验了一把当营长的爽了，这可能算是提前体验了一把人生四喜的一把吧！

    嗯……对于魏和这种没啥子文化，但有一身武力的人来说，能当上一个营长，那也算是金榜题名了。尽管这个营长是临时的……

    “严肃点，别跟我嬉皮笑脸的，我现在有重要任务交给你。”张天海满脸严肃道，都这个时候了，他是真没心情跟魏和嬉皮笑脸地开玩笑了，要是平时还有心情可以打打趣，吹吹牛。

    “是！”魏和也不是那等不识时势的人，看见团座的脸色，他就知道这次的任务绝不会是那么简单。

    只见张天海深呼吸了一口气说道：“魏和，我要你的暂一营进驻淳化镇阵地，至少坚守三个小时以上才能撤退，日军的援军很快就要到了，而且兵力不会少，我刚刚估算了一下，咱们刚刚这一仗，至少歼灭了七八百个鬼子。这数字你知道意味着什么概念吗？这很有可能是一个战后未来得及补充的日军大队。”

    魏和没有作声，他知道团座后面肯定还有下文的。

    张天海看了看魏和，继续说道：“一个大队，二十分钟不到就被咱们突防团给灭了，日军不可能不警醒，他们的后续部队肯定不会少。现在这些老百姓走得实在是太慢了，没有足够的时间的话，我们不可能让他们走出一定的距离。”

    “团座，卑职明白您的意思，说白了，就让我带着暂一营执行殿后任务呗。”魏和咧嘴一笑，笑容中却充满了淳朴。

    “听着，老魏，这是一次九死一生的任务，如果运气好的话，还可以突围撤退，运气不好的话……”不知道为什么，自从进入上海战场之后，一说到这些生离死别的问题的时候，张天海的情绪总是变得特别脆弱，容易鼻头发酸。

    特别是魏和这个直接是把张天海从死亡线上拉回来的人，一直把自己当作亲大哥一样对待的自己人，这一次自己下达的命令却是让他去送死的，也许这一别，此生再无再见之机会。

    一想到这个，张天海的心里头就特别难受，他还欠着魏和一条命，可是都到了这个时候了，他张玉麟也没有其他办法了，除了魏和与刘侯铭之外，他还有哪个人是可以完全信任的？

    让这么一个一起经历过生死的兄弟去犯险送死，心里边说不难受是不可能的——这可是这个世上最信任他的人了，信任到连生死都不怕，能置之度外的。

    “我知道，团座，您的心意我都明白，不怕跟您说，我一直都是把您当成亲大哥去看待的。您现在不仅是咱们直一团的团长了，更是现在突防团的这一帮老弟兄的主心骨了，突防团和直一团可是没有我魏和，但是绝对不能没有团座。这一仗有我魏和顶在这里，您可以放心地带着百姓们撤了。没有三个小时，小鬼子绝不可能从淳化镇过去。”说着，魏和的眼眶也红了，但他还是挤出了一个比哭还难看的笑容。

    在面临生死诀别关头时，有时候舍弃的可不是仅仅是自己的一条生命那么简单，还有对这世界无尽的眷恋，和对父母养育之恩的亏欠、对未来无限的想象与期盼。

    何谓弥天大勇？就是在民族存亡关头挺身而出，明知是死，却敢于去死！

    “魏和，你的心意，我都知道。记得要活着回来，你要是能活着回来，我升你做一个真正的营长！”张天海拍了拍魏和的肩膀，强忍住颤抖的鼻音。

    “行。我可等着团座的这句话咧。”魏和咧嘴一笑，露出了白灿灿的大白牙，里面满是温暖和朴实，“可是，要是我回不来了，团座能不能答应我一件事？”

    “说吧！只要我能做到的事儿，必定是尽力而为。”都这个时候了，魏和提出的要求，张天海当然是一定会答应的了，更何况，自己还欠着人家一条命不是？

    “要是我回不来了，记得帮我照顾我爹娘，我这一辈子谁也不亏欠，唯独亏欠爹妈的最多。我大哥前几年在闯荡东北时死在了日本人的枪下，如此我在前线杀了那么多日本人，也算是对得起我大哥了，算是给他报了这血海深仇了。只是我爹娘把我从小就送去了学武，为的有一天能有出息，如今，我也算有出息啦，能有机会当上营长，也算不负他们的一番期望啦……”魏和轻轻说道，满是感叹。

    张天海一直都在聆听着魏和的说话，并没有打断后者，这是他第一次听魏和说起为什么要参军以及他的家庭事儿，也许是他身上有魏和那个已经死去的大哥的影子，所以魏和才一直跟随他拼死杀敌，悍不畏死。

    “行，这个要求我答应你，从今以后，你爹妈既是我张天海之父母，如有违背此誓言，天打五雷轰，不得好死！”张天海郑重其事地举起了右手，竖起了那三根手指，这是他唯一能给到的承诺了。

    君子一诺，当重若千金！

    “行，有团长这么一句话，我就放心了。也请团长放心，暂一营所部，必定是人在阵地在，没到三个小时前，我魏和绝不会放一个鬼子过去！”魏和郑重其事地敬了一个军礼。

    张天海再次重重地拍了拍魏和的肩膀，说道：“行了，别说那些丧气话了，好好执行任务，等你回来，我亲自升你当营长！”

    “是！”魏和再次应声道，那张老实巴交的脸上再次露出了朴实的笑容。

    就在张天海准备离去的时候，肖培桄、杨鼎和两名连长跑到了张天海的面前说道：“报告长官，我们两个连都已经集中完毕了。”

    “嗯，肖连长你们连伤亡多少人？”张天海问了一句，毕竟这一次的主攻任务是交给肖培桄连的，他们连伤亡多少的这个问题是必须要问的。

    “我们连共伤亡三十二人，其中二十一人当场牺牲，有三名是重伤员，有八人受了轻伤。”肖培桄如实报告道。

    张天海挥了挥手，说道：“行吧，记得把重伤员带上，咱们争取把他们都带出南京辖区。咱们不能丢下一个弟兄。”

    “是！”肖培桄激动地敬礼道。

    “那你们连呢？”张天海看向了机炮连连长杨鼎和。

    “报告长官，我连没有伤亡！”杨鼎和立正敬礼道。

    听到这个消息后，张天海总算是放心了些，他说道：“行吧，马上组织撤退！你们两个连还是老规矩，跟在我的身边！”

    “是，长官！”肖培桄、杨鼎和二人齐声应道。

    临离去的时候，张天海还不忘记对着魏和点了点头，他的意思是等着魏和胜利归来的好消息。

    而魏和也朝着张天海点点头，示意让张天海放心，后方有他无忧。

    什么叫信任，什么叫战友兄弟情？这就叫信任，这就叫战友兄弟情！

    是有危险任务时的那一句庄严承诺——有我在，你放心！

    ……

    PS：更新送上。

    感谢起点书友润色雨的月票一张！        

