    “以后你们要小心了。维尔那家伙显然是把你们记恨上了。”白衣男子沉声道。“自我介绍下，我是安格玛，现任的殚尼亚圣湖王，双王之一。奉命前来迎接两位的到来。你们三大机关的两位殿主也在祖神柱那里。”

    安格玛扫视周围一圈。

    “不请我上去坐一坐么？自我介绍就不用了，两位的资料我已经提前查阅了。”

    “那就请吧。”加隆虽然被刚才那四头邪神弄得有些不爽，但还是收敛情绪，先身回到了马车上。

    对方再怎么样也是前来帮助自己的，这样不是也好，正好可以浑水摸鱼。等到双方真正大战的时候，低估了他的力量，完全可以隐蔽的获取邪神本源，那个适配者翼神臂的所有者也有很大机会得手。

    三人回到马车上，黄眼黑鹰在术式阵的保护下，只是稍微受惊了些，并没有任何损伤，在加隆的控制下继续往前飞行。

    三人对坐在车厢长桌前，那名女护卫为三人分别端上热茶和一些小点心。

    “这是我们科威坦的绿茶点心，里面加了一些红色蕨根，味道不错，您可以尝尝。”加隆伸手指了指。

    安格玛拿起一个点心，却没有吃，而只是拿在手里。

    “听说加隆宫主在过来的路上，一举端了多处邪神教的队伍和临时据点？不知道有没有这回事？”

    “是有这回事。”加隆点头。

    “我说邪神教怎么会突然抽出这么大的阵容，原来是您这边动手打乱了他们的计划。”安格玛了然的点点头。显然是早就知道，只是当面确认一下而已。

    “邪神教这次派出占领抢夺闪耀池的人手，基本上被您扫除了大半。首先，我要在这里郑重对两位表示感谢。”他郑重的想着加隆二人低头行了一礼。

    “为了两位旗帜鲜明的站在我王室一方的立场，表示感谢。”

    “您这是什么话？我黑泽宫加隆始终还是三大机关的一员，也是为王室联盟长老议会效力，维护王室的利益，就是维护我们自己的利益。”加隆正义凛然的回答。

    安格玛顿时一阵惭愧。科威坦刺王事件殚尼亚就没站出来有过任何表示，怪物巢穴袭击王都时。他们也只是一旁观看。现在被加隆一番话说得顿时心生一丝愧疚。

    显然这位年轻圣湖王还没有练到城府极深的地步，没有丢掉基本的道德底线。

    王室联盟？三大机关？自从科威坦被发现这么多内部间谍后，王室联盟内部人人自危。三大机关貌合神离，里面各种暗流涌动。人人都为着自己的利益着想，谁还管什么大局。

    “我为兄长当初的错误决策而赶到羞愧。”圣湖王摇头道，他口中的兄长自然就是殚尼亚之王了。当初没有出兵支援盟国科威坦。现在在自己最需要帮助的时候，人家科威坦的强者还是为了大义千里迢迢赶过来了，这样的情谊....

    “我殚尼亚现在物资紧缺，不过既然两位来到本地，还是为了我王室大计出力，我们自然也不会亏待两位。不知道两位听没听说过祖神之种？”

    加隆和无光对视一眼，顿时知道正戏来了。

    “当然知道，据说是殚尼亚最珍贵的两种资源之一。”加隆点头回答。

    “那就好办了。祖神之种是一种用任何已知方法都无法保存的珍惜资源。得手后必须在一个小时之内使用，否则就会彻底失去效果。所以....”

    安格玛顿了顿。

    “所以。每年都会有很多图腾师来到殚尼亚，求取祖神之种，以提高自身的资质或者后辈子弟的资质。”

    “这种提升是任何人都可以的吗？”无光皱眉问。

    “当然不是，灵光化以下的图腾师都可以，而且每个人一生只有一次效果。一颗种子就是代表一次效果。”安格玛回答。

    “既然无法保存，那对于我们而言不是没什么效果了吗？”无光继续道。“如果能够保存或许还能有一定价值。”

    “虽然是这么说，但是对于灵光化以上的图腾师，祖神之种可以起到增加图腾之力总量的好处。”安格玛补充说，“图腾之力决定了图腾师的爆发力，控制图腾的数量，图腾之光的强度等等很多方面，甚至连术式的使用，也是受到图腾之力的限制。没有哪个图腾师不想用最强大的图腾作为核心，可惜的是，那也要自己有足够的供给力才行，否则刚一放出来，自己就被直接抽干昏倒在地，那又有什么用？所以图腾之力是一切的根基。”

    一番话一说，就连加隆也有些动心了。

    他的图腾之力就是最大的短板，这也是他除开九头龙之外，再没有培养其余的高过三型的图腾，因为他的图腾之力根本供养不起。

    没想到祖神之种还有这个作用。

    安格玛看到两人脸上都有了心动之色，顿时露出一丝微笑。

    “今年的祖神柱散播种子时间又到了，两位可以在我们安排的位置凝聚祖神之种。无论有没有凝聚成功，我们都会无偿为两位多提供两颗祖神之种。作为这一次援手的报酬。两个种子一起使用，效果会增加两倍。要知道一个人一生只能使用一次祖神之种的效果。”

    “成交。”无光很爽快的答应了。反正宫主过来也有不可告人的企图，反正都要过来，还不如多拿点好处再说。

    加隆也点点头。

    “贵国真是慷慨。”

    “哪里。相比两位的友谊，这点付出不算什么。”安格玛明显是个老实人，一副绝对不让朋友吃亏的样子正色道。

    ******************

    殚尼亚的某处巨大峡谷边

    墨绿的森林海洋中。黑色峡谷就像一道巨大的大地裂缝，显眼而丑陋的吸引着所有生物的视线。

    大裂缝绵延数千公里，在视野范围内。仿佛将整个大地一分为二，深邃无比。

    两侧的森林树海高大茂密，仿佛密集的绿色毛毯，其中夹杂着一颗颗参天古树，如同柱子般高高凸出，散布下庞大的阴影。

    古树周围环绕飞舞着一头头巨大的彩色蝴蝶。

    它们的翅膀足有十多米宽，只有远远望去。才能看起来有可爱的感觉，近距离就像一座座飞舞的小房子。庞大的肉质翅膀不断卷起猛烈的大风。

    这些蝴蝶有白色，有粉色。有淡黄色，但更多的是半透明，如同水晶玻璃一样的半透明翅膀。

    晴朗无云的天空不断有飞禽巨鸟扑下，滑翔向着巨树丛林飞去。

    飞禽背上大多都背负着人影。它们从四面八方不断的飞向树海中最大的那颗巨树。

    在树海和裂缝交接的某处。一道绿色河流从裂缝高崖坠落下去，形成白色的巨大瀑布，大量白色水汽水花溅射开来，在阳光下隐隐形成一道七色彩虹。

    一个个巨大的透明肥皂泡从这里漂浮离开，在巨树之间不断飘荡。这些肥皂泡每一个都有两三米大小，里面或站或坐的装着人影。

    这些人有男有女，被肥皂泡包裹着，看似缓慢。实际上速度极快的穿梭在巨树之间。似乎这是一种正常的交通工具。

    瀑布边上的一块空地中，此时正站着两个一身绿藤甲的男女青年。

    青年两人正以同样不耐烦的表情仰望着头顶天空。似乎正在等待着什么。

    “为什么必须是我们来迎接外国使节？就不能是其他人过来吗？！”男青年用一种愤慨不满的语气恨恨道。他身上套着的藤甲是名副其实的短袖短裤，两条大胳膊和粗壮大腿都露出来，里面明显应该穿的内衬衣显然没穿。

    “这是父王的命令，如果你胆敢违抗的话，他会把你丢进那不达斯巨坑生活两周以上，我保证。”年轻女子不耐烦的回答。

    “见鬼的，我都等了足足三个小时了，那不达斯坑什么的我才不在乎！不行，我要去陪我的克里尔了！”男青年转身想走。

    唰！

    一条巨大的粘乎乎的灰舌头，将他从上到下全部舔了个遍。

    一条足足三米高的巨型灰蜗牛正趴在他身后，嘴里诡异的吐出夸张的舌头，像小狗一样将男青年舔得**的，头发丝上还在滴水。而且添了正面还要舔反面，直到将他整个轮了个遍，才心满意足的慢慢爬开。

    男子呆呆站在蜗牛面前，原本打理得还算整齐的打扮一下子全毁了。

    蜗牛慢吞吞的爬开了，只剩下男子一身狼狈的无语模样。

    一边的女子捂嘴笑个不停。

    “噢！我的形象！！我的发型！我今天早上才做的发型！！”男青年大声哀嚎起来。“我要杀了你！！别拉我！别拉我克莉丝汀！”他猛地扑向蜗牛。

    “很抱歉，我亲爱的哥哥，我距离你的位置还有8.152米，如果你打得过这里的蜗牛的话，我不反对你这么做。”女子忍住笑回答道。

    男青年双腿在跑，但愣是原地不动。

    最后哀嚎半天，他看着周围随处可见的巨蜗牛，终于无奈的一屁股坐在一块大白石上。

    “好吧，所以说变异生物什么的太可怕了！有人听说过一只蜗牛就有三型图腾师的实力？如果是以前别人这么告诉我，我一定会把那个疯子抓到精神病院。”

    忽然天空中隐隐飞来一群巨大黑鹰，黑鹰下方拉着一亮巨大黑马车。

    “来了！”两名青年都激动的站起身。特别是男青年，因为体制问题，被那么多蜗牛舔来舔去，现在脱离苦海的时候终于到了。(未完待续。。)