    回了东厢房，鸾凤道，“姑娘，那秦老夫人不是一个简单的，心计太多，心思深沉，奴婢看她让你去太学的目的不单纯。”

    鸾凤也看出了秦老夫人有算计。

    年如意脱下斗篷，搭在屏风上，道，“老王妃送我的那套头面首饰和玉镯，她心心念念都想算计了去，只是东西我藏的深，她得不到。”

    接过鸾凤倒的热茶，捧在手上取暖，年如意又问道，“鸾凤，刚才你给我暗示什么？”

    要不是鸾凤暗示她，她就想拒绝去太学的事。

    鸾凤坐她对面，手上也捧了一杯热茶，说，“咱们南星国一向崇尚多才多艺的才子佳人，所以，凡是上过太学，会几门技艺的姑娘，都能定一门好婆家，就算嫁去了婆家，婆家人也会因此高看姑娘一眼。”

    “过完年，姑娘也十三岁了，也该是定婆家的年纪，奴婢想让姑娘去太学，多学几门技艺，日后，也好定门好婆家。”

    年如意听的愕然，“我才十二岁，还是个小孩子。”

    “不小了，有些恨嫁的姑娘，十三岁就嫁了，十五岁就做了娘。”

    虽然知道古代女子都嫁的早，可十五岁做妈妈……年如意简直不敢想象，“反正我至少也得十八岁成婚。”

    成年后成婚，是她的底线。

    成年之前，自己都还是一个孩子，怎么去生孩子？

    何况，未成年的女子，骨骼都没发育好，生孩子很伤身体，她决定，她至少要满二十岁，才生孩子。

    鸾凤一脸黑线，“姑娘，十八岁，就成老姑娘了。”

    “老姑娘就老姑娘，大不了，我不婚，一辈子一个人过。”

    在现代，不婚主义者，丁克一族，不都那么过一辈子么，甚至他们过的比结婚了的人都还要潇洒。

    “姑娘莫乱说。”鸾凤板着脸，“姑娘家早晚都要成婚，不成婚，不得让人笑话么。”

    “嘴长人家身上，她们乐意笑话就笑话呗，我不在乎。”

    年如意说的也一脸不在意。

    鸾凤只好道，“以后的事，姑娘也莫说早了，说不定姑娘爱慕上谁，恨不得早早嫁过去呢。”

    “姑娘，奴婢看你搬走也好，尽快脱离秦家，不然，过了年，你十三岁了，到了定婆家的年纪，你的婚事就要被秦家的人拿捏住了，自古以来，姑娘家的婚事，可都是由长辈之命，媒妁之言决定的。”

    年如意的脸色一沉，阴测测的，“我的婚事我做主，就算秦政明回来，我也不会由着他拿捏我的婚事。”

    谁敢打她婚事主意，她一定会搅的对方没好日子过。

    这一条，是她的底线。

    谁也不能碰触。

    “表妹，你在不在屋里，我回来了。”太阳落山时，门外传来江月梅的声音。

    鸾凤起身去开门。

    “表妹，你快躲起来，大姐今日带了好多人回来。”江月梅带着一身寒气，冲了进来。

    “大姐把唐三娘带回来了，还来了五六个男男女女，听说都是唐三娘的师兄弟姐妹，表妹，她可能是来报仇的，你还是和鸾凤赶紧从后门离开，去外面躲躲，暂时别回来。”

