    煜宸离开后，古菡打着哈欠从外面走进来，昨晚她陪我守灵，今天又忙活了一整天，整个人是又累又困。

    进了房间，敷衍的跟陆琳琳说了声你好，然后往床上一躺，便又睡着了。

    陆琳琳盯着古菡看了一会儿，然后转头问我，“表姐，她是小道姑吗？”

    我点头。

    “哇！”陆琳琳惊奇的道，“表姐，你身边的朋友都好酷！我好羡慕你，你每天的生活一定很精彩吧。表姐，你说我要是开了堂口，我是不是也会变得跟你一样？”

    “开堂口当仙姑并没有你想的那么好。”我道。

    开堂口供奉仙家，要多做善事，还要帮苦主解决麻烦，有时甚至会有生命危险。

    陆琳琳现在一门心思要供奉夜里找她的那个男人，我说的话她根本听不进去。她又自说自话的说了一会儿，直到我说要睡觉了，她才闭了嘴。

    半夜。

    我正睡着，忽然感觉到有人在推我。

    “林夕，醒醒，那个家伙来了。”古菡压低声音叫我。

    我瞬间惊醒，睁开眼。

    古菡用眼神示意我看向房门，“我们继续装睡，先别惊动他。等他进来，我们再动手。”

    我点了点头，眯起眼睛，留一条缝隙观察屋内情景。

    一阵黑烟穿过房门飘进来，如陆琳琳所说，男人穿着一身黑衣，外面还披着一件带帽子的黑斗篷。此时他戴着帽子，肥大的帽子遮住了他的脸，让人看不到他的长相。但这个男人的身材非常好，目测有一米九左右，宽肩窄腰，一双大长腿，加上穿着一身黑色西装，看上去很有质感，跟韩剧里的帅气欧巴似的。

    难怪陆琳琳连他长什么样子都不知道，就爱上了他。有这样的身材，估计陆琳琳已经脑补出了一张帅哥脸。

    男人走进房间后，先是转头看向我和古菡，见我俩一动不动，他才收回目光看向陆琳琳。

    他走过去，从床尾爬上床，双臂撑在陆琳琳身体两侧，支撑着他的身体，然后他俯身，唇慢慢的靠近陆琳琳的唇。

    看他的动作，我以为他是要亲陆琳琳。我偷偷推古菡一下，催她动手，再等下去，这两人就要在我们面前上演活春宫了！

    古菡一把抓住我的手，示意我别着急。

    这时，男人的唇距离陆琳琳的唇已经非常近了，眼看着两人就要亲上的时候，一颗闪着猩红色光芒的珠子突然从男人嘴里吐出来，飞进了陆琳琳的嘴里。

    把珠子吞下去后，陆琳琳身体开始扭动，她张开口喘息，时不时发出羞人的声音，就像是在跟男人欢好。可实际上，男人根本连碰都没有碰到她。

    我还没想明白这是怎么回事，就听古菡突然大叫一声，“孽畜，住手！”

    下一秒，古菡从床上跳起来，从道袍里掏出一把桃木剑，对着男人就刺过去。

    男人估计是没想到古菡能从衣服里掏出一个桃木剑来，他愣了下，随后轻轻一跃，跳下床，躲开了古菡的进攻。

    其实不止男人没想到，我也没想到古菡能把桃木剑藏衣服里面，她抱着这个东西睡觉，她不硌得慌么！

    看到古菡起来了，我也跟着起身。我一边跑向陆琳琳，一边大叫煜宸的名字。能看出男人跟古菡交手十分轻松，我一是担心古菡不是对手，被男人伤到。二是担心被男人跑了。

    我盼着煜宸快点来。

    听到我喊煜宸的名字，男人就跟知道煜宸是谁一样，他伸出手，用两根手指轻松的接住古菡劈过去的桃木剑，随后他转头看向我。

    斗篷的大帽子遮住了他的脸，让人看不到他的神情，但我却能感觉到一道探究的目光投到了我身上。

    接着，便听到男人道，“时隔千年，你俩竟又走到一起了。这次来阳世，总算是让我碰到了些有趣的事。小灵儿，他对你好么？”

    说着话，男人手指轻轻一弹，指尖弹在古菡的桃木剑上。看上去就是非常随意的弹了一下，可古菡却跟受到了什么猛烈的攻击一样。

    她的身体弹飞出去，后背狠狠撞到墙上，接着又从墙上摔落到地上。她疼得脸色发白，牙关紧咬，鲜红的血沿着她的唇角往下淌。

    她趴在地上，像是想要起来，可挣扎了几次都没能成功。她喘息着，抬头对着我喊道，“林夕，快跑！”

    古菡说话的时候，男人已经转身向着我走过来了。

    我也想跑，可我的双脚就像是被什么东西定在了地上，抬都抬不起来。只能眼睁睁的看着男人走到我身前。

    “小灵儿，好久不见，有没有想我？”说着话，男人抬手伸向我。

    就在男人的手掌要触碰到我的时候，一双大手突然伸过来，一把将我拉进一个坚硬的怀抱里。

    我被抱起，向后跃出。

    这一切发生在转瞬之间，等我反应过来，我已经被煜宸抱着，站在了房间窗子前面，与男人拉开一段距离。

    煜宸没有对男人出手，反而是抱着我撤退，这着实让我惊了一下。

    我抬眼看向煜宸。

    煜宸微蹙着眉，一双黑眸如冬日结了冰的湖面，坚硬而冰冷。他戒备的看着男人，身体因紧张而微微犯僵。

    煜宸他在……害怕？！

    他抱着我站在窗子前面，给我一种男人只要动手，他就立马带着我逃命的感觉。这种认知让我惊愕不已，同时也让我更加好奇面前的这个男人是谁！

    看到煜宸把我抱走，男人轻笑一声，语调散漫却又透出股强大压迫感，“一千年了，你也该把小灵儿还给我了吧？”

    煜宸抱紧我，冷声道，“你确定要在这里跟我打么？”

    男人似是没想到煜宸敢这么跟他说话，他看了煜宸一会儿，才开口道，“小子，我会再来找你的。”

    说完，男人转身，走出了房间。

    男人是走了，可他吐出来的红色珠子还留在陆琳琳身体里。陆琳琳双颊绯红，眼睛紧紧的闭着，面露痛苦。这种事时间久了，也是会出人命的。陆琳琳此时就已经被折磨的连呻吟的力气都没有了。

    我从煜宸身上下来，连男人是什么谁都没来得及问，就先让煜宸去救陆琳琳。我则跑过去，把古菡扶了起来。

    煜宸点头。他走到床边，俯身逼近陆琳琳。看上去像是要吻陆琳琳似的，但煜宸跟男人一样，唇在距离陆琳琳的唇很近的时候停下了。

    煜宸唇瓣轻启，轻轻的吸气，闪着猩红色光芒的珠子从陆琳琳嘴巴里飞出来。煜宸用唇瓣将红色珠子含住。

    就在这时，陆琳琳突然睁开了眼。她眸色娇媚，羞涩的看了煜宸一眼，然后白眼一翻，昏了过去。

    看到陆琳琳昏倒，我担忧的问，“她没事吧？”

    “没事，睡一觉就好了。”煜宸把红色珠子吐出来。

    古菡靠着墙坐在地上，她抬手把唇角的血擦掉，大眼睛盯着煜宸手里的红色珠子，问道，“三爷，这是妖丹？”

    煜宸点头，“他在用妖丹吸人的精气。”

    “这么说那个男人是妖了？”我不解的问，“那他走，为什么不把他的妖丹一起带走？”

    妖丹和内丹本质上就是一个东西。把妖丹扔了，他不就等于是把他自己的修为扔了吗？

    煜宸没有内丹，实力削弱不说，他甚至还会有生命危险。可那个男人竟把这么重要的东西丢了！

    刚才男人走的从容不迫，怎么看都不像是他没时间把妖丹取出来。唯一的解释，是这个妖丹他是故意丢这的，或者说，这枚妖丹他不要了。

    可这么想我又觉得荒唐，就像没有动物仙会不要自己的内丹一样，也没有妖会到处乱扔自己的妖丹的。

    我正想不通的时候，就听古菡突然道，“那个男人不是妖。”

    我一怔，“不是妖？那他怎么会吐出妖丹来？”

    古菡没有回答我的问题，而是转头看向煜宸，“那个男人身上没有妖气，也没有仙家的气息。他身上的气息与三爷十分相似。三爷，你是认识他的，对吧？”

