    回到种植公司，魏武先到地下室看了看，大刚和迟惊雷一如既往地在走廊打坐练功，两人这几天的进步非常大，大刚已经升到筑基后期了，迟惊雷也快进入金丹中期了。

    水如常这些天把他的研制成果可劲地在两人身上做试验，姜钟离一边替风无尘疗伤，一边也全力以赴地研制可以提升境界的药物，同样把这两人当小白鼠，所以两人的进步肉眼可见。

    魏武见此情景，便把杨顺、杨礼波也叫下来了，让他们也当一回小白鼠。

    风无尘的全身皮肤都被姜钟离给割开了，敷上了药泥，全身包扎得像个粽子，躺在床上一动不动。

    不过，他的嗓子已经治好了，看见魏武进来，激动地说：

    “宗，宗主，谢谢，谢谢宗主大恩。”

    不过由于脸上敷了药，缠着绷带，风无尘说话还是有些费力。

    魏武摆了摆手说：

    “你的面部敷了药，还是少说话的好，以后你也跟他们一样称我公子吧。”

    风无尘含着泪轻轻“嗯”了一声。

    出了地下室，魏武围着药地跑了一圈，笨熊和花花好几天没见到魏武了，见到他便飞奔过来，在他脚下打着滚，魏武给它们各输了一点灵气，然后又去看了看果园。

    小猴看见魏武便飞奔着窜到他的肩上，母猴坐在树梢上“吱吱”地和魏武打着招呼。

    果园里，最先开出花苞的的两棵桃树已经开满了粉色的花，另外还有十几棵不同的果树叶开出了花苞，这些树魏武都浇了两只葫芦混合的水，看样子效果不错。

    八点半的时候，玉昆打来电话，说是有人找他，魏武便一路小跑着回到办公楼那边，远远看见一辆国产的越野车停在院子里，一对男女满脸笑容地站在门口，女的小腹微凸，显然是怀有身孕，男的在一旁小心地扶着她。

    魏武一看就笑了，这不是在和春堂遇到的那对教师夫妇吗，那是魏武出狱不久，第一次去和春堂卖药材，当时这两人看不孕，还是魏武看出了不孕的原因是那个男的，又给那男的用针灸调理了寒毒，还给开了药方，也是那一次，魏武彻底折服了周诗文和文老。

    记得这个女的好像是叫程红，她的姐姐是魏武的高中同学程萍。

    走近了，魏武先打了招呼：

    “呦，是两位老师啊，恭喜恭喜啊！”

    程萍红着脸说：

    “魏大哥，多亏了你呢，谢谢你啊！”

    程红的爱人伸手和魏武握住说：

    “魏总，一直想来当面感谢，可是听文老说你去了东北。

    最近听说你回来了，就一直想过来，听文老说，你正在筹建神威集团，特别忙，所以才拖到现在。”

    魏武笑着说：

    “我就尽了一个医生的责任，没必要这样的。”

    程红说：

    “对了，魏大哥，我和杜淳都在文老那里登记应聘了，明年九月份，我们要到知秋中医特色学校来任教。

    我两还邀了好些个同事和同学去应聘了呢，全都录用了。”

    魏武一听高兴地说：

    “那太好了，欢迎你们！更要谢谢你们！”

    这时魏冉开着车载着金丫回来了，魏武招呼金丫说：

    “金丫，快来，来见见你的老师。”

    金丫听说见老师，原本飞奔的脚步就慢了下来，眨眼就变成文文静静的了，到了跟前，冲着程红和杜淳鞠了一躬，安安静静地喊了两声“老师好”。

    魏武被金丫的举动惊喜到了，说：

    “呦，金丫今天可真懂事，这都是谁教的？”

    “当然是姐姐了，姐姐说，过完年我就要上幼儿园了，要尊敬师长，听老师话。”

    程红吃力地弯下腰，摸了摸金丫的小脑袋：

    “真乖，是个好学生！”

    金丫的眼睛突然亮了，惊喜地问：

    “老师，你的肚子里是不是有小宝宝啦？”

    程红笑着说：

    “是啊，过几个月，你就可以当小姐姐啦。”

    金丫满眼闪着小星星：

    “真的，老师，我可以摸摸吗？”

    “当然可以啦。”

    金丫伸手小心地在程红小腹上摸了摸，眼睛里冒着光。

    魏冉招呼两人说：

    “快进来坐吧，别累着了。”

    杜淳突然笑了，说：

    “我们还给魏总带了礼物呢。”

    说完，就去开越野车的后备箱，魏武有些不自然了：

    “这是干什么？”

    程红笑着说：

    “魏大哥，你别拦着，这礼物你肯定喜欢。”

    这是，杜淳已经打开了越野车的后备箱，跟着就听到了一片“咿咿呀呀”声音。

    魏武有些奇怪，金丫和魏冉早就奔过去了，然后就听到金丫的叫声：

    “哇，好多小狗狗哦，威武爸爸，快来看。”

    魏冉也惊喜地喊了起来：

    “爸，你快来看，都是小金毛呢，十几只呢。”

    魏武也走过去，果然，越野车的后备箱里放着两个纸箱，每只纸箱里都有六七只小奶狗，看样子应该是刚断奶不久，跟花花它们才遇到魏武时差不多大。

    小奶狗原先都睡着了，后备箱打开时把它们惊醒了，“咿咿呀呀”地叫着，努力地想爬出箱子，可是腿太短了，根本爬不上来，反倒是翻滚在纸箱里面。

    金丫惊喜之后，撒腿就往药地那边跑，边跑边叫：

    “笨熊，花花，快来，你们有弟弟妹妹啦！”

    魏冉仔细数了数说：

    “一共13只呢。”

    魏武也是有些惊喜，正好他的药地里需要看守，笨熊和花花都忙不过来了。

    魏武伸手一个个摸了一下，同时不动声色地给小家伙们都输入了一些灵气，然后跟杜淳两个一人一只纸箱，全都搬到了地上。

    杜淳笑着解释道：

    “这是我老家养的金毛生的，程红怀孕三个月后，我们回老家向我爸妈报喜，恰好家里的金毛也怀孕了，爸妈都说是托您的福。

    这不听说您的集团要成立，我们也想送点东西祝贺一下，但太贵重的您肯定不受，太普通的又拿不出手。

    结果还是我妈建议的，让我们把这些小奶狗送来，农村人都说狗子进门会带来富贵，再说您不是弄了一个种植公司吗，金毛本就是猎犬的一种，我家的金毛妈妈可是个抓野兔的好手，她的孩子应该也不会差。”

    魏武笑着说：

    “谢谢，要是送别的，我还真的不会收，不过这些小家伙我很喜欢，谢谢你们啦！”

