    坐在后排的女人一路上都在低头玩着手机，丝毫没有注意到龚正一直都在观察她。

    稍微放慢一点车速，龚正需要借助这段时间思考如何不让女人把手机带进去，万一洪峰利用手里和其他人联系那可就麻烦了。

    “你好，有件事我需要跟你说一下。”龚正试探性的开了口。

    女人这才放下手机，抬起头看向他：“什么事？”皱着眉头问道。

    “峰哥之前住的地方你去过吧？”

    “去过一次。”

    “那个地方已经暴露了，昨天我们连夜转移到了新的地方, 为了安全期间任何电子设备不能带进去，所以我提前要跟你说一下。”龚正给出了一个看似很合理的解释，“还希望你可以理解，这也是为了峰哥的安全。”

    女人挑下眉毛，她的手机响了两声，随后低头继续摆弄手机, 对于龚正提出的要求没有给出任何答复。

    龚正心想，这不完蛋了嘛，她要是真的带手机进去了，那就只能提前实施抓捕。

    就在他心中做计划的时候，突然间自己的手机传来震动声。

    靠边停下车，从兜子里掏出手机，看了一眼来电号码，接通电话。

    “啊？是嘛。”

    “现在？”

    “好，好，明白，好的。”

    龚正挂断电话，长呼一口气，嘴角露出了丝丝笑容，开车继续往陆家庄走。

    刚刚的那通电话已经给出了最终决定，所以他不需要在做任何考虑，只要负责把女人送到洪峰身旁就好。

    车辆开进了陆家庄，进村子的时候发现道路两旁比以往多了几辆车，后排的女人压根就不在意这些，她从始至终除了仅有的抬起一次头以外，其他时间全程都低头看手机。

    直到龚正将车停下来, 她才意识到了地方。

    坐在后排收起手机, 左右看了几眼：“这是什么情况？”咧着嘴问道。

    “好地方，下车吧，峰哥在等你。”龚正熄火后下车还帮她打开了车门。

    带着女人来到院子，走进房间。

    洪峰上去就给了她一个大大的拥抱，脸上写满了迫不及待，扭头看向龚正：“兄弟谢谢你，你......”

    “我懂，你们忙，我先出去。”龚正说完帮忙关上房门，走出院子。

    吱吱吱，陆涛带着队伍递到这里，将院子团团围住。

    龚正走上前很是费解的问道：“师傅说好的等证据呢，这怎么突然间就要抓捕他了？”

    “市局那边已经有了证据，并且我们也已经有了人证，洪峰并没有那么重要了。”陆涛解释道。

    “好吧，不过我还是希望可以拿到他手中的证据。”

    “可以，等会儿你就说是这个女人带来的警察, 我们刚刚已经对她进行调查，发现她近段时间和冯氏集团联系的非常密切，八成就是想要搞洪峰。”

    龚正送她来的路上陆涛他们就已经通过地址进行了调查, 这个女人并没有任何的神秘可言，调查起来相对容易的多。

    不过这也多亏了龚正当卧底，否则还真不知道有个冯氏集团也在其中。

    至于那个冯琳琳则是冯氏集团老总的千金，他们集团和伟豪集团一直都在明争暗斗抢夺市场份额，如果这次能够拿到证据打倒伟豪集团对冯氏集团来说那就是天大的好事。

    冯琳琳多次出高价想要买走这份证据，结果都被拒绝。不是她们不喜欢钱，只是伟豪集团在本市的实力可不是吹出来的，她们就害怕钱还没有到账，自己就已经离开，这也是洪峰至今都没有被抓的一部分原因。

    此时房间内的洪峰和小情人还并不知道外面发生的一切，他们两个人在房间内你侬我侬好一阵，才谈正事。

    “思思，我感觉最近有大事发生。”洪峰穿上外套点燃一根香烟说道。

    “什么大事？”

    “我也说不上来，就是感觉有些不太对劲，对了，你抽时间帮我跟伟豪集团的人打听一下冯硕这个人信息。”

    “冯硕？那个接我来的男人？”

    “对。”

    “你怀疑他那为什么还要让他去接我？你这是在害我。”思思有些生气的埋怨道。

    洪峰把手搭在他的肩膀上，坏笑一声，回答道：“我怀疑他也只是怀疑，但当前除了他谁也帮不了我，我只是让你帮我确认一下他的身份，如果没问题的话他好我好大家好，如果有问题我被抓前一秒这把Q里的子弹一定送给他。”

    “你自己打电话给罗先生不就好了吗？我这里有手机。”思思说着从挎包将手机拿出来。

    洪峰却给推回去：“罗先生有交代，我不能和任何人联系。”

    这件事龚正还真没想到，早知道这样我何必费脑筋想那些，不过这些都已经不重要了。

    “我给你的那些东西都保存好了吧？”

    “放心吧，那些东西我放在了一个没有人能找到地方。”

    “那就好，那就好，万一哪天我真的有不测你就拿着那些东西换钱，然后远走高飞。”

    正在监听聊天的警员相互对视一眼，看来这家伙对思思是动了真情呀。

    两个人接下来的聊天便是一些无关痛痒事情，陆涛看了一眼时间：“差不多了，准备吧。”说道。

    “好，那我先进去？”龚正指了指门口问道。

    陆涛点点头。

    随后警员全部散开，龚正站在门口深吸一口气，又到了我演戏时刻，哪天我要是不做警察了，说什么也得去演电视。

    咣，用力推开大门，拼了命的仰头往房间里跑。

    正在聊天的两个人被龚正突然出现吓了一跳。

    洪峰差点就要从柜子里拿Q出来：“兄弟，你这是？”皱着眉头质问道。

    龚正连续咽了好几口吐沫，径直走到了洪峰小情人面前，一把拽住了她的头发，凶神恶煞的说道：“你他么竟然带来了警察？臭娘们，想害死我们是不是？”怒骂道。

    思思和洪峰全都被搞蒙了，他不停的用手阻拦龚正的拳头：“兄弟，兄弟，我有点迷糊，你刚刚说什么？警察？什么意思？”

    龚正松开了女人的头发，用力甩开洪峰的手臂：“我告诉过你不要带女人，不要带女人，你他么就是不听，现在这个院子外面全都是警察，你明白吗？我们两个都栽在了这个女人手上。”指着她的鼻子咬牙切齿的说道。

    “你放屁，老娘什么时候带来过警察？你少在这里挑拨离间。”思思气的也不顾形象的破口大骂起来。

    “不是你带来的是谁？我刚刚在车上跟你说过没有不要带电子设备，还有你一路都在和谁聊天？你真的以为我只是个司机吗？”

    “兄弟......”

    “行啦，现在说什么都已经完了，我们是等着警察冲进来抓人，还是主动出去被抓你来选？”

    “这......”

