    这个大厅是一个地下室，构造十分奇特，呈一个椭圆状，桌子上摆放着各式各样的物品，由金属铸造而成，奇形怪状，看不出是做什么的，大厅角落里还放着很多坛坛罐罐，显然放置了很多年，几个坛子被打破，一些黑色的碎末从里面散落了出来，都是原料之类的东西。

    聂言吸了吸鼻子，空气中有一股火药的味道。

    他忽然想了起来，前世据说有一个中型公会，好像是叫月狼公会，曾经在这座古堡里现了一些原料，他们正准备派人过来搬运的时候，凯旋公会突然横插一脚，把那个公会给屠了，抢到了这批原料。

    看来那些事情并非谣传。

    旁边的桌子上还摆放了一些东西，是几卷纸状的东西，不知道是什么，聂言的注意力全部放在了读才者阿巴克血腥之匕上，据说那个暴君曾经用血腥之匕屠戮了无数人，匕上沾满了血腥，并附带很强的诅咒力量，普通人无法驾驭。

    这把匕就这么插在墙上，只见一股鲜血顺着墙慢慢地流下，妖异而又诡艳。

    阿巴克套装是聂言追求的终极套装，有了这套装备，就别无所求了。想要得到这套套装，要根据任务的提示，一点点地搜寻线索，把一件件散件收集起来，这个过程没有两三年是完成不了的。

    既然现了阿巴克血腥之匕，就一定要拿到手！

    这时恶灵佩欣丝从楼上下来，加冲了上来。

    “该死的人类，该死的圣光。”恶灵佩欣丝露出狰狞的表情，舞动着尖锐的指甲。

    听到恶灵佩欣丝的话，聂言心下一沉，这个恶灵具有低级智慧，在所有生物中，拥有智慧的生物是最难缠的，它们不会跟你死缠烂打，要是打不过了它们会叫上同伴，看你快挂掉了，它们会穷追猛打，不管你跑多远，要是血量快没了，它们还会想方设法跑掉。

    聂言看了一下恶灵佩欣丝的血量，还有11万多。

    要把她的血量耗干，还真不太容易。

    单凭他一个人，怕是没办法对付恶灵佩欣丝，那就只有一个办法，拉帮手！

    聂言手里突然多了一份闪光尘，闪光尘嘭的一声爆开，强光爆射了出去。

    恶灵佩欣丝出凄厉的惨叫，她被强光刺激得无法睁开眼睛。

    聂言迅后退，开启了威慑技能，退到大厅的角落。

    他打开神圣雇佣页面，找了一下，心下一狠，雇佣了七级佣兵圣骑士基奥，属姓是聂言本人的2oo%，每个小时需要交纳费用两千金币。

    为了阿巴克血腥之匕，聂言豁出去了。

    基奥手持大剑，守在聂言的身边。

    “尊敬的恶魔猎杀者，愿意为您效劳，愿圣光与您同在。”基奥盯着远处的恶灵佩欣丝，正气凛然地沉声道，“为了传播圣光之信仰，奉行圣光之意志，以神之名义，清除所有邪恶生物，这是圣骑士的职责！”

    神圣雇佣雇佣出来的佣兵，都是信仰非常虔诚的圣骑士，他们只拥有低级智慧。

    恶灵佩欣丝恢复了视野，她在距离聂言五六码的地方徘徊了一下，有点不敢进来，这是聂言的威慑效果，这个刚刚出现的圣骑士，也令她产生了一些畏惧感。

    圣骑士基奥应该还是能抵挡片刻的，聂言立即开始吟唱咒语，一段段咒语吐了出来，他正准备召唤黄金地龙，一股强烈的空间波动。

    只要将黄金地龙召唤出来，三个单位相互配合绝对能将恶灵佩欣丝干掉。

    正在这时，恶灵佩欣丝突然出尖锐刺耳的嘶叫声，强劲的充满爆破力的声音滚滚而来，冲击在聂言身上-

    32，一个伤害值从聂言的头上飘了起来，聂言的召唤魔法直接中断。

    聂言的身体顿了一下，精神一阵恍惚，没想到恶灵佩欣丝还有类似恐惧嚎叫之类的精神攻击技能。

    拥有智慧的Boss，太难缠了。

    黄金地龙召唤失败！

    跟圣骑士基奥一起，应该也能把恶灵佩欣丝干掉，聂言看了一下圣骑士基奥的技能栏，最重要的，圣骑士基奥有治疗技能，看了一下治疗技能的冷却时间，大概2o秒左右，治疗量还是比较多的，有2ooo，这样足够了。

    聂言朝恶灵佩欣丝扑了上去。

    恶灵佩欣丝低低地嘶吼，迎了上来，利爪舞动。

    聂言一个疾风步，挡掉恶灵佩欣丝的攻击，跟恶灵佩欣丝错身而过，手中的泽恩纳德之剑回身一剑砍在了恶灵佩欣丝的背上，他的攻击不可谓不快。

    恶灵佩欣丝又是一爪，抓在聂言的身上，一个伤害从他的头上冒了起来-

    1357。

    一道白光落在聂言的头上，聂言的血量顿时回了大半，圣骑士基奥给聂言刷了一个治疗！

    这时圣骑士基奥也一个冲锋冲了上来，给恶灵佩欣丝一个神圣打击，光芒爆射，强烈的圣光轰击在佩欣丝的身上。

    佩欣丝出凄厉的惨叫声，头上飘起了一个-15928的伤害数值。

    圣光克制亡灵！

    这也是无数圣骑士特别喜欢照顾亡灵的原因。

    圣骑士基奥的攻击伤害也令聂言吃了一惊，他心头狂喜，有戏！基奥伤害这么高，那么他们对付恶灵佩欣丝比想象中要简单得多！

    圣骑士基奥沉喝了一声，又是一记净化，一道光华照耀在恶灵佩欣丝的身上。

    在圣光照耀下，恶灵佩欣丝的面目变得扭曲了起来，泛起一丝异样的血腥气。

    聂言心中一凛，不管了，他加快了输出了的频率，圣骑士基奥也凶猛地攻击-

    6738，-12957

    只是片刻，恶灵佩欣丝的血量便只掉到了1o%以下，眼看着就要挂掉了。

    只要再攻击一下！

    恶灵佩欣丝突然爆出凄厉的叫声，恐惧嚎叫！

    就在精神受到冲击的一瞬间，聂言甚至来不及做任何的思考，脑子便已经一片混乱，身体不由自主地朝外面跑去。

    圣骑士基奥也是一样。

    恶灵佩欣丝朝圣骑士基奥扑了上去，她的仇恨完全集中在基奥的身上。基奥的攻击伤害比聂言高，而且亡灵对于圣光生物，有一种天生的仇视。

    她不停地攻击，挥动指甲，只见鲜血飞溅，基奥五千多的血量被她的攻击一贯到底。

    基奥倒在了地上。

    佩欣丝转身朝聂言扑了上来。

    好在精神魔法一般持续时间不长，佩欣丝的恐惧嚎叫前面六秒时间处于强控状态，也就是说，这段时间聂言无法施展任何技能，身体也会不听使唤，六秒后大概有十秒的微弱控制状态，这段时间聂言可以施展技能，但还是无法控制自己的动作。

    精神豁免！

    六秒强控一过，聂言立即施展精神豁免，看到佩欣丝扑上来，利爪到了跟前，立即施展了一个阴影舞步，挡掉她的攻击，绕到她的背后。

    看了一下佩欣丝的血量，还剩6783，聂言的肌肉立即绷紧了起来，手中的泽恩纳德之剑到了她的喉咙前。

    这时佩欣丝也施展了一个技能！

    三连击！

    她的指甲连续划过聂言的胸口，-1356，-1287。

    就在这个时刻，聂言一记抹喉，-6783，佩欣丝惨叫了一声。

    聂言惟恐佩欣丝挂掉之后还有什么动作，赶紧用了一个中级瞬回药剂，血量回复了一大截，他准备好了绷带，随时准备给自己扎上绷带。

    佩欣丝倒了下去，这时一个白色的灵魂从她身上飘了起来，茫然四顾，朝窗外飘去。

    地上留下了一摊阴影，被净化消融。

    这家伙终于挂掉了，聂言松了一口气。

    佩欣丝掉落了两件装备，一件阴影牧师、一件奥术法师的装备，都是暗金的，他对这些东西没什么兴趣，他朝前方的墙壁走去，圣光之石激烈地颤动，绽放出璀璨的光华，他用力拔了一下，把阿巴克血腥之匕拔了下来。

    这把匕充满了浓烈的腐蚀之气，聂言可以感觉到，若非圣光之石上面蕴含的神圣能量，将这股腐蚀力量驱散，在他握住血腥之匕的那一刻，他已经死了。

    这把匕只有拿到暗之掠影的任务者，才能拿得出来！

    聂言的目光落在了旁边的桌子上，桌子上有几张老旧的羊皮卷，也不知道放置了多久，已经变成了灰色，充满了干裂的痕迹。

    好像是什么配方！

    聂言正准备走过去拿起来看看，他突然有一丝异样的危机感，很淡，若有若无，但他还是立即反应了过来。

    是盗贼！

    以他的感知，竟然全然感觉不到对方的位置！

    周围空空如也。

    找不到他！

    这里是五十级地图，要是碰到盗贼的话，对手起码在五十级以上，对方隐藏很高，否则无法在这个不怎么宽广的大厅里躲避他的感知！

    他应该是刚刚来到这个大厅，否则早就在聂言对付佩欣丝的时候出手了。

    聂言的眼神细眯了起来，闪过一道杀机，他朝旁边的桌子走去，伸手去拿那些羊皮卷。

    我不信你还不出来！

    就在聂言伸手的时候，一道寒光直刺聂言的后脑勺。

    他终于动了！

    ~~感觉全身的疲劳一下子释放了出来，身体真的是很累了。除了累、胃口有点不好，蜗牛身体还是好的，没什么病，谢谢大家的关心。

    （未完待续）

