    

    顾杰和刘斌怀里抱着五个热乎乎的土豆，这会儿回了自己的窑洞。

    他们不好意思在人家女知青的窑洞里吃东西，到时候被人看见，恐怕真的会闲言碎语，毕竟大家伙儿现在还都不熟。

    “老大，真没想到你的眼光这么厉害，一眼就能看出这两个女知青会做饭，你看看这土豆捂的可比咱们焦炭强多了。”

    两个人这会儿坐在炕底下，正扒了土豆皮儿啃土豆，还别说这个土豆可真好吃，虽然很少盐没味儿，问题是捂的火候刚刚好，绵软可口。

    这会儿饿了，热乎乎的土豆进了肚子，一时之间整个人都缓了过来。

    “行了，别那么多废话。吃完洗洗赶紧睡了，明天肯定要上工。”

    顾杰想起来这丫头一路上的做派，他就发觉心眼儿特别多，而且自己也特别有主意。

    从两个女孩子人生地不熟，刚到这里就能从村儿里搞来了席子，搞来一堆的东西，就能看出来这丫头可是个精明能干的。

    这样的人能饿着自己。

    不是都说强强联手，和这样的人搭档，自己也吃不了亏。

    当然，他也不是让人吃亏的人，只要对方不是那种故意占便宜的人，哪怕他们男人多让着一点也没关系。

    躺在了热乎乎的炕上，顾杰闭上眼睛。

    这个地方一穷二白，自己要是有能有点儿特殊的能力该多好。

    忽然感觉脑袋里也晕乎乎的。

    就在他闭上眼睛的一瞬间，发觉自己仿佛置置身在一个奇妙的空间里。

    这个空间里有一眼泉眼，里面的泉水虽然不多，可是潺潺流出的泉水居然是乳白色的，看起来活像是牛奶。

    更重要的是在空旷的土地上有十块黑油油的沃土。

    他走过去，摸了摸着土壤，这个土壤绝对是相当肥沃的土地，虽然他不是常年种地的农民，可是因为要下乡，提前做了很多准备工作。

    这地要是种粮食，绝对会丰产。

    更重要的是，忽然发现在这十块土地的旁边，居然有一片桃林。

    整个桃林郁郁葱葱，这会儿全是绿叶，上面结了青色的果实。

    也不知道什么时候这个果实可以成熟。

    他有点儿奇怪，难道自己刚闭上眼睛就睡着？

    梦里梦到了这么一个世外桃源的地方？

    正想着他猛地睁开了眼睛，眼前的一切消失了。

    面前是漆黑的一片。

    顾杰侧过身，看了一眼睡在自己身旁的刘斌，呼噜声活像打雷一样。

    看样子睡得很香。

    他推了一把刘斌，刘斌翻了个身，呼噜声立刻消失了。

    顾杰眼神一凛，看样子不是做梦。

    急忙又闭上眼睛，可是似乎什么都没有看到。

    脑海里似乎就像是划过了一道光。

    顾杰想一想刚才他闭上眼睛的那一瞬间，想的是自己能有点儿特殊的能力。

    如果真的有那个世外桃源的空间，那么就让他进去吧。

    果然心里默念，他发觉他又出现在这个地方。

    不由得心里一喜，看来这就是自己拥有了一个特殊的能力，这应该叫做一个空间。

    目前来看，没有什么特别，有水，有田有桃树，虽然不知道这些东西的功能，但是顾杰决定尝试一下。

    在这个地方一穷二白，想必以后粮食绝对是让人发愁的一个存在。

    看来自己这十块田足够让他们能填饱肚子。

    明天想办法到村里去搞一些种子，来看看种在地里会有什么样的效果。

    心中默念的出来，果然睁开眼睛，一切都恢复原状。

    顾杰欣喜的睡着了。

    同一时间。

    江小小和张秀梅两个人这会儿也已经熄了煤油灯，躺在了炕上睡着，张秀梅虽然没有打呼噜，可是听她的呼吸声就知道已经睡得很沉。

    江小小躺在那里，有点儿睡不着。

    重生回来时间太紧张，马不停蹄，很多事情她都没有时间撸一撸。

    到现在还没想明白自己为什么会重生，想到了自己活到后来看的那些网络小说，那些人重生不是都会带个什么金手指吗？

    自己是不是也会有一个金手指呢？

    什么空间，什么异能或者什么系统，刚想到空间的一瞬间，忽然之间，她发觉自己来到了一个陌生的地方。

    看了看周围，江小小确认，这绝对是一个空间。

    一眼清泉，泉水浓稠如牛奶。

    十块黑油油的黑土地，外加一片郁郁葱葱的桃林。

    这会儿大家估计觉得似乎有点儿眼熟，刚才顾杰那里不是也是同一片空间吗？

    江小小看了看周围，非常确定自己拥有了一个空间，突然想起来自己来的时候。

    专门带了一批种子过来，因为要在这里插队，当知青n年，江小小可没亏待自己，什么东西都做了十足的准备。

    再说这里的稻谷和小麦品种都不是很好，既不丰产，又不抗虫，抗旱。

    她可是记得他们上京的研究所里可是有新研究出来的高产稻谷和小麦的作物种子。

    当时她还去研究所专门跑了一趟，人家当地的研究员说虽然研究出来这种种子，但是谁也不确定，最终结果是怎么样，要到今年的实验田结束，才会决定要不要推广到各地市。

    就算推广也只是小范围推广，取得一定的成就之后才会大范围推广。

    不过既然她想要点儿种子，人家虽然给的不多，但是也给了她一部分。

    江小小打开了疼箱，从箱子脚上摸出了一些麦种和稻种。

    转身就又进了空间，看着黑油油的土地，她不知道该怎么。

    想了一想干脆就和平日里种田那样，自己用手在黑土地上抠出了可以种种子的小坑，把种子放进去。

    可是谁知道刚把种子放进去，种子哗了一下飞了起来，又落回了她的手心儿里。

    江小小反复试验了好长时间，终于确定这块田根本就不能东西。

    想往地里种，基本上绝对会被排斥出来。

    无论是用意念还是用手动，反正这种子种不进地里去，种不到地里，那就不能打粮食。

    忽然让江小小有些泄气，她要这个空间有什么用啊？

    本来是想着这可是七零年。

    各地都缺粮食，他们知青在这个地方，每一年分的粮食都不够吃，要了多了一块儿可以种田的空间，那岂不是多了一个可以来粮食的地方。

    绝对可以吃饱喝足。

    少受很多罪。

    谁知道这空间居然还反人类，人家根本不允许种粮食。

    哎！果然好事儿不能就这样直接降临在一个人的身上。

