    第一千一百一十五章 概率成了百分百   

    不仅仅是现场的人听傻了，就连一个个直播间待着准备离开了的网民，也瞬间愣在了原地。

    

    什么玩意？

    

    他们没有听错吧，七级地震，开什么玩笑？

    

    令不少人记忆犹新的糖城地震，那也才七级吧，现在宋宁居然说川省即将有七级地震？

    

    如果不是有之前宋宁为通浪这个神秘环境气候监测部门的造势，让人们暂时认可了这个神秘部门，恐怕人们这会儿都要开骂了。

    

    有时候吹一吹自己吹一吹公司没事，可地震那是能拿来乱说的吗？

    

    镜头前，一堆记者们好半天才从震惊中反应过来。

    

    “宋……宋总，您确定这是真的吗？

    既然你说监测到即将有地震的存在，那您能不能透露一下，根据贵公司这个部门的计算。

    地震中心在那几个地方，地震具体时间呢？”

    

    “是啊，宋总这件事您确定吗，这如果报道出来可是要受影响的。”

    

    “难以置信，宋宁先生，您能对这次地震预测的事情具体讲讲吗？”

    

    面对一个记者激动的追问，宋宁清了清嗓子，确切的说道。

    

    “这件事千真万确，除了发生的概率极高之外，根据预测，这次地震很有可能出现在五月份这段时间内。”

    

    “而根据我们的预测，能量造成的最终地震中心位置将在土城、北城、绵城等地，所以在这里我当着众媒体的面也向这几个城市的人郑重劝说，为了自己的生命安全，请务必要做好安全措施！”

    

    五月？

    

    在土城、棉城这些地方？

    

    这些词语一出，众人瞬间惊呆了。

    

    现在可都已经四月了，五月，岂不是连一个月都不到？

    

    而且宋宁这话是什么意思，就连地震地点都预测出来了，难道说真的存在所谓的七级大地震！”

    

    并非说众人不相信宋宁，而是七级地震的消息太过惊世骇俗，让人难以置信了。

    

    别说普通人了，就连那几个部门的总负责人也急冲冲的找上了宋宁。

    

    显然，对于他们来说，这个消息同样将他们吓住了。

    

    而直播间里，一帮人更是急了。

    

    “宋总说的是真的吗，我就是川省土城人，父母都在川省工作，这一句话下来。

    我很慌啊！”

    

    “是啊，这就有点吓人了，七级以上的地震，伤害力那可是堪比高当量的核弹在爆炸啊！”

    

    “不是，我刚刚紧急打电话给了我在棉城的父母，将地震的事告诉了他们，被好一顿骂啊。

    我妈说，棉城这一带自古以来就没发生过地震，怎么可能出现地震，还是七级大地震！”

    

    网上议论纷纷，大部分都是在质疑这件事的真实性。

    

    甚至众人都开始觉得，这会不会是通浪为了吹嘘自己的环境监测部门，故意捏造出来的消息。

    

    毕竟只是大概率嘛，还不能确定，却能将众人的视线吸引到通浪上。

    

    到时候真的什么都没有发生，那通浪又能解释只是概率原因。

    

    毕竟七级地震啊，整个华国也没见过多少次啊！   

    这次发布会一结束，通浪的这个气候监测部门，包括宋宁所说预测地震的这番话，顿时引发了人们的热议。

    

    大部分人们觉得，这个气候监测部门还是很有必要存在的，毕竟谁都想安全活着。

    

    而在巨大的自然灾害面前，如台风海啸地震这些，根本就不是现如今的人类可以抵抗的。

    

    如果通浪真的能够预测到灾难的到来，让人们提前做好准备，那一定能拯救无数人的性命安全。

    

    所以这是好事，不管能不能预测到，都应该大力鼓励。

    

    可后面宋宁所说的地震一事，这就让人们有些难以接受了。

    

    要知道宋宁张口就是七级以上大地震，真要提前躲避的话，起码损失在数百亿以上。

    

    可如果这是个假消息，或者说只是个小地震，毕竟整个地球上，无时无刻都在发生各种级别的地震，大部分地震的威力不高，还没有一块大石头砸在地上的威力大。

    

    如果是这些情况，那这损失可就回不来了。

    

    这两件事也迅速冲上了热搜，被人们不断争论。

    

    有人选择支持通浪，认为通浪这个部门是有真本事的，毕竟之前南方雪灾不也靠着这个部门。

    

    何况宋宁这种身份，吃饱了没事做说假消息又没有必要，不仅一分钱利润没有，还有可能被别人骂。

    

    所以只有的确有地震的情况即将发生，宋宁才会如此笃定。

    

    也有人认为，这就是哗众取宠，炒作热度。

    

    面对质疑，通浪气候监测部门官方账号首次出面，建立账号并宣布入驻薇博。

    

    这个消息一出，很快该账号便在一个小时内拥有了上百万的关注量，甚至随着时间的流逝，关注的人数也呈几何数量的开始暴涨。

    

    而该账号底下，充满了大量网民的询问内容，均是关于即将到来的川省地震是真是假，是否只是通浪骗取投资，骗取国家扶持的假项目。

    

    这个疑惑也不是空穴来风，因为在华国，不乏各种巧立名目骗取补助的存在。

    

    就连某几个高等学府，都存在每年科研补贴超过其他学校总和，最终科研的结果却连一些普通学校都不如的情况。

    

    更别提一些什么人尽皆知的庞氏骗局，所以通浪这个部门一出，包括当局大力支持的政策一出，人们不由得往这上面去乱想。

    

    在这种情况下，通浪气候监测部门再度回应，对外公布称：   

    “感谢大家对通浪气候监测部门的关注，针对昨天部门创始人宋宁面对媒体的发言，可以确定为真实存在的！”

    

    “同时根据专项监测最新进展，已经确定该能量波的目标就是川省土城各地，有百分百的概率会发生地震！”

    

    “现已将有关数据紧急送往相关部门，商洽对震区人民的搬迁抵灾当时。

    同时通浪气候监测部门也将继续监测该波动，有最新消息将第一时间公布出来！”

    

    这个言之凿凿的回应，让所有看到的人都有些窒息感。

    

    他们忙将这则声明用转发，甚至是口声相传的形式，告知了一个个家人。

    

    更让他们恐慌的是，通浪已经将之前口中的大概率，改成了确定、百分百！   

    

    

