    沈翔皱眉思索，他一定要救出萧湘淋，因为萧湘淋是为了给他报仇，才那么拼命的。

    “沈翔，你说大姐头的父母是不是已经死去了？”湘儿小声问道。

    “大姐头的脾气虽然比较冲，但她会考虑后果的，她上次不就是没对你动手吗？”淋儿也说道：“大姐头会突然做出这种事情来，我觉得可能是被另外的事情刺激到了，才导致她的愤怒无法压抑。”

    听见她们这么一说，沈翔也觉得有这个可能，萧湘淋说不定知道一些什么有关于她父母的事情。

    “龙象门出了这种事情，被其他势力当作笑柄……龙象门那两个元老也很愤怒，所以他们决定到时候邀请各大势力的巨头来龙象门，观看处决大姐头……”湘儿说道。

    沈翔沉声说道：“师傅一定不会有事的，我一定要把她救出来！”

    现在他灵魂的伤势还没恢复过来，他要等恢复过来，才能做一个周全的计划。

    “这里安全吗？”沈翔问道。

    “我们也不知道，不过这个月来，我们易容出去打听到，龙象门也在到处找我们，龙象门的元老已经得知，是我们把你带走了。”淋儿说道。

    “我们先离开这里！”沈翔拿出六道神镜。

    “你的伤势还没好，还是先继续在这儿呆着吧。”湘儿说道。

    “虽然还没恢复，但却没什么大碍了，先离开这里，说不定他们有什么手段找到我们，我们可是救出师傅的最大希望了。”沈翔说完。

    湘儿和淋儿点了点头，然后进入六道神镜。

    何凤媛看见沈翔之后，松了一口气：“你可吓死我了！”她和沈翔签订了契约，沈翔死她就得死。

    “我命硬着呢！”沈翔哼了一声。

    沈翔的事情，何凤媛并不知道，她在六道神镜里面，并不能感知到外面的事情，但却能知道沈翔的灵魂十分虚弱。

    “发生了什么事情？”何凤媛问道。

    沈翔把经过详细的告诉何凤媛，虽然何凤媛此时没什么修为，但她却掌握不少知识，也是他的帮手。

    “你们真是乱来！”何凤媛听完之后，唏嘘不已，萧湘淋居然弄死了多个傲世神境巅峰的元老，她想想就觉得可怕。

    沈翔敢肯定，萧湘淋肯定把那创道圣晶用了，可见萧湘淋当时有多么愤怒。

    “这么说，你的传说咒文不是没有了？”何凤媛觉得十分可惜，叹道。

    “不，我听说大姐头把那个大元老的尸体收走了，那些元老们一直让她交出来……这可能也是元老迟迟不动手，说等掌教出关主持的原因。”湘儿说道。

    大元老夺走沈翔的传说咒文，被萧湘淋弄死之后，尸体被萧湘淋夺走，传说咒文与大元老的灵魂相连，存活的两个元老肯定想夺到，所以他们没有对萧湘淋动手，而他们因为只剩下两个元老，也不能施法对萧湘淋动手了。

    创道门虽然过来了一些元老，但肯定在传说咒文的归属上产生分歧，如今应该在商议之中，又或者有其他的变故。

    沈翔突然想了许多，越是拖下去，萧湘淋的处境就越是不妙。

    “这么说来，龙象门和创道门肯定会到处找你们，想让大姐头交出传说咒文，也只有从你们身上下手了。”何凤媛说道。

    “是的。”沈翔点了点头：“我觉得这件事还有御龙殿的元老参与……因为在大结界里面，各大宗门的掌教和长老都死伤惨重，这些元老也不得不出来，他们出来之后，得知传说咒文的事情，肯定非常心动。”

    若不是御龙殿告诉龙象门他有杀伐邪龙，就不会有这一连串的事情发生了！

    “现在我只能去创道山一趟了。”沈翔并不知道创道山在什么地方，不过他觉得自己应该能打听道。

    “你知道怎么去吗？问谁？”湘儿说道，她们都知道创道山的事情。

    “创道门的掌教。”沈翔说道。

    “这……这不太好吧？”淋儿有些担心的说道。

    “我相信我的眼光，我救过这个家伙，若不是我和师傅，他现在早已经死了。”沈翔说道：“他应该知道一些创道山的事情。”

    湘儿和淋儿现在只能听沈翔的，她们的修为虽然比沈翔高，但见识和想法都不如沈翔，毕竟他们从小就是奴仆。

    沈翔在六道神镜里面，能运转一重时间阵法，这能加速他恢复灵魂的创伤。

    几天过后，沈翔在美景姐妹的帮助之下，已经渐渐恢复过来了，现在他前往创道门。

    “创道门和创道山说不定有什么关系的，万海旭作为创道门的掌教，肯定知道一些事情。”沈翔说道，他已经来到创道门附近的城市。

    这座城市此时也在热议萧湘淋的事情，宗门的元老可是最强大的存在之一，但却被萧湘淋弄死了大半，只剩下两个了，大家说起此事，都不由得感叹连连。

    沈翔在这座城市，经过一番打听，很快就得知丁玉海经常在外面走动，他来到一间酒店，丁玉海此时就在这间酒店与朋友会面。

    夜晚，丁玉海喝完酒回来，刚刚进入房间，就感应到一丝微弱的气息，随后一个人影闪出来，他的反应很快，立即亮出神剑，准备刺去，但却看见熟悉的脸！

    “沈兄！”丁玉海惊愕不已，萧湘淋做出那些事情来，都是沈翔引起的，大家都知道这件事。

    创道门、龙象门还有御龙殿现在可是满大街寻找沈翔。

    “丁兄，我需要你的帮助。”沈翔急忙说道，他虽然和丁玉海交情不深，但他却相信自己的眼光，相信丁玉海一定能帮他的。

    “我能帮你什么？”丁玉海坐在一张椅子上，长叹一声，他非常清楚沈翔此时面临的事情有多么复杂。

    萧湘淋被抓，一年后公开处死，沈翔作为徒弟，肯定要想方设法的把萧湘淋救出来。

    “我要见你们的掌教。”沈翔说道：“你帮我捎个话，说我在这儿等他，你不要管他来不来。”

    丁玉海十分疑惑，沈翔为什么要见创道门的掌教？而且创道门的掌教此时重伤闭关……多个势力的巨头从大结界回来，都重伤了，还有的死去，这件事是众所周知的。