 现在的精灵道无疑是当今天下的第一圣地，不仅是那里拥有的实力，更是因为精灵女皇在天下众生心里的地位。

    随着秦命天帝之战的落幕，世间自然而然的开始传颂着他的伟大，也开始追寻着他的经历。在秦命征战天下，从边荒走向天庭，从乱武走向逆天之战的过程中，天王殿、白虎、战祖，无疑是陪伴最长久的，但精灵女皇却更加关键。她不仅开启了乱武天庭的融合序幕，迁出了荒古大局，更在秦命征战的后期无视苍生目光，没有任何保留的支持，也是没有任何疑虑的相信。

    所以曾经的海域圣地，如今已经是天下的圣地。

    那些航行的巨轮、横渡汪洋的猛禽强者，都会在途径精灵海域附近的时候，朝向迷雾深处的精灵岛，或是静默，或是颔首，表达着他们的敬意。也没有任何猛兽强者敢到这附近战斗，有些打着打着误闯这里的，也会立刻停下，恭敬地弯腰之后迅速离开。

    精灵岛虽然还是不干涉外面的战争，不参与任何势力联盟，但已经不是绝对封闭，他们现在全部精力都放到了灵族的发展上。大量的精灵经常外出，到各处观察那些被安置的灵族，处理一些简单的小事。还有部分勇敢的精灵完全脱离了精灵岛，分散到了大陆或海域的某处，开始自己的生存成长。至

    于岚岚嘛，小丫头玩闹了段时间，逗了逗秦命的几个儿女，养了养自己的小龙，后来无聊就睡了十年八年。从前几年开始，忽然来了兴致，要给他们精灵岛亲自打造一个完整的空间，就像是大混沌域那样。小丫头虽然俏皮又顽劣，却有着很深的空间造诣，借助精灵女皇之前凝固的空间轮廓，开始逐渐扩展，逐渐的完善。到

    现在还真的差不多让她完成了。小

    丫头很有成就感，还扬言要在完成精灵岛的布置后，再到大陆和海域给那些脱离出去的精灵们各打造一个独立空间，遇到危险的时候可以到里面避难。秦

    命没有惊动精灵岛的精灵们，直接来到了秦岚布置的空间里。范围倒是真不小，足足有着五百里，不过这里只是第一部分，往深处有个狭窄的空间通道，过去之后则是全新的空间。小丫头打造的这个所谓的空间堡垒，简直就像是个大葫芦。

    如果精灵岛遇到危险，可以退守第一段空间，如果第一段空间再被威胁，就直接退守第二段空间，然后直接转入虚空深渊避难。秦

    命笑着摇头，小丫头竟然还挺有想法。“

    哥哥？”岚岚从迷雾里冒出来，惊喜的扑到秦命怀里。“

    爸爸！”秦命立刻纠正。

    “嗳！”岚岚大眼睛一亮，脆生生的应道。

    秦命哭笑不得，抱起长大不少的小家伙：“叫爸爸。”

    “看我布置的空间怎么样。”岚岚虽然长大了，但模样升高还是跟两三岁的女孩差不多，甜美可爱。

    “很不错，再有两年差不多就能完成了。”“

    我要把它打造成最天下坚固的空间。”岚岚充满着干劲儿，等空间稳固之后，就可以从外面挪移高山河流，洒下种子，再弄点妖兽进来。

    迷雾里回荡着嘹亮的龙吟，一条长达千米的巨型金龙摆动着雄健的龙躯来到这里。它威风凛凛，气势雄浑，全身的金色龙鳞闪烁着耀眼的强光，正是被秦命带回来的五爪金龙，现在已经长大，境界都升到了煌武境。在秦岚的饲养下，血脉非常强盛，又加上吞炼了很多原始能量，现在的它不比当年差多少。

    只是五爪金龙已经不再是曾经的皇族霸主，而是秦岚的坐骑。但是它没有曾经的记忆，所以也没感觉到悲伤，反而很满意现在的生活。

    “想不想陪我出去走走？”

    “去哪？”“

    到很远的新世界。”“

    还有新世界？”秦岚惊讶的看着他。“

    想不想去？”秦命笑看着秦岚。

    岚岚有些犹豫，这里还没有完全成型，还有很多要布置的东西。“那里好玩吗？”

    “很好玩儿，我已经玩了大半年了。”“

    那这里呢？”岚岚好不容易找到一个能打法时间的事，很快就完成了，突然就这么放弃还是有些不太情愿。“

    我们一起完成它，然后到那个世界玩玩儿？”“

    嗯！！”秦岚露出笑颜。

    五爪金龙蠢蠢欲动，期待的看着秦命，却又有些敬畏，它也不知道为什么，强盛的血脉明明可以让它傲视天下，却总会在见到这个男人产生一种无法遏制的惊悸感觉。“

    你也准备准备，到时候一起带你过去。”秦命本来没打算带上五爪金龙，可是看到它的时候，心里忽然有了一种别的想法，或许这家伙带过去能有个意想不到的效果。

    五天后！虚

    无空间里的秦命分身顺利成行，并稳固住了境界。其

    他的青铜棺全部成型。

    秦命带着从神山上剥离下来的晶石，依次镶嵌到了它们身上，也包括提前已经准备好的混世战王他们的青铜棺。之

    前扔出去的那座载着游天鲲鹏的青铜棺已经在路上了，有了具体的方位，移动的速度非常快，目前已经行进了三分之一。“

    进棺材啊。”秦岚撅着小嘴，有些不情愿。“

    睡一觉很快就到了。”

    “多久？”

    “差不多三个月。”

    “这么久啊，我不想睡，你弄个东西陪陪我吧。”“

    那就进这座青铜棺，我的分身在里面，不过它需要领路，你可不能捣乱。”秦

    岚这才满意的进了秦命的青铜棺，五爪金龙则进了另外的那具青铜棺。“

    准备出发了。你们首先的坠落地应该会在幽冥地狱，老二寻找幽冥之门，控制更多的骷髅，其他人适应环境之后尽快离开，我的第一具分身在万界试炼场。注意，千万不要贸然惹事，能忍则忍！如果坠落地不是幽冥地狱，不要惊慌，注意隐蔽身份，看情况是留在原地等候，还是赶往万界试炼场汇合。”

    秦命在每具青铜棺上面都多放了些幽冥地狱凝聚的晶石，以此来更好的引导方向。这

    次毕竟不是一个两个的青铜棺，而是足足八具，如果硬闯其他试炼场，很容易引起那些沉睡天帝的警惕。

    万界试炼场那里遍布各种空间禁制，强行撞击很可能引发危险。

    幽冥地狱的空间则相对稳定，太阴幽冥山仍旧掌控那里局势，而且那里不断发生战争，近期又有几场特别事件，所以从天而降几具青铜棺并不会引起过多的关注。 