    “劣等魔化材料居然能够将教会的人给吸引过来？我好害怕啊。”郑逸尘手里端着一杯水，带着说着很害怕，实际上一点害怕感觉都没有的语气对面前的白发年轻女性说道。

    丽莉雅面无表情的看着郑逸尘，对于这家伙的反应她一点都不觉得奇怪，甚至过来的时候她都已经能想到这个‘老板’现在表露出来的可恶嘴脸了。

    作为一名预言师，对于很多事情总能够做出来一些比较准确的判断，有直觉的影响也有别的因素，但不管怎么说，现在看到了这家伙的表情后依旧是那么的让人……火大啊！！

    自己大老远的跑过来，呃，好吧，这一次比起往常要轻松很多，往常的时候来这里都要伪装一下，挺麻烦的，现在自己来到这里……恩，主要目前她来这里比较合适，谁让她闲呢！

    别的人都在处理最近出现的登入钥匙这种事，制作者直接将可以进入虚幻世界的魔法阵纹给发布了出来，现在好了，只要会人……哦，不对，只要是会点魔法的职业者，差不多都能够通过这个魔法阵纹进入虚幻世界了……

    不过这只是最基础的方式，因为使用的时候需要持续的将魔力注入魔法阵纹内才行，因此就导致了一些能力不足的施法者想要直接用‘电话线’上网还有点困难。

    而那些成型的商品之类的东西，一般都附带了聚能魔法阵纹，或者是魔化材料自带的储能，所以使用那种成型的魔法道具就没有太多的后后顾之忧了，直接激活就行。

    制作者发布的这个魔法阵纹终究不是什么正当的魔法，而是一个残缺的，这就意味着别人难以将其以正常的魔法形式给使用持续的使用出来，总要有个什么电池维持着发挥作用才行。

    而魔法阵纹又不能储存魔力……就像是连接着电路的芯片一样，芯片的效果强大，可没电源没载体，那也没有什么用处。

    相比起每一次都要麻烦的裸登入虚幻世界，还不如花点钱买这种价格并不算高的登入钥匙去使用，毕竟谁也不可能永远的带在虚幻世界里面，使用的时候自动的消耗登入钥匙内储存的魔力，不用的时候那东西自带的聚能魔法发挥效果重新储能……方便！

    总之因为登入钥匙的事情，卡加这边的教会分部也多了一些事情，纵然不是大事，但有了劣等魔化材料的消息后，能马上跑过来，并且最合适面对郑逸尘的人就只剩下她了。

    谁让她是预言师呢？预言师谈生意……哦，没人喜欢和预言师谈生意！就是这样来的才是她，她来这里也不是为了和郑逸尘谈生意，而是一定程度的警告这条龙……好吧，教会对这种劣等魔化材料也有点意思的。

    那种东西用在战斗装备上面没有任何的意义，劣质品谁会要？可是用在日常上面，那东西的效果就是立竿见影的了！就算是劣等的魔化材料，那也是魔化材料！

     “什么折腾？这是对老板该说的话吗？你应该问我准备干什么大事才对！”郑逸尘对满是纠结的丽莉雅说道。

    后者神情复杂，干大事？这是什么大事啊，分明就是恶意扰乱……呃，也算不上是扰乱，最多就是争抢以及打破市场格局，哦，不对，这也算不上，最多……呸，算了，这事说大说小都可以，就看那些把控着魔化材料市场的人愿不愿意松口，以及这种劣等魔化材料的质量如何。

    如果都是目前出现的这种低质量的，那真正的影响还不算大，虽然也会分走一些那些大头的部分力量，却还不至于达到伤筋动骨的程度，至于这件事最终会僵持成为什么样，那又要看郑逸尘这边怎么做处理了。

    是死死的咬着这块肉不松口呢，还是谈谈‘合作’。

    “这事你应该找老板娘去而不是找我，我只是一个搞研究的，哪里懂生意上门的条条道道啊，你这样直接来找我，如果不是熟人的话，我还会以为是教会打算趁火大家，坑我呢！”

    “……”丽莉雅揉了揉自己的额头：“总之基本情况就是刚才我说的那样，教会对你这种劣等魔化材料有兴趣，如果你一个人扛不住的话，可以找教会做协助，就是这样了。”

    来的时候教会对丽莉雅有过吩咐的，不过谁让她这边和郑逸尘的关系有些特别，来到这里直接就摊牌了。

    “教会有兴趣我不在意，我好奇的是教会为什么对这种东西有兴趣？”郑逸尘轻轻的搓了搓自己的下巴问道，不管如何，圣堂教会对这种材料产生兴趣本身就是让人颇为奇怪的一件事了。

    “不算什么大事啊，主要是这种材料的成本低，作为建材使用的话更合适……有什么不对的？”

    “……你们教会还为房子的事发愁啊？”郑逸尘有些讶然的问道。

    丽莉雅啧了一声：“魔力的性质你又不是不清楚，如果是那种不激活的大型魔法阵就算了，不激活的时候也不会对外界带来影响，更不会对普通的材料有什么影响，可若是那种恒定发挥作用的，魔力侵蚀现象就很严重了。”

    “那些地方总不能全都用魔化材料去当做基材吧。”

    “原来是这样啊，你们教会的反应挺快的哈。”郑逸尘笑了笑，对于魔力对普通物品有着侵蚀性这一点，他也听蛋疼的，就好像是专门弄出来的一种隔离一样，和魔力有关的东西，很难降格到普通人都能够使用的程度！

    普通的材料根本就遭不住！

    这种原因郑逸尘也研究过，一个巴掌拍不响的感觉吧，魔力对普通材料有损耗，同时有魔力的材料也会对外界的游离元素力量产生一种吸引作用，这也是魔化材料能够随着时间而缓慢增强的原因，吸引过来的元素力量因为魔化材料的性质而被转化被同化。

    这只对魔化材料有效，普通的材料就没有魔化材料的天然特性，那被吸引过来的元素力量就会像是海水一样，对普通的材料有着很强的腐蚀效果了。

    海水的话只有单一的腐蚀，元素力量可就是混合着来了，水火风光暗等等……普通的材料怎么可能遭得住？

    “只是看得远，外加这事还是你折腾出来的，所以教会那边反应速度就快，毕竟无论怎么说，拿到了这种东西对教会而言都不亏。”丽莉雅耸了耸肩：“你打算怎么处理这件事？”

    “恩……给你。”郑逸尘将一份配方拿了出来，当然不是原版的劣等魔化材料制作方式，毕竟原版的劣等魔化材料可是除了无法成长之外，别的和正当八经的低级魔化材料差不多的，同时成本却特别低！

    那个拿出来了对某些人的刺激性就太大了，对他们的利益损失也不是简简单单的伤筋动骨，是直接割肉了。

    这一份配方的效果只有原版的二分之一，具体效果？这么说吧，十分之一的程度就是那种制作有着魔化效果的塑料那种程度的效果削弱到了这种程度，就像是魔化镀膜药水一样，有着自我衰竭的特点，二分之一效果的衰竭期长一些，如果用的基材好一点的话，过个一两百年大概还能维持轻微的魔化效果。

    “什么意思？”丽莉雅没有马上拿过这个配方，很认真的问道。

    “给你交差啊，既然教会有兴趣的话，也不会死揣着这东西当宝贝的，不过有一点教会要答应我。”

    “呼～说吧，是什么条件？”

    “这东西你们用归用，别用在商业上面，至少在得到紫罗商会授权之前不能这样做，如何？”

    “等我一会。”丽莉雅干脆的说道，开始联系自己的‘接头人’不到两分钟的时间，她重新回来，伸手拿过了郑逸尘手里的配方：“这一次又当了你的一次枪。”

    “这话谁说的？昂？我可不承认啊，分明就是互利互惠的事情，你们拿了好东西还什么都不想做，这以后谁还跟你们来往？”郑逸尘吊着双眼说道，丽莉雅揉了揉自己的额头。

    “行行行，东西是你的，你说了算……还有，你的不要脸学了丹玛丽娜多少？”

    “恩？她有不要脸过吗？”郑逸尘很认真的想了想之后问道，不要脸什么的，似乎丹玛丽娜没有过吧？虽然有些时候是厚脸皮，但还不至于达到不要脸的程度，而且她做事那里需要自己不要脸的去折腾什么啊，分明就是让别人乖乖的主动凑过来舔……

    “好像没有……这件事就这样吧，条件，教会答应了，东西我拿走了，紫罗商会那边的魔女，估计很快就会有人教会的人找她谈这件事。”将配方收起来后，丽莉雅的眼睛轻轻的动了动，又想到了一个可能，有些狐疑的打量了郑逸尘一眼：“我说，这不会又是你们谋划出来的什么阴谋吧？”

    “我们？”

    “不带我的！”

    “哦，总的来说不算是什么阴谋吧，就是想给某些固定死的市场格局松松土。”郑逸尘颇为随意的说道。

    松松土！？丽莉雅的眉头扬了起来，这话说得这么随意，说白了就是对那些死死把控着魔化材料市场的人往死里对着干了啊！

    不对，既然是说松松土了，应该是用温水煮青蛙的方式进行吧？即使是这样……想要完成这件事也不是多么容易的，更重要的是图什么？争抢市场？

    单独接触的情况下，她也不是什么外人，所以丽莉雅很干脆的问出来了自己的疑惑。

    “图什么啊？我很严肃的说这是为了世界进步，你信吗？”

    “……不信！”丽莉雅很干脆的说道，郑逸尘又不是伟人，接触了这么久了，她对郑逸尘的性格也有些了解了，这条龙……恩，或者说是这个人一直都在以勉强自己的方式自我提升着。

    大方？那要看是什么情况了，遇到了让他惦记的时候，他也会直接记一个小本本的。

    郑逸尘可以是好人，也可以说是坏人，但绝对不是那种为了所有人而做出贡献的人……

    “……”丽莉雅的话让郑逸尘的嘴角微微的抽了抽，看着她认真分析自己的样子，讲道理，郑逸尘还是有点得瑟的，毕竟自己显得重要了才会有人这么做不是？

    “我什么时候说世界进步是为了所有人呢？”郑逸尘轻轻的扬着眉头说道，他的想法很简单，反正自己难以回去了，那就让这个自己不习惯的世界逐渐的变成自己习惯的世界就好了。

    作为穿越者不就是搞事的嘛。

    他不搞坏事，只是单纯不做作的改变异世界的画风……有什么不好的？

    只是这个过程中有太多需要去粉碎的格局了，不将那些东西粉碎掉，那些始终都是进步的一道枷锁！慢慢来慢慢来……这个世界已经染上了自己的颜色了，郑逸尘做什么事情都不着急的。

    “好了好了，东西你已经拿到了，赶紧回去吧，还是说你很喜欢我这个地方？那我也不介意给你腾出来个空白房间……”

    丽莉雅很干脆的离开了郑逸尘的住处，郑逸尘刚才说的话是理想吗？不……那根本就不是什么理想，只是目的而已，目的和理想这种东西区分起来很容易的。

    世界的进步？等到那个时候再看看郑逸尘能够折腾出来什么格局吧，好的方向发展或者是正常方向的发展，丽莉雅不会干涉什么，甚至可能会支持……毕竟他也算是自己的‘老板’，而坏的方面？她能睁一只眼闭一只眼就是犯傻了。

    总之，之后的发展如果像是魔兵召唤书这种变化，丽莉雅绝对不会干涉……至少在郑逸尘的目的扭曲之前不会干涉。

    丽莉雅离开后，郑逸尘这边办事就更容易了，之后有不少人都以拜访的名义过来接触郑逸尘，打听有关于劣等魔化材料的情报，那东西的成本低，适用范围广泛，谁不心动？

    郑逸尘回绝的理由也很简单，什么你们来晚了啊，他已经给了教会交代了什么等等的……总之就是怎么容易让人误会，让教会这把枪扫射的啪啪啪响，这让那些人满心的蛋疼感觉，搞毛呢这是，找谁也别找教会好不好？

    这条龙闲着没事搞什么公益？不对，还有紫萝商会呢！那边怎么解释？

    “紫萝商会啊？教会的人好像找他们谈什么了吧，我只是一个搞研究的人，不懂什么做生意，所以有什么成果了，只能找一些接触的最多，感觉最可靠的人了，这有问题吗？”

    “……”接触郑逸尘的人除了蛋疼之外就没有别的想法了，这有问题吗？当然没有问题了！

    如果郑逸尘真的是什么都不懂的小白，他们绝对会很不客气的痛宰他一次，可问题是……不懂什么做生意？想想你以前的所作所为在说这话啊！

    总之郑逸尘这太极打的让接触他的人都知道这没啥希望了，想要接触到这种材料的信息，还是要从紫罗商会或者是圣堂教会那边入手……恩，和圣堂教会做生意这种事很平常啦，只要有机会，有赚头，不少人都愿意和圣堂教会做生意的。

    别的不说了，人家的信誉是有绝对保障的，和圣堂教会合作做生意是让人最宽心的合作对象。

    打发了这批人之后，郑逸尘继续关注着‘登入钥匙’的事情，这个事件开始到现在的事件还不到一个星期，带来的效果却极为的显著，原本因为地图太大，魔兵使的数量相对较少的情况，已经随着登入钥匙的发布，变得真正热闹起来。

    残缺的职业者……呃，虽然在虚幻世界里也是残的，可奈何虚幻世界内有不少的非现实治疗手段，残缺在虚幻世界里也鞥付出不大的代价给补全回来，暗系有着无法恢复伤势的同样如此，也就是说这部分的职业者，只要有机会，继续能够以职业者的身份在虚幻世界里面接着浪。

    这类型的职业者数量不少，也是当前阶段死亡率最高的，这没办法，谁让他们本来就残却还想要浪呢？一下子就浪出事了，当然有的浪死了，而有的则是运气不错，伤残在虚幻世界内得到了治疗。

    又是一大好的好汉！

    其次就是那些学院里的学生了……普通人郑逸尘数量的比例依旧很低，但不是没有的，出现的数量最快的阶段也就是紫萝商会弄出来了廉价的登入钥匙之后开始的。

    虽然绝大部分的普通人依旧买不起，可是依靠这种廉价的登入钥匙，网吧这种东西是能够开展了，成本压下来了嘛，自然就可以尝试的运作一下，目前琴那边就在组织这件事，别人没有合适条件，他们却有啊，所以有必要的话，必须要尝试一下。

    反正最终也不会亏损多少。

    说起来，虚幻世界因为死亡能复活的原因，倒是有不少人想着尝试用这种方式来解决某些棘手的原住民存在来着，这个BUG郑逸尘最初就想到了，所以早早的就给封掉了！

    想要依靠复活的机制去堆死原住民？醒醒吧，在某些重要的事情中死亡了的话，之后就算是等到恢复时间结束，重新进入了虚幻世界也别想着能够再次的接触到这个事件，除非这个事件给完全的重置了，要不然怎么做都是徒劳的。

    不合理？郑逸尘以制作者的身份说的明明白白，‘复活’本身就不合理，你们想着利用这一份不合理而去做钻漏洞，那只会遇到同样不合理的遭遇。

    别动不动就想着死一次！虚幻世界里的生命同样重要！也是因为这样的情况，身上挂则不少事件的‘玩家’对于自己的生命也就额外的看重了，混的越久的越是如此。

    而不看重自己小命的那种，几乎都是新进入虚幻世界的，再者就是属于无事一身轻或者是破罐子破摔的。

    本来虚幻世界里的死亡率已经稳定了下来了，除了在某些大事件内，游戏者们才会成片成片的死亡，但最近的这几天时间里，虚幻世界里的死亡率就像是临近开学的前一天晚上的写作业率一样，直冲天际！

    虽然没有再创新高，可是等到今后依靠登入钥匙进入虚幻世界的人多了，再创新高是事？

    死吧死吧……死的越多越好，每一个游戏者死亡后逸散出来的精神力量都会成为虚幻世界提升和稳固的基石……魔兵召唤书并不需要精神力量这种东西，虚幻世界却很需要！

    “都把主意达到了普通人身上，我是不是太黑心了一点？”郑逸尘嘀咕着，改变主意的想法根本没有，死亡逸散的精神力量并不会危害到当事人的，休息时间就是给这些人缓缓的，危害基本没有，除非那个人死了之后，休息时间结束再次进入虚幻世界，然后秒死，循环个十几次二十几次……那还真会出事。

    可这样强行作死的人，郑逸尘业管不了。

    总之，普通人的话死亡的确是会逸散精神力量，但他们能够得到成为职业者的机会啊，公平交易，愧疚什么？之外虚幻世界还有别的作用，虽然是当做一个收集魔力的游戏场使用的。

    但别忘了虚幻世界的最初结构，那是一个梦魇的魔法作为基础结构的啊……有必要的时候，郑逸尘完全能够强行将一些人的意识给拉进去，在里面怼死对方！

    前提是虚幻世界要足够硬……恩，发展个几十年的虚幻世界，能不硬吗？细细的统计了一下自己手头里掌握的重要力量，几乎都是后期发力的。

    “嗯？这个是……？”郑逸尘看着魔兵召唤书上面突然发过来的一条信息，原本有些得瑟的表情不由得一抽，信息是丹玛丽娜发过来的，是提醒的信息，让他这两天多关注一下莉莉和泽尼娅她们。

    这个时候发这种信息，是劣等魔化材料的影响有些超出掌控，会导致一些人无法威胁到自己的同时，对她们下手吗？虽然下手的人可能会死的很惨，可这样一来莉莉和泽尼娅的真实实力的秘密也要暴露了，之后正常的学生是别想当下去了！

    那就捎带手的解决一下？说起来自己穿越之后好像还没有卷入到多少阴谋算计中吧？

