    寒冬,依旧在持续着……漫天的大雪,冰封的海洋,蓝色的月光洒遍大地,无数光斑穿透扭曲丛林的枝叶,将所有银白之物再加上了一层淡蓝光泽,这个感觉相当的美妙……

    但是这里的生物并不这么认为,没有生物会欣赏这些美景,这不单因为它们处于沉睡状态,也因为它们即将面对——死亡的威胁。

    琳发现缺氧到现在已经到了冬季中旬,现在的问题相当严重,空气的含氧量持续降低了很多,虽然现在的生物都在沉睡,对氧气的需求量并不是很大,有些生物甚至不需要氧气,但是等春季到来时就不同了……

    春季生物苏醒时需要吸收大量氧气来恢复活力,如果到那个时候还是如此的氧气含量,会造成大量的生物死亡。

    不知道春季在沙漠暴增的蔓藤蕨能否恢复氧气呢?

    不过它们只是生长一段时间而已,到时候又会有问题出现,而且现在的问题可能不是多出一片丛林就能解决的。

    而且现在也没查明原因的方法……似乎已经没什么办法了,琳虽然可以制造大量的绿毯来释放氧气,但估计没有任何作用,毕竟之前的冬季都没这个问题,印加虫群也未记载过这种事情,它们甚至记载过前几次月到来时的情况,也就是说历史以来这种事情是第一次发生,而且和月也没什么关系。

    那么现在怎么办呢?

    似乎目前没有任何办法,只有等待了。也许会好转?

    不过琳必须改造大多数兵种的身体结构,以便适应氧气低落的环境。特别是大型兵种,现在习惯了氧气多的情况,在缺氧时会难以活动。

    不对……不应该只改造兵种。

    这也许是个机会,是个琳创造环境的机会也不一定呢！

    琳不知道氧气为什么变少,空气是由多种气体组成的,在琳的观测中,空气中的整体气体水平也变得有些奇怪,其中氧气降低的速度最快。空气中其他的气体成分也有变动,有些增多以填补氧气的空缺,有些也有减少,但几乎没什么很大变化。

    但气流既然是流动的,氧气有可能从哪里漏了出去,或者因为某种原因而被消耗掉了,被消耗的可能性相当之大。

    虽然只是猜测。但琳可以做一个实验看看。

    这样也许能保护住一部分生物。

    趁着这个冬季……

    琳开始出动大量的兵种,它们全都是一种类型,被称之为‘涂壳者’,琳用涂壳者制造各种壳质物,琳让涂壳者分散开来,在扭曲丛林之中的一个位置围成一圈。大约直径有三百米左右。

    琳想制造的是一个安全的区域,可以保持原本氧气程度,让这里的部分生物免于因为氧气缺乏而死。

    琳的涂壳者不算多,因为平时用处不是很大,基本都是制造开拓者时留下来的。所以造不了太大的地方,而且三百米已经算是相当的大了。这个工作倒是不难,就是很消耗时间,在冬季制造,效率也比较低,寒冷总是让生物活动变慢。

    但琳也以最快速度进行,主要是制造一个半圆形的‘罩子’,将大片的丛林完全笼罩起来,然后再注入大量的氧气,让氧气的含量维持在降低之前的水平,这样这里面的生物就能正常生活了。

    当然,没有被罩进去的生物也有很多,琳不认为缺氧可以杀死所有生物,应该会产生一些特别的进化,琳就想看一看,在罩内的生物和罩外的会有何种不同。

    到以后,琳可以考虑加大罩的范围,或者在海上甚至空中建造。

    感觉不错呢。

    就这样,琳的涂壳者们开始迅速地工作,它们就像塑造雕像那样,把壳质物一层一层的堆起来,同时加入蛛丝增加稳定性。

    说起来琳发现蛛丝真的很好用,能够极大的稳定物体,原本是一碰就倒的东西也可以在混入蛛丝后变的连爆弹都炸不开。

    琳还要准备一些补给者,冬季没有食物,必须要用到基地之中储备,不过储备相当的多,但要在寒冷的天空下运来运去感觉很麻烦。

    就这样,涂壳者们在迅速地制造过程中,冬季的昼夜也缓缓过去……

    风雪球日以继夜地在空中随着风雪漂浮,它们观察,检测,环视这片被冰封的世界,琳发现,月的确没在变大了,它停在了某一个点上就再也没移动过。

    看来月已经接近到了极限的位置,接下来它也许会退回去,这样鸣石的浮空力量可能会慢慢消失,然后……丛林会受到一番巨石的轰炸。

    这是很正常的事情,不过脑袋虫可能会有些危险,如果看到鸣石的浮空高度降低,琳可能会在它醒来之前把它给弄回来。

    氧气的量也是如此,琳发现氧气似乎降低到一定程度后,就开始减缓降低的速度了。

    但到了这个程度,已经会导致很多生物死亡,但究竟有多少很难说,还是得等待……春季的到来。

    在大炎飞的世界中,琳不停地塑造着少数生物的‘氧气堡垒’,在用了一百个昼夜以上,琳终于完成了这个特别的作品。

    就是一个巨大的罩子,罩子顶部最高处高过五十米,比最大的扭曲树还要高不少,整体用的是透明的壳质物,不影响阳光的照射,并且琳在上面加了很多可以开合的‘窗口’,可以将雨水放入,也可以让空气流通。

    当然一般是关起来的,以免里面的氧气流失,另外罩子的边缘埋进地下十米左右的深处,可以阻止一般的挖地生物离开。

    罩子厚十厘米左右,完全密封,就算是病毒也飘不出去,混入蛛丝后,一般生物是不可能撞开的,除非是深沙巴士那种大型生物,不过真的有这种生物来撞的话,琳会在那之前解决它。

    接下来,就是开始制造氧气了。

    这个相当的简单,只需要弄上一堆绿毯,不断地吸收光线释放氧气,当然琳没必要在罩子内弄绿毯,可以铺在外面更为广阔的地方,然后再将氧气收集起来,注入罩子之内。

    琳很早就开始弄这一项工作了,大量被收集的氧气和其他少量气体混合,被一种全身膨胀如球的兵种送入罩内,在不断地注入氧气之后,琳发现罩内的氧气水平开始恢复,在注入的同时,琳也释放掉原本罩内那些氧气含量低的空气,使得罩内的空气不会过多。

    接下来,就是生物选择的阶段了。

    琳需要选择一蓄动范围小,不喜欢到处跑的物种,不然硬把那蓄动范围大的物种塞进这里面的话,那可是一点意思也没有呢。

    但是,要选什么物种呢?

    罩内是一个维持原本氧气程度的环境,也就是可以被称之为‘与世隔绝’的环境,如果要在内制造一个生态环境,必须要选择很丰富的物种,而且还要确保它们之间的关系,不会出现失衡之类问题。

    琳除了氧气外什么都不提供,它们必须自成一个环境才行。

    这个很难思考呢……必须要把多种生物的所有习性都考虑进去,虽然琳最不缺的就是计算力,但这还包含着计算之外的多种问题。

    不管怎么样,先弄着吧。

    琳这么做的目的只有一个,观察生物的进化与改变,生物将多种微小的改变聚集成进化,这部分感觉相当的有趣。

    因为现在是冬季,琳很容易就在雪地之下把沉睡的它们给挖出来,然后再在罩内挖好洞穴将这些生物放进去,途中需要注意不能有什么太大的影响才行。

    琳挑了许多种蟑螂,甲虫,以及蜂等物种,严格地按照丛林的猎食者和猎物的比例放进去,并且也分大型中型小型多个等级,每一级都是一个环境,植物的方面倒是不用怎么管,因为这一带只有扭曲树而已……

    虽然动物种类非常多,但琳发现植物种类比较少,动物可能大型的有千种以上,小型的也许有万种,不过植物只有几十种而已,像是扭曲树或家园树这种大型的只有几种。

    植物的生长好像限制性比较大,主要是种子传播能力不足,如果它们有新的传播方式,可能会进化

    安置完毕后……就没什么可做的了,

    只有等待它们在春季之后醒来,看看它们的生活会与外面的生物有何种不同。

    在这段寒冷又无聊的日子里,琳在基地里弄出了一个大型的显示者,来在上面显示并模拟各种生物生活的状态,还有一些战争时的情况。

    琳想象出了一种新的物种,让它们在显示者上显示出来,然后让它们与自己的一些兵种发生战争。

    这个好像很有趣的样子,能过模拟很多种类的情况,很有助于提升对兵种的控制,战术等等。

    就在琳进行这种‘游戏’的时候,冬季也慢慢地过去……

    直到春季的到来,万物苏醒之日。

    但这可能是一场新的……物种大灭绝。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~龙吟月~的月票~

    感谢~龙吟月~的巧克力月饼~！

    感谢~龙吟月~qjdedongwu~孤ぬ星~合格广告~的月饼~

    ps:最近才发现有这个……T

