    却说公孙瓒大帐内，主宾落座，推杯换盏，好不快活。

    公孙瓒遥举酒樽，恭贺道：“恭喜贤弟又添一员猛将，建功立业，指日可待！”

    刘备连忙谦虚摆手：“我兄弟几人，此生当以兴复汉室为己任，如今国贼逍遥于关内，实乃愧对皇恩，何谈功业！”

    话音一转，刘备含笑看向公孙瓒下首持枪耸立的赵云，略带羡慕道：“况且个人勇武，哪比得上强军悍卒，伯珪兄手下白马义从天下无敌，猛将如云，就单是子龙，便有万夫莫当之勇，实在是让我羡慕不已啊。”

    公孙瓒看了看赵云，微不可察地瞥了瞥嘴，他生来便看不起寒门出身的人，尤其赵云还是从袁绍那里转投到自己这边的。

    虽然赵云武艺不错，长相也比他这个靠脸吃饭的赘婿更帅几分，但毕竟，寒门就是寒门！

    下首，赵云见公孙瓒只口不提自己，眼神稍稍黯淡了一下。

    话说这边觥筹交错，我们的主角在干嘛呢？

    此刻的秦耀，正在一个军帐中，衣服脱到一半，露出那让女子都羡慕的雪白肌肤，神情却是一片呆滞。

    ‘鹅呵，鹅呵呵……’

    突然的失笑，还好身边没其他人，不然准保将他当成癔症犯了！

    “这次，真的赚大发了！”

    秦耀脸上的笑意难掩。

    目光所至，是外人看不到的系统面板。

    【秦耀，字汉明】

    【实力评估：不入流】

    【兵器：制式长枪】

    【功法：《霸道内经》】

    【特殊：项羽右臂传承】

    《霸道内经》：原为战国七雄楚国瓜分大周得到的《楚王经》，后被楚项籍所获，结合自身创造出《霸道内经》，修炼至臻，如霸王在世，功法原本修炼越深，一旦施展便会丧失神志，经系统修订，已无副作用！

    注：集齐七国功法，会触发特殊羁绊！

    怎么集齐其余六国的功法，秦耀不清楚，但光是这被系统修订过后完美无副作用的《霸道内经》便是让他口水直流了。

    这篇功法，不需要自己日积月累的修炼，它会自动运转，水到渠成地为主人提供内力。

    果然霸道！

    “可惜，虽然我现在的内力武艺都不入流，但就这条右臂，寻常兵器已经是承受不住了。”

    看了看一旁被自己一掌拍歪的制式长枪，秦耀一阵苦笑。

    “不过，我有系统，想来，只要我按时打卡上下班，该有的都会有的！”

    “称霸汉末，就从做好一头社畜开始吧！”

    秦耀给自己打气道。

    “老秦，你好了吗？刘将军差我来问你一下。”

    秦耀掀开帐帘，露出那张白皙如玉，公子世无双的盛世容颜，眉宇淡笑间，透着令人沉沦的致命诱惑。

    门口等待的军士眼神瞬间呆滞，直到秦耀再度开口，才羞红了脸庞不好意思地低下了头，他竟意外的发现，自己居然对一个男人起了反应？

    这秦耀，大铺同眠睡了那么久，却没发现他居然是一个比城里那些贵妇小姐还要漂亮的男人！

    “二狗子，我们走吧。”

    秦耀在过去的十年里，早就熟悉了这样的眼神。

    曾几何时，他也想过靠脸吃饭，无奈，像是能让他少奋斗一百年的富婆没遇到，反倒是一些大腹便便的中年大叔，向他抛出了不少的橄榄枝，无数次明着暗着要与他结为断袖之好！

    无奈，自从从军以来，秦耀每日以尘土掩面，总算是将他这祸国容颜掩盖了九成，才算保住了后庭安危。

    被道作二狗的军士支支吾吾了半天，秦耀听明白了，似乎是联盟大军出现了什么意外。

    这个节点，孙坚正在前方攻坚，后方诸侯已经在日日笙歌，夜夜饮酒了，意外？莫不是孙坚败了？

    想通这一点，秦耀满脸自信从容地朝着中军大帐走去。

    二狗子回望，只见一袭白衣，身材消瘦且挺拔，一步一履间，透着沉稳与从容，光论卖相，二狗子自问，自己见过的任何一名将军或者高官，都难有这位原先战友的十分之一。

    不禁喃喃道：“其实男人也挺好。”

    秦耀步履间，突觉后脊一凉，加快了几分步伐离去。

    呼啸的寒风顺着掀开的大帐将居中的火焰吹得七倒八歪，秦耀进来时，只觉气氛一阵沉闷。

    道道目光如刀削斧凿，伴随或震惊、或意外的情绪直勾勾地盯着缓缓走进的秦耀。

    秦耀嘴角微抿，走到刘备面前，微微拱手。

    “主公，在下来迟了。”

    刘备一双大耳红透了耳垂，有些艰难地移开目光，瓮声道：“汉明为何如此打扮？”

    原本的一身破衣烂甲，当然配不上秦耀如今的身份，公孙瓒特批让秦耀自行在他军营中挑选合适的衣物替换，原以为他会穿上一身精铁甲胄，没想到却是换上一袭长袍，秀发高高扎起，俨然一副文士打扮。

    秦耀左手缚在身后，右手微抬，此时此刻，如果能配上一把羽扇，自觉也是堪比诸葛的存在了。

    面对质疑，秦耀显得很风轻云淡。

    “主公，其实我从小最羡慕的便是如留候这种运筹于帷幄之中，决胜于千里之外的谋臣文士，我虽有蛮力，却不善于冲阵杀敌，还望主公海涵。”

    怎么说前世都是野鸡大学毕业的，漂亮话秦耀还是会说几句的。

    刘备还没开口，张飞已经是打着哈哈说到：“别说，汉明这一身装扮，的确比那些文绉绉的酸秀才强的多了。”

    刘备也干笑了着说到：“汉明既有留候之志，甚好，甚好，但也不可荒废这一身勇武啊。”

    秦耀一眼便看出了刘备的不相信。

    呵，看来我不给你露两招，这躲在后方摸鱼的工作看来是不得清闲那！

    随即甩了甩袖袍问到：“刚入军帐之时，见主公与公孙将军似有烦忧，待我一猜可否？”

    此时公孙瓒也艰难地从秦耀那张嫩脸上移开，正色道：“汉明可知我等所忧？”

    “如今十八镇诸侯齐聚酸枣，皆为讨董而来，能让主公与公孙将军烦忧的，无非便是讨董不利，结合如今情形，不难猜出，当是孙文台在前线兵败，诸侯联军人心惶惶。”

    公孙瓒半举的酒樽一顿，匪夷所思地看向刘备。

    刘备也微微错愕，连忙解释道：“还未及告知汉明此事。”

    公孙瓒也回过神，自己几人也才刚刚知道，这秦耀自然是猜出来的。

    顿时收起了先前的轻视，似笑非笑道：“汉明此言差矣，孙文台威名远扬，屡战屡胜，岂有战败之理？”

    秦耀笑了笑：“哦？那如果是小人作祟，让孙文台不得尽其功呢？”

    不等几人开口，秦耀继续道：“诸侯联军看似铁桶一片，实则各自为阵，一盘散沙，光是袁术掌管全军粮草一事，必生后患，若此次他能坐视孙文台拔得头筹，那便算是我看错了他袁公路！”

    掷地有声的话语，惊讶四座。

    公孙瓒匆匆从主案跑了过来，态度恭敬道：“先生真乃神人也，如此军情大事，竟猜的不差分毫，却如先生所言，董卓拜西凉宿将华雄为骁骑校尉，夜袭孙文台部，孙文台兵败，如今华雄领五万西凉铁骑来袭，诸侯联军皆畏之勇武，当如何是好？”

    秦耀淡淡一笑，拿起桌子上不知道谁的酒樽，一口吞下，暗道这时代的酒，虽不如后世的白酒烈，但这纯正的黄酒味道还是不错的，还不容易醉。

    也不知道自己以后能不能借助系统搞出葡萄酒来，这时代，葡萄酒可贵了呢！

    看几人等的焦急，秦耀突然笑道：“公孙将军手下白马义从纵横天下，无人能敌，这区区五万西凉铁骑，便能吓到你了？”

    公孙瓒讪笑道：“孙文台如此勇武之人都败给华雄，何人不惧？”

    秦耀也不拆穿，公孙瓒看似会盟，实则也是出心不出力的人，自己在刘备军营呆了那么久，就没见他这次带有多少精锐。

    随即看向关羽道：“世人皆知他华雄之勇，却不知我二爷手中青龙偃月刀，那也不是吃素的！”

