    五更，拼不动了...

    求打赏，求票票，求全订，什么都求.....

    —————————

    唐奕真有点好奇了，能让宋楷这几个货佩服的人，还真不多，能让他们说出‘牛人’这个字眼儿的，就更少了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    要说哪个潜力之星慕名来到观澜书院，唐奕是信的。但，你要说是很多，那就有点扯了。

    .....

    几人在这边说话，那边章惇他们有点受不住了。

    沈括还好，他的水平中等偏上，比唐奕强点不多。他来观澜，是奔着唐奕那五花八门的恪物之学来的。

    可是......王韶是什么人？那是德安闻名的新晋学子，向来谁也不服，连这一路来的章衡、章惇，他都不放在眼里。

    章衡是什么人？那以后是能考上状元的，他能服谁？

    章惇是什么人？那是和老侄子一科没考过，一生气就重考的主儿，他更是不服了。

    丁源说让他们别去触眉头，可这几位已经打定主意，一入观澜，必要艳惊四座，让开封学子看看，什么叫真正的学问！！

    几人一路行，一路看，一路到了山角。章惇等人一听，那块墨黑的大石头就是文圣石，再看石上之字：

    为天下立心，为生民立命，为往圣续绝学，为万世开太平。

    几位就差没纳头就拜了，像模像样地拜了好一阵才肯上山。

    借着他们拜文圣石的当口，潘越想起一事，不由问道：“这两年就一直没有曹老二的消息？”

    宋楷一滞，知道潘越和曹觉亲如兄弟。

    “没有，曹景休借着河运之便，派人差不多把大宋都翻遍了，也没找着这货躲哪儿去了！”

    ...

    唐奕拍拍潘越肩膀，“没事儿，那货皮实的很，出不了什么事儿。”

    潘越无言耸肩，这趟又是大辽，又是全宋的跑，端是过瘾，但要是曹老二也跟着，那就更带劲儿了。

    等几人拜完，大伙儿一路行至学舍。天也晚了，宋楷等人也不闹腾唐奕，带着王韶、章惇他们去安排住处，各自歇息了。

    唐奕则和君欣卓、萧观音、潘越继续往上院而去，都后半夜了，几位老师肯定是睡了，只得明日再去请安，唐奕也是打算回去就睡。

    潘家在上院本来留着住处，但潘越刚刚听贱纯礼说，他爹潘丰这几天都在回山。潘越觉得还是去和唐奕挤一宿吧，他还没做好接受老爹怒火的准备。

    只不过，一入上院，就见路灯底下一个人影儿，潘越定睛一瞧，嗷捞一声调头就跑。

    “滚回来！”一声暴喝，吓的潘越不敢动了，正是他老子潘国为。

    换了副笑脸，贱兮兮地折回来，“爹，两年没见，想我没....”

    潘丰看他那谄媚的样子，又气又怒又想笑，抬手就要一巴掌下去。

    “住手！”关键时刻，唐奕挺身而出。潘越热泪迎眶，到底是兄弟啊！

    不想，唐奕神转折道：“要打，回去打。大晚上的，别吵了老师休息！”

    你妹！

    ...

    潘丰瞪了一眼唐奕，最后还是收回巴掌，恨声骂道：“没特么一个省心的！”

    没有唐奕，潘越也不能一翘家就是两年。

    恶狠狠地瞪着潘越，“看回去怎么收拾你！”

    “爹～～！我都二十一了....”

    “滚回去！”

    好吧，你就算八十岁，在老子面前也只是儿子，潘越只得灰溜溜地跟着潘丰走了。临了，还不忘瞪了唐奕一眼，奶奶的，也不说点好话！

    ....

    回到自己的居所，四下一看，老师的院子果然黑着灯。

    进到屋内，亮了灯，唐奕四下打量，随两年未归，但一切还是那么熟悉。

    萧观音也在四下打量着。

    唐奕那么有钱，她以为唐奕的居所应该十分华丽才对。不想，却和她想的不一样。二层小楼，整个一层除了书，就是纸卷，还有各种各样奇形怪状的琉璃器具。

    “一会儿你和君姐姐睡一个屋，先将就一宿，明天得空再安排住处。”

    “嗯。”萧观音乖巧地点头。或者说，已经不能用乖巧来形容了。两年的时间，萧观音不再是那个十四岁的小姑娘，已经出落成亭亭玉立的少女了。

    只不过在唐奕面前，她更愿意让自己还是两年多前的样子。

    各自回房，一夜无话。

    第二天，唐奕早早的就起来了。别看昨天熬了夜，但这几年已经养成了习惯，每天早起锻炼一番，从未间断。

    一身短打扮的出门，猛吸一口晨间带着甜味儿的空气，唐奕说不出的畅快。

    正要去寻潘越一道晨练，却斜刺里冒出一个扎着两个犄角小辫儿的小女孩。

    一看就不过七八岁的样子，甚是可爱。

    女娃娃歪着脑袋好奇地看着唐奕。

    唐奕也来了兴致，看来，这两年观澜变化真的不小，这是谁家的孩子，他都不知道。

    来到女娃身边，“你是谁家的孩子？”

    那女娃往后一躲，稚气道：“阿娘不让和陌生人说话。”

    唐奕一阵无语，“那我叫唐奕，他们都叫我唐子浩，你看咱们现在算认识了吧？”

    “不算！认识要都知道对方的名字，我知道你的，你还不知道我的呢！”

    .....

    “把你的名字也告诉我，不就算认识了？”

    女娃低头很“认真”地思考了半天。

    “那应该算了....”

    “嗯，真乖，那你叫什么名字？”

    “谢谢，但还是不告诉你！”

    .....

    唐奕有点被这小娃娃打败了。

    “为什么呀？”

    “阿娘说，被人夸奖要说谢谢。但是被陌生人夸奖就要小心了，因为很可能是捣子！”

    唐奕无语了，觉得还是别在这儿费劲了。

    正要离开，却闻又一个稚气男声响起，“她叫小妹。”

    唐奕回头一看，“哈！小曹评，两年不见，你长这么高了！”

    曹评嘿嘿一乐，“干爹！”

    一边喊，一边扑到唐奕怀里。“干爹，给我带好玩的了吗！？”

    好吧，只有八岁的曹评还是惦记玩，比惦记唐奕这个人要多一些。

    唐奕佯装生气，“想我没？”

    “想！”

    小女娃在边上看得好奇，“曹评，你们认识？”

    “嗯，这是我干爹唐子浩！大家都叫他唐疯子！”

    这倒霉孩子，怎么说话呢？

    唐奕抱着曹评，对那女娃道：“你看，我是曹评的干爹，不是坏人吧？”

    “嗯！”女娃用力点头。“曹评是我朋友，那你就不是外人啦！”

    “你叫小妹？”

    “嗯！”

    “那你姓什么？谁家的？”

    “我姓苏，叫苏小妹，当然是苏家的啦。”

    唐奕被逗笑了，这小女娃机灵之中透着可爱。“苏小妹.....苏家的.....”

    苏小妹...

    苏....小妹！

    唐奕石化当场。

    “你爹是苏明允？什么时候来的？”

    “对呀....来了有一个多月喱！”

    苏洵又进京赶考了？

    还把苏小妹带来了？

    那苏小妹来了，她那两个妖孽的哥哥不也来了？

    难怪他们说来了牛人...

    二苏到了，就没有比这更牛的了！

    正想着，远处行来两个晨读文生，其中一个见了唐奕，快步跑了过来。

    “大郎，可算回来了，家父差不多天天念叨你！”

    正是尹洙次子尹文钦。

    唐奕抱着孩子，脑袋里还转着二苏。

    “尹二哥！”

    “来，我为你引见一下。”

    说着，尹文钦拉着身后的那位中年文生道：“此为张载，张子厚，后入书院的仕子，与我相交慎密。”

    张.....

    张载！

    唐奕眼皮有点抽抽.....

    ....(未完待续。)