    第742章 给你一个机会   

    陈六看到江炎只是带了李忠国一人过来，心中除了惊讶，还有一丝钦佩。

    

    他故意挑选了个偏离又远离市区的地方，还选在深夜，就是想试探一下江炎见他的诚意。

    

    “江先生，你白天的时候，才跟龙哥翻了脸，就不怕我埋伏人，故意设计害你吗？”

    

    听到这话，不远处的李忠国朝着江炎靠近了几步，警惕地看向了周围。

    

    陈六说的，正是李忠国所有担忧的。

    

    江炎淡淡一笑，走到了陈六的面前，拿起了一根烤串就吃了起来。

    

    “嗯，味道还可以，没想到你这烤串的手艺还不错。

    等你将来要是退出江湖了，也能有个养家糊口的本事。”

    

    江炎一边吃着，一边继续说道。

    

    “你真想害我的话，没必要挑选个这么偏僻的地方，还这么晚的时间，这种地方最适合杀人抛尸，傻子都会觉得不安全，肯定不敢来见面。

    你随便挑个市区里的地方，时间定的早一点，更容易把我骗出来。”

    

    陈六打开了一瓶啤酒，递给了江炎。

    

    “那你还敢过来？

    你有什么依仗呢，就凭你那个私人保镖吗？”

    

    江炎接过啤酒，喝了一口，然后坐在了陈六旁边的另一张椅子上。

    

    “不，我的依仗是你！”

    

    “我？”

    

    陈六一脸地疑惑表情，继续问道：“什么意思？

    我可是龙哥的人，怎么会是你的依仗。”

    

    江炎面带微笑地看着他，说道：“陈六，咱们俩也不是第一次打交道了，我的为人，你有所了解。

    而你是什么样的人，我也能看得出来。”

    

    “我听说过你的一些事，你能成为魏金龙的左膀右臂，是因为你替魏金龙挡过刀，救过他的命。

    你这个人重义气，也讲信用，所以魏金龙手下很多兄弟都服你。

    当初我让杨笑笑认你当哥哥，就是看中了你这一点。”

    

    陈六微微一怔，有些诧异地看了江炎一眼。

    

    当初江炎让杨笑笑认了陈六当哥哥之后，虽然陈六与杨笑笑接触地也不多，但是对于杨笑笑后来的一些事情，陈六也是关注过的。

    

    如今的杨笑笑已经是家喻户晓的慈善家，而他只不过是云州道上的一个小人物。

    

    两者现在的身份地位，可以说是云泥之别。

    

    “陈年旧事，江先生你就不用提了吧，我哪里高攀得上杨笑笑小姐。

    当初您让她认我当哥哥，也只是您一厢情愿的安排而已，想给她找个靠山，现在她已经不需要了。”

    

    “一厢情愿？”

    

    江炎不由嗤笑一声，说道：“陈六，不是我瞧不起你，你觉得在我面前，你配提靠山这两个字吗？

    我能将杨笑笑一手捧成世界慈善家，享誉国际，她身边有的是保镖。”

    

    “我当初让她认你当哥哥，是看中了你的为人，觉得你是个可以托付的人，才让你们俩认了个亲。

    笑笑这个孩子，也是个重情重义的，她可是心里一直记挂着你这个大哥。”

    

    陈六不由神色一动，怀疑地问道：“真的吗？”

    

    江炎拿出了手机，说道：“我现在就打电话给她，你可以亲自跟她谈，看看我有没有在骗你。”

    

    江炎拨通了杨笑笑的电话，杨笑笑那边似乎已经睡了，声音有点朦胧。

    

    “喂，哥，这么晚了，有事吗？”

    

    “笑笑，你猜我现在跟谁在一起呢？”

    

    “跟谁呀？”

    

    江炎看了一眼陈六，然后说道：“还记得我当初让你认的那个六哥吗？”

    

    杨笑笑立即回道：“当然记得，是陈六大哥，他现在还好吗？

    那次你让他送我回学校之后，我们俩就没再见过。

    不过前些天，我还听我爷爷提起过六哥……”   

    一提起自己爷爷，杨笑笑就不由有些伤心。

    

    “我爷爷说，他在外面收破烂的时候，被人欺负，六哥正好路过，帮他赶走了欺负他的人。

    爷爷一直说，六哥和江大哥你都是好人，让我以后有机会一定要报答你们。”

    

    江炎又说道：“笑笑，你陈六哥也听说爷爷去世的事了，你想跟他聊几句吗？”

    

    杨笑笑爽快地答应道：“好啊，六哥，你在听吗？”

    

    陈六那张有着刀疤的脸上难得的出现了一丝紧张，江炎将手机递向了他，他脸上挤出了一丝笑容。

    

    “笑笑，好久不见。”

    

    “六哥好，这么晚了，你和江大哥在外面干嘛呢？”

    

    “我们……我们在喝酒吃串，刚刚突然聊起你了，所以给你打了个电话。

    笑笑，你节哀，爷爷他在天之灵，肯定会希望你快快乐乐的。”

    

    杨笑笑声音顿时变得有些哽咽。

    

    “嗯，谢谢你六哥。

    对了，六哥，你哪天有空，我请你吃饭吧？”

    

    “好，那改天我再约你吧，时间不早了，你赶紧睡吧。”

    

    “嗯，那你们俩别喝多了，也早点回家休息，拜！”

    

    结束了通话之后，江炎收起了手机，说道：“我这可不是跟你打感情牌，也没有提前跟杨笑笑串通。

    咱们还是言归正传吧，我把你单独约出来，你猜得到我想做什么吗？”

    

    陈六喝了一口啤酒，然后说道：“我是不会背叛龙哥的，不过我可以告诉你，龙哥今晚去跟蒋军、吴用见面了。

    蒋军得知你回来了，对你恨之入骨，想让龙哥派人把你抓起来。”

    

    “所以，我奉劝你一句，抓紧离开云州，这样对你，对你身边的人都有好处。

    别等到落到蒋军手里的时候，后悔都晚了。”

    

    江炎笑了笑，丝毫不以为意。

    

    “哦，是吗？

    既然他想见我，那也省得我费功夫找他了。”

    

    陈六眉头一皱，说道：“江先生，你就这么自信吗？

    万城集团可是江州最大的集团，蒋家更是云州首富，现在又跟龙哥配合，可以说是白、黑两道无人敢惹，你凭什么敢跟他们斗？”

    

    陈六今晚上来见江炎，很重要的一点，就是想弄清楚江炎究竟是什么身份？

    

    江炎嗤笑一声，不屑地说道：“云州首富？

    白、黑两道无人敢惹？

    蒋家、魏金龙他们在我眼里，最多只能算个跳蚤，我要是弄死他们，就跟捏死两只跳蚤一样简单。”

    

    “陈六，我不是要你背叛魏金龙，而是给你一个机会，让你救他一命。

    蒋军、吴用这俩人，我是肯定不会放过的，不过魏金龙是否能活命，那就看你的表现了。”

    

    

    

