一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第12章蝼蚁而已！

    苏尘竟然放言要将跆拳道社除名！

    这件事如风一般在学校里传了开来，当然，能传这么快，也是因为双方在青州一种都有很高的“人气”。

    青州一中跆拳道社，不仅是一中第一大社团，而且还是学校风云人物们的集合地，无数学弟学妹心中的“圣地”。

    而苏尘呢，青州一中数一数二的笑柄！

    现在这么一个人竟然扬言要除名跆拳道社，这种事情的滑稽程度，不亚于听到了一个蚂蚁对一头狮子说，我要灭你满门！

    “苏尘？那个苏尘？不会吧，挑战跆拳道社？还要将跆拳道社除名？他是没睡醒还是真疯了？”

    “跆拳道社里一人吐吐口口水都能淹死他了！”

    “切，肯定又是在林女神面前逞能，说话没过脑子！”

    就这样，一天的时光就在无数声“苏尘真是嫌死的慢、跆拳道社每个人人一口吐沫都能淹死他”之类的骂声中流逝殆尽。

    坐在七班里纹丝不动的苏尘，自然是不知道这些东西，今天早上他在门口的那番大发神威，早已是让整个七班的人都不敢再当着他面谈论什么。

    叮铃铃，傍晚的放学铃声终于响起，苏尘放下课本，缓缓吐了口气，一下午的时间，他便已经是将三年来所有的东西看了一遍，这些东西在现在的他看来，简直不要太小儿科！

    要不是想回味一下前世被这些所虐过的美好回忆，认真起来，他根本连一分钟时间都用不了！

    “像这样安静上课的生活也不错呢！”苏尘淡淡想着。

    七班教室外，也不知道从哪里冒出来一群人，嚷嚷着让苏尘赶紧去体育馆受死。

    苏尘也懒得理会这群杂鱼，背着书包慢悠悠出了教室，眼中闪烁着冷光，朝体育馆走去。

    体育馆内，早就被摩拳擦掌的跆拳道社成员所占领，一眼望过去，全是身穿跆拳道服的人。

    其他体育社团也都十分默契的给社员放了假。

    跆拳道社，不仅是青州一中第一大超级社团，还是学校内唯一拥有两名社长和七名副社长的社团；在碍于校方规定，刻意提高了入社门槛后和严格筛选入社人员的情况下，社员人数依旧是达到了三百之多！

    面对这样一个“巨无霸”，一个笑柄一样的毛头小子，竟然说要将其除名！这个笑话也足够获得年度滑稽奖的冠军了！

    “苏尘,出来！”

    体育馆中间，一个系着黑色腰带的跆拳道社员大声吼道，紧接着，所有的社员都齐声声吼出了这么一句。

    其他来看热闹的学生，都被这一幕给震住了。

    “苏尘，出来！”洪亮的声音从体育馆中传出老远，刚来到门口的苏尘听到这句话，面色无悲无喜，抬脚迈入体育馆，像是将要挥舞镰刀，收割生命的死神。

    蹲在体育场门口的一个男生在看到苏尘后，顿时一脸兴奋，高声喊道：“苏尘来了！”

    一瞬间，刚踏入体育馆的苏尘就成了所有人注视的焦点。

    “苏尘，给老子滚过来！”

    苏尘看了他一眼，嘴角露出了残忍。

    ……

    体育场外，一行三人听到从里面传来的声声怒吼，每个人脸上的表情都各不相同。

    “哈哈，看来社员们因为这一件事的确是有点生气啊！”一个人表情有些玩味道。

    “呦，许社长，你们的社员不会下手没有轻重吧？芷雪可是亲自向你求情了哦！”另一个人打趣道，语气中同样满是玩味。

    另一个人低着头不言不语，只是脚步加快了很多。

    第一个说话的人脸色不着痕迹的阴沉了一下，然后用满脸阳光的笑容道：“芷雪，不用担心，我已经告诉过他们，会点到为止的。”

    “嗯，那就谢谢许社长了。”走在前面的人心不在焉的回了一句，甚至没能注意到刚才那人的称呼有什么不对。

    “点到为止？下辈子吧！”刻意走在后面的许社长眼中带着一丝冷笑。

    “许社长好！”刚才的男生在看到青年后，顿时站直身体大声喊道。

    “同学你好！”刚才还走在后面的许社长，不知何时走到了前面，微笑着回了男生一句。

    “许社长来啦！”离体育场门口近一点的几个人快步围了过来，和青年打着招呼。

    青年正是许鸣，他满脸笑容的挥了挥手道：“大家好啊！我只是过来看看！”

    “社长，有个家伙说要除名我们社团，您打算亲自动手吗？”一个跆拳道社员满脸狂热的望着许鸣。

    许鸣很是享受这种目光，但在佳人面前，自然要保持风度，只听他轻轻摇头笑道：“刚才说了，我只是来看看，难得有同学来和我们交流，大家可要好好把握这次机会。”

    “就是，一个苏尘而已，还用得着社长亲自出手？估计现在赵海副社长已经将他给打趴下了！”另一个人握了握自己的拳头，咬着牙道。

    他口中的赵海副社长，正是刚才带头怒吼着“苏尘出来”的人。

    “现在是赵海在和苏尘同学切磋吗？走吧，一块儿过去看看！”许鸣看着已经走到了人群里的陈芷雪，脸色不由阴沉了几分道。

    原本围在体育场的众人，在看到许鸣后，不由的让开了一条路。

    许鸣脸上又露出了得意的笑容，他朝众人点头致意，然后迈步走了过去。

    “嘭！”一团“肉球”忽然滚到了许鸣身前。

    许鸣低头看清楚是谁后，脸色彻底阴沉了下去。

    地上躺着的正是之前的赵海副社长，如今的赵海模样实在是凄惨，整个人面目全非不说，就连道服都破破烂烂的。

    体育场中央，苏尘在手里颠了颠刚从赵海副会长膝盖和肘上所取下来的东西，然后轻轻一甩，再次丢到了许鸣面前，淡声道：“你的手段还是这么下作。”

    许鸣看了一眼，瞳孔微微一缩，心里暗骂赵海是头蠢猪，竟然还让人把这东西给摘下来了！

    “你就是苏尘吧？似乎有点实力，但如果这就是你嚣张的资本，那可就大错特错了！”许鸣缓缓走到了体育场。

    “苏尘……”陈芷雪悄然握紧了双手，一脸担忧的看着苏尘。