    穗杏并不是傻子。

    学姐的敌意她也并不觉得意外。

    就像是她第一次见到学姐时那样,即使学姐冲她笑得亲切，可穗杏还是很难对学姐生出好感来。

    女孩子在感情方面有种天然的直觉。

    穗杏佩服学姐，是因为看到过学姐明明被拒绝,却还是能扬着笑脸坚持追求自己喜欢的人。

    很多人都觉得女追男掉价，好像女孩子天生就该是站在高处接受异性追求的那一方，男生为了追求喜欢的女生,能够厚着脸皮各种刷存在感,可换成了女生追求男生，所有明目张胆的举动就成了厚脸皮和倒贴。

    又有多少女孩子，能够在喜欢的人面前表现得落落大方,完完整整说出喜欢两个字。

    至少做不到这点的穗杏,没资格去鄙夷能够做到这点的汪育妃。

    汪育妃说了这么多，无非就是质疑穗杏的能力,觉得她参赛的目的不纯。

    “比赛是余老师让我参加的，”穗杏为自己解释,“而且余老师没跟我说学长他也会参加。”

    汪育妃撇开眼,终于对穗杏的解释表示出不屑和地轻蔑来。

    “学妹,别装傻了。我也是女生，我可以理解你的。做人坦荡点，想和谁组队就大大方方说出来,欲拒还迎就没意思了。”

    穗杏抿唇。

    她不喜欢这种明明解释了对方却仍是执拗着自己想法的感觉，学姐不相信她，自然也听不进她的解释，汪育妃只会按照自己的猜想去下结论,她也只相信自己的解释。

    如果这时候汪育妃捂住耳朵说一句“我不听我不听”,或许观感会更明显一些。

    “穗杏你还没走啊？汪育妃啊，你来办公室有事吗？”

    余老师突然从办公室里走出来,居然在走廊上看到了还没走的穗杏，而且还有刚过来的汪育妃。

    “哦，我来是想找余老师商量电子设计大赛的事情。”

    “那你去办公室里面等我，我先去上个厕所。”

    汪育妃点头，余老师看上去有点急，快步穿过走廊往尽头的厕所走去。

    刚刚的对话被打断。

    汪育妃深深看了眼穗杏，最后留下一句：“既然学妹你要参加，那就好好加油，不要觉得自己是大一的就能理所应当的依赖别人。”

    之后走进办公室。

    余老师上完洗手间回来后，问汪育妃过来找他有什么事。

    汪育妃说完自己过来的目的，余老师没答应，让她自己去找沈司岚商量。

    她没再多问，知道组队这件事光让指导老师做决定也没用，她想和沈司岚一组，还是要亲自去跟他说才行。

    不过汪育妃对自己有自信，她不是特别担心这个。

    “余老师，我还想问问关于穗杏学妹的事。”

    “怎么了？”

    “她今年才大一，为什么就能参加比赛了？”

    余老师说：“电子设计大赛又没有规定不允许大一的参加。”

    汪育妃皱眉，质疑道：“可是她才大一，专业课只学了个皮毛，去参加比赛也只是打酱油而已。”

    “不要用你理所应当的想法去想别人，”余老师声音平静而威严，“这样会显得你自己很狭隘，如果穗杏没那个能力，我不可能让她参加的。”

    汪育妃没有再说话，虽然从余老师口中得到了答案，但她还是对穗杏的个人能力充满了质疑。

    而此时穗杏觉得自己有点难。

    她和学长这一年来丝毫没进展也就算了，现在还被情敌学姐给盯上。

    手机收到孟舒桐发来的微信，问她下午要不要去逛街。

    穗杏拒绝了。

    发了会儿呆，她还是决定先去图书馆借点专业书回来看。

    在寝室看书总是容易分心，穗杏干脆在图书馆找了个固定自习位。

    幸好这学期考研的学长学姐们已经考完搬走了，占位置不算难。

    于是穗杏夹在一群考雅思考证书考公务员的学长学姐间开始自学专业。

    图书馆的气氛很不错，人的学习热情其实很依赖环境，如果周围的人都在念书，那么自己也会不好意思偷懒。

    穗杏借书的时候，本来以为自己肯定没那个耐心看完，她原本只是在空余时间往图书馆跑，有时候室友们没事也会陪她一起来图书馆，图书馆有文娱区，里面有不少杂志和小说，孟舒桐最近发现了这片宝藏区，借了不少言情小说来看，断断续续的一个多月，一本砖头厚的专业书她竟然也看完了，还把每章节后面的练习题一并给做了。

    一个人自习挺安静的，但就是，有点孤独。

    穗杏的自习座位在窗边，有时候看书看累了就看看窗外，一想起去年的这个时候她还是个高中生，就突然有种恍然隔世的感觉。

    余老师听说她已经看完了书，告诉她最近可以来实验室练习实操了。

    穗杏学理论很快，但实操她没什么信心。

    说和做还是有很大差别的，就像以前上化学实验课，老师再三提醒学生小心操作，别把高锰酸钾沾衣服上了，可还是有很多人一堂实验课下来，衣服和手上都是紫红色的高锰酸钾。

    “没事，我让人带你做实验，”余老师想了想，问她，“你想找谁来教你？”

    穗杏懵懵地：“我还能自己选啊？”

    余老师笑着说：“找个你比较熟的来带，还能省了让你们互相熟悉的时间。”

    穗杏点点头，这倒也是。

    “那就……”穗杏犹豫片刻，试探着说，“沈司岚？”

    “沈司岚不行。”余老师摇头。

    穗杏脸一下垮下来，不是说能让她自己选吗？

    选了又说不行，那还不如一开始就听从安排，干嘛给她希望又让她失望。

    穗杏心里的小九九一大堆，余老师对此毫无所知，叹了口气说：“沈司岚他属于那种自己可以学的特别好，但是没办法分享学习经验给别人的人，所以穗杏你还是再选个其他人比较好。”

    沈司岚曾教过穗杏Java，她觉得沈司岚挺会教的。

    一般自己学得好的人，表达能力都不会太差，穗杏属于一点即通的聪明学生，她不喜欢听长篇大论的教学，所以沈司岚那种简短精炼的教学正中她的点。

    于是穗杏小声说：“我觉得学长挺好的。”

    “你还不相信老师的话了？”余老师突然挑眉，扬高了声音说，“上个学期我让他带过小组做实验项目，做的什么我不太记得了，但是他那组的组员一直到项目结束，在我看来丝毫没有进步。”

    “啊？是学长不会教吗？”

    “他哪里是不会教，他就是不想教，根本没那个耐心，幸好沈司岚不是读师范专业的，不然他肯定毕不了业，”

    穗杏从余老师的话中脑补出了一个傲慢又不合群的学长。

    学长这样，肯定没有人愿意跟他组队。

    她内心突然坚定了一个想法。

    那就是她要拯救学长，纵使学长脾气不好又拽，但她不会介意，因为她对学长有滤镜，在她看来，学长的缺点也是优点。

    “余老师，我不介意的，”穗杏说，“而且电子设计大赛，我能和学长一个组吗？”

    余老师愣了几秒，缓缓说：“可以是可以，但是――”

    “可以就行了，我现在就去找学长，让他教我。”

    穗杏冲余老师灿烂而又欢快的笑了下，余老师被她的笑容恍了下，但是后面的话也怎么也说不出口了。

    本来余老师想说已经有很多人找他想要跟沈司岚一组参加比赛，汪育妃都来找过他好几回了，但他为了尊重学生的个人想法，并没有强制替他们组队，所以沈司岚这组，还真不差组员。

    和沈司岚组队的人，能从开始咸鱼到项目结束。

    沈司岚不想教，也懒得浪费时间去管其他人，别人问他自己的任务是什么，他直接说你的任务就是在旁边待着别吵我，然后继续搞自己的事。

    一个项目结束，组员什么都没学到，但是拿了高分。

    这对个人能力的提升没有任何帮助，但是大家就是对沈司岚趋之若鹜。

    余老师决定随缘好了。

    沈司岚爱选谁选谁，只要能拿奖回来为校争光就行。

    小女生冲老师鞠躬道别，身影迅速消失在办公室里。

    小博美：【学长，你在哪儿啊】

    沈司岚还在上课，手机里突然收到来自穗杏的微信。

    上一条已经是过年期间发的了。

    而且是群发的那种新年祝福消息。

    老师在讲台上滔滔不绝，坐在沈司岚旁边的张三和老祝在课桌下悄悄开黑，不过教室里信号不太好，有掉线的风险，他们没敢打排位。

    小侯撑着下巴好像在听课，但到底有没有听进去只有他自己知道了。

    沈司岚：【计院教学楼】

    小博美：【学长你在上课吗？那你先上课吧】

    沈司岚：【没上课，你说】

    小博美：【那学长你能在门口等我吗？我现在过来找你】

    沈司岚：【你来】

    放下手机，沈司岚踢了踢张三的凳子。

    张三迅速将手机扔进桌子里，警惕的抬起头，“老师走过来了？！”

    “没有，”沈司岚说，“跟你商量件事。”

    “那你直接说啊，突然踢我凳子吓死我了，”张三拍拍胸脯，一脸惊魂未定，“商量啥啊？”

    “待会下课老师要是点名，帮我答个到。”

    现在的老师都特别精，讲台上这位就属于典型，刚打上课铃的时候点一次名，快下课了再点一次，妥妥的点名魔鬼。

    张三丈二摸不着脑袋：“你不就坐在这里吗？干嘛还让我替你答到啊？”

    “我现在走了。”沈司岚说。

    张三反应过来，瞪大眼，“卧槽你居然逃课？”

    “嗯。”

    “你家着火了？”张三又问。

    沈司岚拧眉，“你会说人话吗？”

    张三不服气地说：“你要不是家里着火了干嘛逃课？岚哥你学坏了哦。”

    “别跟我恶心，”沈司岚说，“待会帮我把书带回寝室。”

    他说完起身就要。

    “岚哥你这样逃不掉的，”张三好心提醒，“你不知道你自己是焦点吗？”

    沈司岚：“什么？”

    下一秒，他知道张三的意思了。

    除了时不时偷偷往这边看的女生，老师也眼尖的发现了沈司岚的异动，突然问道：“沈司岚你怎么了？”

    然后很快所有的人都看向了沈司岚。

    “……”沈司岚沉默几秒，面不改色的撒谎，“上厕所。”

    “哦，那你去吧。”

    旁边的张三一下就笑了出来。

    老祝低声警告：“张三你他妈不要因为是打匹配就划水好吧！”

    过了两分钟，沈司岚也没回来。

    老祝终于觉得不对劲了，戳戳张三的胳膊问：“岚哥真去厕所了？怎么这么久还没回来？”

    “岚哥逃课了。”

    老祝大惊失色：“是不是岚哥家里着火了？”

    张三心想不愧是他张思睿的室友，解释道：“没有，就是孩子叛逆期到了。”

    “……”

    没过多久，张三觉得这个机智的回答不能只说给老祝听，不然浪费了他满身的幽默细胞，于是忍不住对小侯说：“我说你都不问问我岚哥怎么去了这么久厕所么，看不出来你这么冷血。”

    没反应，张三跟老祝悄悄说：“你看这孙子今天戴了个眼镜真把自己当学霸了，上课连小话都不说了。”

    老祝觉得挺奇怪：“他什么时候去配的眼镜？”

    两个人觉得不对劲，凑过脸去看，在看清后，张三忍不住说了句操。

    这孙子居然买了那种镜片上画着眼睛的眼镜，从侧面看他眼皮早就阖上了，睡得超级香。

    张三无语两秒，推醒了小侯。

    果不其然，小侯摘下眼镜，揉着眼睛迷迷糊糊的清醒过来。

    “岚哥呢？”

    张三：“岚哥家里着火了，所以他逃课了。”

    小侯顿时一脸担忧，真的信了：“啊？”

    张三满意的点点头，心想不愧是张思睿和他的室友们。

    不过可惜的是，沈司岚运气好，点名狂魔今天下课的时候居然破天荒的没点名，不然张三还想试试如果跟老师说沈司岚是因为家里着火才逃课的，老师会不会相信。

    穗杏赶到他们院教学楼下时，沈司岚已经在大门口那儿等着了。

    果然长腿就是有优势。

    穗杏突然停下脚步，徒劳的理了理头帘儿，刚刚跑得有点急，估计头发已经乱了。

    人就在大门口站着，这么十几米的距离，穗杏一步作三步，越走越慢。

    虽然用这个词来比喻有点不恰当，但穗杏除了近乡情怯，不知道该怎么形容自己此刻的心情。

    明明很想见，却又在这一刻来临的时候突然有了退缩的念头。

    微信里倒是挺能说的，现实一见面就怂。

    怪不得网恋的那么多，现实里见光死的一抓一大把。

    沈司岚看到她了。

    可能是嫌她走得太慢，他抬腿迈下阶梯，反倒朝她走了过来。

    面前的人越来越清晰，穗杏都快记不得他们有多久没见面了。

    穗杏僵在原地，眼睁睁看着他走过来。

    直到沈司岚开口叫她学妹。

    穗杏的心一下子被攥住，难受得紧，手脚僵硬，说话声也很不自然：“学长。”

    “有什么事说吧。”他说。

    穗杏张了张嘴，心里头本来早就打好的腹稿，连语病她都挑出来改好了，然后这一瞬间全都忘了。

    于是她看着他，像个傻子似的张着嘴，没声儿。

    沈司岚等了好半天没等到她开口，只能再次开口提醒：“学妹？”

    穗杏低下头，手指缩在衣兜里纠结在一起。

    “要不我还是用微信跟你说吧。”

    沈司岚没理解她的意思，反问：“那你叫我出来是做什么？”

    叫他出来？

    想见他啊。

    穗杏怎么可能告诉他。

    本来找他出来就是借口，组队的事情又不是不能在微信里说出来，她只是觉得自己有理由能够见他了，所以才鼓起勇气在微信里说要约他出来见面。

    有的人就是语言上的巨人，行动上的矮子。

    穗杏就是这样的人，胆小又没出息。

    “学长，”她泄气般的说，“你想喝奶茶吗？我请你喝奶茶吧。”

    可能喝两口甜甜的奶茶就有勇气说出口了吧。

    穗杏这么安慰自己。

    沈司岚答应了。

    两个人来到一家离教学楼最近的奶茶店，穗杏问沈司岚想喝什么。

    沈司岚随便点了一杯葡萄味的水果奶盖，他不常喝奶茶，对奶茶这东西也没瘾，但也不排斥。

    坐在小圆桌前等奶茶做好，沈司岚没催穗杏说话，安静的坐在她面对看手机。

    奶茶好了后，两个人一前一后走出奶茶店，在路上漫无目的的散着步。

    甜甜的液体入喉，穗杏这才鼓起勇气说：“学长，我想问你啊。”

    “嗯。”沈司岚示意她继续说。

    “你对组员的要求是什么呀？”

    沈司岚抬眼看她，“什么组员？”

    “就是电子设计大赛的组员，”穗杏用吸管搅动着奶茶，“你对组员的要求应该很高吧。”

    然后穗杏看沈司岚眉宇微舒，嘴唇蓦地扬了扬。

    “是挺高的。”他说。

    穗杏咽了咽口水，问：“什么要求啊？”

    “成绩不错。”

    穗杏在心里说，我成绩很好，这点达标了。

    “计算机二级和英语四级过了。”

    穗杏又想，我都过了，我又达标了。

    “必修课均分A以上。”

    穗杏想这说的不就是我吗？

    “上机课和大学物理实验课85分以上。”

    穗杏得意洋洋的想，那我可就厉害啦，我都是九十分以上。

    她那句“你觉得我怎么样”都快跳出嗓子眼了，沈司岚又加了个条件。

    “至少大二。”

    穗杏自闭，她大一。

    她叹气，问：“大一的不行吗？”

    沈司岚摇头，说：“大一理论知识还没学完，不适合参加这种实操性很强的比赛。”

    他和所有人给出的理由都是一样的。

    “那如果之前自学了还来得及吗？”

    “再聪明的人也需要老师，”沈司岚说，“自学很容易走岔路。”

    那就是不行咯。

    她藏不住喜怒哀乐，脸上顿时阴云遍布。

    “我要回寝室了。”

    沈司岚没拦着，只不过他问：“所以你要跟我说的事呢？”

    穗杏：“已经没事了。”

    “学妹，”沈司岚说，“我是逃课出来的。”

    穗杏懵了：“你不是说你没上课吗？”

    “我以为你有急事，”他说，“现在你浪费了我的时间，还害我逃了一节课，这个损失你打算怎么补偿我？”

    “……对不起。”

    她本意真的不是打扰他上课。

    沈司岚摇头：“对不起没用。”

    “……学长你大人有大量，别跟我计较。”

    “不行。”

    “那…那学长你想我怎么补偿你？”

    “你先告诉我找我出来的理由，我再决定。”

    穗杏犹豫好久，别别扭扭的说：“……你刚刚是不是说，你不要大一的到你这组来？”

    沈司岚点头，承认。

    “我是说大一的不行。”

    又听到这句话，穗杏想也不想转身就走。

    胳膊被人拉住，沈司岚带着笑意说：“走什么。”

    “你不要大一的，”穗杏恨恨说，“可我就是大一的。”

    “你是大一的那怎么了？”他歪头问。

    穗杏心想我都说的这么明显了你还不明白？你是不是傻？

    被这么一激，她恨恨说：“我想来你这组，跟你一起参加比赛。”

    他笑了下，说：“我是不要大一的，除非这个大一的叫穗杏。”

    穗杏自认自己说话已经相当拐弯抹角了，殊不知人外有人，山外有山。

    简简单单的请求和答应，硬生生被两人扯出长城来。

    “…那我能来你这组吗？”她想再确认一下。

    他又开始转移话题：“为什么想来我这组？”

    穗杏小声说：“想来就是想来，哪有为什么？”

    “那你怎么不想去别的组？”

    “……”

    调查户口吗？问这么多。

    穗杏说：“不想就是不想。”

    沈司岚闲闲说：“理由呢。”

    “随便，”穗杏不想再被他质问了，“你觉得是什么理由就是什么理由。”

    沈司岚点点头，突然将手里的奶茶立在她头上，弯下腰掐了掐她的脸，轻飘飘的问：“是不是因为别的组没我？”

    穗杏被这句话和他掐脸的动作打了个措手不及，思绪七零八落的，就差没当场羞愧而死。

    她咬牙，不甘示弱的反问：“那学长你为什么要对我假公济私？你明明不愿意和大一的组队，为什么我这个大一的就可以？”

    反将他一军。

    应该是没料到她会问这个，沈司岚怔了下。

    穗杏出了一口恶气，看他怎么回答。

    但很快的，他笑了笑说：“对你假公济私都多少回了，现在才问？”

    这意思反倒是怪她反应迟钝。

