    院子里，场上的黑贞德跟阿尔托莉雅依然在激烈地游走对抗着。

    洛麟边注意着两人的战斗，边悄悄地观察着娜塔莎的变化。

    此时，娜塔莎心脏就像只蹦蹦跳跳的小兔子一般兴奋，神情中带着一种紧张。她在尽量调整着自己的状态。

    洛麟忽然有点担忧地问道：“你确定你的身体撑得住吗？”

    娜塔莎一脸不在乎的样子，认真地回道：“没问题的。”

    “那好！”

    洛麟见状，也不再多说什么，大不了等下她们打完，他再使用治愈魔法奶她们一下就行了。何况，她们这个等级的战斗，他随时都能出手制止。

    “主人，我来了!”

    奥菲斯从屋里出了来，坐到了洛麟身旁的石梯上。

    “嗯！”

    洛麟温柔地笑着点头，伸出手抚摸着她的头，示意着对战的黑贞德跟阿尔托莉雅，说道：“奥菲斯，你好好观摩她们两个人的格斗技巧，你可以学习一下，这对你很有好处。毕竟你的格斗技能太粗糙了。”

    “好的，主人。”奥菲斯乖巧地点头答应，认真地看了起来。

    阿尔托莉雅和黑贞德大概打了将近十分钟左右，不得不说两个妹子的搏斗还是相当赏心悦目，极具观赏性的。

    “好啦，你们晨练也应该够了吧，停手吧，”洛麟趁着她们再次退开，对峙的时候，忽然开口说道。

    毕竟黑贞德跟阿尔托莉雅这两人什么性格洛麟还不清楚吗，她们就像欢喜冤家一样，老是针锋相对。

    如果洛麟不主动开口的话，指不定她们要打到什么时候才会停手呢。特别是她们使用的魔力都是来源于自己，根本就没有魔力耗尽这个说法。

    再加上现在有了一个外来者观众娜塔莎，她们两个人的比斗，就更不想让娜塔莎觉得自己比对方更弱。

    黑贞德和阿尔托莉雅闻言，虽然还有一些意犹未尽，却也知道再打下去也是没完没了。何况洛麟这个master都开口了，在外人面前还是相当给他面子的，也就顺势停手，适可而止了。

    两人互相看了彼此一眼，开口道：

    “冷血女，这次就先这样，算平手。”

    “呵呵，突击女，随意。反正你的胜利场数还追不上我。”

    看着两人退场下来，娜塔莎鼓起勇气正要开口说些什么，但洛麟率先帮她出声了：“那个，娜塔莎也想上场跟你们切磋比试一下，你们谁愿意？”

    黑贞德和阿尔托莉雅看了娜塔莎一眼，黑贞德露出一抹狂气的笑容，开口说道；“冷血女你先下场吧，我还没玩够呢！让我来吧！”

    阿尔托莉雅点头轻笑道：“突击女可不要输了喔，不然我就又多了一个嘲笑你的理由了！”

    “哼！”

    黑贞德嫌弃地冷哼一声，直接推搡着阿尔托莉雅的后背，像是将她赶下了场子。

    洛麟对娜塔莎笑道：“喏，该你上场了！”

    “嗯！”

    娜塔莎鼓起勇气，走了上去，看着黑贞德，说道：“你好，黑贞德小姐，请多指教！”

    黑贞德露出一抹狂气桀骜的笑容，说道：“既然你要比试，那我就陪你玩玩！毕竟我也想看看被他所赐予力量的家伙，到底有什么能耐。”

    娜塔莎微皱眉头，她能感觉到黑贞德的骄傲与轻狂。回想之前，纽约之战时，如果当时不是黑贞德半路拦截，她可能会对上黑矮星，再加上后来黑贞德的自爆死去。

    所以说起来，娜塔莎感觉自己还欠着黑贞德一些人情呢。只是可惜两人的接触太少，甚至可以说是陌生。

    娜塔莎心念一动，鬼影的力量宛如黑色的紧身铠甲瞬间附体，说道：“不会让你失望的。”

    “鬼影的力量啊……那就来吧！”

    黑贞德某种意义上也是个好战的从者，她轻笑一声，脚下一踏朝着娜塔莎袭去。

    很快，两人迅速碰撞在了一起。

    娜塔莎加持了终极鬼影战士的力量，也有了和黑贞德这样的从者交手的资格。

    洛麟正看着她俩战斗，他知道女人打起架来还是挺好看的，只要不是太过火的话。

    希望不会变成撕比。

    就在这时，洛麟似乎感觉到了什么，他传音将红美铃叫了出来，让她看着那两人的切磋。

    “我忽然有点事情要去处理，离开一下。”

    他又对奥菲斯道：“奥菲斯，要是这俩家伙控制不住力量，要把家给拆了，你就协助红姐姐把她们两个都制住，等我回来处理，知道吗？”

    奥菲斯：“好的，主人！”

    洛麟脚下鬼影浮现，直接穿进了鬼影王国的维度空间里……

    ……

    另一边，大庄园的某处房间里

    不知过了多久，托尼缓缓地清醒了过来，他感觉自己的双手被绑在一个铁架子上，不能移动和挣脱。

    他打量了一下四周，是一个简易的工作间，但是很大也很凌乱。

    在对面的电脑工作台上是一个托尼熟悉的女人，玛雅·汉森。

    她本来在电脑上敲着键盘，做着什么工作，但是她似乎听到了什么响动，从办公椅上转了过来，问道：“感觉怎么样”

    托尼甩了一下被捆住的双手，没好气地说道：“加上了扎带爽的很。”

    玛雅·汉森说道：“这可不是我的主意。”

    托尼看着她说道：“所以当年，你拿了基里安的名片？”

    玛雅·汉森停顿了一下，道：“我接受了他的钱（投资）。”

    托尼：“所以如今十三年后，你被他关起来了？”

    玛雅否认道：“并不是。”

    托尼道：“那才怪。”

    玛雅解释道：“不是的，被关起来的是你，我是来去自如的。”

    “托尼，经历了那么多的研究之后，我已经快要成功了。终极改造也基本稳定了……”

    接着她从工作台上走了下来，来到了托尼的面前。

    托尼义正言辞地否认道：“不，那根本就不稳定，人们在街上被炸飞，鲜血染红了墙壁，玛雅，你这是在自欺欺人。”

    “那你帮我改好它！”

    玛雅从口袋里掏出了一张陈旧的卡片，那正是当年托尼写给她的。正面是‘你知道我是谁’的字样，反面是一条复杂的长条公式。

    正是凭借这个公式，玛雅得以加速了研究的进展，获得了更大的成果。

    “这是我写的？”

    托尼说着，又道：“是的，我记得那晚，但不记得次日早上。你一直在找这个的答案吗？”

    玛雅问道：“难道你不记得了？”

    “抱歉，我帮不了你！”

    托尼拒绝了，他看着她，意味深长地认真道：“以前的你有道德操守，有抱负，一心想要为了造福人类，帮助那些人们。但是现在看看你……幸运的是每天躺在我身边陪我醒来的人，还有灵魂。”

    “……”

    玛雅·汉森闻言，沉默了，她的神情似乎有些复杂，眼中有着伤感的水光。她恍惚之间似乎回想起了当年，或许在那一夜，在那个时候，她曾经对托尼确实产生过一些莫名的感情，只是后来随着时间的推移逐渐熄灭了。

    但是现在托尼这段话，让她有了类似前女友般遗憾的失落感。

    无形之中，两人有一种‘别问，问就是爱过’的奇怪氛围。

    她怔怔地看着托尼，有些愣神，眼眸中闪烁着挣扎，还有着几丝伤感。

    玛雅的内心也是在自责吧。毕竟绝境病毒本来是想要造福人类的，但是现在却被基里安所利用，变成了现在这个样子。

    显然玛雅的内心是极为不平静的，是愧疚和自责的。或许她确实心里自欺欺人地想着只要把绝境病毒做出完美的版本，帮助人们，就能弥补那些错误。

    托尼说了那么多，其实是想唤醒她的善良，他道：“把我弄出去吧。”

    玛雅·汉森看着他，哽了哽喉头，似乎想要将伤感压下。

    托尼：“拜托了!”

    这个骄傲的男人竟然开口求她，玛雅·汉森看着托尼，终于还是忍不住想要做些什么了。

    但她忽然似乎意识到了什么，转身退去。

    只见基里安从楼梯口进来了，他边走边大声道：“知道吗？我老爸以前总和我说这么一句‘早起的虫儿有鸟吃，第二只老鼠才能得到奶酪。’

    托尼看着基里安问道：“你是不是因为瑞士的事情还在生气？”

    基里安呵呵一笑，道：“我怎么会生你的气呢？托尼，我是专门来谢你的，你给了我最棒的礼物，比什么礼物都好，那就是绝望！”

    “当初在瑞士你怎么说的来着？你说让我在房顶等你是吧？我在房顶吹了了二十分钟的冷风后，我还觉得你会来。”

    “然后又是一个小时过去了，我想过跨出那一步直接空降大厅，你懂我意思吧？”

    托尼不以为意，气人道：“说实话我还在想，第一只老鼠为啥吃不到奶酪。”

    基里安眼中闪过恼怒，但脸上的表情却控制得很好：“但当我俯瞰城市，没人知道我在那里。没人能看到我，甚至都没人在看。一个念头油然而生，并伴随了我这么些年。隐匿自己！”

    “多亏了你，从那以后我就把它当成行事准则，只隐藏在背后当推手。因为你一旦给邪恶安上了一张脸，比如本拉灯，卡扎费，曼达林，都会成为众矢之的。”

    托尼道：“那你接下来想怎么样？”

    “我是想回报你，回赠谢礼，回应你当年善意的礼物，绝望。”基里安说道，随手丢出三枚小圆球，在地面上滚动着，然后全息投影出一个立体影像。

    那正是佩珀被注射了绝境病毒，身上浮现出橘红色的光亮，神情痛苦，在抑制不住地痛哼出声。

    基里安微笑道：“这是现场直播的，你能看出来吧？现在她的身体在决定，是否接受终极改造？如果不接受，不得不说爆炸肯定会特别壮观。但在那之前确实会很痛很痛。”

    托尼看着这一幕，他的内心非常恼火，但他知道这是基里安为了逼迫他研究绝境病毒的阳谋。

    基里安走到了托尼面前，伸出手掐住了他的脖子，冷笑着道：“我们还没谈工资的事呢，你想要什么福利？”

    谁都没注意到，托尼脚下的影子诡异地闪动着鬼影。

    忽然，玛雅大声喊道：“等等，基里安，放开他。”

    基里安转身看向玛雅，只见她拿着一个绝境病毒的注射器对准了自己的脖子，喊道：“我说了，放开他！”

    基里安松开了手，看向玛雅疑惑地问道：“你这是在干什么？”

    玛雅·汉森神情激动地威胁道：“1200毫升，只要一半我就死定了。”

    基里安道：“你这是在考验我的暴脾气吗？玛雅，把注射器给我。”

    玛雅刚才看到了佩珀的影像，她见到了基里安的邪恶和不择手段，最终选择以自身为威胁，试图让基里安妥协，放掉托尼：“要是我死了，你的士兵们怎么办？你的产品该怎么办？”

    基里安劝说道：“不能这么办对吧？玛雅你要是注射了会怎么办？你要是过热自爆怎么办？”

    基里安有些无奈地看着这个神情激动的女人，他耸了耸肩摊手，回头看了托尼一眼，露出冷笑的表情，然后回身掏出了手枪，对准了玛雅，扣动了扳机。

    砰——！

    一声枪响过后，玛雅·汉森手中的注射器掉在了地上，她表情震惊，怔怔地看着托尼和基里安，无力地倒下，身体躺在了血泊里。

    玛雅·汉森没有想到基里安真的会对她出手，他真的不怕后续的绝境病毒无法完善吗？

    玛雅恍惚之间想起之前见到了洛麟的对话，原来她的死劫应验在了这里。只是貌似已经迟了，要死了吗？那那个约定呢……？

    “好消息，一个高层职位刚空了出来。”基里安冷笑着转头对托尼说道。

    托尼眼睁睁地看着发生在眼前的一切，却无法阻止，他对着基里安骂道：“你这个疯子！”

    “不是的，我是个有远见的人。既然不能为我所用，那就毁掉吧。何况这个臭女人还是个叛徒，记住，托尼·斯塔克，她是因为你才死的。”

    基里安冷酷地说完，直接转身快步离开，似乎一秒都不想多待，可见他的心情貌似变得很差。

    然而就在这时，托尼忽然注意到玛雅·汉森的身体下浮现出一团漆黑的鬼影，然后将玛雅·汉森包裹了起来，慢慢沉入黑影之中。

    托尼见到这一幕，压低声音惊喜地喊道：“洛，是你吗？快帮我弄出来？”

    可是悄无声息，没有回应，玛雅的身体消失不见了。

    “？？？妈惹法克！”

    托尼：“我呢(?Д?*)?？”

