    “泰衡”这两字一出，以章伯彦的城府也是被惊得骇异万分，下意识倒退了数步，满眼皆是不可置信之sè，失声高喊道：“这，这如何可能？”

    只是再转念一想，方才对方几乎瞬时之间就将他元婴分身灭杀，再加上此人言语之中透漏出来的那等气魄，这的的确确是假冒不来的，顿时就将他震慑住了。

    不止是他，这内殿中几乎所有人都是双目大睁，震骇难言。

    诸人脑海之中一时千回百转，泰衡老祖乃是万年前破界飞升之人物，又怎会被封禁在此？此人又会否只是冒称？若其身份为真，当年莫非出了什么变故不成？

    唯有张衍，神情却是一振，双目之中jīng光闪烁，紧紧凝定在此人身上。

    此间之人，也只有他清楚对方底细。

    这人虽是自称泰衡，与当年那泰衡老祖相比，彼此之间也确实有所联系，但两者却并不是一回事。

    今朝他奉掌门之令前来，便是为了灭杀此僚！

    当年泰衡老祖道功近乎完满，可始终不能窥破那最后一层，与是前来问道于澳沧派开派祖师太冥真人。

    当rì太冥真人见了他面之后，一语不发，提剑就杀，把泰衡老祖吓得当场遁走。

    回到洞府中之后，泰衡老祖先是不解，随后细细想来，终于恍然大悟，参透其中奥妙。

    他乃是魔蛟成道，便将自己心中魔念及一身修为寄托在蛟尾之上，果断一剑斩下，彻底了结过往，之后又去往海底秘穴，潜心修行上千载，终得功果圆满。

    破界飞升之前，因那指点之恩却还未报他亲上澳沧派道谢，可此时太冥祖师已是先一步飞升而去。

    泰衡老祖不禁大为怅然，为偿还这份因果，他推算到东华洲rì后有魔劫大起便把自己那截已然成魔的断尾〖镇〗压在瑶yīn山下，还传下一脉道统及诸多法宝，命大弟子易九阳待其飞升之后，在此处开一宗派看守三千载，若是那魔物并无动静，便可自去之，只等澳沧派有缘弟子rì后来取，好助其避劫。

    泰衡老祖因怕澳沧派不肯受他好意是以故意言明，此传承之中，既有他毕生所习魔宗功法，亦有道门传承，若是魔宗得了去，必会借势大起。

    此乃一策阳谋，若是澳沧派不知也还罢了，可如今知晓了，倒是不能置之不理了。

    又因这其中涉及诸多隐秘，是以此事只有澳沧派历代掌门知晓。

    且这也算得上是一步暗棋自不可能大张旗鼓秦掌门这才秘令张衍前去斩杀魔头顺势取得那传承五器，好完此因果。

    那赐予张衍的三张法符一张为除魔符，一张为护法符，一张为飞遁符。

    但是要使用这法符却有几个苛刻条件掌门也是知晓，是以信中言明，若是一旦除魔不成，他可启了那剩余两张法符，及时脱身回来，无需勉强。

    不过张衍亦有自己算盘，泰衡老祖这一缕魔魂残念，万年来靠吸食那蛟尾jīng血而存，虽因被困许久，实力大不如前，但终归是泰衡老祖一身魔道修为jīng华所系，若是他能得了去，定能将那参神契功法大大提升一截。

    虽然要做到这一步比之除魔更难，一个不小心，就可能落败身亡，但这机缘万年难得，哪怕是再凶险，他也要试上一试！

    老魔章伯彦并不知晓此人底细，乍然面这等传说中的大能修士，他脑海中第一个转动的念头就是逃跑。

    但是转瞬间，他又想起，此地自成一界，出路早已封死，根本无处可逃。

    想到这里，他眼中又泛起凶厉之sè，若是这样，那还不如殊死一搏！

    哪怕是泰衡老祖又如何，不过是拼个鱼死网破罢了。

    他毕竟是纵横天下多年的魔宗修士，那最初的震惊过去之后，忽然又觉出了几分不对劲。

    被囚禁了数千乃至近万年，任他是通天大能，此刻也应该是虚疲无力啊。

    况且若是此人当真如此厉害，又何必趁他与岳御极相斗之时出手抢夺身躯？直接出手灭杀自己不就可以了？

    对方并无肉身，顷刻间灭杀自己元婴分身的同时，还要设法克制住那岳御极的神魂，这是绝无可能做到之事。

    他一旦定下心来，越想越是通透，顷刻之间，就把事情猜了个**不离十。

    他脸上也是露出了冷笑，如是换了自己，此刻当是第一时间杀死在场所有人，而对方现在却还不动手，此刻定是外强中干，不过是在那里虚张声势！

    泰衡道人看了他一眼，似也是察觉自己底细已然被其看破，呵呵一笑，道：“这时才醒觉，怕是有些晚了。”

    “不晚！”章伯彦大喝一声，纵身冲上，这一番发动，声势楦赫，殿宇摇动，yīn风碧火齐出，同时嘶喊道：“本座却是不信邪，你短短时间之内，又能恢复几成实力！”

    泰衡淡然一笑，他的确还未有恢复实力，但方才这点时间，已可将枚传承金印粗粗炼化了，此宝掌握此间阵法禁制，对他来说却是已经足够用了。

    他把手一指，轰隆一声，就有一座阵门凭空浮现，横在了章伯彦去路之上。

    章伯彦何等眼力，只瞧了一眼，便看出此为挪移阵门，若是不小心撞了进去，就要被挪至他处，他心中冷笑，凭此阵门就想阻碍自己？那却太过小看于他了！

    他把身躯一顿，就要出手将其毁去。

    可就在此时，泰衡却是淡淡一笑，再一摆袖，地上那方才被章伯彦摆脱的经卷倏尔飞起“哗啦”一声，便自展开，化作十数丈大小，自其身后笼罩来。

    他这番动作，时机，快慢，切入点都是拿捏的恰到好处，在章伯彦已然运转玄功，身躯将动未动时插手进来。

    章伯彦未曾料到有此一招，顿时陷入两难之中，若是那轰击那阵门，那便很有可能被身后那飞来经卷缠住。

    对方无论是否是那泰衡老祖，总之是被囚禁了近万年的老魔头，哪怕是自己被制住片刻，谁又知道会用什么法门来炮制自己？

    但若想要避开，已是不能，此刻上下左右皆是无路，唯有一条道路可走，就是被逼得进入阵门之中。

    这刹那间，已容不得他多做思量，在万分纠结憋闷之下，章伯彦最后不甘心的大叫了一声，把手收回，向前一冲，一头撞入了阵门之中。

    泰衡似是早已料到一般，面上平静无波一挥手，阵门轰然一闭，眨眼间就将其挪去了他处。

    此间所有修士皆是愣住，这自称泰衡老祖几乎没有用什么惊天震地的神通手段，但却只是简单几个动作，就将一名魔宗高人逼得不得不顺着其意愿而走。

    做完了此事后，泰衡一脸云淡风轻，这阵门只是把章伯彦挪移去了山脚下，对方若再想上来，那势必需沿着山道飞遁，虽是用不了多久，但对他来说，争取到这点时间已是足够了。

    只需十几息时间，他就可尽全力将岳御极神魂压服，进而彻底夺下这具肉身。

    那时便是那章伯彦再来，也是任由他宰割，根本无需多虑。

    待解决这里所有麻烦之后，炼化了那枚金印，就能彻底将此一小界握入掌中了。

    然而就在此时，张衍却目光一闪，突然一掐诀，手中法剑一摆，化一道剑虹飞起，就朝其斩落下去，同时嘴中喊道：“此人乃是万年魔头，非是那泰衡老祖，诸位还不快快动手！”

    他已是隐约察觉出了对方目的所在，此刻必须阻止此人，否则若等其彻底掌控了局面，那要对付起来可就当真不易了。

    他乃是化丹修士，在正常情形下，若不是动用那最后手段，根本无法与对方相抗衡，不过此刻，他只要阻得少许时间便已足够了！

    他这一动手，第一个是反映过来的是那少清康童，这自称泰衡之人本是封禁于此，且上来便夺人肉身，绝非什么正道人士，是敌非友，因此毫不犹豫的跟着出手！

    但见那一道剑光飞起之后，却是后发先至，一闪之间，已然到了泰衡头上。

    其次出手的，便是那细须修士，他见到自家师兄被占了身躯去，怎能不急？手指一点，就有一团金云飞起，内有祥光滚动，往其顶上就是一落！

    只是面对这等老魔，此刻有勇气出手的毕竟只是少数。

    除了康童与那细须修士之外，方振鹭，左陌等人皆是一脸谨慎，作壁上观。

    泰衡先是讶然，再是欣赏，他想不到这里几名化丹修士之中，竟有人能看出自己所谋，尤为关键的是，还敢于出手阻止于他。

    他轻轻一笑，伸出手去，一指点在那飞来剑丸之上，一道封咒顺势裹了上去，这枚剑丸抖了一抖，灵光全消，顿如凡物一般掉落在地，竟是眨眼间就被封禁起来。

    而张衍那柄法剑才至，他手中拂尘一架，一缠，瞬间断成了无数截，随后袍袖一卷，落下那团金云便自消失不见。

    不过顷刻，他就将三人攻势化解与无形，似乎要杀死他们也只是翻掌之间的事。

    然而张衍非但不气沮，反而露出了一丝笑意，因为他知道经过这片刻耽搁，对方已然无法来顾忌自己了。

    果然，泰衡老祖第一次皱起了眉头，转首向外看去。

    应成霖身后跟着鹰女，双手大袖下垂，浑身青云笼罩，罡气绕裹，面sè凝重地踏入殿中。
