    话说回来，林陨这头巨灵熊王虽然看上去有些笨笨的，但它还算是比较直爽可爱。在确认眼前的自己不是敌人后，它居然连一点作为九品妖兽的架子都没有，直接把弱小的林陨当成了朋友一样对待，甚至还要拿出珍藏多年的蜂蜜给后者品尝。

    经过跟这头熊王的接触过后，林陨也发现这头熊是真的憨，但也是真的可爱。至少，跟这种性子单纯的妖族交朋友，总比跟外面那些只会勾心斗角的人打交道要舒服很多。在巨灵熊王的世界里，除了黑就是白，除了敌人就是朋友。只要你不伤害它，它就会掏心掏肺地对你好，绝对没有半点的心机。

    “对了，你刚才说小貂是什么天妖貂？”

    林陨灵光一闪，忽然问道。

    在冰魔灵山的时候，他就曾听照夜啸天鹰说过小貂是什么天妖貂，如今在巨灵熊王这里又听到了这个名字，他不禁生起了几分好奇心。

    难道天妖貂……就是小貂的种族吗？

    “没错啊！它就是天妖貂，不过它为什么会出现在这里，俺老熊就不知道了。”

    巨灵熊王的怀里捧着一大罐蜂蜜，每吃上一大口蜂蜜，那对熊眼就会满足地眯起来。说来也奇怪，它之前明明跟万崆缠斗了那么久，受的伤势也是丝毫不轻，可现在看上去就跟头没事熊一样。

    这就是九品妖兽强大的自愈力，只要不是伤到了要害部位，一般的伤势根本就不可能动摇根基，在短时间内就能够完全痊愈。

    “熊王，你的意思是小貂不应该出现在这里？”

    林陨眉头微挑，立刻捕捉到了熊王话中的关键词句，连忙问道：“难道天妖貂一族不是苍狼国的妖兽？莫非小貂是来自大秦天朝的？”

    “你的问题真多，问得也好蠢。居然比俺老熊还要笨，看来人类之中也有笨蛋。”

    巨灵熊王没心没肺地掏着蜂蜜，还不忘分给一旁的小貂品尝，大大咧咧地道：“大家都知道，天妖貂根本就不是九州大陆的妖兽，它们是身怀上古神兽血脉的妖王一族，怎么可能会出现在我们九州大陆这种小地方呢？”

    不是九州大陆的妖兽！

    林陨的身子陡然僵住，喃喃道：“难道这个世上除了九州大陆以外，真有更加广阔的天地不成？”

    他又一次听到了九州大陆以外的世界，第一次是在林雪雁的口中听说的，根据林雪雁所说，他并不是九州大陆的人，而是一个叫做萧长风的男人当年将他带来这里的。

    原本，他还对林雪雁的话有所怀疑，可现在看来林雪雁所说的很可能是真的。因为这个世界上，真的不仅仅只有九州大陆这一个地方，而那个叫做萧长风的人十有八九就是来自九州大陆之外的地界！

    至于他自己的身世之谜，反倒是变得更加扑朔迷离，难以捉摸。

    “废话。”

    听到他的自言自语，大口大口啃着蜂蜜的熊王适时地回了一句：“只是你们很多人类不知道而已，我们妖兽可都是知道的。”

    “为什么你们妖兽会知道？”

    林陨问道。

    “笨蛋。”

    熊王鄙夷地看了他一眼，道：“当然是因为我们的祖先都是来自九州大陆之外的，这是妖兽祖先们世世代代传下来的历史。在数千年前，九州大陆上并没有几头妖兽，如果不是我们的祖先迁移至此，这里的妖兽又怎么可能繁衍到如此规模？”

    “不过虽然我们都知道自己来自于什么地方，但我们却没有办法回到自己的家乡。如果真有办法的话，鬼才愿意待在九州大陆这个破地方，灵气少得要命，修炼起来就别提他娘的有多辛苦了。”

    说到这里，巨灵熊王可谓骂骂咧咧了起来。

    林陨发现自己好像又偶然间得知了一个关于九州大陆的秘辛，他心中的好奇愈渐浓郁，连忙道：“那你们的祖先到底来自于什么地方？按你的说法，难道你们妖兽的故乡拥有十分浓郁的灵气？”

    “这个当然知道，我们妖兽都是来自于大千古域的。那里跟九州大陆可不同，天地灵气可要浓郁上十倍不止，在那里修炼的速度肯定很快！只可惜九州大陆所处的空间被封锁住了，就算我们想回大千古域也没有办法。唯一的办法，就是得打破空间枷锁，彻底解放九州大陆。”

    巨灵熊王看上去有些失落，叹道：“然而这么多年过去了，无论是人族还是妖族，都没有出现过一位能够挣脱天地束缚，打破空间枷锁的绝世强者出现。”

    “难道就连天宫境九重强者都做不到？”

    林陨眉头微皱，虽然他不知道所谓的空间枷锁是什么东西，但他不相信足足数千年时间，九州大陆就没有出现过一位能够打破空间枷锁的绝世强者。

    “做梦呢！”

    谁知熊王直接白了他一眼，像是在看白痴一样：“空间枷锁是由天地法则之力凝聚而成的，那代表着天道的至高力量，无论是天宫境九重武者还是九品巅峰的妖兽，也不可能动摇半分。真想要破开空间枷锁，就必须拥有超越天宫境之上的力量，否则没戏！”

    “然而九州大陆有空间枷锁的力量束缚，就算是再怎么厉害的家伙，也不可能突破天地束缚成就天宫之上。换句话说，九州大陆的强者们都是一群可悲的家伙，因为他们永远都没有办法更进一步，只能困死在那个致命的瓶颈，直到寿命耗尽为止。”

    “没有天宫境之上的力量就不能破除空间枷锁，可是不能破除空间枷锁的话，那就不可能突破到天宫境之上或者十品的境界。这注定就是一个死循环，该死的贼老天，简直就是在耍熊！不过俺老熊也算是看得开，大不了就不突破十品了，反正我们妖兽的寿命长得很，每天吃点蜂蜜睡睡懒觉也不错。”

    说到这里，巨灵熊王便是向后一躺，形成了一个十分惬意的姿势，舒服地眯上了双眼。它甚至还翘起了二郎腿，一口一罐蜂蜜，十足的老爷范儿。

    不得不说这还真是一头容易满足的憨熊。

    “天宫境之上的力量！”

    林陨眼中精芒爆闪，这是他第一次听说有天宫境之上的力量，原本在他的认知里，天宫境九重就是站在这世上最顶尖的存在。

    可现在看来，天宫境好像并非是武道修炼的终点，在其之上还有更加强大的力量！

    “难道这么多年来，就没有人挣脱开天地束缚，强行突破天宫境之上或者十品妖兽吗？”

    林陨沉声道。

    他认为天地既然是有秩序的，那就一定也有其平衡性。困了九州大陆强者数千年的禁锢，不可能会永远存在，总会有那么几个不按天命行事，逆天而行的人去尝试无限的可能性！

    人性是丑陋的，更是贪婪的。但也正是因为贪婪，不知满足，所以他们才会不断地索求更多的东西，只要九州大陆上还有人族的存在，那就总会有人不惜一切代价去想办法破除这里的天地束缚！

    因为他们要去见识更加广阔的世界，得到更加强大的力量！

    对于这一点，林陨深信不疑。

    “倒也不能说没有吧？”

    熊王蓦然睁开了双眼，思索道：“一千多年前好像有一个很厉害的老家伙曾经试过，有传闻说他真的触碰到了天宫境之上的力量，不过他最终还是失败了，估计已经被天道力量反噬到死得连渣都不剩下了。近年的话，你们人类强者中似乎也有一些人想要尝试，不过俺老熊不确定是哪些不要命的家伙。”

    “或许他们是真的不要命，但有些时候，往往会有一些比性命更重要的东西需要我们人族去奋斗。”

    林陨淡淡道。

    虽然他不是人族的顶尖强者，但他依稀能够体会到那些人的心情。所谓的空间枷锁说得好听是天地的安排，又是什么天命，但从某种意义上来说更像是一种囚牢，囚禁了九州大陆所有生灵的梦想。

    试问那些已然站在实力巅峰的强者们，哪个不是心高气傲，不肯屈居于人下？以他们的傲骨，又怎么可能愿意一直受这片天地的束缚？

    巨灵熊王不懂，那是因为它不是人族，它无法理解人族与生俱来的贪婪！

    可这份贪婪，却同时也是能让人族发展到如此巨大规模的原动力！

    “看来你是真不怕死啊？”

    听到林陨这话后，巨灵熊王眼珠子微转，玩味地笑道：“我问你一句，你知道这数千年来，到底有多少人族和妖族强者死在空间枷锁的力量反噬之下吗？”

    “不知道。”

    林陨摇了摇头，他怎么可能知道这种事情，就连空间枷锁他都是第一次听说。

    “不，你知道的。”

    谁知巨灵熊王笑道：“因为你身上有荒域的气息，你之前肯定是去过那里，自然也应该见到过里面的样子。”

    “这跟荒域有什么关系？”

    林陨下意识道：“难道……”

    他突然想到了一个惊人的猜测！

