    魂天帝可是一个狠人，他们很相信，若是魂天帝有要将他们两人杀死的想法，那可绝对不只是说说那么简单的。毕竟，同为四魔圣的魂煞和魂镜只需要一俱合适的躯体便可复活。而他们两个八星斗圣的躯体，也是刚刚好吻合！一时间，两人只感觉浑身不自主的颤抖了起来....

    魂天帝见两人如此，冷哼了一声，收手道：“这一次的事情，本座不想再发生第二次。否则的话，你二人就准备好长眠不醒吧。”

    魂天帝自然不能真的灭了他们，毕竟，复活一位八星斗圣的强者，就算是虚无吞炎的能力，也是消耗巨大的。而且，每一次，可都是需要大量的灵魂，以及斗帝家族的血液方可。

    “多谢族长。”

    两人听闻魂天帝所说，才算是松了一口气。至少他们现在不用死了...

    魂天帝也没有再继续和两人废话什么，挥手便让两人下去疗伤了。毕竟，雷动已经跑了，这次的任务也失败了，在说什么，又有何用？

    .....

    三天后。

    经过三天时间各种昂贵的丹药治疗，雷动和紫妍以及云韵都恢复到了巅峰状态。不过，这个消耗也是极其巨大的。但出其意料的是，这一次，不管是那个长老，都没有因为雷动给两个不属于雷族之人疗伤说什么。

    不过，雷动想想也就没什么好奇怪的了，毕竟，不论是云韵或者是紫妍，都已经是七星斗圣巅峰的境界了。甚至就算是雷族内，除去雷赢之外，都没有人可单独能胜。这样的情况下，雷族一众长老还能说什么？最主要的，谁都知道，太虚古龙一族的龙皇那是雷动的女人，也属于雷族。至于云韵？不用想也知道，肯定也是他的女人。所以，哪怕消耗巨大，可是用在了属于雷族人的身上，自然都是值得的。

    雷动恢复了之后，嘱咐了青鳞严密监视几族的状况之后，便就直接闭关了。这一次，他要将那“紫霄神雷”炼化掉。

    密室内。

    雷动将身体里压制的“紫霄神雷”取出的那一刻，瞬间整个密室内便充满了密密麻麻的电流。

    “兹啦...”

    紫霄神雷的不安分，也不是一天两天了。之前之所以可以压制，也多亏了自己的九天神雷恢复到了高级的状态。不然的话，之前那一次受伤，只怕自己已经遭受到了紫霄神雷的反噬了。

    看着身前沸腾不安分的紫霄神雷，雷动自言自语的嘟囔了一句：“一缕本源，你还能反了天不成？”

    话落，雷动全力运起九天神雷，接着便开始将雷力导入紫霄神雷之内。原本沸腾的紫霄神雷，在被灌入九天神雷之后，便是没了脾气一样安静了下来。雷动也是趁机开始将其炼化.....

    .....

    春去秋来，转瞬间...半年的时间便过去了。

    如今所存下的雷族、魂族、古族、炎族还有依附古族的药族，都没有在挑起战端。远古种族倒是安稳了下来。然而，远古种族没了战争，中州却是相当的不平静...

    魂殿死而复苏，再度开始争夺起了中州的资源。并且，这一次魂殿的势力似乎还更加猖獗了起来。就是那排名二宗的天冥宗也是被吸纳到了魂殿势力当中。一些避世的老牌宗门，发觉到了魂殿的可怕之后，也是再度站了出来，并且在丹塔的联络下。他们组建了一个联盟。专门抵抗魂殿的联盟！

    丹塔组织的联盟是由一些老牌势力还有花宗而成，至于曾经的一殿一塔、二宗、三谷、四方阁已经是彻底的不复存在了。中州上，现在最大的两个势力，便就是魂殿和丹塔。

    双方几次大战下来，魂殿胜多而丹塔胜少。原因无他，只是因为魂灭生几次亲临大战之地，以五星斗圣的实力，碾压丹塔一众强者。甚至小丹塔里不少长老都是死于他的手上。

    之后，小丹塔请求了古族帮助，但现在古元要镇守魂天帝，中州的事情，他又哪里有时间掺和进去？没有古族的帮助，丹塔等几个形成的势力更加的岌岌可危了起来。好在云韵的回归，才制止了魂殿继续成长的速度。

    云韵如今实力已经达到了七星巅峰斗圣，就算是在几个种族里，那也是前排高手了。在中州，自然更是无懈可击的存在！花宗的势力因此直接成为了联盟的总势力。花宗也是改了收女不男的方案。开始不断壮大起来。

    ....

    联盟总舵。

    “老师，你怎么会突然这么强的？”

    云韵回来一段时间了，可是之前匆匆离开，还有因为和魂殿战斗的关系，纳兰嫣然和她闲谈的时间几乎没有。而今天她们也算是取得了不小的胜利，纳兰嫣然才算是有时间来找云韵聊聊。她现在最想知道的，便是，几年的时间，自家老师是如何做到成为一个人百年或者千年都难达到的地步。

    看着眼前亭亭玉立的爱徒，云韵也是毫无隐瞒的回应道：“上次你闭关的时候，我和雷...和他去回了一趟加玛帝国。然后又去了一趟云岚宗，我再次进入了生死门内。”

    云韵说的“他”纳兰嫣然自然清楚是谁。只是，她们师徒两人虽然已经成为了盖浇饭。可毕竟是师徒，说起来，还是会有些尴尬的。纳兰嫣然倒也不在意，而是疑惑道：“生死门，云岚宗弟子不是一生只能踏入一次？”

    云韵没有隐瞒，将事情简单诉说道：“具体是怎么回事我也不清楚...只知道是他为我打开了通往生死门的入口。我便再度进入了，在里面的风属性能量，特别的浑厚。我的修炼更是一日千里的感觉。直到将能量全部炼化之后，我才知道，自己已经达到了七星斗圣巅峰的境界了。”

    纳兰嫣然“哦”了一声，不过她倒是没有什么嫉妒的表情，甚至还在为自己老师高兴。不过，这显然不是她最想问的事情，顿了顿之后，才又道：“老师，他现在还好嘛？”

    ......

