    第28章 善意的谎言(勇者二哈)

    只见离白以手化拳，打出拳风。我自然是躲避。被他的拳风击到了会被减速，这样我灵巧的优势就没了。

    他重新拿起重剑，我跟他拼在一起。

    他的技能点是主加防御，然后在防守的同时找到敌人的弱点。

    我上去拼了一会，发现他的攻击虽然慢。但是每一剑都防守的恰到好处，每一次举起都仿佛有千斤力。

    每次我想伤到他的时候，都能被防住。特别是重剑落下来时，旁边都会有气场逼的我灵巧的身法不得不后退。

    离白想“居然没有减速到他，现在用重剑已经大势已去了。因为在对战过程中重剑切换手都是有风险的。”

    我心想“他的拳头是配合重剑，既然如此就更应该全力进攻了。”

    于是我不给他机会，全力进攻。这一种全力对战的感觉，让我热血沸腾。很快被我找到弱点。借助重剑砸下来的力，跳到剑上去，然后往他身后跳。

    果然因为重剑重的原因来不及切换，我现在已经在他身后了。

    他来不及转身举剑拍到我身上了。他果断放下武器，往前跑两步转身。

    我怎么能错过这么好的进攻机会，双刃剑转换成弓，蓄力一射。

    刚好他转身的时候射到他的手臂。居然没断掉，看来他还是体法双修。

    这个时候整个擂台重力增加了，离白自言自语说“好戏才刚刚开始。”

    很快周围的地面开始出现裂痕，我因为重力的原因移动很困难。

    这个时候离白的气息已经到了元婴后期，原来刚刚他一直隐藏实力。很快周围的土元素，聚成4个四边菱形的土箭。朝我攻来。

    我心想“这该怎么打，这一次玩大发了呀。”

    目标已经锁定我了，还好下界的空间波动弱。我使出大成的无回步。在他的视角上我已经消失了。

    突然灵已经在他后面了，一个上钩拳将他打上空中。用净化之力缓解重力，用水之灵滋润手中的穿云弓蓄力瞄准离白，只见我一箭射上去。

    原来这只是他一具分身，他的本体已经在我后面了。他拿出匕首想刺中我的身体。

    我觉得他不会认输，于是又瞬移到他分身的上面，一拳将他砸向地面。

    也就是因为我的决策，让我“逃过一劫。”

    分身一没，离白吐出一大口血。为了凝聚这一具分身，离白修为从苦海境掉下来了。现在分身没了。

    离白愤怒了不顾系统已经判他为输了。

    趁我不注意，念出口决于是天空中出现一把大宝剑的虚影向我劈来。

    我战斗结束后并没有放松下来，我使出天剑歌第一试“天镰闪”。我的双刃剑分成两半，从左右两旁向他攻击。他被打断施法。

    又吐了一大口血说：“你给我等着。”他于是下了台。

    剩下想攻擂的只有元婴巅峰和半步苦海了。我自然是打不过，只能是退下擂台。不过我们的修为被系统感应到了，大概率传承还是我的。

    玄武宗的二师兄，不甘心这样的传承会在我身上。于是想“只要把灵杀了不就好了。”这样的想法很快就从心里发芽。

    于是带着两个半步苦海的兄弟一起准备堵在门口。

    这个时候有两个元婴巅峰已经控制不住心中的念头了，冲了过来想杀了我。已经开始攻击了。

    这个正是二哈突破的关键时刻，决不能掉链子否则可能引起二哈修为反噬。

    只要再坚持一柱香时间罢了，如果是一个元婴巅峰还好，两个的话别说一柱香了。可能一招都有问题。

    很快一招，我全身都是伤口。

    小黑附身我，源源不断的魔气侵入我身体。我眼睛一红，杀心一起。我披上黑色长袍，带上黑色口罩。我的实力疯狂上升。

    元婴中期，元婴后期，元婴巅峰，半步苦海。我的实力升到了半步苦海，那两个人还没有意识到事情的严重性。

    这两个精神小伙自信地说：“我们两个联合，哪怕是半步苦海也有一战之力。

    更别说你是靠秘法强行突破境界的。”

    我拿出双刃剑。

    大叫一声：“天剑歌，第二式裂魂。”

    很快双刃剑因为改造变成了长剑。这一道剑气斩了出去。

    仅仅只用了一招洞穿了两人腹部。二哈突破完了之后，毫不意外的获得了罗汉的传承。

    突破了苦海境。但是在遗迹的压迫下只有半步苦海的境界实力。我昏了过去。

    隐隐听见二哈的声音：“主人你快醒醒。”

    众人看我倒下了，并且二哈获得了传承。各大势力纷纷朝我这边攻击，二哈苦苦支撑着。

    我用尽全身力气说：“快...用空间...走啊！你要还是我...的战...宠就走啊...”二哈说：“放心吧，我会走的。”灵随即昏死过去。二哈身上光芒四射，温暖了我的心灵。

    “你放心，灵我会好好守护好你的！”

    这一次并没有喊他主人，至少要为了灵任性一次。

    二哈不知道从哪里偷学的秘术，力量翻了一倍与各大高手激战了起来。

    不知过了许久，等我醒来时。只见二哈舔了舔自己的伤口。

    来到了一处偏僻的小山村上。从方位上来看是科技国最偏僻的地方，在走近一点就是中州了。

    是一位老人看见我的尸体横在树林中，将我救了回来。这位老人，是普通人家。

    我醒来后说：“这是哪啊！”

    我随后想起来了之前发生什么事了。

    “我痛死了”我说道。

    我的身体好虚啊，应该是用体过度。我拿出一堆灵石，打算给这个老人，不过因为是普通人的原因给太多容易被抢。

    所以我就给了一点银票。老人说：“使不得使不得，救你是举手之劳，收钱反而我良心会过意不去。”

    我对老人说：“家里有小孩吧，这点钱就当做给小孩买吃的吧。

    再说了我是修炼者，这点钱不算什么，也是举手之劳。你就收下吧，毕竟你救了我，不收下我的良心也会过意不去。”老人终于肯收钱了。

    老人刚好杀了一头猪，二哈看我身体有一点虚。给我夹了一块猪肉。

    老人说：“我把你抱到家，这个狼就一直跟着，怎么赶都赶不走。”

    我对老人说：“等我伤好就该回去了，这个狼是我的战宠。”

    老人才不管我是不是修炼者，反正都是做善心的。

    (本章完)

