    博思一行人只是淡淡的看了一眼就略过了，对此他们早有预料。

    伯顿星系除了追光文明之外就只有他们对黑洞级部队的力量有深刻的了解。

    来伯顿之前近三百年时间，他们不是在跑路，就是在准备跑路的路上，一共有四个黑洞级文明或势力追杀过他们。

    博思这个主角能活着逃到伯顿，还在被追杀的过程中发展出一个潜力无穷的主角团队，没两把刷子不可能做到这一点。

    闪光族的力量在B1其他文明眼里非常恐怖, 但在他们看来勉强还能应对，至少保存大部分嫡系人员跑路是没问题的，闪光族的人口基数是最大的软肋。

    假设金丝利忽然失去理智，一定要和他们不死不休，雷恩联盟现在是可以耗死闪光族的，但是代价也是非常惨重，到时候博思的家底也剩不了多少了。

    所以博思不到万不得已根本就不想和闪光族主动开战。

    这一点仅有他们自己知道并未告诉任何外人, 雷恩联盟其他成员国仍处于惊惶的状态, 但他们要比其他文明好一些，暂时还有博思给了他们一丝希望。

    有关闪光族的战报博思只是看了一眼就丢到了一边。

     B1悬臂，很多文明都被吓到了，主动请求成为闪光族的仆从国。

    而金丝利只说了一个字：“滚！”

    这一下彻底的熄了他们的念想。

    闪光族部队一路慢悠悠的前进，像是在旅游一样接收一座又一座星系。

    大量的人口开始向悬臂中下段迁移，很多文明都开始安排自身的火种送到星尘银行空间站，准备破釜沉舟做最后一搏。

    一个又一个联盟组成，并且开始以极快的速度团结了起来，但这都比不上雷恩联盟夸张。

    政治、经济、文化开始快速融合。

    联盟内部其他成员国工业回路体系不再藏着掖着，国家之间直接取消关税消除贸易壁垒等等，在文化上则是开始宣传联盟内部一家亲、团结才是力量。

    仅两个月时间就发生了翻天覆地的变化，各个成员国都失去了一定的自主权，博思团队掌控了联盟八成军事体系，所有成员国的科技体系都开始以柯林为主干，博思这个盟主的威望达到了一个新的高度。

    雷恩联盟的变化阿丽莎、王晋与金丝利都注意到了。

    整个联盟以超乎想象的速度凝聚到一起，虽然每个成员国多少都还有些私心, 现在也只是处于初步融合状态, 但彼此内部之间的隔阂已经开始慢慢冰消瓦解，若再过个一百年, 就会彻底的变成一个不分你我的整体。

    金丝利看的是一阵咋舌，第一次将博思这个人物给深深的记住了，这才两个月，就做到了这种程度，王亚曾告诉他雷恩联盟的潜力要比杀虫联盟大的多，以前他不信，但现在是真的信了。

    心里也在庆幸幸好不用真的和雷恩联盟发生冲突，不然他也无法承受和对方开战的损失，不管雷恩联盟为什么能让追光文明拥有这么奇怪的态度，但决不能因为柯林只是一个恒星3级文明就小看对方。

    真正的黑洞级文明可以不在乎这些随便浪，恒星3级文明就算底蕴再深也不可能“越级作战”，但闪光族只是一个黑洞级遗族，没资格去浪。

    博思派系阿丽莎一群人对博思现在的进度非常满意。

    而晨光、星盟、迪亚联盟则是在一起仔细的分析这个案例，开始研究起星尘域文明扩张的特点。

    “太快了，这可是六万多个文明，每个文明的文化习俗都不同，疆域加在一起两百多亿座星系，融合进程怎么可能这么快？”

    洛天依看着雷恩的变化觉得不可思议，这种情况放到蓝星上简直是天方夜谭。

    “是啊，这么大的一个联盟强行整合在一起, 怎么可能说融合就融合，就算博思个人能力强，还有姐妹会暗中帮助，但也只是给他准备了几个托而已，他仅两个月就把联盟变成了他的一言堂，真是太不可思议了。”

    爱莉、康龙同样也是一脸惊讶。

    而叶涛在上辈子这种情况见得多了，一脸淡定的向他们分析道：“首先，你们要知道星尘域是一个多种族共存的地方，而且种族数量一直都保持着稳定的状态，所以同种族文明之间的融合并没有你们想象中的那么难……”

    其他人听了开始思考了一下，好像确实是这么回事。

    若仅有一个种族的话，根据不同文化习俗分成的不同群体想要融合非常的困难，但这种多种族情况，同种族生物之间存在的共性要比单种族情况强大的，这就为不同群体的融合减少了难度。

    “第二，星尘域黑洞级文明格局一般很稳定，据统计文明覆灭的原因，其中因质量之灾、文明沉沦而覆灭的黑洞级占了九成，剩下只有一成是因为与其他黑洞级文明或势力发生战争而覆灭的。

    而恒星级文明生态却又不同了，每一天，因战争而覆灭的文明数都数不清，别的地方不说，就说雷恩联盟。

    所有成员国公民有23％曾是作为复数不同文明的公民，54％是长辈作为复数不同文明公民的情况。

    至于为什么，你们应该能猜的到。”

    洛天依点了点头：“因为战争，同种族生物之间的战争中，战败方的人口作为同族，战胜方是不会放过的。

    特别是大部分平民阶层已经习惯了这种身份转换的过程，有的人甚至不止一次融入新的群体，所以对于雷恩联盟这种融合的心理抵触要小很多。”

    “至于最后一点……”

    说道这，叶涛表情变得意味深长了起来。

    “在这里，宗教这种东西可是会被往死里打压的。”

    听了最后一点，康龙还没什么感觉，他从小到大都生活在一个没有宗教的环境。

    爱莉也没什么感觉，毕竟她觉醒后大部分时间都是待在星尘域，在蓝星上也很少接触宗教这种东西。

    而洛天依却一脸恍然大悟。

    “蓝星上的宗教，是人类发展早期认识并改造世界的主要手段，也是一个国家社会的主流价值观，而宗教的本质就是排他。

    蓝星的大国之中，只有华国的宗教有些特殊，主流思潮是以人为本。

    神这个概念对在绝大多数人的印象中并不是形而上的无形之物，就算存在也只不过是一种具体的有形事物而已，甚至很多神话传说故事都是讲述如何由人变成神的。

    所以在华国，平时随便口胡‘神挡杀神，佛挡杀佛’这句话其他人都觉得没有什么问题，但是在一神教国家这种话是不能随便乱说的。

    星尘域，宗教这个排他性非常强烈的事物被所有文明极尽可能的压制，也就减少了不同群体之间因排他性所产生的巨大隔阂。”

