    清晨

    姜维起床洗漱后，难得的对着浴室的镜子自我欣赏了一番。

    他第一次感觉到，原来男神的身材突然出现在自己身上是多么爽！

    尤其是这种不用锻炼，只需要吃一个血菩提就能达到的效果。

    绝对是人类的终极梦想！

    反正姜维是爽的不行了。

    “看来以后进入《风云》副本，一定要想办法进入【凌云窟】，多弄一点血菩提回来，到时候倒手一卖，肯定能赚翻！”

    看着镜中棱角分明，不论是身材还是颜值都足以吊打美国队长的自己，姜维无耻的笑了。

    既然寒月能够将血菩提交易给他。

    那么就说明，血菩提一定能够交易给其他人。

    至于自己拿到的血菩提不能交易，姜维猜测，应该是轮回空间的限制，让血菩提等特殊物品存在交易次数限制，一旦交易过，就不能在交易的原因。

    这条规定，应该是为了限制一些团队供养个人成神的计划。

    “管他呢，只要对我没影响就行。”

    姜维知道哪里可以找到血菩提，自然有办法采摘血菩提。

    到时候将血菩提能够提升属性，提升颜值的属性放出去。

    姜维就能通过血菩提，大赚一笔！

    毕竟，这个世界上，颜值党，始终是存在的。

    而且大多数人都是！

    今天是周六，姜维也不用上学。

    于是，姜维花了一天的时间，将宁安市的周围的环境大致走访了一遍。

    值得一提的是，副本地图这件特殊道具，在现实世界竟然也能使用。

    而且效率极高！

    呈现出的画面清晰无比，完全能放大到厘米级别！。

    最重要的是，副本地图是3D的。

    山峰、马路、花草树木、高楼大厦，都能清晰的呈现出来。

    就像缩小版的世界一样。

    对于副本地图，姜维只想说：“牛逼！”

    有这样一份地图，想迷路都难！

    ……

    回到家中。

    一切准备就绪的姜维拿出手机，打开轮回论坛，开始查看第四层副本《机战王》的副本攻略。

    经过昨晚与寒月的交谈，姜维已经知道《机战王》的原型，就是他前世比较喜欢的一部动画《洛洛历险记》。

    不过他却还不知道副本任务是什么。

    姜维找到官方发布的攻略，然后打开：

    “轮回塔第四层副本名叫《机战王》，世界背景是科技落后的机甲世界，这个世界的‘人’，全是可以变形的机器人，机器人分为两个阵营，分别是机车族和猛兽族。”

    “这个副本的任务，要求我们选择一方阵营，然后击杀另一个阵营的机器人，获得战斗能量。”

    “战斗能量与击杀敌人的等级、数量有关。”

    “收集的战斗能量越多，任务评价越高！”

    “注意：机车族，无法击杀机车族获得战斗能量。猛兽族，无法击杀同类无法战斗能量，但可以杀其他猛兽族获得战斗能量！”

    “例如：黑豹兽杀黑豹兽没有战斗能量，但黑豹兽杀冰狼兽就能获得战斗能量”

    “进入副本之后，首先要做的就是选择阵营。”

    “猛兽族有三大阵营，分别猛虎王率领的黑豹兽，狂野猩率领的黑铁兽，以及暴龙神率领的冰狼兽。”

    “猛兽族建议选择冰狼兽，因为冰狼兽会飞，实力最强，保命能力强。”

    “机车族有三大阵营，分别是：时光之城的汽车人、能源之城的直升机，和风雪之城的战斗机。”

    “机车族建议选择能源之城，能源之城是机车族最坚固的城池，实力最强，其次是风雪之城，因为直升机和战斗机都能飞，保命能力最强。”

    “时光之城易攻难守，实力最弱，还是跑车，生存能力较低，不建议选择！”

    “个人建议选择能源之城，可以利用能源之城坚固的防御，有利的地势，在战争中能轻易的击杀敌人，完成系统任务。

    或者选择暴龙神率领的冰狼兽，实力最强，完成任务也比较简单！”

    “喔，对了，忘记告诉大家，选择阵营后的变化了。选择阵营后，你就会获得一个初始的机器人，你可以驾驭机器人战斗、逃跑、收集战斗能量。”

    “一旦机器人死亡，你就会掉落出来，当然，你也可以自主脱离机器人，将其暂时收入个人仓库！”

    “注意：任何一个机器人，都具有D级实力，随着升级，实力还会继续提升，甚至可以学习到特有的战斗技能！”

    “驾驭机器人后，你的属性不会与机器人叠加，想要变强只能提升机器人等级！”

    “所以，请保护好你的机器人，机器人才是你完成任务的关键！”

    “当然，如果你实力超强，完胜机器人的话，也可以自己单干，不用机器人。不过，建议大家还是用机器人较好，毕竟能多条命。而且这个阶段的机器人，实力肯定比轮回者更强！”

    “注意：千万不要试图挑战三大兽王，那可是终极大boss，实力超强，足以媲**级轮回者，曾经有人组织上百人围杀兽王，最后全军覆没，一个都没跑掉！”

    “因为兽王不仅实力超强，手下还有数以万计的军队，一般人根本接近不了，接近了也打不过！”

    “机车族和猛兽族这两个阵营，具体如何选择，大家还是自行考虑吧！”

    “下面介绍一些可怕的高手，进入副本后，实力不够强时，尽量避免交战……”

    ……

    看完副本攻略，姜维顿时笑了起来！

    “这《机战王》副本设计的有点意思啊……”

    姜维还是第一次见到这样的设计，“选择阵营之后，送一个可以升级的机器人，然后轮回者驾驭机器人参加战斗，倒是有点意思！”

    姜维感觉，这个副本应该会很有趣。

    很快。

    姜维就决定，他要选择时光之城！

    成为一辆酷炫的汽车人！

    这份攻略虽然详细，却依旧不知道最重要的关键点……

    但姜维看过原版动画，所以知道最关键的信息。

    他的脑海中，一个计划慢慢的成型。

    这个计划很大胆，甚至可以说的上有些疯狂，疯狂到可能会死！

    但是姜维还是决定执行。

    千篇一律的生活有什么意思？

    朝九晚五？九九六？零零七？那样无趣的生活可不是他的追求。

    闯轮回塔，享受这种在生死间反复横跳的刺激，才是他的追求！

    这玩意儿，可比翼装飞行什么的刺激多了。

    光是想想，姜维就忍不住兴奋起来。

    接下来的时间。

    姜维一边翻看轮回空间，一边在脑海中完善自己的计划！

    即便以他现在的实力，想要实现这个计划，依旧非常危险。

    他需要做好准备再去！

