    天一放亮，曲夫人就带着人去给老太君请安，老太君现在身体不太好，也没让曲夫人一直去请安，特别是发生了云雅的事后，老太君对曲夫人越发的淡了几分，曲夫人也有自知之名，平时没事决不往她面前凑和。

    今天也算是难得过来请一趟安，还未进门就听到老太君和她身边的贴身沈嬷嬷在说什么，间伴着呵呵的笑声，显见得心情不错，不由的松了一口气，眼眸微微闪了闪，堆起满脸的笑容走了进去。

    早有丫环看到她过来，忙进去通报，又有人过来替她挑了帘子。

    进门一看，老太君穿着一套秋香色的衣服，衣摆上面绣着些寿字，脸色不错，面带喜色，和沈嬷嬷两个在看放在塌上小几上的几张图片，看的倒是有说有笑，气氛不错，听得曲夫人进来，老太君抬了抬眼，淡淡的扫了曲夫人一眼。

    “母亲今天身子可好？今儿天气不错，要不要出去走走？”曲夫人上前行过礼后，微笑着问道，外面的天气的确不错，正是秋高气爽的时候，风不太大，阳光也不大，正是最舒服的时候，京城里的许多人家，会在这个时候出去游玩，闲逛一番。

    只是辅国公府却没有这么一个习惯！

    自打洛霞没了后，老太君的心情一直抑郁，身体就又些不好，再加上也没心情，所以根本不会在这个时候出去闲逛，最多就是在园子里晒晒太阳，走几步路。

    曲夫人这问的有些不寻常，老太君看了她一眼：“我就不出去了，这平日也懒的动弹，这阵子虽然好些了，可也经不住这走来走去。”

    “母亲的病既然好了些，就自然要去走走，反正今天没什么事，索性和儿媳一起去看看，也省得总闷在屋里，明珠回来的时候又怪我没带母亲出去散散心了。”曲夫人今天的态度很殷勤，眼角带笑，一个劲的劝道。

    “你要出去？”老太君自来就是个聪明人，曲夫人话中的意思立既听了个真，眉头皱了皱，颇为不悦的问道。

    这阵子曲夫人出去的次数实在是多了一些，跟老太君一向提倡的低调着实不和，老太君原本就有些不悦。

    “母亲，不是我要出去，是我们一起去看看，正好也可以散散心，上次媳妇出去听说有一家铺子里有几百年的人参，但因为上次出去的匆忙，所以没时间去看，这次正好和母亲一起去看看，如果真的是有年份的，就卖下来给母亲熬着补身体。”

    看着老太君那双仿佛明晰世事的眼睛，曲夫人心头一慌，但随既神色越发的诚恳温和，笑意盈盈间，仿佛真的只是为了老太君才特意走这么一趟的，完全一副是为老太君着想的好媳妇的模样。

    “药铺？”老太君眼底涌上一股淡淡的冷意，紧紧的盯着曲夫人，盯的她几乎不敢直视，有些心慌的想抹开头，但是又觉得这样会显得有些心虚，只得堆着几乎僵掉的笑脸，强撑着没有怯场。

    “府里面这种好的人参己经不多了，我上次去看的时候，就……就想着有时间出去再找一些回来，放在府里，想用的时候也好拿出来用，省得一时少了什么，配用起来不太方便。”

    “府里面的药材少了吗？我听前几天去取药的下人说，库房那边还有许多的药材，一时半会不用再添什么，几个月前，又有一批新药进来，难道还缺什么不成？”老太君身子往一一靠，问道。

    象辅国公府这种大的世家，每年都会进一批药材，他们自有正规的进货渠道，而且往往还是自家的生意，这样也更安全一些，不会出什么差错，药，用的好便是治人的，用的不好便是害人的！

    世家大族都是很谨慎，不会随随便便在外面用药，买药！

    问老太君这么一问，曲夫人有些紧张的咽了咽唾液，心里忐忑，她原本以为自己这么一说，纵然老太君自己不愿意出去，也会把自己打发出去，但不管是哪样，自己的目地也算是达到了，想不到老太君竟然不接她的话，反而问她库存的药量。

    这怎么不让心怀诡计的曲夫人心头紧张。

    “母亲，库存里的药是有的，但是好的药不多，媳妇那天看到的人参实在是好的很，母亲不若一起去看看，要是不好，我们就不买，原本就是觉得好才想着要的。”

    曲夫人下意识的躲闪着老太君的目光。

    “你现在可真空，府里都没什么事了？”老太君看了看她，看的曲夫人几乎撑不住，才淡淡的问道，话语带着些淡淡的不悦，眼眸眯起，那双昏花的老眼带着些锐利的精光落在曲夫人身上。

    曲夫人被看的心慌，一时没思量老太君话中的含认，还以为是真的问她是不是把府里的事处理完了，马上站直身子表示道：“母亲，府里的事我己经处理完了，各个部门的主事的任务我己经安排下去，今天不会再有其他事了。”

    “后院没什么事了？”老太君意有所指的问道。

    “是的，真的没什么事了，母亲放心，我们府里的内院最是干净，平时也没什么大事处理，我跟母亲出去后不会有事的。”

    曲夫人再次笑着保证，陪着笑脸，姿态放的更低几分，那模样，不但体现了一个有孝心的媳妇，而且还是一个能干的媳妇，可能把这么大的一个府打理的这么有条理，可不是一般人能做到的。

    “噢，我们的府里干净？你这么一说，我倒是想起来了，你也先别出去，过来看看这个吧！”

    老太君说着手往面前的案几上的画卷往曲夫人方向推了推，意似随意的说道：“这以后恐怕就没这么省心了，人一多，热闹是热闹，但是烦心事也多，只是我这个老人家，倒是个喜欢热闹的，少不得让你再费费心了。”

    这话说的似乎话里有话，听得曲夫人心头一突，下意识的落在沈嬷嬷拿过来的画卷上，心里有种不好的预感，眼皮跳了跳，才定下神来接过沈嬷嬷手中的画卷，一张张看了下去，无一张不是漂亮的小姐，一个个看上去体态妖娆多姿。

    “母亲，这是……”曲夫人目光落在画上的女子妖娆的面容上，紧张的咽了咽，目光中带上了警戒。

    “这府里的人实在是少了些，总得进几个人热闹一些，与子嗣上也不能太少，象我们这种世家，子嗣太少，代表的就是不兴旺，不发达。”

    老太君意似解释又意似自言自语，接过沈嬷嬷送上的茶水，喝了一口，看也没看曲夫人慢悠悠的道。

    “母亲，这是为世子挑选正妻？媳妇对各家的千家也较熟，可是看不出这些都是哪家的千金小姐，怎么没见到过。”曲夫人心中疑惑更甚，心头强烈的不安，手中的帕子不安的揉动了起来，小心翼翼的探问道。

    “你当然没见过她们，这些都是小户人家的千金，最大一个也不过是一个五品官的女儿，和你平时来往的人家不同。”老太君淡淡的道。

    象辅国公府这些来往的人家不是一，二口的大员，就是那种百年世家，怎么也不可能跟五品官的女儿来往，那些官职更小的就更不用说了。

    “那她们和世子……”这样的身份和地位根本不可能与洛文佑相配。

    “二夫人，这些女子和世子当然没关系，您想想看，世子夫人怎么可能从这各小门小户当中去选。”沈嬷嬷在一边接话笑道。

    “那……和……是怎么回事？”这句话几乎是憋出曲夫人的心头，手中的帕子早被揉成一团，几乎捏的不成形，喉咙处有淡淡的血腥气涌上。

    “这当然是给斌儿的，他堂堂世家子，又在朝廷中担任着要职，总不能没个子嗣留下吧，前几年，还以为总能生一个，现在看起来岁数都大了一些，索性再挑几个年青的送进来，也好给斌儿开枝散叶。”

    老太君道。

    这话说的曲夫人几乎喷血！

    洛斌的后院实际上并不是没有妾侍，只是几位姨娘岁数都有些大，而且还有曲夫人进辅国公府之前就有的通房丫环抬成的姨娘，原就比不得曲夫人，这么多年在曲夫人的压制下，更是规规矩矩，不敢有一点走差。

    也因此这辅国公府的后院实在是干净的很。

    但若是年轻一些的进来，曲夫人心头又恨又怒，画上的几个年青女人无一不长着一张娇媚的脸，一看就知道是狐狸精样子的，这样的女人送进府来，自己这个正室还不得天天恨的咬牙。

    可偏偏不许洛斌纳妾的话，她也说不出来，做为正室夫人，她必须娴慧有气度，容得下人。

    “斌儿的岁数也大了，再不生下个儿子，以后就断了香火，我也知道这时候再进几位姨娘，难为你了，但是为了斌儿的子嗣，这点委屈还是要让你担受着的，可能会有一段时日需要好好调理调理，总是会让你受些累。”

    老太君的话很好听，占的理也直，落到子嗣的高度，曲夫人既便是揉碎了帕子，也无话可说，特别是老太君接下来的话，更是让她面色失常，几乎吐血，她这位正室夫人今天就得把人选给订下。

    三天后把人迎进门，一会还要布置内院，一句话，今天曲夫人会忙的脚不沾地，根本不可能有时间出府，把她原先的打算全打乱了！

