    水灵本想离开，但对于见过面的人还是狠不下心来不管，她摸出一锭五两的金子晃了晃。

    门房吞吞口水，最后为难的说道：“实话跟你说吧，我们郡主在被罚跪祠堂。”

    “为什么呀？怎么会被罚？”水灵有点好奇，那平安郡主虽然霸道了点，但最后也没特别纠缠宫千钰。

    门房左右看看，低声说：“郡主推了王爷侧妃，差点害得她流产，王爷一生气就让郡主跪祠堂，上午祭天大典都没让她去。”

    水灵得到了自己想要的信息，把金子给他，“谢谢你，帮我想想办法，我是平安郡主的朋友，本想邀约一起晚上参加宫宴呢。”

    门房摸了摸下巴，眼睛一亮，“有了，你可以去找个大夫来，就说能摸脉看男女，这样就能放你进去了。”

    “我就是大夫，我能看。”水灵直接回答。

    门房眉头皱了一下说道：“那我去试试，你等下啊。”他将门关上。

    水灵等了大约一刻钟，那门房来了，开门后说道：“王爷请您进去。”顿了顿又说道：“那侧妃今天穿了一身正红长裙，裙脚有牡丹纹，郡主避着点锋芒。”

    水灵失笑，“知道了，谢谢。”

    她来到前厅，进门看见一个有五缕美髯的男子坐在上首，他侧边的副手位置坐着一个身穿正红长裙身段妖娆的女子。

    这女人一身妖里妖气，那浓妆艳抹下的脸简直是惨不忍睹，她肯定用了什么法子把瑞王给迷惑了。

    视线落到她的肚子上，透过皮肉看见一团黑黑的东西，这哪里是胎儿，根本就是一个作恶多端的小魂。

    她再仔细看瑞王，眼底青黑，眼神恍惚，虽然外表看着没问题，但身体里的气血异常虚弱，就像是被人长时间的吸取磁场活力。

    水灵不动声色的行礼，“见过瑞王爷，小女子是平安郡主的朋友，今日特来看看她。”

    那侧妃说道：“不是来诊脉的吗？怎么是看她的？”

    水灵淡淡的回答：“诊脉也可，只是你坐在这个位置不合适吧？”

    侧妃脸上浮现狰狞，随后又笑道：“有什么不合适？难道这不是王府？王爷说的不算？”

    水灵看向瑞王，直接问：“不知王妃如何了？身体可好些？”

    王爷有些疑惑的问：“王妃好好的，你这是什么话？”

    水灵笑道：“既然王妃好好的，怎么会让一个侧妃坐在这里？是王妃故意让位，还是此女子娘家对王爷有助力？”

    “不然就这庸脂俗粉的样子还能把大家闺秀的王妃比下去？”

    小妾紧紧的攥着帕子，恼怒的说道：“王爷，把她赶出去。”

    王爷安慰性的拍拍她的手，之后怒视水灵，“你滚出去。”

    水灵切了一声，扭身跑出去，之后在王府内开始大喊：“平安，你在哪儿，我是水灵，我来找你了。”

    瑞王气的跑到门口大喊：“把她给本王抓住，轰出去。”

    到了后院，平安的声音传来：“水灵？我在这里！”

    水灵看见平安一手捂着膝盖，一手扶着栏杆，艰难的走来。

    她立即迎上去，扶住平安，“你怎么这样了？跪了多久？”

    平安现在很美，只是此刻满脸的憔悴让人心疼。

    她龇牙咧嘴的说道：“昨晚就跪着了。”她发现自己再见到水灵一点都不讨厌，反而有种他乡遇故知的感觉。

    水灵蹲下给她揉揉膝盖，之后拿出一粒药丸给她，“吃了把，活血化瘀的。”

    “好。”平安拿过去就吃了，一点都不设防。

    水灵笑道，“漂亮了，还没成亲？”她有十八九岁了吧。

    平安叹口气，“这不是没追回来宫千钰吗？大家都说我是被退婚的，所以没人愿意娶。”

    她看见家丁、侍卫都围拢过来，立即沉下脸：“你们做什么？”

    有侍卫说道：“王爷请平乐郡主出去。”

    平安将水灵护在身后，“这是我朋友，我不准。”

    她还不知道水灵也被封为郡主的事儿，这段日子被关在府里，消息闭塞。

    水灵拍拍她的肩膀，平安能这么护着自己真是没想到，毕竟以前见面的情况可不是那么美好。

    “别担心，带我去见王妃，我有话说。”

    “好。”平安吃了药丸就觉得膝盖热热的，浑身都舒坦了，立即拉着水灵的手就跑。

    那些侍卫见她们去了王妃的院子，也不好追过去，只能在外面等着。

    进入厅堂，就看见一个月盘脸，慈眉善目的夫人正含笑跟身旁一个大肚子女子聊天。

    时不时的还剥松子给她吃，要不是她们年龄差的不多，都以为是看见了母女。

    那大肚子女子看见平安立即站起来，行礼，“奴婢见过郡主。”

    平安受了礼说道：“你肚子大了以后不用多礼，注意身体。”

    “谢郡主。”那女子似乎习以为常，笑了笑。

    平安跑到那团脸女子身边，扯着她的袖子说道：“娘，我带朋友来见你。”

    水灵微微一笑，行了长辈礼而非贵族礼。

    原来这团脸女子就是王妃，富富太太，一身气度不容忽视。

    她打量水灵，见她身上穿着郡主朝服，于是招手说道：“过来让我看看，你是皇上新封的平乐郡主吧，上午有见过你的。”

    水灵笑道：“是的，上午人多，没能跟王妃打招呼，请见谅。”

    王妃笑道：“你又不认识我，也不存巴结之心肯定不会跟我打招呼，来坐吧。”

    说完又招呼那怀孕的女子，“妹妹坐下吧，你肚子那么大会累。”

    女子摇头，“不不，主子聊天哪有奴婢能坐的理，不然奴婢先回去吧。”

    “也罢，好好休息，不过时辰到了还是要起来走走，免得生产的时候遭罪。”王妃笑道。

    “是，奴婢告退。”女子转身往外走。

    平安喊道：“送赵侧妃回去，仔细着点，要是碰着了本郡主的弟弟妹妹，仔细你们的皮。”

    “是！”外面的丫鬟居然都在偷笑，一点都不怕。

    水灵呆滞的看着门口那和谐的一幕，又是一个假后宅吧？

