
　　‘恶魔污染...’此刻的阿诺德已经动弹不得，就连开口说话也做不到，他心里重复着莱利刚才说的话，脑海中不禁回忆起第一次吃幻梦的时候。

　　‘该死的黑月会所...’阿诺德心里好恨。

　　他恨黑月会所，更恨自己。

　　眼看着阿诺德就要异变，莱利走上前几步，右手食指瞬间压在阿诺德的眉心。

　　只见刚刚在阿诺德皮肤下蓦然显现的黑色纹路，就这样顿时被莱利的力量所压制。

　　“你们今晚的食物够多了，这一份就让给我吧。”莱利笑道。

　　一股奇特的幽绿色能量从阿诺德的21氪内析出，并经过大脑，最终涌向莱利的食指。

　　阿诺德的一双眼睛瞪得大大的，但他并没有死亡。

　　整个过程仅仅持续了几秒。

　　莱利收回手指，后退了两步，随即朝着阿诺德行了一个绅士礼：

　　“感谢您的馈赠！”

　　头还没有抬起，莱利却彷佛被风吹过的沙画，慢慢消失在阿诺德的眼前。

　　“我已经替阿诺德先生向管家呼救，希望您至少在这生命的最后时刻，能够感受到人性的温暖。”

　　虚空中，莱利的这最后一番话，从四面八方传到阿诺德的耳朵里。

　　静谧只持续了数秒。

　　莱利果然没有说谎。

　　楼下传来急促的脚步声。

　　“老爷，是您在叫我吗？”老管家霍普一边快步上楼一边音量恰好的呼喊道。

　　可阿诺德已经无法回应。

　　“老爷。”霍普来到阿诺德身后。

　　“老爷？”见阿诺德还没有反应，霍普又喊了一声。

　　他走到阿诺德的面前，这才发现自家老爷一双眼睛瞪得大大的。

　　不过胸口依旧有微微的起伏，显然还是活着的。

　　“老爷？！”霍普立即发觉他不对劲。

　　阿诺德就这么快要把眼珠子都瞪出来了，瞳孔未动，甚至眼睛都没有眨一下。

　　“老爷！！！”霍普尝试着轻轻推了一下阿诺德。

　　后者直接歪倒在躺椅上。

　　刚才已经在阿诺德嘴角消失的血迹，此刻又开始流了出来。

　　“快来人！老爷出事了！马上送他去医院！”霍普朝楼下大喊起来，手中的控制器也开始启动。

　　人类仆人和机械医护小队立即就会赶到。

　　“老爷！你坚持住！”见阿诺德口中涌出的鲜血越来越多，正在将他扶正的霍普便打算直接用手去擦拭。

　　睡袍之下，阿诺德的全身已经布满了黑色纹路。

　　恐怖的恶魔菌丝，已经在他的体内疯狂生长。

　　霍普触碰到了阿诺德嘴角的鲜血，无数肉眼难以看清的菌丝，正悄无声息地钻入老管家的皮肤。

　　而此刻，在距离阿诺德宅邸千米以外的另一栋别墅内，它最近的邻居家里，传来令人惊恐的惨叫声。

　　...

　　再次来到贫民区的汉娜，此刻脸上聚集着凝重和疑惑。

　　隔离墙站点竟然没有任何的巡逻机器人，她居然毫无阻碍地直接穿过。

　　欣喜的情绪还未持续多久，汉娜便发现了很不对劲的情况。

　　现在已经是凌晨一点多了，而她目前所在的区域又不是无法区，没有道理，这里现在会如此热闹...

　　好多人！

　　看衣着打扮，都是贫民无疑。

　　汉娜此时明明穿着隐逆斗篷，可这些贫民却视其为无物，在汉娜距离他们相当于正常人警戒范围的时候，这些家伙竟然都纷纷发现了她。

　　还气势汹汹地朝她冲了过来！

　　他们的样子，很不对劲？！

　　汉娜毫不犹豫地掏出手枪就朝其射击，子弹纷纷打中他们的手脚。

　　滋滋的电流声不绝于耳，可这些贫民却仅仅是动作稍被延缓，但依旧姿势怪异，脚步踉跄地继续冲过来。

　　‘既然这样，那就别怪我不客气了。’汉娜目光一凛，显然是动了杀机。

　　‘夺魂！’

　　首当其冲的目标丝毫不受影响，汉娜的能力就彷佛空气。

　　‘怎么回事？！怎么会没有效果？！’汉娜顿时将精神感知提高到极致，并关注到刚才夺魂无效的贫民身上。

　　聚焦于寰椎。

　　就在这一瞬间，汉娜顿时明白了，可是她却难以置信！

　　‘怎么可能？21氪明明已经‘枯萎’，可身体却仍然能够活动？’

　　‘生命活性也呈现出一种诡异的状态。’

　　‘这到底还算不算是活人？！’

　　汉娜已经来不及再作更多的思考，因为对方已经快冲到身前了。

　　一直跟露欧娜合作的她，懂得了一个浅显却至关重要的道理。

　　不明就里的事物，千万别随意接触！

　　砰！砰！砰！

　　子弹倾泻而出，也只是堪堪将目标击退几步。

　　汉娜几个腾挪闪身，将自己撤退到一个相对安全的位置。

　　周围‘夜游居民’的数量越来越多，她要避免自己被包围。

　　‘得找个安全的地方。’汉娜环顾四周，精神感知也再次四散。

　　很快，她找到一个突破口。

　　汉娜迅速地朝目的地跑去，并在途中捡到一根金属长棍。

　　长棍上的血迹已经干涸，可能是之前用于斗殴的武器。

　　嘭！梆！啪！噗！

　　劈！斩！抡！刺！

　　一路上，汉娜手中的长棍不停，各种使棍技巧在她手里来回体现。

　　‘呵，想不到前世的身手，现在居然派上了用场。’

　　‘得尽快让自己沉睡的意识苏醒才行！’

　　‘这副身体，相比于乔克，真是相差太大了！’

　　不停地突围搏杀之中，汉娜开始刻意地搜寻活人。

　　她必须赶快恢复储存在左眼的意识，这样才能有更多的应对手段。

　　如今情况危急，汉娜也顾不得什么怜悯。

　　只要找到活人，直接施展夺魂！

　　围攻她的怪人数量越来越多，虽说它们个体的战斗力都不强，但在这种‘人海战术’的不断冲击下，神性和体力都消耗得很快。

　　不知不觉中，汉娜已经被迫朝贫民区的深处撤离。

　　惨叫声不时地从附近突兀地响起。

　　或是某条幽深的街道，或是某栋漆黑的建筑...

　　每当有惨叫声或呼救声传来，汉娜便朝那里奔去。

　　她可不是去救人的。

　　终于，在历经艰险折腾了近半个小时，汉娜不仅完成了修复沉睡意识的目标，还顺带将契合仪式给完成了。

　　此时她躲在一处建筑的房顶，并使用了‘装死’。

　　这是汉娜之前在战斗中发现的两个规律。

　　首先是这种‘怪物状态’会传染。

　　其次，这群怪物‘夜游者’，似乎是靠‘生命气息’来判断敌友。

　　‘得马上将这里的情况告诉露欧娜。’ŴŴŴ.23sk.com

　　眼前的诡异场景毫无疑问跟异邪有关，而露欧娜和她的教会，在这方面绝对是最专业的！

　　汉娜点击腕脑，正准备拨打露欧娜的号码，却顿时看到一条对方的留言。

　　‘刚才没注意。’

　　她点击未读信息，只有很简短的一句话：

　　“罗德市爆发大规模的恶魔瘟疫，我现在抽不开身，你自己小心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第221章：夜的第五章：恶之花绽放免费阅读。https://xs.23sk.com 