    辽东那边，高句丽人依旧还在坚持坚壁清野。

    本以为唐军会着急。

    甚至不惜一切代价，拼着伤亡惨重也要尽快攻城。

    但令他们不解的是，唐军依旧一点动静都没有。

    只是一味的修建工事。

    仿佛他们不是来打仗的，而是来搞建设的。

    实在是令人不解。

    “李总管，探马营那边已获得情报，高句丽粮草就屯于城东位置。”一名校尉进来禀报道。

    “嗯。”

    李勣应了一声，然后将手中的一卷孙子兵法放下。

    接着说道，“你去安排一下，夜里潜到城东郊外，将李泾阳送来的孔明灯点燃。”

    “喏！”

    “另外，最近押送劳力的事，尽量安排给东胡诸部去做，莫要落人口舌，长安那边如今已有攻讦之辞，还是小心为上。”

    “总管放心，卑下明白。”

    “去吧。”

    “喏！”

    ……

    此时初春时分，辽东积雪还未消融。

    天气还是很寒冷。

    扶余城作为高句丽的北地王城，虽然立城时间不长。

    但它既然以国族为名，可见其重要性。

    只要拿下这个地方，那么战略意义将十分重大。

    李勣对此也十分重视。

    只是这地方不比其它小城。

    城墙坚厚，火炮都对它无可奈何。

    一炮下去，无异于以卵击石。

    简单概括起来就是，一点卵用都没有。

    那么，该怎么办呢？

    只能从内部瓦解。

    于是李牧给李勣提了一个意见，火攻。

    用孔明灯带上火药。

    然后在他们的粮草屯放位置来上一发。

    绝对能让他们大吃一惊。

    没有了粮草，城里二十几万的人，能撑多久？

    天知道。

    而唐军这边，虽然地形不利，运送物资也是很困难。

    但李牧下了大投资，前期爬犁、雪橇、长毛矮马、耐寒狼狗……

    通通用上。

    后期再加大力度搞轨道。

    只要轨道铺成，到时物质会源源不断的运来，轻松的一匹。

    另外各种御寒物品也是保证足够。

    什么羊毛衫啦，毛毯啦，煤炉啦，油灯啦，无烟煤啦……

    通通管够。

    为了这场战争，李牧可谓是下了血本。

    如果这都赢不了，那他李牧可真的就要去吃屎了。

    顺便带上李勣一起吃。

    ……

    另一边，自从攻破高句丽城池后，程处弼因功受奖。

    李世民亲自让人给他带来嘉奖诏书。

    给他封了一个县男爵位。

    可谓是给足了面子。

    一般情况下，这种封赏都是战争结束后才统一发放的。

    程老三这种绝对是赶上了特殊待遇。

    也有可能是李世民在造神。

    打造一个年轻偶像派。

    既然成了偶像派。

    那程老三也就开始爱惜羽毛了。

    像买卖奴隶这种事，就不好亲自动手了。

    按照史大乃给他提点的话就是，“脏活扔给手下的狗去做就行，不必自己亲自动手。”

    于是黑水部的黑金就成了他的代言人。

    成功上位。

    掳掠人口这种事。

    如果站在道德制高点上来说，肯定是要被唾弃的。

    但如果偷偷给那些道德君子们塞把开元通宝什么的，那就没什么事了。

    毕竟，站在道德制高点上指指点点的人也是要吃饭的嘛，晚上也得啪啪啪啊！

    跟凡人没什么区别。

    所以，只要是凡人，就有欲望。

    有欲望，就有缺点。

    当然了，有的人可能境界高一点，他不喜欢开元通宝。

    那怎么办？

    那就送女人呗。

    漂酿的女人。

    漂酿又青春靓丽的女孩，谁不爱？

    如果还不喜欢，那就送古董。

    很有纪念价值的古董，妥妥的风雅。

    再不喜欢，那就送……送他一刀。

    特么瞎逼逼，老子一刀砍死你。

    所以，李牧大量收购奴隶的事，终究还是没有造成什么比较大的舆论风波。

    不过，还是有些比较特殊的人群。

    他们不为钱财，也不为女人古董。

    就为了名气。

    踩着别人扬名的那种。

    比如有个叫高向玄理的哥们。

    一听这名字就知道不是什么正经人。

    一股浓浓的岛国味。

    没错，就是岛国出产的人种了。

    不过这哥们在大唐当官，虽然不是什么大官，顶多就是一个图书馆管理员这样。

    但还算有些知名度。

    属于微博上有几万粉丝的那种吧！

    因为这哥们经常混文学圈，也就是跟孔颖达好像有些交情。

    算是一个文学大V吧！

    然后这个文学大V有一天来海边玩，刚好看到了李牧的勾当。

    于是扬言要曝光李牧。

    李牧也曾找人跟他谈过，奈何这哥们油盐不进。

    后来李牧也就淡了心思。

    爱咋滴咋滴去，反正大唐买卖奴隶又不犯法，顶多道德谴责一下。

    但有人不干啊！

    比如大表哥长孙冲。

    说是有损名誉。

    李牧撇了撇嘴，老子的名誉能值几个钱？

    长孙冲却很着急，因为他知道李牧将来极有可能是要登上至尊之位的。

    所以，名誉还是要维持的。

    他虽然无法阻止李牧干奴隶买卖的脏活。

    但他可以阻止曝光的人啊！

    这就叫解决不了问题，那就解决提问题的人。

    所以，他决定替李牧背下这个罪名。

    然后，有一天，高向玄理在逛红灯区的时候，嗝屁了！

    至于怎么嗝屁的。

    说出来你可能不信，说是这哥们一把年纪，五十多岁了还想体验一把高难度姿势。

    所以，他服用了一点点保健品。

    然后在保健品的药力加持下，各种高端姿势层出不穷，直到……把自己给玩死了。

    死的时候还保持着一脸满足的微笑表情。

    于是，大家一致觉得，高向君死的分流，死的高压。

    堪称一代雅士啊！

    然后幽州城里一间金银铺里。

    长孙冲正在一边聚精会神的盯着慢慢融化的金沙，一边幽幽的问道。

    “事情办妥了？”

    “回郎君，已办妥，小事尔。”

    跟随多年的心腹仆人低声回答道。

    “此人京中颇有人脉，孔学士似乎也很赏识他，你可知怎么做？”

    “回郎君，小人省的，郎君尽管放心，那女子乃新罗收买而来，现已……上吊自杀，绝无手尾。”

    “嗯，那就好。”长孙冲满意的点了点头。

    然后挥了挥手让仆人退下。

    等那仆人退下后，长孙冲这才起身，走到门口，遥望北方。

    “牧弟啊牧弟，为兄为你做了这么多，你可懂我的心？”

