
　　相魁得了便宜，自然不好再卖乖，就一个劲在哪儿傻笑。

　　鱼禾懒得搭理他，爬上了房内的另一张床，合衣睡下。

　　往后几日，鱼禾一边关注着吕嵩的动向，一边关注着交州的战事。

　　交州的战事暂时没什么变化，亡承要的人马还在路上，等人马到了以后，亡承才会进入交州腹地，给邓让一个教训。

　　吕嵩那边的动向，有点让鱼禾担忧。

　　通过四海镖行传过来的消息看，吕嵩在进入蜀郡以后，就失去了行踪。

　　蜀郡是公孙述的地盘，公孙述不是什么善类。

　　所以鱼禾并没有让四海镖行往蜀郡扩张，蜀郡里的动向，四海镖行的人也很难查探到。

　　不知不觉间又过了半个月。

　　亡承已经率领着兵马杀进交州。

　　吕嵩哪儿依然一点动向也没有。

　　鱼禾决定，给阴识写一封信，让阴识派人去蜀郡查探一番。

　　只是还没等到鱼禾的信送出去。

　　四海镖行的人就有了吕嵩的消息。

　　消息送到鱼禾手里的时候，鱼禾正在为庄顷送行。

　　庄顷带着上千人，押送着他辛勤了一个多月制作出的蔗糖和椰油，准备返回俞元县。

　　鱼禾正在跟庄顷道别，四海镖行的人拿着一封信，慌慌张张的出现在鱼禾面前。

　　鱼禾看到四海镖行的人的神情，心头一跳，“吕嵩出事了？”

　　四海镖行的人，郑重的点了一下头，双手将信呈到鱼禾眼前。

　　“发生了何事？”

　　庄顷也不急着走，看鱼禾和四海镖行的人神情不对，就主动询问。

　　鱼禾没有回答庄顷的话，他翻开了信，快速的阅览了一遍，脸色瞬间变得铁青。

　　庄顷伸长脖子，往信上瞅了几眼，脸色也变得难看了起来。

　　信上的内容不多，但很丰富。

　　吕嵩出了灵关道，抵达蜀郡以后，就被人盯上了。

　　但对方并没有出手。

　　对方一直等到吕嵩和杨丘会合，救下冯英，返回西南的路上，突然暴起，打了吕嵩和杨丘一个措手不及。

　　杨丘手下的数百兄弟，当场丧命。

　　吕嵩为了保护冯英，差点当场丧命。

　　冯英的家眷死去大半。

　　关键时刻，是一群游侠儿出手相助，才得以脱险。

　　如今人逃进了山林里，不知所踪。

　　而盯上吕嵩的那个人，就是蜀郡大尹公孙述！

　　“更始将军廉丹都被我们打败了，一个小小的郡大尹，还敢跟我们作对。他不怕我们发兵过去弄死他吗？”

　　庄顷皱着眉头说着。

　　鱼禾冷哼了一声，“公孙述这是在找死！”

　　鱼禾如果没记错的话，算上这一次，公孙述已经找过他两次麻烦了。

　　上一次多亏刘俊机警，才没让公孙述得逞。

　　这一次，吕嵩吃了一个大亏。

　　庄顷看向鱼禾，沉声问道：“你打算怎么应对？”

　　鱼禾冷着脸，“先派人跟公孙述交涉，交涉不成，再做其他打算。”

　　庄顷迟疑了一下，“要不我就不回去了，先留下帮你？”

　　鱼禾缓缓摇头，“不用，你先回俞元，坐镇益州郡。律高的战事若是出现了变化，还需要你出面。”

　　庄顷思量了一下，点着头道：“也好，需要我出面的话，你派人给我传信。”

　　鱼禾点了一下头，没有再多言。

　　庄顷拱了拱手，骑着马，运送着蔗糖和椰油离开了夜郎。

　　鱼禾在庄顷走后，立马返回了夜郎县衙门。

　　坐在衙门内的大堂上。

　　鱼禾提笔写了一封长信，吩咐鱼蒙派人送去给阴识，同时吩咐鱼蒙，“叫王奋、张休、普乃三人来见我。”

　　鱼蒙应允了一声，拿着信，出了大堂。

　　没过多久，王奋、张休、普乃三人出现在了大堂上。

　　三人齐齐向鱼禾施礼。

　　鱼禾冷淡的道：“不必多礼。”

　　王奋、张休、普乃三人见鱼禾面色不对，互相对视了一眼，一脸茫然，他们不明白鱼禾为何如此冷淡。

　　鱼禾在他们印象中，一直是一个处变不惊，露着笑脸的人。

　　如今冷着脸，八成是发怒了。

　　也不知道谁惹到了他。

　　鱼禾冷声道：“我召你们过来，是有一件事情要交代给你们。”

　　三人齐齐施礼。

　　“请主公（太守）吩咐。”

　　鱼禾目光在三人身上盘桓了一下，下令道：“你们一会儿出了城，直接去城外的俘虏营。你们现在去告诉他们，我现在没时间去驯服他们，也没耐心再跟他们耗下去。

　　他们若是愿意归顺我，我必然会优待，我也会想办法将他们的家人接到此处。

　　他们若是不愿意归顺我，那就帮我征战三年，三年后我放他们还乡。

　　他们若是不愿意归顺我，也不帮我。

　　那你们就送他们上路。”

　　王奋三人猛然抬起头，惊愕的看着鱼禾。

　　张休急忙道：“主公，发生了何事？”

　　鱼禾面色冷峻的道：“吕嵩在蜀郡遇袭，动手的是蜀郡大尹公孙述。顺郡的兵马早已被廉丹征召一空，公孙述还敢冲我呲牙。

　　那我就不介意兵进蜀郡。”

　　张休三人对视了一眼，一脸愕然。

　　他们没想到，公孙述居然敢在他们击溃了廉丹之后，冲他们的人下手。

　　公孙述也太胆大了吧？

　　他们如今士气正旺，益州各郡又十分空虚。他们随时能兵进蜀郡，席卷益州啊。

　　难怪鱼禾会动怒。

　　公孙述在这个时候找鱼禾麻烦，这不是逼着鱼禾兵进蜀郡吗？

　　鱼禾见三个人不言语，冷冷的问道：“有问题？”

　　三个人果断摇头。

　　“卑职（我等）立马去办。”

　　鱼禾脸色缓和了几分，道：“为了避免那些俘虏出尔反尔，将他们的姓名、籍贯登记造册，并且单独询问他们相熟的人的身份。尽可能的确保他们的姓名、籍贯真实。

　　然后在他们中间施行连坐法。

　　一人逃跑，其他人也得跟着遭殃。”

　　“喏！”

　　张休三人齐齐应允。

　　连坐法虽然残酷了一些，可俘虏们若是怀有二心的话，对他们用连坐法，也是应该的。

　　他们三个都是领兵之人，心里都很清楚，对敌人仁慈，就是对自己残忍。

　　所以他们对此没有任何异议。

　　三人应允过后，立马离开了衙门，去了俘虏营。

　　鱼禾则在大堂内，开始向各处传令，筹措军粮，紧急备战。

　　短短三日。

　　城外俘虏营的四万多俘虏，就被张休三人劝服。

　　在鱼禾大刀威胁下，几乎没有人张休三人的劝谏。

　　他们若是真的死忠于新朝，也不会被俘虏，更不会投降。

　　四万多俘虏被劝服以后。

　　鱼禾将其中愿意帮他征战三年的人，编成了四个万人军。M.23sk.com

　　剩下的不到一千多愿意彻底追随他的，交给了张休，编入了左右虎贲卫。

　　在整编完成以后，鱼禾立马让张休三人分发给了他们木头制成的武器，开始操练。

　　鱼禾并没有急着将他们派遣到战场上。

　　因为他要等阴识跟公孙述交涉的结果。

　　……

　　蜀郡。

　　大尹府。

　　阴识拿到鱼禾长信以后，便派遣了自己招募的幕僚成禄，赶往蜀郡郡治，跟公孙述交涉。

　　成禄是一个三旬的读书人，留着长须，在蜀郡功曹引领下，进入到大尹府。

　　大尹府正堂内，公孙述高居其上，一脸倨傲。

　　成禄进入正堂，微微一礼，不卑不亢的道：“益州郡使者成禄，见过公孙大尹……”

　　公孙述冷冷的瞥了成禄两眼，别过头看向自己的姬妾，没有理会成禄。

　　坐在公孙述一旁的一个两旬汉子，冷笑着道：“益州郡逆贼，出现在我导江郡，是想找死吗？”

　　成禄淡然一笑，向两旬汉子一礼，“未请教？”

　　两旬汉子冷哼了一声，“导江校尉公孙恢。”

　　成禄微微点头，笑着道：“原来是大尹幼弟，失礼失礼。”

　　公孙恢冷冷一笑，“有什么想说的，速速说，说完我好派人送你入大牢。”

　　成禄面无惧色，再次笑道：“看来我是难道牢狱之灾了。”

　　公孙恢讥笑道：“你以为你逃得了吗？”

　　成禄泰然自若道：“我也没想过要逃。”

　　公孙恢还要开口，公孙述却皱起了眉头，冷哼了一声，“有话快说，本郡可没闲心陪你闲聊。”

　　公孙恢瞪了成禄一眼，闭上嘴。

　　成禄再次施礼道：“奉我家大尹之命，特来找公孙大尹问话。”

　　公孙述面色一冷，没有言语，只是瞥了公孙恢一眼。

　　公孙恢会意，呵斥道：“尔等逆贼，不躲着我兄长也就罢了，还扬言要找我兄长问话，尔等还真是找死。”

　　成禄没有搭理公孙恢，而是紧紧的盯着公孙述，认认真真的道：“我家大尹原话：公孙述，你是想死吗？想死就备好二十万兵马，不然不够我杀。”

　　“嘭！”

　　“放肆！”

　　公孙述和公孙恢一起怒了。

　　公孙述拍桌而起，公孙恢大声喝斥。

　　成禄没有丝毫惧怕，淡然笑道：“我家大尹刚刚击溃更始将军廉丹二十万大军，如今手下兵马，气势如虹，还想再战一场。

　　公孙大尹手底下若是没有二十万兵马，还真不够我家大尹杀。”

　　公孙恢怒斥，“你当我兄长是廉丹那个蠢货？！还二十万兵马？对付你等逆贼，我兄长只需要一万兵马就足够了。”

　　公孙述猛然回头，恶狠狠瞪了公孙恢一眼，低声喝了一句，“住口！”

　　……

　　……

　　【PS：今晚一更，明天补！今天不在状态，有点卡文。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0347章 找死的公孙述！免费阅读。https://xs.23sk.com 