
第二天早上，林佰诚去渣打银行拜访霍耀华。

对于林佰诚的拜访，霍耀华放下手上的工作，亲自招待。

前阵子多家国外公司给星河游戏的账户上转了六千多万美元，霍耀华是不清楚林佰诚到底赚了多少钱，但在他想来20%的利润应该还是有的。也就是说，单单这些汇款，林佰诚的身家又增加了大几千万港币。

有一点霍耀华很清楚，那就是星河游戏在卖的街机很赚钱，林佰诚这个老板赚钱不是一时侥幸，他的事业目前看起来很稳定，而且赚的还不少，说不得未来的香江豪门就有他的一席之地。

“林生！”“霍大班！”

在霍耀华的办公室中，两人客套了几句，林佰诚便进入正题。

林佰诚道：“霍大班，我想问下，你们渣打银行对于华资收购英资名下企业是个什么看法？”

想要收购九龙仓，林佰诚手上的钱根本就不够，因此他需要从银行贷款。而香江不比其它地方，特别是在如今这个距离回归越来越近的年代，他需要知道渣打银行的态度。

“林生，可是你想收购某家公司？”

霍耀华听后心中一动，猜测应该是林佰诚本人想要收购某家英资企业，不然不会突然这么问。

林佰诚点了点头，没有否认。

霍耀华见状沉吟了起来，片刻后才道：“林生，渣打银行的总部在伦敦，主要以国际市场为主，所以香江这边其实并不是太受重视，不然渣打在香江的业务也就不会比汇丰差那么多了。”其实他还有一句话没说，要不是渣打以国际市场为主，他就算是英籍华人，也无法坐在大班这个位置上。

像汇丰银行的沈粥，别看他有着一个华人名字，但这就和许多出国留学的国人有个英文名字一样，只是用来叫的，他本质上是英国籍的白人。

“香江这边的英资财团虽然大部分产业都在香江，但在英国等西方国家也有产业，而这些企业和渣打都有合作，所以渣打银行站在英资那边的可能性更大一些。”

“说到这里，林生你应该也看出来了，有些事其实我这个大班根本就做不了主，要听董事会的。”

“我本人很看好林生你，想要和林生你多亲近亲近，可要是林生你收购某家英资企业，而这家企业背后的资本找到渣打银行的话，渣打银行站在对方那边的可能性更大一些，而这是我所无法阻止的。”

“不管怎么样，我还是要谢谢你的，霍生。”

林佰诚听后不免有些失望，不过霍耀华的善意他还是看的出来，他也愿意交霍耀华这个朋友，拓展人脉。

“林生你客气了。”

霍耀华笑了笑，问道：“林生，这次你来是想寻求资金上的帮助，还是想让渣打帮你收购某家公司的股票啊？”

“其实两者都有，不过现在看来，我要另想办法了。”

林佰诚心中并不担心，因为他还可以找国外的银行想办法，实在不行他不收购九龙仓就是了，直接把股价炒起来，赚一笔快钱。不管怎样，林佰诚都没有损失。

既然不管怎么做林佰诚都没有损失，那林佰诚还紧张什么。之所以寻求银行资金，不过是为了能够拿下九龙仓，让自己赚更多钱罢了。

“贷款的话，如果数额不大的话，我还是能做主的。”

霍耀华说了句，然后道：“至于帮忙收购，只要不是上市公司应该都没问题。”

“后面要是有需要的话，我再麻烦霍生吧。”

既然渣打银行这里没办法得到太多的贷款支持，那林佰诚暂时也就没有多问能贷多少的必要了。反正贷不了太多，绝对不够他收购九龙仓的。

林佰诚没有在渣打银行多呆，不久后就告辞离开了。

林佰诚去筹集资金，股市可不会因为他手上资金不足而不开市，该怎样还是怎样。

按照林佰诚的吩咐，安远安排人继续收购九龙仓的股票，不用顾虑暗中收购的第三方，也不用刻意隐藏自己，只要不是大幅度将股价拉起来就行。

百胜证券在这一天收购了不少九龙仓的股份，代价是百胜证券的存在无法瞒住暗中收购的第三方，对方也知道了有人在收购九龙仓的股票，只不过暂时无法知晓是谁在收购罢了。

同时，因为两方同时收购的关系，九龙仓当天的成交量较前面有明显的放大，一看就能知道是有资金入场，引起了不少人的关注。

不过，到底是资金入场抄底，股价将要上涨；还是被套牢的资金想要逃离，突然间拉起股价想要找人接盘，那就要看各自的判断了。

沧江实业。

正如林佰诚所想的那样，突然出现的收购九龙仓股票的第三方正是李嘉成，他其实很早就盯上了英资企业，因为很多赚钱的企业都在英资的手上。

李嘉成原本是盯上置地公司的，因为他看好香江的地产发展，不过在前些天他发现九龙仓其实被严重低估了，其货运业务搬迁后腾出来的地皮完全可以用来发展商业大厦，而且这些地皮还处于市中心尖沙咀，地价高昂，九龙仓如今的市值被严重低估，翻个三倍左右才应该是它的合理估值。

因此，李嘉成立马转移目标，让人对九龙仓展开调查，发现一向被称作怡和洋行两翼的九龙仓和置地公司在控股结构上并不是平等关系。怡和控股置地，置地控股九龙仓，置地实际拥上只有九龙仓不到20%的股权。

而除了置地之外，其它股东中就没有持股超过5%以上的了，九龙仓绝大多数的股票都在散户手中。

只要他李嘉成有足够资金的话，就可以不知不觉中收购超过置地拥有的股份，从而成为第一股东，甚至是直接收购这家公司。

发现这些后，李嘉成心中激动澎湃，他立马让人暗中小心的收购九龙仓的股票。只不过他怎么也没有想到，他昨天才开始收购九龙仓的股票，今天就发现收购这只股票的人竟然不止他一个，还有第三方存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425764"  chaptername="第五十六章  九龙仓风云（二）">加入书签</a>
</div>
