    宋老太君失声，“赋哥儿，你怎么穿着姑娘家的衣裳？”

    宋今赋一派风华霁月，从容作揖道，“祖母，孙子以为，婚姻大事理应慎重，小妹选夫君当以人品为先。

    因此想了这个法子，打探林编修的品行。

    事实证明，林编修私下放荡，且未娶正妻，就已有了外室子，配不上小妹。”

    四周哗然，朝着林母林编修指指点点。

    “真是人心叵测，堂堂翰林院编修，文才出身的贵家公子，竟然做出这等紊乱家风之事！”

    “伯爵家就这个教养啊？有了外室子还好意思跟一品官家姑娘联姻？”

    “大家可都得记住了，绝不能叫自家姑娘嫁给这种糟心人家。”

    林母臊红了脸，一句辩解的话都说不出来，带着还没从打击中回过神的儿子灰溜溜跑了。

    经此一事，林编修有外室子的消息也传了出去，以后也没有哪家官家姑娘会嫁给他了。

    一场闹剧就此结束，因为宋昭全程不在场，所以并没有传出对她不好的话，基本都是冲着林编修母子俩去的。

    宋今赋随宋老太君回府，宛如做错事的孩子站在宋老太君面前认错。

    身为宋家三少爷，穿女装试探的做法实属不雅，可他认错认得并不诚恳，能借此机会替妹妹解决渣男，宋今赋觉得他下次还敢。

    宋老太君面色冷凝问道，“这主意是你出的？”

    宋今赋犹豫了一下，点点头。

    主意是斯聿给的，可妹妹是他的妹妹，他怎么也不可能出卖斯聿。

    宋老太君冷哼一声，“你从小性子就温软，脑子里没有几两鬼主意，每次撒谎脸就红，真当祖母是傻子不成？”

    宋今赋额头冒出冷汗。

    这时，斯聿从屏风后走来，坦然承认，“祖母，这是我的主意。”

    宋老太君其实早就猜到了。

    在斯聿承认的那一瞬间，她不得不面对一直以来最不愿面对的事实。

    “赋哥儿去换衣服，大都督随老身来祠堂。”

    斯聿舔了舔牙尖。

    老夫人连大都督都叫上了，看来是她知道了。

    斯聿眉眼内敛，沉着的随宋老太君来到祠堂。

    祠堂威严，烟气缭绕。

    宋老太君背对满室祖宗牌位，负手而立。

    斯聿在她开口之前，撩袍跪下，掷地有声，“斯聿心悦宋昭，望长公主将宋昭许配于斯聿，永不相负。”

    宋老太君眼神复杂，缓缓开口，“你可知，你的心悦，会给我们宋家带来灭顶的灾难，会让我的昭昭儿前路坎坷，四面楚歌，不得安宁。”

    斯聿的身份，是一道跨不过去的坎儿。

    无论是当今皇帝，还是未来会登基的太子，都恨不得他在大盛朝消失。

    他越往上走，越会引来争议，致使朝堂不稳，成为皇子们的眼中钉肉中刺。

    看看宋家，光是一个功高盖主的名头，就已经过的如履薄冰，艰难曲折。

    宋昭配得上天家好儿郎，唯独配不了斯聿。

    将门嫡女与前朝皇子，俩人一旦结亲，不是明摆着造反二人组吗？

