    地动山摇。

    幻境的假象逐渐破碎，众人逐渐清醒。

    那一刹，所有人的目光都朝着封印之门的所在看去。

    “魔尊！”

    “魔尊归位！”

    “秦菀，你以为你赢了吗？”

    “你不会真的以为，我就这么输给你了吧？”

    感受到天魔秘境的动荡变化后，“南宫柔”得意猖狂地大笑着，推开身前无能的江书御，她转身直勾勾地盯着秦菀。

    “南宫柔”的反常，让江书御连自欺欺人都无法继续。

    他浑身僵硬，呆滞地站在那，一时间竟忘记作何反应。

    秦菀冷冷扫了“南宫柔”一眼，视线看向封印大门的所在。

    魔尊……

    好半晌，江书御颤抖的声线才把秦菀的注意力拉回来。

    “……你把柔儿怎么了？”

    “南宫柔”本想继续针对刺激秦菀，听到江书御不识趣的问话后，她抬眸扫了他一眼，冷笑一声。

    “放心，你的小情人还没死。”

    “我只是借她身体随便玩玩而已……”

    “驭魔阵被打开了，魔族重见光明，身为高高在上的魔界公主，我又怎会瞧得上区区一具金丹修为的躯体。”

    说着，“南宫柔”伸手摸了摸这具身体的脸，娇媚地笑了。

    “本公主可比你师妹美多了……”

    说着，“南宫柔”冲江书御抛了个媚眼，“能和本公主露水情缘一场，是你的福分。”

    江书御被气得浑身颤抖，灵剑不知何时出现在手里……

    将他的行为看在眼中，“南宫柔”笑得越发得意放肆。

    “很生气？”

    “想杀了我？”

    “觉得我玷污了你？”

    “我劝你动手之前可要想清楚，我现在用的这具躯体，可是你最爱的小师妹。”

    “而且，她还活着呢……”

    “莫非你想亲手杀掉自己最爱的女人？”

    “南宫柔”此话一出，江书御握剑的五指骤然一松。

    是啊……

    这具身体是师妹的……

    师妹她还活着……

    他对师妹做出那样的事，即便是受这魔女蛊惑，可他确实伤害了师妹。

    他怎么可以逃避……

    他还没对师妹忏悔……

    还没得到师妹的原谅或是惩罚……

    想到这，江书御手里的剑“哐当”一声掉落在地。

    看到这一幕，秦菀眉心微蹙，盯着江书御的眼中是满满的冰冷。

    道心已毁。

    江书御此生注定无缘大道。

    就不知，南宫柔清醒后，又会做出何种选择……

    想到这，秦菀视线落在“南宫柔”身上。

    “既然如此不屑，为何不滚？”秦菀挑眉。

    被秦菀如此冷待，“南宫柔”不悦地皱了皱眉，盯着秦菀的视线暗了暗，却也只是一瞬，她又无所谓地笑了笑。

    她清楚自己说不过秦菀，更打不过秦菀，因此她也没兴趣在秦菀身上感受浓浓挫败感。

    比起秦菀，她还是更喜欢江书御这种小雏鸡。

    想到这，“南宫柔”媚眼如丝，轻抚长发，肩上的外衫不经意间从白皙香肩滑落……

    “二师兄，我还是很喜欢你的。”

    “虽然二师兄是第一次，没什么经验，但二师兄温柔似水，很会照顾师妹的感受……”

    说着，“南宫柔”撩人的咬了咬下唇，“二师兄不懂，我可以慢慢教你……”

    “而且，本公主的身材可比这具身体好多了。”

    说着，“南宫柔”低头垂眸淡淡扫了眼这具身躯，眸底划过一丝淡淡的不满和挑剔。

    说实话，南宫柔这具身体不论是长相还是身材都不如她本体。

    倒是秦菀……不论是长相还是身材都不输她，那张脸甚至比她更胜一筹。

    奈何，秦菀修为高，神识强大，心性坚定。

    不似这南宫柔一般，能随意被她夺舍。

    想到这，“南宫柔”眼中划过一丝淡淡的失落和遗憾。

    察觉到“南宫柔”灼人目光从她身上扫过，秦菀不悦地皱了皱眉。

    这个女人是真的讨厌。

    想到这，秦菀面露淡淡不耐，见江书御也清醒得差不多了，她作为师尊该做的也都做到了。

    想到这，秦菀不再浪费时间，挥袖间朝着“南宫柔”眉心打出重重一击……

    “啊！！！”

    “南宫柔”惨叫一声，纤细身躯软软倒下。

    江书御本能地伸手将她抱入怀里，视线却下意识朝秦菀看去。

    “……师尊。”他嗓子干涩难以发声。

    秦菀淡淡扫了他一眼，“封印被迫，那魔界公主已经回去。”

    闻言，江书御狠狠松了一口气，抱着南宫柔的手也紧了紧。

    真好。

    他的柔儿回来了。

    柔儿没事了……

    心安过后，看着眼前准备离去的秦菀，江书御自私的性子让他本能地矢口质问……

    “师尊明明有办法驱逐那魔女，为何迟迟不肯动手，让师妹遭此大劫？”

    闻言，秦菀离去的身影一顿，凉薄冰冷的视线落在他脸上。

    “你在责怪为师？”

    “在讨伐为师？”

    秦菀嗤笑一声，“江书御，你是不是忘了什么？”

    闻言，江书御面色陡然一白。

    对上秦菀满含讥讽的黑眸，某些被他抛之脑后的画面再度重现。

    师尊曾提醒过他……

    曾要救师妹……

    是他拒绝阻止了……

    是他……

    是他害了师妹……

    全部都是他的错……

    想到这，江书御僵在原地，久久无法回神。

    他清隽面容上被悔恨淹没。

    “天魔秘境之事，回到宗门后，本君会如实告知掌门。”

    “从今往后，你不再是本君弟子。”

    江书御瞳孔颤了颤，他下意识张嘴想要反驳辩解，可话到了嘴边却又怎么也说不出口。

    他做出这样的事……

    他把师妹害得这么惨……

    他确实不配再回到宗门，确实不配出现在师妹眼中。

    还有大师兄……

    大师兄让他好好照顾师妹，他却亲手残害了师妹。

    想到这，江书御颀长身躯不断地轻颤着。

    都是他的错……

    淡淡扫了眼江书御周身逐渐浓郁的魔气，秦菀双眸微眯，她迟疑了一瞬，终究还是挥挥衣袖点醒了他。

    江书御回神，抬头一脸茫然地看向秦菀……

    “师尊……对……对不起……”

    秦菀淡淡瞥了眼他眉心处萦绕着的淡淡魔气，却没再出手多管闲事。

    阻止她入魔是作为师尊该做的。

    但是否能彻底驱逐心魔，就得看他自己了。

