    芬克斯！

    那位印象中面容和蔼，医术也不错的老狱医，是赫.奇.邪.教的新领导者？！

    对方是一开始就加入到赫.奇.邪.教中，是基尔芬.赫奇布置下的另一个没有被他发现的暗子？

    还是因为什么原因不得已加入到了赫.奇.邪.教中，然后，机缘巧合的成为了领导者？

    两个疑惑一直在秦然的脑海中不断的浮现。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    再加上暗星结社、夜魔结社两个势力突然的出现，对着阿尔卡特岛上的青铜巨棺虎视眈眈的消息。

    秦然可以说是一晚上都没有睡。

    他反复的思考着其中是否有着必然的联系。

    毕竟，在他离开副本世界前，狱医芬克斯还是在阿尔卡特岛上的。

    而按照‘通灵者’妮凯蕾的说法，现在的阿尔卡特岛已经成为了暗星结社的禁脔，是任何人都不能够触碰的。

    同样的，为了打探阿尔卡特岛上情况的夜魔结社也是如此。

    无疑，毫无顾忌的夜魔结社更加的危险。

    因此，狱医芬克斯很有可能是因为自保加入到了赫.奇.邪.教中，以求自保。

    当然了，这只是秦然的猜测。

    没有任何直接的证据。

    “需要更多的信息！”

    秦然轻声说道。

    而如何找到更多的信息，秦然已经有了大致的想法。

    他在这里没有任何的势力。

    想要打探一些隐秘的消息，简直是难如登天。

    或许可以依靠‘通灵者’妮凯蕾来帮助他完成，但是秦然深知天下没有白吃的午餐。

    请一位‘通灵者’出手所欠下的人情可不好还。

    所以，与其他去寻找别人。

    不如让赫.奇.邪.教的人来找他。

    只要他大方的展露出踪迹，以对方打着为基尔芬.赫奇报仇的名号，就一定会找上门来。

    到时候，一切自然是会水落石出的。

    不过，其中的一些地方还需要斟酌。

    因此，当菲力德这位幽灵管家前来告知秦然吃早饭时，秦然立刻快速梳洗。向着一楼的餐厅走去。

    他需要和‘通灵者’妮凯蕾商量一下这件事情。

    毕竟，这可能会给对方带来麻烦。

    ……

    晨光中，一身居家服饰的老妇人早已经端着一杯牛奶麦片坐在餐桌旁轻轻搅动着。

    在老妇人的身旁，‘蒂奇’则已经开始大快朵颐。

    秦然从没有想过一只猫的早餐竟然会是水果蔬菜沙拉，就好似没有想过一个类似幽灵的存在，竟然能够无视阳光般。

    他刚刚可是亲眼看到菲力德穿过了阳光。

    不仅没有受到伤害，还露出了惬意的表情。

    “早安。2567！”

    “蒂奇和一般的猫不同！”

    “菲力德也和一般的管家不同！”

    老妇人笑着说道。

    “早安，蕾！”

    秦然回应着老妇人。

    至于‘蕾’的称呼？

    这是对方要求的。对其他人也是一样的。

    随着打着哈欠的艾丽.琼斯最后一个走了下来，早餐开始了。

    劳尔因为有伤的原因，西德尼向着众人打过招呼后，就将一些早餐带回了房间。

    即使如此，早餐依旧足够的丰盛。

    煎蛋、煎培根和香肠。

    足够分量的水果蔬菜沙拉和整壶的热牛奶，以及烤面包和装满一碗的蜂蜜、黄油。

    艾丽.琼斯拿起一片烤面包涂抹着蜂蜜、黄油。

    整个人还处于一种迷迷糊糊的状态。

    看得出，昨晚这位单纯的少女兴奋的一夜都没有睡着。

    而秦然更是信奉食不言寝不语。

    即使心中有着想法，也是打算早餐后再说。

    老妇人则是明显思考着一些事情。

    因此，整个早餐就在沉默的氛围中。快速的结束了。

    当菲力德开始收拾餐盘的时候，艾丽.琼斯终于回过了神。

    “蕾，我们今天学习什么？”

    前一刻还处于梦游状态的单纯少女，这个时候则是变得神采奕奕。

    “今天，以及未来的一段时间，我都需要你自学了！”

    “既然你能够看得懂我给你的邀请函，那么。这些你也应该能够看懂——我需要你彻底的阅读、背诵这些知识！”

    “如果令我满意的话，我才会教给你之后的知识！”

    老妇人掏出了一本早就准备好的书籍，递给了艾丽.琼斯。

    说是书籍，其实称之为笔记更加的准确。

    即使是合着的，上面也贴满了各种便签。

    而整本书的厚度，则超过了十公分。

    大小则足以当做一面小型的圆盾。

    “彻底的阅读、背诵？”

    艾丽.琼斯双手捧着这本分量不轻的笔记。张大了嘴问着老妇人。

    “没错！”

    “不过，我会给你足够的时间！”

    “当然了，我建议你越早开始越好！”

    老妇人微笑着说道。

    而单纯的少女则是看了看老妇人，又看了看手中的笔记，最终，捧着笔记转身就向楼上走去。

    秦然看得出，如果真的想要达到‘通灵者’妮凯蕾的要求。艾丽.琼斯短时间内是不要想再出现在任何公开的场合。

    对着少女的背影投去一个同情的眼神后，秦然转过头看向了老妇人。

    “你给我的消息很重要！”

    “所以，我需要出一趟远门，拜访几位老友！”

    “这段时间我的一些日常业务往来，需要你来帮忙完成，而做为交换，我书房内所有的书籍都会对你开放！”

    “它们会对现在的你有所帮助！”

    “而指导你关于神秘事物学习的事情，只能够等我回来后再说，放心吧，这是我对你的承诺，不会爽约的！”

    老妇人没等秦然开口，就主动的说道。

    “好的！”

    秦然一口答应。

    不单单是老妇人承诺的书籍开放。

    还因为支线任务。

    【支线任务：已经成为‘通灵者’妮凯蕾助手的你，需要在妮凯蕾离开的日子中，代替妮凯蕾完成‘通灵者’的日常！去完成更多‘通灵者’才能够完成的事件吧，这不仅会让你获得本地更多的声望，还会让妮凯蕾对你刮目相看！】

    而且，这条支线任务，和他想到的办法简直是不谋而合。

    代替妮凯蕾完成‘通灵者’的日常，自然是出名的不二法门。

    不过，一些必要的事情还是要说的。

    “蕾，赫.奇.邪.教正在找我，如果我……”

    “没关系！”

    “你记住，你是‘通灵者’妮凯蕾的助手！”

    “所以，狠狠的揍他们！”

    老妇人径直打断了秦然的话语，以一种满不在乎的神情一摆手，然后又满是期待的看了秦然一眼后，就抱起蒂奇，在菲力德的恭送下离开了黑街1号。

    “真的希望我闹个天翻地覆才好？”

    秦然直到老妇人的背影彻底消失都没有回过神。

    对方的态度，可不是人之常情。

    任何人都不应该喜欢麻烦才对。

    除非……

    对方需要这些麻烦！

    而什么样的人才会需要麻烦？

    秦然猜测着。

    但还没有等秦然想出一个所以然来，就有与老妇人有日常业务往来的客人上门了。

    警.察！

    秦然在看到对方的一瞬间，就判断出了眼前中年男子的身份。

    不仅仅是因为对方走路时，衣服印出的枪柄形状，还因为对方与他在中见过的警长约翰的气质太像了。

    “妮凯蕾阁下呢？”

    “我需要的是妮凯蕾阁下的帮助！”

    对方看着秦然，脸上带着浓浓的不信任。

    面对着这样的不信任，秦然嘴角微微上翘，露出了一个和煦的笑容。

    PS第三更~

    十二点之前，三更完成~传说中一天三更的话会有更多的订阅和月票~

    颓废求订阅~求月票~(未完待续。)

    p

    
