    “真是麻烦…”

    某人伪装的斯内普似乎还有些不满。

    这个男人想要离开这里的时候，又忍不住停顿了片刻，他的目光还是落在了桌子上仅剩的那杯属于斯莱特林学院的魔药。

    那杯深绿色的液体显得格外诡异。

    “我可不喜欢浪费…”

    这个斯内普似乎有些无奈地叹了一口气，终于慢慢伸手端起了那杯属于斯莱特林学院的深绿色液体，微微皱了皱自己的眉头：“苹果汁能补充什么微量元素来着…”

    说着话的时候，他还是认真地端起来那杯深绿色的液体，就像是端着一杯珍贵的红酒一样，一步步地走向了魔法石密室的深处。

    魔法石密室的最后一关。

    这是整个禁入之地的最后一个房间。

    这个房间内几乎空无一物，只有一面全身镜子摆放在中央，显然这面镜子就会是他们将要面临的考验。。

    厄里斯魔镜。

    这是一面极其古老的镜子。

    谁也不知道这面镜子从什么时候来到的霍格沃茨，也不知道是谁把它带到了这座魔法学校，甚至也无人知道它的下落。

    现在。

    这面镜子就出现在了这里。

    “这是什么？”

    哈利·波特有些好奇且诧异走向了镜子，他慢慢抬起头看向了镜子中的自己：“看起来只是一面普通的…”

    下一刻。

    这个小巫师的声音戛然而止。

    因为哈利看到了镜子里的自己，以及站在自己背后笑得十分温暖的一对夫妇，那是他的父母。

    这面镜子…

    映照出来的是一个人内心深处最真实的渴望！

    奇洛教授慢慢走到了哈利的身边，他的目光紧紧地盯着厄里斯魔镜，眉头却慢慢皱了起来，开始思考了起来。

    “这是…”

    “厄里斯魔镜。”

    一个声音忽然打断了哈利·波特和奇洛教授的思考。

    当他们两个人回过头的时候，一身黑袍斗篷的斯内普走了进来，他轻轻地喝了一口深绿色的魔药，一边向他们介绍着镜子：“厄里斯魔镜能够照出人心最迫切的愿望…”

    “斯内普！”

    哈利·波特整个人立刻警惕了起来！

    不论是奇洛教授还是小矮星彼得，都一直告诉他，斯内普是一个想要窃取魔法石的人，这早就在他的心里形成了固定的印象。

    当然。

    最重要的是。

    现在的斯内普看起来太像一个反派了。

    这个人不在他们冒险通关的时候出现，却在最后的关头出现，这不是摆明了想要夺取魔法石的吗？

    旁边的奇洛教授看到斯内普的时候，脸上一片潮红，他看着旁边的小巫师，结结巴巴地开口劝说道：“快…哈利，找出来魔法石…我们快点离开这里…”

    计划竟然如此顺利！

    维森·莱特那个小鬼竟然真的把斯内普骗到了这里，接下来他只要不断向哈利灌输斯内普是个坏人，自己才是保护魔法石的人，就能从哈利的手里骗到魔法石了…

    当然。

    前提是哈利·波特这个小鬼必须找到魔法石！

    奇洛教授演得十分逼真，这位教授甚至拿出了自己的魔杖，死死地指着斯内普，一边急声催促着哈利：“快…哈利…他一直在盯着我们…快点看看怎么从镜子里找到魔法石…”

    “我不知道…”

    哈利·波特也被吓到了。

    “还是那么愚蠢…”

    斯内普一边慢悠悠地喝了一口深绿色的魔药，一边慢慢朝着他们走了过来, 他冷冷地看了一眼哈利：“哼, 总是这样, 已经有人告诉你厄里斯魔镜可以映照出一个人最渴望得到的一切，你还没想到怎么找到魔法石吗，真是越来越蠢了…”

    这个开口骂人的态度…

    还真是那个严格的魔药课老师！

    不论是哈利·波特还是奇洛教授, 都根本看不出来这个斯内普有什么破绽，毕竟这就是斯内普的一贯作风…

    “……”

    哈利·波特感受到了上课时被斯内普支配的恐惧。

    奇洛教授的脸皮抽了抽, 他死死地回头看了一眼厄里斯魔镜, 似乎是有些兴奋地在魔镜里看到了什么东西…

    在厄里斯魔镜里…

    他帮主人拿到了魔法石！

    奇洛教授用力抓了抓自己的手掌, 明明他在厄里斯魔镜里看到了自己拿到了魔法石，但是他的手掌依旧空空如也…

    这家伙再度想起了维森的警告…

    那个小鬼提到过…

    只有哈利·波特能拿到魔法石！

    现在看起来果然是这样, 似乎不论做什么都是无用功，最终还是要靠哈利·波特这个小鬼，幸好他获取了哈利·波特的信任…

    奇洛教授似乎想要拍拍哈利的手掌, 他最终还是停下, 只是急声催促道：“快…哈利…我去拦住他, 你快点从镜子里找出魔法石！”

    说完之后, 奇洛教授甚至还煞有介事地举起了魔杖，猛地朝着斯内普射出了一道魔咒！

    嘭！

    斯内普手中的杯子瞬间炸裂, 乱七八糟的深绿色液体洒在了他的长袍上，一股甜香的苹果汁味弥漫开来！

    “这是你先动手的…”

    斯内普的神色间丝毫不见怒意。

    这位斯莱特林的院长好似没有半点儿脾气，只是平静地松开了手上残破的杯子, 慢吞吞地拿出了一根魔杖指向了奇洛…

    这个动作十分缓慢…

    却能让人瞬间感觉到了强大的心理压力！

    这个男人好像直到现在，也仿佛掌握着这里的局势一样！

    下一刻！

    奇洛和斯内普飞快地开始了一场短暂地巫师决斗！

    奇洛教授挡在了哈利·波特的面前, 挥舞着自己的魔杖射出一道道魔咒，拼命想要阻止斯内普的靠近！

    斯内普神色平静地挥舞着魔杖将一道道魔咒打飞, 一步步朝着他们走了过去，他像是一个真正想要夺取魔法石的反派一样…

    哈利·波特神色紧张地转过头来, 死死地盯着厄里斯魔镜，他想要马上从这面镜子里找出来魔法石的所在！

    厄里斯魔镜之中。

    哈利的心里紧张地向魔镜祈祷着魔法石，他看着自己的父母消失，只剩下他一个人孤独地站在魔镜里…

    镜子里的那个哈利·波特忽然掏了掏自己的口袋，从口袋里拿出了一颗红色的宝石，又缓缓地放进了口袋里…

    这个动作立刻让哈利警醒！

    小巫师连忙摸了摸他的口袋，他清晰地感觉到了口袋里多了什么东西, 那颗魔法石莫名其妙地跑到了他的口袋里！

    这个厄里斯魔镜…

    是能够实现人的愿望吗？

    算了！

    这里还有人想要得到魔法石！

    现在没时间想那么多了！

    哈利·波特躲在奇洛的身后，看着奇洛和斯内普的交战，紧张地小声开口道：“奇洛教授，我拿到魔法石了, 我们快走…”

    “你拿到了？”

    奇洛的动作骤然停了下来！

    这个男人脸上毫不掩饰地自己的喜悦，甚至他说话时都不再结结巴巴了：“魔法石在哪儿？快点儿把它给我，我们绝对不能让魔法石被斯内普抢走！”

    “啊？”

    哈利·波特有点儿呆愣。

    虽然小家伙还没想太明白，但是他还是从自己的口袋里掏出了一颗红色的宝石，这颗宝石瞬间吸引了奇洛的目光！

    这颗宝石就在这里…

    这就是他和主人千辛万苦想要得到的宝石…

    这就是他一直潜藏在霍格沃茨担任老师的真正目标！

    奇洛教授抢着向哈利伸出手的时候，斯内普的身影骤然出现在了哈利的身边，他一把拽住了哈利的身体！

    当啷！

    那颗魔法石直接掉在了地上！

    这间密室里陡然出现了极为诡异的一幕！

    原本在保护哈利的奇洛教授丝毫不顾小巫师的安全，一把抓住了地上的魔法石，他的脸上再也不掩饰自己的疯狂和肆意！

    “哈哈哈哈…”

    “我拿到了！”

    “我终于把它拿到了！”

    “哈利·波特，站在我的后面…”

    斯内普冷冷地瞪了一眼哈利·波特，把这个小巫师挡在了自己的身后：“蠢货…像你的父亲一样愚蠢无知…”

    “你说什么！”

    哈利·波特忍不住开口反驳了一句，就想要从斯内普的手底下挣扎出来！

    然而小巫师却看到奇洛教授抓着魔法石，露出了那抹疯狂的笑容，忍不住又退缩了回去，这到底是什么情况？

    “……”

    奇洛教授猛地扭过头去，死死地盯着被斯内普按在身后的小巫师，嬉笑着开口道：“真是不容易啊，我应该怎么感谢你呢，哈利，如果没有你，我可真是不知道该怎么办才好…”

    “奇洛教授…”

    哈利·波特有些紧张地拽着斯内普的袍子，他似乎是想到了什么，猛地瞪大了眼睛：“你…你也想要拿到魔法石？”

    “当然！”

    奇洛露出了一抹微笑，慢条斯理地竖起了一根手指摇了摇，轻声道：“你猜错了，哈利…应该说，只有我想拿到魔法石！”

    “那…”

    哈利·波特忍不住看了一眼身边的斯内普。

    “斯内普教授从来都没想过得到魔法石…”

    奇洛得意地看着他的动作，嬉笑着继续道：“一直都只有我一个人想得到他，我在学校里表现得结结巴巴的像是一个胆小怪一样，所有人都瞧不起我，但是所有人也不会害怕我，谁会怀疑奇洛教授会想要拿到魔法石呢？”

    “从一开始，从我进入学校的时候…”

    “我的目的就是它了…”

    “可惜的是…”

    “邓布利多把它藏得太紧了！”

    “我找了魔法石快一年的时间了！”

    “但是我只知道邓布利多把魔法石藏在了这间密室里，我一直都只知道通过这个密室才能拿到魔法石，这可真是太不容易了…”

    整整一年的时间！

    奇洛真是受够了委屈！

    整个一年的时间，他为了能够得到通过密室得到魔法石，不知道受到了多少惊吓，现在终于如愿以偿，几乎想要把自己所做的一切都托盘而出，让眼前的哈利·波特和斯内普知道他的辛苦！

    曾经有过多少心酸！

    现在收获的时候就有多少喜悦！

    “我一直认为只要进入这里就能拿到魔法石…”

    奇洛教授慢慢抚摸着魔法石，满脸痴迷地望着这颗长生的魔法宝物，喃喃低语道：“可惜的是，我得到了一个消息，邓布利多在这里布置了一个机关，只有一个人才能从这里拿到魔法石…”

    “……”

    哈利·波特拽着斯内普的袍子越来越紧了。

    “所以，我只能选择你…”

    奇洛教授飞快地摇了摇头，猛地回头死死地盯着哈利：“不，应该说我刚好因为主人的命令一直在帮你！”

    “我帮你在课堂上加分，我帮你学习魔法，帮你找到通过三头犬的办法，让你全心全意地信任我…”

    “你怎么从来都没想过呢，哈利？”

    “我都从来没有帮其他的学生们加过学院分，为什么我会特意关照你呢，因为你是那个大难不死的男孩儿吗？”

    “……”

    这可真是太诛心了！

    哈利的大脑几乎瞬间被奇洛教授的言辞摧垮了一样！

    原本小家伙一直认为是自己足够优秀，奇洛教授喜欢他是认为他在魔法上很有天赋，结果奇洛却是在利用他…

    奇洛教授看着哈利的表情，脸上疯狂的笑意更浓了：“我帮你做的一切，不过都是主人的命令罢了，哈利，我们需要利用你来得到魔法石，现在你已经没用了，真是个小可怜啊…”

    “好了，一切都结束了。”

    一个沉闷的声音回荡在了这个房间里。

    这个声音在出现的刹那，让奇洛教授瞬间冷静了下来：“奇洛，开始帮我吸收魔法石的魔力吧，让我来和他们好好谈谈，我可是很久没有见过我的部下了…”

    “是…主人。”

    奇洛慢慢扭过头去，一点点摘下了自己的头巾。

    一个长得狰狞的脸紧紧地贴在了奇洛的后脑勺上，这一幕吓得哈利·波特不由地缩在了斯内普的身后！

    这是一张何等恐怖的脸！

    任何看到这张脸的人，绝对会被吓得睡不着觉！

    “别害怕，哈利…”

    这个狰狞恐怖的脸竟是露出了一抹慈祥的笑容，他小声地安抚着哈利·波特：“过来，在我真正复活之前，我们来好好聊聊…”

    说完之后，这张脸又看了一眼斯内普，沙哑着自己的声音，仿佛是警告一般开口笑道：“呵呵呵呵…西弗勒斯，你不会阻拦我吧…”

