    　　男人将烤好的吐司放在盘中，尔后又再锅里打了两个煎蛋。

    　　听见霍茗的调侃，他翻弄了一下锅铲，语气淡淡：“几年不见，你管闲事的本领也见长了！”

    　　管闲事的霍茗：“……”

    　　他白了秦柏聿一眼，反手将厨房门关上，“确定几号跟我回帕玛了吗？”

    　　“后天！”

    　　霍茗略一思量，还是提醒了一句，“选美皇后，为了你还单着呢，知道么？”

    　　闻此，男人终于看了他一眼，“不知道。”

    　　“人家一直在等你，这些年也没少向我们打听你的下落。这次你带着老婆回去，皇后要伤心了！”

    　　霍茗的语气虽然充满了感慨，但却显见地夹着一股子幸灾乐祸。

    　　选美皇后可是帕玛酋长家的女儿，这要是知道秦肆回去，还不得列队迎接。

    　　霍茗威武挺拔的身影靠在墙壁上，眼睛里满是兴味。

    　　他迫不及待的想要看见秦肆回帕玛的场面了。

    　　然后，他听见了什么？

    　　“她的事，你解决，不然回去免谈。”

    　　霍茗：“？”

    　　他听错了吧？

    　　霍茗掏了掏耳朵，沉着脸，“你说什么？再说一遍？”

    　　“解决不了她的问题，我后天启程回国。”男人将煎蛋放在盘子里时，低沉磁性的嗓音道出威胁。

    　　闻此，霍茗鼻翼翕动，“秦肆，你他妈耍我？”

    　　他都已经跟帕玛那边打好了招呼，所有人都等着秦肆回去呢，临门一脚的时候他说不回了，打他脸呢？

    　　男人幽叹，缓缓转身对上霍茗喷火的眼睛，不疾不徐地说：“所以，你把麻烦处理掉，再和我谈回去的事。”

    　　话落，秦柏聿就将盘子放在了餐桌上，转身出门去了卧室。

    　　厨房里，就剩下霍茗一个人咬牙切齿地望着他的背影，忍不住摸了摸枪，越来越想崩他了。

    　　但，秦肆必须回！

    　　无奈之下，霍茗拿着手机，一脸愤懑地拨通了帕玛霍家的电话。

    　　“去，把找个借口，让选美皇后出远门，短时间内，我不想在帕玛看见她。”

    　　对方都懵了，“二少爷？我找借口让选美皇后出门？”

    　　你疯了吧？

    　　他只是个管家啊！

    　　“我不管！”霍茗怒极，“那是你的事，如果秦肆因此而回不了帕玛，你自裁去吧。”

    　　一听这话，管家正了正脸色，“二少爷，您放心，我这就去办。”

    　　秦肆的名字，在帕玛是传奇。

    　　多少年了，终于又听见了。

    　　管家隐约记起，当年选美皇后曾经在帕玛公然对秦肆示爱，虽然被拒绝，但选美皇后却丝毫不气馁。

    　　想想当年那个满身病症却依旧风华无双的男人，管家的心都沸腾了。

    　　至于怎么让选美皇后离开这里，他需要好好斟酌了。

    　　挂了电话，霍茗这怒气才消退了一些。

    　　早知道就他妈不告诉秦肆这个消息了！

    　　本来想看一场热闹，结果却把自己扔坑里了。

    　　霍茗想，有朝一日，别让他抓住秦肆的小辫子。

    　　不然一定要好好的阴他一把。

    　　正想着，他的手机进了一通电话，显示：商陆。

