
　　夜，鹅城。

　　“子时三更，平安无事——”

　　举着灯笼的更夫独自一人行走在冷清寂静的街道上，敲锣报时。

　　锣声沉闷，惊走了在低浅沟渠中翻食的野猫，慌不择路地钻进阴暗小巷。

　　倏忽间一阵微弱风声自更夫头顶刮过，他陡然一惊，中断了打到一半的哈欠，急忙抬头望去，却只看见高楼的飞檐翘角，以及深沉夜幕。

　　更夫蓦然想起坊间流传着的诡怪传闻，不禁打了个寒战，三步并两步，慌忙逃离这条街道。M.23sk.com

　　————

　　县衙监牢。

　　夜已深了，五名狱卒都呆在地牢大门边上的房间里，

　　往常时分，狱卒们都应该睡下去了，直留一人守夜。

　　但今晚，明知可能有白莲妖人前来劫狱，哪里还能睡得安稳，

　　个个穿着皮甲，举着刀子，腰系镣铐，躲在房间角落，接着摆在房间中间的烛火，战战兢兢地盯着门口。

　　他们手里的刀刃，都是马邦德从武德卫军械库中调用来的，上面包裹着一张张符纸，

　　哪怕是凡夫俗子，拿着刀子也能伤到修为较低的妖魔。

　　一个年轻狱卒舔了舔干裂嘴唇，低声骂道，“他娘的，王六这个憨货，竟然仗着自己是捕头侄子，称病不来。留我们几个顶缸。”

　　另一人同样抱怨道：“县太爷也是，知道白莲妖人可能过来，还让我们狱卒守在这里。”

　　“行了行了，都少说两句。”

　　最年长的牢头把脸一板，训斥道：“食君之禄，担君之忧，

　　周围各县监牢，哪个不是监舍破旧，狭小拥挤，劳役秽苦，还三天两头克减狱卒的饮食、俸禄。

　　只有马县令治下的鹅城，还能算是人寿南风，百姓忻乐太平，安居乐业。

　　县令任上这几年，对我们的好也该记在心里，

　　怎么能因为一个不知道来不来的妖人，丢下职责，畏惧逃离？”

　　牢头顿了顿，扫了眼手下脸上露出的些许愧色，低沉道：“更何况，

　　如果那位西门子道长真的神通广大，

　　那么说不定这座监牢，反而才是鹅城最安全的地方....”

　　话音未落，一阵无名阴风顺着门缝吹刮了进来，

　　烛火颤抖晃动，飘飘忽忽，终于熄灭，

　　室内陷入死寂昏暗。

　　所有狱卒齐齐打了个冷战，似乎能看见彼此脸上那惊恐万分的表情。

　　“明月吐光，阴风吹柳巷，谁人愿爱，凄厉魑魅新娘——”

　　微弱的女子歌声似乎在监牢外响起，婉转清丽，悠扬飘渺，逐渐高亢，

　　冰冷寒意似乎透过了那厚重石墙，渗透进狱卒心肺。

　　“明月吐光，冤魂风中荡，夜更深，雾更寒——”

　　歌声戛然而止，万籁俱寂，

　　下一秒，监牢那扇铁皮包木的厚重敦实大门被猛地推开，

　　门内侧挂着的巨大铁锁，整个横飞出去，砸在地上发出沉闷响声。

　　牢头面色陡变，虽然心脏碰碰狂跳几欲炸裂，但身躯却听从本能，拿着长剑冲向门口，一脚踹开房门，拦在不算宽敞的监狱走廊里。

　　整座监狱的地势较鹅城平地稍低，从监牢正门，需要走过一条向下的六级台阶，才能到监牢内。

　　接着冷清月光，牢头清晰看见，一个怪模怪样的人影站在台阶上方。

　　那似乎是个男子，穿着黑衣，双手笔直地垂在身侧，

　　身材高大瘦削，面庞泛着诡异的白色，眼眸极大，眉毛极浓极重，却有着一张樱桃小嘴，

　　整体的脸部轮廓呈圆柱状，僵硬停止的四肢相较于身躯而言，显得极为纤细，

　　不像是活人，反倒像是....

　　下葬时候，一同殉葬的纸人。

　　“游魂踏遍，幽寂路上，寻觅替身——”

　　男性纸人张开了樱桃小嘴，歪着头颅，像戏台花旦一般唱着戏，

　　扭动僵硬怪异身躯，一步步走下台阶，缓步踏来，

　　牢头只觉肝胆欲裂，手中长刀不断颤动，下意识地倒退半步，不敢回头，只能用颤抖声音喊道：“西门子道长！西门子道长！”

　　没有回应。

　　监牢最里侧，为吴弧还有西门子道长准备的牢房寂静无声。

　　诡异歌声惊醒了整座牢房里的囚犯，靠近监牢大门这一侧的囚犯被吓得哇哇大叫，

　　而监牢里侧的囚犯不明所以，只能缩进角落，用褥子盖住自己。

　　踏，踏。

　　纸人脚尖点地，飘进阴暗走廊，

　　所过之处，挂在梁柱上的蜡烛瞬间熄灭。

　　死亡近在咫尺，面色惨白的牢头反而攥紧了长刀，前踏半步，怒吼一声：“装神弄鬼，死！”

　　长刀当头劈下，

　　“撕拉”一声，

　　纸人的头颅分为两半，耷拉在两侧肩膀上，敞开的胸腔当中，似乎有一团浓郁如墨的雾气萦绕盘旋。

　　头颅被砍，纸人骤然停下脚步，缓慢地抬起双臂，

　　双掌撑住两半脑袋，朝中间猛地合十双手，硬生生将劈开的纸脑袋并拢在了一起，

　　原本就怪异非人的面庞，更加干瘪畸形。

　　纸人挤出一丝灿然笑容，抬起双臂，纸质手掌以迅雷不及掩耳之势攥住牢头脖颈，

　　干瘪脑袋贴近过去，张开嘴巴，缓缓吐出一团乌黑浓雾，朝牢头缓慢飘去。

　　此时几名狱卒已冲出房间，挤在走廊里，见到长官被一个高大男子勒住脖颈，来不及恐惧，哇哇乱叫着拿刀一阵瞎砍。

　　纸人受扰，身子不动，脖子却转了一百八十度，干瘪头颅微笑着看向几位狱卒。

　　呲——

　　像是气球漏气的声音从纸人身上传来，

　　遍布周身的刀痕裂缝里，疯狂涌出滚滚浓烟，最终聚集在监牢天花板上，凝而不散。

　　而那制作粗糙的纸质身躯，则轻飘飘地瘫软下去，化为薄薄一层纸人。

　　狱卒们仰面看着那层翻腾滚动的黑烟，站在原地，瞠目结舌。

　　“正值，索命时辰——”

　　那团黑烟里传出浑浊不清的呢喃，

　　整层烟雾如同一张铺天盖地的大网，朝走廊中的狱卒倒卷而来。

　　就在几人以为自己即将身死殒命之际，

　　“吱呀”，

　　监牢最角落的牢房大门，开了。

　　身披鹤氅的短发道人推开木门，走出牢房，面色沉稳平静，只看了黑烟一眼，随手一扬。

　　一道微不可察的金光从他手中脱离而出，急掠破空，刺中黑烟。

　　凄厉尖叫声震耳欲聋，漫天黑烟顷刻消散，

　　一只狗那么大的黄鼠狼从监牢天花板上坠落下来，掉在纸质皮囊上，脑门处正正好好钉了一枚武德卫兵卒专用的镇魂钉。

　　“幻术惑人的野兽而已。”

　　短发道人摇了摇头，声音有些沙哑，“宠物被杀，当主人的，不出来主持公道么？”

　　猝然间，在谁也没有留意到的阴暗角落，窜出一个穿着夜行衣的瘦削身影，其手中那把泛着黯淡蓝色的涂毒匕首，悄无声息地刺向道人心窝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百八十章 歌声免费阅读。https://xs.23sk.com 