    温漳微微一一怔，对此也似乎并无意外，很自然的道:“只是些没用的话，我觉得没有必要跟您汇报……”

    “既然你觉得没用，那就算了吧。”

    项百川并没有追问，对于温漳他是很信任的，也知晓其品性，对其也有很大的依赖。

    若是没有温漳，奉国也不可能有现在，就连占据东楚自立，也是温漳提出来的。

    他的用意只是敲打，而非不信任。

    “其实也没什么。”

    温漳开口道:“只是那王康跟我说，他有办法轻易瓦解各诸侯国的势力，而且是在不动用武力等极端方式的情况下，这根本不可能，我觉得这只是他的攻心之计。”

    “他真的这样说了？”

    项百川皱起了眉头。

    “对。”

    “哼！”

    项百川不屑道:“他是虚张声势，既来之则安之，我倒要看看他王康能把我们怎么样！”

    到了这个时候，他也是下了狠心，来都来了，想走已经不可能了……

    “对。”

    温漳低沉道:“只要所有诸侯王联合在一起，他王康就不能怎么样，他难道还敢犯众怒不成？”

    两人聊着，项百川安定了不少……

    在专人的引领下，各位诸侯王到了驿管，车马劳顿总是需要休息一日，沐浴更衣之后，明天正式朝见。

    十位诸侯王已经到了，此时人们更关心的是厥王，他今天会不回来……

    这场盛会吸引着所有人，而作为中心的王康似乎并不怎么上心，今天他早早的就出了城，在考察大棚的建设地点。

    既然要做了，就尽量选择肥沃的土地，这需要实地的看……

    乐坝乡，位于寿春城外三十里处，这里是一片平坦的耕地，也是最优质的耕地，面积极大，足有良田千顷。

    好的耕地，可谓是寸土寸金，这里原本是私人的田产，属于三大家族所有。

    这三大家族被王康灭了之后，这地自然也归于了朝廷。

    “陛下，这片耕地可是寿春范围内最好的耕地了，在此耕种的庄稼，都有好收成……”

    郭祖德在旁边介绍着。

    王康抓起了一捧土详细的看着，近日他恶补了相关知识，也能看出些门道，这应该是最肥沃的土壤，因为它是黑土地，性状好，肥力好，绝对是最佳选择……

    “还有这样的土地吗？”

    王康问道。

    “没有了，只有这一处。”

    郭祖德解释道:“这地一直被三大家族占据着，旁人都无法染指。”

    “嗯。”

    王康也知道，像这样的地可遇不可求。

    “就定在这里吧。”

    王康做了决定。

    “不过现在虽然还没入冬，但已经开始冷了，现在种植，是不是太不……”

    有大臣小心翼翼的问道，也说到了所有人的心坎。

    今天可是诸侯王朝见的日子，这位陛下丝毫不关心也就罢了，早早的带着他们出了城，过来想着种地。

    也不看这是什么时节，也太不现实了吧。

    “所以才要搭建大棚！”

    王康已经把具体的方案告知他们，但依旧很多人都觉得不太现实，这在他们认知中，还是没有过的。

    “就算是搭建了大棚，可气温一但降下来，棚里的温度恐怕也不行。”

    有人提出了疑议。

    这是一位真正懂得农耕水利的官员，名为齐文川，王康已经将他任命为工部侍郎。

    工部，是王康相当看中的一个部。

    正常来讲，应该是有两位侍郎，可在王康的计划内，工部将要有多位侍郎，依次负责擅长之事。

    工部尚书的位置还空缺着，王康已经有了人选，是家族中人，还没有过来……

    “所以会在大棚内加装取暖设施，保证作物生长所需要的温度……”

    王康又不厌其烦的做了解释。

    对他们而言，这是一种全新的概念，他当然要说明。

    “作物生长所需要的条件，无非就是几样，如果人为满足了，这个计划是可能实现的。”

    齐文川眼睛越来越亮，他是真正懂的人。

    “我们可以挑选一些相对更能适应这个季节耕种的作物，在最冷的时候，也许就能有收获……”

    “真的是疯了。”

    周边听着的朝臣内心都有这样的感叹，这个想法确实是有些疯狂。

    郭祖德开口道:“按照您的构想这么大的土地面积都建造大棚，这可是一个大工程。”

    “是一个大工程，但大棚建造所需材料都很常见，建造难度不大，一但造成了，这里会成为我们永久的农业基地，意义重大！”

    王康开口道:“齐文川，这里交给你负责了。”

    “是！”

    “但我需要人手，并且是大量的人手，这样才能保证快速完成。”

    “没问题。”

    王康开口道:“这个难度不大，不需要熟练工，现在有很多流民我们以口粮为报酬，相信可以大规模征用，争取能够以最快的速度完成。”

    “争取时间！”

    “口粮？”

    郭祖德疑惑道:“这可能需要相当多的粮食啊！”

    “查抄三大家族，收获不少储粮，而且还查出他们几大隐秘粮仓，朕已经派人去运粮了，相信不会有问题。”

    “我们能够提供的也只能勉强温饱，这也算是救助一些流民。”

    “陛下仁心，是我大秦百姓之福！”

    一时间所有朝臣才都明白了王康的苦心。

    心系黎明百姓，说起来容易，可真正能做到的又有多少。

    “这个农业基地的建造，也是为了我们能度过这个冬天。”

    王康沉声道:“诸位，希望你们都能用心，上心！”

    “是！”

    此刻，他们才都明白了王康的用意。

    接下来王康又说明了一些具体的注意事项，以侍郎齐文川为主要负责人，其他所需各衙配合，争取在三日内开工。

    这是王康即位以来第一个大项，关乎民生，必须要重视。

    其实只要真正干起来也没有那么复杂。

    现在他是国君，能够动用的是一个国家的资源。

    一整天都在忙碌着这个事情，因为是一个全新的事务，他必须要多做指导。

    这边处理完，也该处理诸侯王的事情了。

    第二天，王康下旨宣各位诸侯王朝见……

