    “程科长真他么装，他跟冯心仪那点事公司上下谁不知道？要不是看他和冯心仪关系特殊，刘主任又怎么可能选他当传话筒？”

    洪国伟仔细观察程大伟脸上表情缓和一些，连忙跟他继续谈正事：

    “科长，刘主任让我告诉你，昨个朱海梅当着他的面特别狂妄放话说，这次公司提拔副经理的位置非他莫属。

    刘主任听完心里非常生气，他想跟冯心仪科长暗中联手，无论想什么法子只要能阻止朱海梅提拔就行。”

    洪国伟这番话算是正好说在程大伟的心坎上。

    他正准备按照冯心仪的嘱咐上楼去找刘志坚谈这事呢，想不到刘志坚的动作比冯心仪更快。

    尽管心里说不出的窃喜，但是程大伟面上依旧不动神色。

    “刘主任有没有跟你说他准备怎么对付朱海梅？”他问。

    这句话显然是默认洪国伟提出的双方联盟的意思。

    洪国伟心里一阵高兴。

    “科长你放心，刘主任说了，对付朱海梅的事他会一力促成，只要冯科长需要的时候适当配合一下就行。”

    配合配合！当然配合！

    程大伟心想，“冯心仪求之不得。”

    “刘主任就这么有把握凭借一己之力能对付得了朱海梅？那女人背后可有谭副经理撑腰呢。”程大伟质疑。

    “放心吧科长，刘主任向来办事稳当，您让冯科长等着看好戏就行。”

    听了洪国伟这番话，程大伟心里都能想象到，一会自己向冯心仪转达的时候女人肯定乐的合不拢嘴。

    看戏谁不会？

    倒要看看，办事稳当的刘志坚到底用什么手段让背有靠山的朱海梅失去此次竞争副经理的机会？

    程大伟对洪国伟说：“你回去跟刘主任说一声，这事我会向冯科长汇报。”

    洪国伟一脸喜色：“那我就不打扰科长，有事咱们再联系。”

    程大伟：“嗯！”

    …..

    几天后，总公司人力资源部派出考察组来南城分公司考察朱海梅。

    按照公司人事任免考察程序，考察组的人来到南城后，先找朱海梅周边的同事谈话，调查她平常在工作中的表现。

    同事们对朱海梅的评价褒贬不一。

    有人说她“工作态度认真，工作经验丰富”，也有人说她，“目中无人，对待下属过于苛刻。”

    考察组的人找南城公司领导班子几位了解朱海梅平时在公司表现情况的时候，领导们的态度却出奇一致。

    尤其是贾总和谭副经理，异口同声夸赞说，“朱海梅是南城公司表现最为突出的科长，尤其她在湖大广场拆迁工作中政绩显著。”

    两位领导话音未落。

    南城公司办公室主任刘志宽气喘吁吁推门进来，当着考察组成员的面急切口气向贾总汇报：

    “贾总！湖大广场项目一百多个拆迁户把咱们公司的大门给堵了，一大帮人站在门口要咱们公司领导立刻出去给他们一个说法。”

    贾总一愣，忙问，“怎么会这样？那帮拆迁户为什么要堵门？他们想要公司领导给出什么说法？”

    “还不是为了拆迁补偿款的事？”刘志宽眉头紧蹙回答领导问题，声音洪亮生怕坐在一旁的考察组成员听不见。

    “法务科的朱科长为了尽快完成拆迁目标，私下答应三个拆迁钉子户提高拆迁补偿标准的事也不知道怎么被其他108位拆迁户知道了。

    那些拆迁户听说有人多拿钱一个个立马聚集起来闹事，他们提出务必要公司给出的补偿款标准一视同仁，否则他们就集体组织起来阻挠湖大广场项目施工。”

    刘志宽这番话一字不漏落到一旁考察组成员耳中。

    几名成员心照不宣对视一眼。

    组长从座位上站起来对贾总说：“这就是你们公司领导刚才所说朱海梅科长在湖大广场项目中的政绩显著？”

    贾总：“.…..”被打脸的滋味真他么不好受。

    看到考察组成员脸色脸色冷下来收拾东西要走，一旁谭副经理心知他们要是这时候走了，朱海梅提拔的事肯定泡汤。

    谭副经理赶紧起身阻拦：“请几位稍等片刻，相信朱科长很快能解决好问题。”

    贾总见状也跟着劝：

    “几位稍安勿躁，项目拆迁工作中出现意外情况纯属正常，请各位稍待片刻，我这就让人通知朱科长尽快处理好这事。”

    贾总说完，转脸冲刘志宽一瞪眼：“你还愣着干什么？还不赶紧通知朱科长去大门口处理问题？”

    刘志宽平日总对贾总言听计从，今天得了他的指示却站在那半天没挪步。

    贾总还没来得及发火，一旁谭副经理先憋不住冲刘志宽厉声呵斥：“刘主任你怎么回事？贾总说的话你没听见吗？”

    “听见了。”

    “既然听见还不赶紧去通知朱科长去公司大门口迅速解决问题？”

    “我早通知过了。”

    谭副经理一愣，“你说什么？”

    刘志宽：“那些拆迁户刚一堵住咱们公司大门我就已经第一时间通知了法务科的朱科长，她也去了大门口找那些拆迁户沟通解决问题，可是……”

    “可是什么你倒是说呀？”谭副经理急切问。

    “可是朱科长跟那帮人说了半天压根没人听她的话，她刚才差点急哭了，实在没法子我才上楼向贾总汇报情况。”

    “.….”

    办公室里瞬间安静下来。

    贾总和谭副经理面面相觑，谁也没料到刘志宽会说出刚才那番话来。

    两人再转身看向静静坐在那的考察组成员，觉的自己脸上被人连环打耳光“啪啪啪”响个不停。

    刚才是谁当着考察组成员的面信誓旦旦夸赞朱海梅“南城公司表现最突出的科长”“很好的解决了湖大广场拆迁问题？”

    这打脸来的太突然。

    贾总和谭副经理一直僵在那不知道说什么才好。

    事情到了这会，考察组的成员还有什么不明白的？

    组长再次从椅子上站起来，对贾总说：

    “公司领导希望被推荐提拔的干部都是工作能力优秀的好干部，如果因为朱海梅同志的工作失误导致湖大广场项目延误工期，希望南城公司的领导认真调查，不要对这位同志徇私包庇。”

    组长说完这句话，领着几名手下鱼贯出门，只留下贾总、谭副经理和刘志宽三人愣愣站在原地。

