    “驾驾驾……”一片打马声中，整整一营燕军万余骑纵入了明军步兵大阵中。那一道道缺口的中央竟是一片面积很不小的空坦之地。

    “哗哗哗……”明军骑兵，开始堵住缺口。随着整整一万骑兵的囊入，两侧的步兵阵列再一次飞快的变动起来。刘玉站在中军大台上向左右遥望，那两边数十个的丈许缺口已经在阵列的变动中弥消无踪。

    长枪劲弩，巨盾刀兵，再一次汇集成片，似乎刚才那些的变动根本就无出现一样。整齐的脚步声中，两千名弓弩手从后阵里涌出，顺着前阵长枪兵、刀盾兵之间的空隙快速涌到前列站定。汇集上之前的一千弓弩手，三千人浩浩荡荡的一大块呢！

    虽然这个时空里弓弩射程远了那么一点，但是马匹的速度相比起来也快上了那么一点，热闹的平均实力也强一些。可临阵不过三箭还依旧适用，士兵不可能长时间射箭。

    之前一阵子箭如雨下，相当的激烈却也短暂，从开始到结束就那么几下。弓箭射完了，刘玉不怕，不是还有弓弩么！

    一阵叮叮当当的撞击声后，阵前当面的三千弓弩手纷纷凝神待发，挽弓持弩在手，一支支锋利的弩箭扣在弦上、搭在箭槽。三千双漠然的眼睛死死盯着对面滚滚袭来的尘烟，耳朵里静听着号令！

    放箭”

    看到军旗语，阵前校尉冷声一喝，身后鼓手高举的右臂轰然落下。

    “咚！”三千弓弩手两眼刷的一亮，面向正前方，紧握着手中的劲弩，黑黑的眸子中流露着森冷的杀机。

    “嗖嗖嗖……”

    一支支箭矢斜掠而起飞过天空，无数重影交叠在一起在空中交织成一片死亡的乌云。

    死亡的乌云下起的自然是致命的雨点，箭矢密密麻麻铺天盖地的向着冲锋中的燕军骑兵头上落去。

    一顶顶圆形盾牌被燕军骑兵顶在头顶，但是在箭雨落下的瞬间，连连的惨叫声还是冲霄而起。一顶顶圆形皮盾虽然不能确保万无一失，但也为燕军骑兵阻挡下了不少的杀机。

    铺天盖地的箭雨，就是冷兵器战争中最大规模的杀伤性武器。即使一般的高手，在这箭雨覆盖下，也得抱头鼠窜。这就相当于现在的大炮，不过，威慑力多于杀伤力。

    箭雨只是开胃餐，也没有人指望着一阵箭雨，就将别人击败。撑死了，也就是打击一下士气，真正的伤害其实并不像想象中那般严重。

    狂放的马蹄声中，燕军骑兵依旧在迅速接近。燕军步兵紧随其后，骑兵打开缺口，步兵紧随其上，步骑相和。关键就是骑兵的开门红，能一举打开个缺口。

    但是如果开门不漂亮，燕军骑兵纵然驽马如龙，也只能在明军‘如墙的巨盾似林的长枪’面前撞个头破血流。

    燕军骑兵如波浪样一层一层的拍打过来，又无不在沉稳如山石的明军阵前一一撞个粉碎。

    明军身后可是大明三皇子，对于禁军来说虽然这三皇子名声不佳，可他们自入伍之后，都接受忠君的教育。如今三皇子在中军，将安全交给了他们，谁敢后退，不怕被战友戳脊梁骨啊！

    短短时间，近千计的战马、骑兵就已经倒在了冲刺的战场间，慕容麟对燕军损失视而不见，岿然不动，燕军一方的战术继续。

    弓弩及发布一，有时间间隔。够弓箭手射箭又不能持久，对方的弓弩阵根本撑不了多长时间。继续箭雨相浇，首先支持不住的必定是明军，而不是自己。

    中箭的马匹、燕军尸体渐渐铺遍了整个战场，可排浪依旧没有个尽头，骑术精湛的骑兵在明军阵前不远处，也是弓弩威力最大的地方。迅速向燕军阵地射箭，然后轻松侧转马头，向左右分流而过。

    然后兜圈回到己方后阵，会聚集起来又一波冲浪就转眼而成。三重波浪叠加在了一起，汇成一道更厚更重的巨浪。

    明军阵中，无数弓兵的额头上汗水点点冒出，强有力的臂膀开始感到酸痛，坚毅的目光中一缕疲惫无意中划过。

    “哒哒哒……”雷鸣的马蹄声中，人海巨浪重重的向着面前的明军大阵，急需毫不留情的拍击而下。

    虽然英勇的将士哪一方都有，明知必死无疑，却也无怨无悔。可是这样的雄兵每一个都是一方势力一个国家最为珍贵的精华，才不会如此轻易地浪费呢。

    早在燕军号角声脆响的时候，刘玉把手轻轻一举。阵前丧失了战力的弓兵们纷纷从前列退下，他们直接退到阵中地带与骑兵作伴，全力的恢复着臂力，接下去的战斗他们还需要调上场的。

    燕军骑兵再也没有阻碍，疾驰中的骑兵队伍速度更加的往上一提。前列的骑兵举着自己手中的武器，开始疯狂的大呼小叫起来。仿佛面前的明军就是把一群砧板上的肉，想怎么吃就怎么吃，群体已经陷入了一种疯狂。

    一排排长枪兵近前，如墙的巨盾排列的更加紧凑密集。手持大刀大戟的重甲步兵一步一顿的走向长枪兵背后。

    长枪兵对阵骑兵。燕军将领，多是实力高强之辈。为一雪前耻，将军们亲自冲在第一线。再加上他们自身的亲卫队，实力也不弱。这些实力高强之人，作为箭头疯狂冲击，他们的冲击力非同小可。

    长枪拥有长度上的优势，能够轻易的把战马或是马背上的骑兵捅穿、戳死。可这年头，作为装甲车使用的骑兵，可不是那么好杀的。单薄地长枪和人脆弱的身躯也同样无法阻止战马的冲撞疾踏。

    在长枪兵把马背上地骑兵捅死捅伤的同时，他们本身也大多会被疾冲而至地战马给撞倒、踩死。马嘶人嚎，血溅枪折，长枪兵和骑兵地对抗，基本上就是以命博命地兑杀。

    两军将士的生命这一刻贱的连蚂蚁都不如，人命在这一刻卑的似乎路边地野草都不胜，每一瞬间，每一喘息都有鲜活地生命在消逝。只片刻功夫，阵前便倒下了上千具人马尸骸。

    雪亮的大刀照头向战马劈去，沉重的大戟无视一切横扫而出，单单的长枪大盾可无法阻挡骑兵的冲锋，他们起到的作用仅仅是挡下胡骑的冲锋劲头。

    对于没有多少高手的，两个王国间的战斗。步兵对付骑兵，别指望可以并高手呢，取敌将首级。身披重甲，手持大刀的重甲步兵才支柱力量。

    当骑兵赖以为生的速度不再有时，当他们面对上一个个包裹着厚厚铁皮的重甲步兵时，纵然不少胡骑还有着不少优势，但没有了最基本的速度优势，陷入绞杀的泥潭也将是注定的。

    战事焦灼，相比于燕军骑兵的损失，明军的损失似乎更大一些。毕竟，再冷兵器时代，步兵真的很难正面对战骑兵。

    敌我双方的尸体混搅难分，燕军骑兵与明军步兵战损比例，大约是一比二甚至是一比三。这一刻，刘玉才真正见识到，数十万大军交战时的宏伟场景，也才见识到冷兵器时代的残酷。

    时间一点点流逝，血腥越来越浓。与阵前的惨烈景象相比，阵中的明军骑军完全是两个天地。战场上已经杀得昏天黑地，可他们还是静静的等待着。他们虽然时刻在等待着出击的命令，可到底是一人未死一马未伤。

    虽然你前方打生打死，打得异常惨烈。但明军的骑兵未动，燕军的步兵冲上来，也未敢尽全力冲击。毕竟明军的骑兵还卫东，贸然将全部军力压上，实为不智。只能说——战争打到现在，还未进入**。

    与慕容麟的想法不同，刘玉是要用步军先挫掉对方骑兵的锋锐，然后用阵内的骑兵打一下反击。他求的携轻松之师，迅速击败燕军的疲惫之军。击败对方的骑兵，进而再冲击对方的步兵。

    想法很好，目前的战事也朝着刘玉所想发展着。在明军的尽力阻击下，燕军骑兵越来越疲惫，损失也越来越大。