    见到那女子，苍岚铁面上神色不变，目光深处的情绪谈不上喜悦。

    他在空中也停下脚步，然后朝那气质高华的绝美女子一礼：“参见王后。”

    燕明空不识得那女子，但听苍岚铁和天河那位秦长老的称呼，此刻也已经知道对方是谁。

    蛮荒之中，仅次于族王卧龙沙的第二高手。

    红尘界武圣前三，巨头之下最强者之一的蛮荒王后。

    “弹指天荒”青空桑。

    传闻中同“霸王”卧龙沙少小相识，相濡以沫百年，携手统一蛮荒，成为如今红尘界中最富传奇色彩的夫妇。

    红尘公认，蛮荒王后青空桑虽然在第十八境停留已有一些年头，但更多与其本身特殊体质有关，虽停留稍久，但潜力仍在，距离武尊之境只有半步之遥，是最有可能突破至武尊境界的几人之一，随时可能踏出那最后半步。

    燕明空虽然不认识对方，但在红尘行走近一年，对方的大名，早已经如雷贯耳。

    不过她没有慑服于对方威名之下，面对那无形的手掌，仍奋力抗争。

    只是双方修为境界差距较大，纵使幽冥剑术犀利，仍然无法脱困。

    王后赞许的看向燕明空：“幽冥剑术，名不虚传，这位燕小友天赋出众，也着实难得。

    我大荒广纳贤才，燕小友既已脱离古神教，又同红尘里其他人没有瓜葛，不妨考虑一下留在我们这里。”

    不待燕明空回答，对面天河一脉的秦长老神情凝重：“青空桑，你们夫妇，也要走幽冥剑术一道？”

    另外一边的苍岚铁没有说话，目光死水无波。

    蛮荒王后则没有回答秦长老，只是看着燕明空。

    白衣女子目光波澜不惊，声音清冷，语气没有起伏：“我脱离古神教，也无心再入别家。”

    王后不以为忤，反而轻笑一声：“我大荒这里，并非别门别派，一宗一家之地。”

    “前辈好意心领了。”燕明空情绪没有丝毫变化。

    王后笑着摇摇头，不再开口。

    一只白玉般的手掌伸出来，然后轻轻屈指一弹。

    燕明空骤然感觉，拘束自己的无形巨手，压力突然散去。

    然而，她本人一身剑意劲力，竟似乎也随之散去。

    莫名其妙之间，她再难支撑剑光所化的冥河。

    滔滔冥河这一刻，就仿佛真正的逝水，瞬间流逝不见。

    燕明空掌中三尺冰剑，这一刻竟仿佛融化成水，然后也在空中消散。

    燕明空大惊之下，不失冷静，抱元守一，集中心神，要再次出剑。

    但身体周围，仿佛有一只无形巨手，重新抓了上来，将她握住。

    这一刻她旧力已逝，新力未生，再难抵抗，顿时被大手牢牢抓在掌心中，彻底擒拿住。

    王后接着随手一抛，燕明空被扔回到苍岚铁面前。

    苍岚铁再是喜怒不形于色，这时目光中也现出难以抑制的惊讶之色。

    “带下去吧。”王后说道：“把血河里那一老一小也一并清理了。”

    苍岚铁抓着燕明空，微微沉默一下，然后向王后再行一礼：“遵命。”

    说罢，他便即转身离去。

    天河的秦长老，静静看着这一幕。

    不是她不想阻止。

    而是打从刚才开始，便有几乎令人窒息的气势笼罩她。

    方才她问了一句话，对方没有回答后，她也不问第二句，转为全神贯注，寻找对方身上的破绽。

    但最终结果，却一无所获。

    面对眼前的蛮荒王后，有那么一瞬间，秦长老甚至生出自己在面对一位武尊境界巨头强者的错觉。

    对方镇压擒拿燕明空的动作，秦长老也都看在眼里。

    燕明空久战之下，方才虽然成功破开锦囊钻出，但已不复最初巅峰状态。

    不过，即便如此，仗着冥剑犀利，她仍然有跟第十七境武者一战之力。

    秦长老自问想要击败燕明空，也不是三招两式的事情，想要生擒活捉就更难了。

    她看着面前的蛮荒王后，心中暗自凛然。

    这个女魔头，修为比以往传闻中，似乎又有所增长了……

    “我和王上的武道，路数与幽冥剑术不合，修炼与否无所谓。”王后面对秦长老的虎视眈眈，始终漫不经心：“不过苍岚铁得到这三、四式幽冥剑术，相信可以稳稳更进一步，我大荒也将出一位绝顶剑术高手，可喜可贺。”

    秦长老的面庞，在月光笼罩下略显几分朦胧：“幽冥十二剑，比血河剑术更邪厉，更危险，更嗜杀，那不该是存在于红尘人世间的剑法。”

    “这话，你们可以试着禀明至尊。”王后淡然道。

    秦长老的身形，彻底隐没于明月内。

    然后，虚幻缥缈的剑光，骤然而发，直指面前蛮荒王后！

    方才交换一招，她已知自己并非面前之人的对手。

    但她更无法坐视苍岚铁带走燕明空，还去寻找血夜雨同解星芒。

    陶忘机等其他天河门人，面对第十八境的苍岚铁，压力太大。

    三式冥剑，一式绝剑，足足四式幽冥剑术可能流传，这后果她不忍设想。

    眼下以弱击强，唯有试图突破青空桑的阻碍，再寻机会。

    剑光闪动间，仿佛明月阴晴变化。

    缥缈的月光，骤然散落于天地之间，朦胧难测。

    虽然是全力以赴，但秦长老并没有失去冷静。

    越是以弱击强，越是要尽可能发挥自己长处，而非以自身短处去跟对手硬碰。

    天河“幻月”一脉剑术的特点，这一刻被她发挥到淋漓尽致。

    声势骇人的同时，她并没有打算跟蛮荒王后硬拼到底，更多则是虚虚实实，以越过对方然后追击苍岚铁为第一要务。

    变幻莫测，虚实不定，正是“幻月”一脉剑术的精髓。

    不仅仅是自身剑势变化多端，更关键在于直接针对敌人的神魂产生作用，使对手本身出现误判。

    秦长老乃当前天河“幻月”一脉之长。

    如今整个天河上下，在这门剑术上的造诣能与她相提并论者，唯有小剑仙而已，至于说能在这方面胜过她的人，就更是只有老剑仙了。

    她不想硬拼，一心要跑，红尘里巨头之外能拦住她的人，屈指可数。

    可惜，此刻她面前正有一个……

    王后面对铺天盖地变化莫测的月光，再次伸手，凌空一弹。

    这一弹之下，顿时就见漫天月光，忽的散开。

    一条直线，首先出现在半空里，仿佛长河一样，分开月光。

    然后这条长河向两边扩张，无形的曼妙力量，迅速将两侧的月光也横扫一空。

    弹指之间，月光消失，重现郎朗乾坤。

    秦长老的身形，也重新出现在天地间，神色凝重，看着仍然挡在面前的蛮荒王后。

    她藏身剑光中飞天遁地，自身方位自然有所变化。

    但重新停下来后，蛮荒王后仍旧站在她面前。

    双方之间的距离，竟似乎都没有分毫变化。

    “虽然道不同，但云老千年来所作所为，我私人很佩服。”王后言道：“所以今天即便你不退，我也不会杀你，只将你擒下，事后送回天河便是，不过仅此一次，下不为例。”

    秦长老徐徐说道：“天河的剑，从来都不会弯腰。”

    “那可能需要打伤你之后再擒拿。”王后笑了笑：“得罪了。”

    说罢，她一伸手，再次冲着秦长老一弹指。

    一道仿佛岁月长河般的无形之力，瞬间冲破秦长老的剑光。

    那时光如水，岁月流逝般的力量侵蚀下，秦长老的剑光，如有生命一般苍老，腐朽，衰亡。

    难以抗拒，难以阻挡。

    时光长河的冲刷下，一切都显得那么微不足道，脆弱不堪。

    秦长老深吸一口气，所有剑光，全部集中于自身。

    一轮明月悬挂半空，前所未有明亮。

    取而代之者，则是周遭天空，全部化为黑夜。

    明月月光明亮至极，像是取代了太阳。

    但矛盾之处在于，周围天地却一片黑暗。

    月光凝练之下，仿佛亘古长存，照耀天地。

    全身剑气集中护体，秦长老总算能勉强对抗敌人的攻击。

    时间的流逝和生命的衰老消亡，虽然没有停止，但大幅度变慢。

    可就见人影一闪，明月映照下，有人已经到了面前。

    王后方才伸出的手掌，向秦长老所化的明月按去。

    只是，原先白玉般的手掌，春葱般的手指，这一刻竟然全部化为白骨！

    骨节仿佛透明的水晶一般晶莹剔透，但相较于王后身体其他部位的青春模样，这只枯骨手掌，透出令人心悸的诡异寒气。

    白骨手爪按在剑光所化明月上。

    月光剑气攻防一体，当即反击。

    但不等剑气发挥作用，便已经如逝水般飘散。

    剑光所化明月，在这只白骨手爪作用下，飞快散落。

    秦长老欲待重新凝聚剑意，但王后一掌已经印在她胸口，秦长老顿时喷血飞退。

    王后正要乘胜追击，忽然神色微微一动，停下脚步。

    她仰头看去。

    天穹之上，星光璀璨。

    一条浩荡天河出现，光耀天地。

    迢迢星河之中，现出一个白衣老者的身形，分明正是天河老剑仙。

