    波妮，丰缘地区的冰系天王。

    她认为冰属性在炎热的地方能得到更好的锻炼，因此不远千里来到气候炎热的丰缘地区锻炼宝可梦。

    游戏里的波妮就很喜欢吃什锦面，紫堇美食广场的一个男性npc就曾经看到波妮吃什锦面面吃得很快且满头大汗。

    只是胡杨有些没想到，这个世界的波妮竟然也有这个爱好。

    不过，他并不准备去紫堇美食广场看天王吃面。

    是得多无聊的人才能做出那种事啊！

    理完了发，胡杨重新回到旅店，把刚刚换下来的脏衣服塞进背包、把身上过了保质期的食材处理掉。

    收拾好一切后，他才拉上拉链，背好背包，转身下楼，准备带几只宝可梦去吃饭。

    至于吃饭的地点，胡杨选在了理发师提到的紫堇美食广场。

    原因无他，只因这边卖的食物，都是充满城市特色的美食。

    什锦面、日式咖喱蛋包饭、树果沙拉、香喷喷的蘑菇浓汤等等。

    胡杨对于饮食住行并没有太大的要求，这次过来，主要是想带几只宝可梦，体验一下地方特色食品。

    美食广场的游客有很多，这里并不是那种店铺的形式，而是以摊位的形式在举办。

    空间有限，胡杨没办法把所有宝可梦同时放出来，便选择让大家一个一个来。

    第一只，是罗丝雷朵。

    刚出来，罗丝雷朵开始好奇的观察起了四周。

    见到它这幅模样，胡杨不禁想起刚收服它的那段贫穷且温馨的日子。

    “看一下，有什么想吃的吗？”胡杨与它并肩走在人来人往的大街上，问道。

    “咯嘞~”罗丝雷朵每天已经习惯吃能量方块与胡杨做的饭了，现在的它，已经不会再被美食所吸引到了。

    “我知道”胡杨笑着说道：“不过，这次我们的目的可不是为了填饱肚子。”

    罗丝雷朵不解的看向他：“咯嘞？”

    “额……”胡杨一时间也不知道该如何回答了，他想了想，看着罗丝雷朵道：“我想带你来尝试一下人类世界的其他食物。”

    怎么说呢？

    对于人类来说，如果到一个新的城市旅行的话，第一时间大多都会想到体验一下当地的景观与美食，并想将这些分享给家人或者同伴。

    这个想法，可能对于宝可梦来说并不是特别容易理解。

    罗丝雷朵认真的倾听着这些话，它似乎还没有理解，抬头与胡杨对视了两秒后，脸上露出了开心的表情。

    “咯嘞！”

    胡杨摸了摸它的脑袋，这时，他看到罗丝雷朵的情绪一栏上的内容发生了改变。

    从［不理解］变成了［罗丝雷朵想要再跟你多待一会］

    胡杨愣了一下，随即笑道：“那我们就一起看看有什么东西好吃吧！”

    “咯嘞~”

    罗丝雷朵点了点脑袋。

    很快，它便选中了一个规模不大的冰激凌小摊。

    胡杨上前，买了两份，与罗丝雷朵坐在小摊上，一边吃一边看面前充满烟火气息的人来人往。

    这时，胡杨突然注意到有道目光在盯着这边。

    他转头，就看到一个穿着衬衫，戴着眼镜的年轻男人正两眼放光的看着罗丝雷朵。

    胡杨：“？”

    见到自己被发现，那个男人站起身直接走了过来。

    “这冷艳的身姿，温柔的假面，娇艳欲滴的蔷薇花朵，摄人心魄的目光……”

    男人抬头，两眼放光的看了过来，毫不吝啬的夸赞道：“不敢想象，这只罗丝雷朵，被培育的太完美了！”

    胡杨懵了一下，出于礼貌，他回了声“谢谢。”

    男人咧嘴一笑，问道：“你是这只罗丝雷朵的训练家吧？”

    “是的。”胡杨点头。

    “你好。”男人伸出手，自我介绍道：“我是来自合众地区宝可梦好莱坞的电影导演霍尔。”

    合众地区的宝可梦好莱坞……

    胡杨疑惑的看着那只手，问道：“有什么事吗？”

    “是这样的。”霍尔的目光欣赏的看着罗丝雷朵，解释道：

    “宝可梦好莱坞正在准备一部关于《蔷薇假面》的电影，我正在为了寻找适合出演这部电影的宝可梦而在世界各地进行旅行。”

    “这还是我第一次见到被培育的如此完美的罗丝雷朵，它简直就是为我的电影量身定做的主角！”

    霍尔的表情十分惊艳，他的情绪看上去非常激动，胡杨觉得他马上就要站在原地像只大猩猩一样捶打胸口了。

    见到这个奇怪的家伙，罗丝雷朵有些担忧的往胡杨身边靠了靠。

    胡杨：“……”

    霍尔也意识到了自己的行为非常奇怪，稍微克制了一下，问道：“所以，你们对拍电影感兴趣吗？”

    胡杨对此并没有太大兴趣，他有些怀疑面前这个家伙的身份。

    毕竟火箭队海洋队那些组织就曾经伪装成医生、美容师之类的职业偷人家精灵。

    于是他把罗丝雷朵护在身后，道：“没有兴趣，谢谢。”

    听到这话，霍尔的脸上露出了遗憾的神情。

    但他并没有继续纠缠，而是从包中拿出了一张名片，递了过来，道：“如果以后有这方面想法的话，可以联系我。”

    说完，他便转身离开了。

    胡杨低头看向手中的名片，一旁的罗丝雷朵也好奇的看了过来。

    见到这一幕，胡杨忽然想起当初在秋叶镇，罗丝雷朵在观看华丽大赛时，那憧憬的目光了。

    如果他没记错的话，秋叶镇那边不久后还会举办一场华丽大赛。

    “可以带罗丝雷朵去玩一玩。”胡杨在心中暗道。

    正好顺路去把化石交给化石狂。

    有了目标，胡杨便开始制定起了未来的计划。

    华丽大赛与普通的宝可梦对战不同。

    跟宝可梦对战比起来，它更侧重于招式的华丽程度，与宝可梦本身的精神状态以及外貌。

    正如皮卡丘那种带毛的宝可梦一样。

    一般来说，想要判断一只皮卡丘的培育程度，往往会通过观察它们的皮毛是否油光水滑，身上的电能是否充沛等等。

    而罗丝雷朵，人们则会根据它双手上的那两朵花束，与面部假面的光泽来进行判断。

    想到这里，胡杨低头看向罗丝雷朵的外表。

    从含羞苞时期就一直被最好的资源培育，被训练家精心的照料，再加上最近也一直有在吃提升状态的高品质能量方块，使得罗丝雷朵的状态与身体要远超其他训练家手中的宝可梦。

    所以，罗丝雷朵的外表和精神状态方面，是不成问题的。

    唯一需要注意的地方，是它的招式，华丽的招式。

    有什么招式足够华丽呢？

    胡杨的目光扫过罗丝雷朵身上可供修改的招式一栏。

    花瓣舞、魔法闪耀、大晴天……

    很快，他的心中便有了一个大概的设想。

    等到几只宝可梦都吃完饭后，胡杨心中的设想也逐渐变得完善起来。

    他把最后出来的古月鸟收回精灵球，将手中被折的不成样子的名片随手扔进垃圾桶，起身离开了这里。

    接下来，紫堇市便只剩下了一个紫堇道馆留着他挑战。

    紫堇道馆，这里的道馆主是擅长电属性宝可梦的铁旋。

    胡杨本想着先打完道馆再回凯那市拿钥石手环的，但等他赶到那里的时候，却得到了铁旋跑去新紫堇的消息。

    除了他以外，还有好几位训练家被拦在了门外。

    “都快一周了……”一名训练家无语道：“铁旋馆主也太不靠谱了吧？！”

    另一名训练家担心道：“他不会在新紫堇遇到危险了吧？听说那个地方栖息着大量的野生宝可梦……”

    新紫堇，坐落在紫堇市海岸，游戏里，铁旋喜欢在这个地方训练，并在此收服到了一只落雷兽。

    从这几名训练家的口中，胡杨听到了很多八卦。

    比如铁旋的称号是开朗的电击大叔，平常总是很快活，但紫堇市的市民却认为他是一个“怪老头”。

    而这座紫堇市，便是由铁旋所建造起来的。

    道馆主不在，这趟道馆挑战也只能就此作罢。

    胡杨准备先去凯那市，再折返回来看看情况。

    于是当天下午，胡杨便骑着自行车进入了游戏里知名的高架自行车道，体验了一把飙车的快感。

    等他抵达凯那市的时候，时间已经来到了傍晚。

    从高架自行车道向东方望去，可以看到橘黄色的夕阳已经大半沉入了海水，将余晖洒在了波光粼粼的海面上，把大海与整个城市，染成了黄昏的颜色。

    几只长翅鸥从海面上掠过，而后又飞向遥远的天空，高耸的灯塔静静的矗立在岸边的高地上，为海上的船只指引着方向。

    望着这一幕，胡杨忍不住拿出相机拍了张照片，并想要把它分享给生态园的呆呆王它们。

    但可惜的是，这个世界的手机还很落后，并没有出现能够发送照片的智能手机与QQ微信之类的软件。

    胡杨有些遗憾的收起相机，离开了高架自行车道。

    按照着来时的路，一路畅通无阻的赶到了那家饰品店。

    刚推门，店内的服务员便认出了他。

    “稍等！”对方说了一声，转身走进内间，很快便端着一个木质托盘走了出来。

    胡杨朝上面望去，然后就看见六个不一样的饰品被按照从小到大的顺序摆放起来。

    发卡、胸针、手环、铠甲勇士的腰带、巴拉拉魔法棒、大古的神光棒。

    不能说完全相似，只能说是一模一样。

    胡杨非常满意，二话不说付了全款，带着这些宝贝离开了饰品店。

    他拿出手机，想要联系大吾，但刚打完字，仔细的思考了一下，又把屏幕上的几行字全部都给删除掉。

    现在这个时间段，超级进化还没有被发现，如果直接把这个卖给大吾，说不定他可能并不会太过在意。

    卖是肯定要卖的，但不是现在，至少要等他把超级沙奈朵呈现在世界的舞台上以后。

    那个时候，钥石才能发挥出它最大的价值。

    那么问题来了，他的拉鲁拉丝什么时候才能进化成沙奈朵呢？

    精灵中心里。

    胡杨满脸期待的看着拉鲁拉丝。

    拉鲁拉丝坐在沙发上，轻轻的晃着小脚丫。

    它能感应到人类的情绪，就比如现在，它感受到了自己训练家的心中充满了斗志与期待。

    拉鲁拉丝不知道为什么，但这并不妨碍它也跟着开心起来。

    “准备好了吗？”胡杨兴奋道。

    “拉鲁！”拉鲁拉丝才不管训练家在说什么，它张大嘴巴，模仿着胡杨的语气道。

    “很好，很有精神！”胡杨满意的点头。

    “拉鲁！”拉鲁拉丝发出了充满斗志的声音。

    “那就走吧！”胡杨站起身，冲拉鲁拉丝伸出了手。

    诶？拉鲁拉丝睁着眼睛，满脸的茫然，这时才想着询问要去做什么。

    胡杨：“……”

    好家伙，敢情这只拉鲁拉丝半天都没明白他的意思。

    想要快快长大，最有效的办法就是与其他训练家的宝可梦进行对战来获得经验。

    因此，胡杨选择来到了训练家最多的精灵中心，准备在这里过夜，顺便跟他们友好的切磋一下。

    见到拉鲁拉丝这幅天真的样子，胡杨无语的叹了口气，蹲下来捏了捏它柔软的小脸，无奈的笑道：“当然是去和其他的宝可梦对战，要去吗？”

    “拉鲁~”

    知道了要去做什么，拉鲁拉丝便乖乖的抱住了胡杨的手臂。

    那就走叭~

    对战什么的对它来说都无所谓，拉鲁拉丝并不是因为想要变强才选择跟在他身边。

    而是单纯的想要一直陪在他的身边。

    抱起拉鲁拉丝，在赶往留给训练家对战的后院的路上，顺便瞅了一眼拉鲁拉丝的面板。

    它在被收服之前，似乎被沙奈朵特训过一段时间。

    胡杨并没有给它修改过招式。

    拉鲁拉丝身上的招式，像念力、影子分身、瞬间移动、魅惑之声、治愈波动、催眠术这些都是沙奈朵为了让拉鲁拉丝拥有自保能力而教会的。

    想到橙华森林里的那位可怜的老父亲，胡杨准备这次回去就把它给带上。

    大家团团圆圆，在一起过个好年。

    这是胡杨来到宝可梦世界的第二年，也是耿鬼它们在人类世界过的第二个新年。

