    早在这邪灵族游散战兵来到山道口一个时辰以前，古元部落的沿途监视其踪迹的斥候就已经将消息传递了回来。←，

    “邪灵族来了！”

    山谷之外狭隘的小道两旁，几人合抱粗细的古木片片瘫倒，化为齑粉，一股磅礴的气势横推而来，数千到黑色的身影显露出了身形，是那么的肆无忌惮，似乎无论抵挡在前面的是何物，似乎都会被击碎。

    此刻萧晨同样隐匿在一处乱石之下，望向了山道入口处的那一道黑色的长龙，浓郁的煞气毫不遮掩，激荡在周围古林深处，丝毫不怕激怒古林深处的强大凶兽。

    邪灵族的到来让山路两侧隐藏身影的古元部落族兵，再次压低了头颅，不由自主的收敛了自己的气息，甚至在这一刻连呼吸都被压低了。

    这时，山道口外的邪灵族却是突兀的止住了脚步不在前进，先前一名武者顿时调转方向，向着战兵后方得一辆战车狂奔而起。

    “族长！”

    这一刻，众人的嗓子眼不由得冒出一阵冷气，此刻已经是箭在弦上不得不发，这邪灵族难道是发现了山谷之中的埋伏。

    紧挨着萧晨的乃是千夫长木无涯，此刻他得眸光不由得转向了萧晨，部落族兵已经在此地埋伏多时，如果这邪灵族游散战兵不进入山谷。或是派出族兵向着两侧山坡查探，这足以让他们的埋伏前功尽弃，原本的优势也会变得荡然无存，就算最终吃掉这一股异族，也将会是惨胜。

    然而就在这时，古元部落一众族兵手心冒汗，心中紧张万分之时，山道之外的邪灵族再次发生了变化，只见数道身影快速上前，一阵混乱之后邪灵族战兵再次向着山道之中进发，丝毫没有派出斥候查探四周的意思。

    近四千邪灵族战兵排成条长龙，那辆黑色的战车行进在队伍中间位置，就这样肆无忌惮的冲入了山道之中。

    眨眼之间，数千人就已经整个进入到了山谷之中，其速度可谓是非常的迅速，似乎是要赶着去与血族会合。

    乱石间，枯叶下，一支支闪烁着幽芒的利箭弹出了踪迹，纷纷锁定了下方那那一支行进的队伍。

    就连萧晨也已经将手中青铜战弩锁定了在队伍中间的一名炼血境中期的武者，五丈长长的利箭，被壮汉手臂粗细的黑色兽筋紧紧地勒住，凹槽处数十块元石闪烁着柔和的光芒，杀机涌现。

    “杀！”

    萧晨一声暴喝，手中青铜战弩瞬间爆发出一阵耀眼的光芒，五丈长的巨箭闪烁着星光，向着那名炼血境中期的邪灵族千夫长****而去，下一刻，离弦之箭瞬间跨越虚空，眨眼之间将其胸口洞穿，紧接着贯透其坐下的战骑独角马，将其死死地钉在地上，瞬间毙命死的不能再死。

    咻！

    咻！咻！咻！

    萧晨的杀机乃是古元部落战兵动手的信号，伴随着萧晨手中利箭刺破虚空，一连串的箭矢发射，弓弦震荡的声音传出，两侧山坡之上精钢巨箭如雨破开空间，宛如暴雨一般向着下方的邪灵族战兵倾泻着。

    不仅如此其他的五座青铜战弩也纷纷爆发出耀眼的光芒，向着邪灵族之中的炼血境武者****而去，顿时山谷之中传出几声凄厉的惨叫，随即消失。

    “有埋伏！”

    “敌袭！大家不要慌张，赶快寻找地方隐藏！”

    队伍前方一名邪灵族千夫长，不由得大声叫喊起来，但是下一刻一道利箭从他的背后刺破虚空，在其胸口炸出一个碗口大小的血洞，足以看到前方的古林，下一刻带着不可思议的神色瘫倒在地。

    突然的暴击让原本快速前进的邪灵族游散战兵根本难以反应过来，丈长的巨箭的宛若死神，没有一人可以抵挡的住，哪怕他们其中有不少人身着战甲，但是呼啸的利箭足以破开其肉身的防御，轻易的刺透他们的身躯。

    刹那之间，就有一名邪灵族的百夫长被巨箭洞穿，发出一声尖锐的惨叫，就一头栽倒在地变得毫无声息。

    有了一人死亡，就会有第二人会被巨箭洞穿身躯，刹那之间五百具守城巨弩齐射，密密麻麻的箭羽将倾斜下，顿时血肉横飞。

    啊！

    啊！啊！

    一声声凄厉的叫喊声响彻山林，一颗颗脑袋轰然爆裂开来，一具具身躯被洞穿，宛若爆竹一般在不断的在山谷之中炸响，无数的血雾将干褐色的大地染红，不过仅仅是数息的时间，下方山谷之中的小道之上就已经是血流成河，宛如人间地狱。

    原本萧晨命令族兵尽量射杀邪灵族游散战兵中的伍长百夫长级别的武者，但是这些邪灵族拥挤在一起，身份难以辨别，战斗一开始，族人就已经被这场杀戮盛宴激起了血性，无论是谁，反正将下面的邪灵邪灵族送入地狱就对了！

    每一具守城巨弩都配发了十根一丈长的精钢巨箭，有巨弩所射出的箭矢威力十分的强大，普通的邪灵族战兵根本难以抵挡，往往一枝巨箭洞穿了一名邪灵族身躯，威势依然不减，紧接着将其身后的几名邪灵族尽皆洞穿在地。

    短短的片刻时间，这邪灵族游散战师就已经被这血腥的杀戮冲昏了神智，这简直是屠杀，以前他们在屠杀人族之时也是如此，没有想到如今却是轮到了他们。

    他们甚至不清楚这山谷之中袭击他们的乃是何人！

    手中一闪，一支五丈长的星辰铁打造的巨箭再次出现了萧晨的手中，下一刻兽皮筋铮铮作响，巨箭上膛，凹槽之中的数十块元石早已经变成了灰白色，轻轻一碰就已经化为了粉末，眨眼间，新的元石被填入凹槽之中。

    利箭在萧晨的手中锁定了一名邪灵族炼血境后期的武者，刹那间箭破风浪撕裂长空，向着那名武者****而去。

    “破！”

    炼血境后期的武者对于周围气机的感知十分的强大，箭羽如星辰，裂空破音之时他就已经察觉，顿时爆喝一声，身影向后倒退着。

    轰！

    终于见躲闪不得，这名千夫长一柄血色战刀横到胸前，挡住了巨箭的必杀一击，庞大的冲击力将其击飞百丈，所过之处，挡在其身后的邪灵族族兵尽皆碎骨折身，一命呜呼！(未完待续。)u

    
