    青颖从青黛居回来，便看到轻云一个人在院子里练剑，其招式阴狠无比，招招带着杀气。“你是练剑，还是破坏东西？”青颖漫步走过去，捡起被劈坏的木凳问道。轻云收了剑，冷声说道，“我咽不下这口气！”

    　“咽不下又如何？！”青颖轻轻按住轻云手里的剑，直视轻云，说道，“难不成你要拿着你这把剑冲进皇宫，把贤妃杀了？！”

    　“那也不能就这么忍着！那可是青若！”

    　“我比你更清楚那是青若！”一向有笑面美人之称的青颖，第一次破功，脸上全部都是杀气，“我跟你一样恨不得手刃敌人，可是就算你杀了贤妃，之后呢？郡主怎么办？君子报仇十年不晚！眼下最重要的就是让郡主离开！报仇的事情交给我！”

    　“你想做什么？！”轻云一愣忙问道。

    　“这个你就不用管了，十五一过，你就向太后请求，说郡主伤心过度，想要回习水，你带郡主回去。”

    　“不行，我必须要知道你想做什么？”

    　“能做什么，自然是手刃仇人了。”青颖淡淡地说道，“不过轻云姐姐你放心，我可不会做什么赔本的买卖。”

    　可是两个人却怎么也没有想到，洛安郡主会提前动手。宫里再次传来喜讯，贤妃娘娘再次怀有身孕，玄睿帝龙颜大悦，赏下绫罗绸缎，金银珠宝不计其数，这风头都快赶上唐凤初当初怀有四皇子宋瑜淙的时候了。

    　按照玄岳王朝的风俗，为了彰显君臣同乐，在元月初十这天，由皇后娘娘下帖，宫中有身份的娘娘训陪，宴请各个大臣之妻女进宫赏梅，玩乐。本来唐凤初担心洛安郡主的心情，给了她帖子，特许她可以不用来赴宴。

    　“郡主，您今天要去赴宴吗？”汀兰掀开幔帐，见洛安郡主穿着里衣已经坐了起来，这几天雪斋的人都知道洛安郡主心情不好，所以做事都是小心翼翼的。

    　“皇后娘娘设宴自然要去的。”洛安郡主起身，坐到梳妆台前，屋内熏的暖烘烘的，郁青端着早餐进来，劝道，“郡主，您要是没有心情不去也可以，皇后娘娘已经特许了您。”

    　“我好久没有见长宁了，想找她说说话。”说着洛安郡主纤手拿起红片放入两唇之间，两个丫鬟相视一眼，见洛安郡主今天精神好了许多，想着去散散心也好，毕竟她跟宋长宁关系要好。

    　为了进宫洛安郡主换下一身素衣，找了一件淡蓝色的宫装换上，容色秀丽清冷，双眼如墨玉深潭，莹白细腻的肌肤，宛如象牙雕玉琢她的容貌在京城贵女中不是最美的，却一定是最耐看的，而且笑起来就像春日里的和风，飘渺的柔波，是一道令人永不厌倦的风景。可是这个笑容好像消失了，在她发现青若惨死的那一刻。

    　“郡主，这块玉佩您要带着吗？”郁青问道。这块凤翔佩可是先帝的御赐之物，当初叶浮珣十分喜欢，后来便送给了洛安郡主，由于是叶浮珣的遗物，洛安郡主对这块玉佩十分宝贝平日里都舍不得带上，今日却要带到身上。

    　“嗯。”洛安郡主看着身上的玉佩说道，“好久没有带它了，这块玉佩正好配我的衣服。”

    　“郡主，你要进宫。”轻云大步走进来，看到整装待发的洛安郡主，秀眉微蹙。这个时候洛安郡主进宫她心里总是有些不安。

    　“对啊，前几天长宁公主来看我，我心情不好，没怎么理她，今天正好借这个机会，跟她好好说说话。”洛安郡主挽着轻云的胳膊说道，“云姨，你要是不放心就跟我一会儿进宫吧。”

    　“好。”轻云刚答应下来，那边得月楼的管事便来汇报事情，青颖忙着其他事，顾不过来。

    　“郡主，我忙完这边的事情便去找你。”轻云说道，转而又吩咐郁青汀兰照顾好洛安郡主，自己这才跟着那管事离开。

    　皇后设宴，场面自然是盛大的，全京城权贵的贵妇人，千金小姐聚在一起，个个打扮的花枝招展，因为这场宴会还有一个隐藏的信息，那就是太子已经十二岁了，一年一度的宴会自然是瞅瞅哪家的闺女比较好，留意着能成为未来的太子妃，到时候就是一人得道鸡犬升天。

    　洛安郡主微扬着头，缓缓踏入大殿之时，所有人都愣住了，没想到她会出席这场宴会，毕竟青若刚刚去世。有人转念一想，不过是个家生的奴婢，死了就死了，不少人在心里鄙夷洛安郡主忘恩负义。

    　“素儿给皇后娘娘请安。”洛安郡主微微福身说道，唐凤初看到洛安郡主眉开眼笑，温和地说道，“素儿过来，坐到本宫这儿。”唐凤初指着离自己最近的那个位置说道，那一共有两个位置，一个给了洛安郡主，另一个不用想就是长宁公主的，众人对洛安郡主又羡慕又嫉妒。

    　唐凤初看到洛安郡主能够来参加还是很开心的，最起码说明她想走出来，不再那么消沉了，让尔雅将洛安郡主最喜欢的一些吃食放到她的面前，一身粉色宫装的宋长宁走进来，目光便落到了正在跟唐凤初说笑的洛安郡主身上，顾不得众贵女打招呼，直奔过去，“素儿姐姐。”

    　“我还以为你不会来呢。”宋长宁自然而然地在她身边坐下，其亲热是所有贵女都想不到的。

    　“我不来，你还不得去把雪斋给拆了。”洛安郡主翻了一个白眼笑道。对待宋长宁一如既往，起初有些担心的宋长宁放下心来，笑嘻嘻地跟洛安郡主说着宫里发生的一些事情，自觉地回避了关于青若的话题。

    　门外太监高声唱道，“贤妃娘娘驾到。”这次贤妃一改往日素衣着身，穿了一身绯红色的宫装，宽大裙幅逶迤身后，优雅华贵。墨玉般的青丝，简单地绾个飞仙髻，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间，让乌云般的秀发，更显柔亮润泽。美眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清淡浅笑。

    　“臣妾来迟了，还望娘娘恕罪。”

    　见到贤妃，唐凤初的笑容微收，依旧温声地说道，“贤妃现在是有身子的人，处处都小心啊。”说着抬手让她入座，对于贤妃唐凤初心里总是很别扭，因为玄睿帝之前的那句话，让唐凤初对待贤妃始终不能像对待其他嫔妃那样。

    　自从贤妃进门，洛安郡主看似没有正眼看过她一眼，实则余光时刻注意着贤妃的动向。

    　“洛安郡主身体最近可好。”贤妃温良一笑，关心地问道，“听说雪斋的青若姑姑病逝，本宫真是深感痛心啊。”在坐的都知道这洛安郡主虽然没有皇家血脉，但是太后宠着，皇后疼着，虽然跟紫凌王府不亲近，但明眼人也能看出来，紫凌王对待这个名义上的义女，还是很照顾的，所以没有人敢揭洛安郡主的伤疤。聪明的人已经隐隐约约地感觉到这洛安郡主与贤妃之间的火药味。

    　洛安郡主眸子微冷，笑道，“有劳贤妃娘娘怀念了。”右手食指轻轻摩擦着自己的手腕，说道，“贤妃娘娘，今日的妆容还真是好看。”贤妃微微一愣，她满以为洛安郡主会因为她的挑衅大发雷霆，没想到缺说了这么一句没头没尾的话，还夸起了自己。

    　“之前见贤妃娘娘总是素衣示人，朴素大方，今日着一身红衣还真是别有一番韵味。”一个贵妇人赞美道。

    　唐凤初酌一杯清茶，看着下面的贵妇人们相互夸赞，这种场合她早就看腻了，目光落在微微低着头不知道在想什么的洛安郡主身上，目光有些深意，刚才一点都不像洛安郡主的脾气。

    　一场宴会下来，不论有多少心思，表面上都是宾客尽欢，吃饱喝足后，一起赏梅玩乐。坐在水亭内，贤妃感觉有些冷，便让白地去取披风。

    　白地刚转身一头撞到了洛安郡主的身上，‘哐当’一声，洛安郡主身上的凤翔佩碎成了几瓣，若不是郁青汀兰及时扶住，恐怕连他也会摔倒。

    　“郡主，您的玉佩！”郁青惊叫一声，拾起玉佩，心疼地说道，“这可怎么好，玉佩都摔碎了。”

    　“奴婢不是故意的，是郡主不知道什么时候站在了奴婢的身后。”白地说道。

    　“这么说还是本郡主站的不是地儿，挡了你一个奴才的道了。”洛安郡主冷笑道，“这块玉佩可是清扬县主就给本郡主，是先帝所赐，就这么被你给打碎了，你有几个脑袋砍？！”

    　“奴婢不是故意的。”

    　“本宫刚才也看见了，白地她是无心的。”贤妃秀眉微蹙说道，这洛安郡主不会真的这么蠢，那一块儿玉佩说事吧。可是她却忘了，洛安郡主骨子里都不是一个可以按照套路出牌的人，更何况现在洛安郡主一心想要她死。而且洛安郡主还是以舍弃凤翔佩的代价来换白地一条命！

