    南城。

    巡夜人总部。

    安静的一天，再次开启，整个白月城，这几日都很安静，除了一些小问题，这几日并未发生什么大事，连日耀之上的纠纷都没发生过。

    侯霄尘还是没有出现，各方好像也不是太着急，慢慢等待着他的出现。

    没有听说因为他受伤了，就火急火燎地做些什么。

    王明一早上也到来了，不过这家伙只是打个卡，点个卯，顺带着看望一下李皓，他可没心思在这久留。

    ……

    进了李皓办公室，转悠了一圈，王明有些咋舌和羡慕。

    “老郝对你真好！”

    居然还分了办公室。

    可惜，是和玉总管隔壁，王明说话都小声了一些，要不然，他也想在这办公室中体验一下办公的感觉，在巡夜人总部有办公室，往往是身份的象征。

    李皓笑了笑，没说话，此刻的他正在擦拭长剑。

    地覆剑，如今用起来还是很顺手的。

    王明前天说了一些话，自然也知道最近可能会发生点什么，见李皓擦拭长剑，好像意识到了什么，朝李皓挤眉弄眼，好像有些心动。

    李皓抬头看了他一眼，笑了起来。

    考虑了一下，李皓传音道：“晚上6点下班，到回家，大概6点半，这个时间段，帮我做件事。”

    王明早就知道李皓会传音，也不意外。

    此刻，一脸兴奋，连忙点头，巴不得自己也能参与进去。

    “从巡夜人总部到巡检司家属楼那边，一路上，有7个探头，我需要这段时间，这7个探头，都停止工作，而且维持半小时没人发现，你能做到吗？”

    王明顿时皱眉。

    他思考了一下，开口低声道：“这是巡检司的工作，我……我不好弄。”

    他有些头疼。

    想了想道：“而且，维持半小时难度也很大……”

    说到这，他想了想道：“我知道你的意思，一旦出手，大概就在一个范围内，大概也就维持一会工夫，这样，只要我听到了动静，感受到了动静……我第一时间闯入监控室，直接将看守的人干晕，将所有东西拿走销毁，这样，你看怎么样？事后也没人会在意。”

    “你知道在哪？”

    李皓看向他，王明露出笑容，龇牙咧嘴，马上点头。

    当然知道！

    他小声道：“当初我们经常飙车，也被警告过，后来就知道在哪了。”

    这只是小事，他还想参与更多一些，兴奋道：“还有别的事吗？”

    李皓见他兴冲冲的，思索了一番，点头：“帮我买好晚饭，等我回去吃。”

    “……”

    王明看着他，半晌，无言以对，直接黑脸不再说话。

    这说的还是人话吗？

    李皓笑了起来，也没再理会他。

    日耀，现在真不够看。

    这家伙虽然不弱，可如今想对付自己的，可不是一些月冥了。

    ……

    时间，一点点过去。

    所有人都表现的很正常。

    李皓还是继续自己的日常，练武，练拳，练剑。

    旁边的玉总管感受到隔壁的动静，也是无言以对，她第一次见到李皓这样沉默到极致，无聊到极致的家伙，巡夜人中不缺这样的人，可一般都是老人。

    一个年轻人，也不知道是否是刚来这边，不太习惯，还是一直如此。

    据说，他在银城也这样。

    这样的人，其实很无趣。

    侯霄尘虽然也很少说话，可在玉总管看来，那是气度，李皓这么无趣，那就是真无聊了。

    ……

    东城。

    酒店。

    五位上面来的超能者，并没有都在酒店内，胡青峰又去了行政总署，还有人去了银月军那边。

    偌大的套间中，只剩下两人。

    一个于啸，一个三十多岁的金发男。

    此刻，两人正喝着酒，聊着天。

    于啸看了看墙壁上的挂钟，5点50分了，距离李皓下班还有10分钟。

    那家伙，标准的上班一族。

    6点下班，他绝对不会久留。

    “老黄，这酒味道不行……我昨天出门，闻到了一股酒香，味道极香，我去买一点回来，咱们接着喝，这鬼地方，无聊到爆炸，不喝点，晚上都睡不着。”

    被称为老黄的金毛男，笑了起来：“让人去买好了，还用你自己过去的？”

    多大点事！

    “我去吧，具体叫什么地方，我忘了，不过记得地方，也没多远，等我一会，我待会就回来。”

    于啸说着就要出门，老黄笑道：“要不我陪你一起，反正也没啥事。”

    那怎么行！

    于啸可不愿意和这家伙一起，老黄这家伙，实力比他还强，三阳巅峰的存在，这一次五人组中，胡青峰最强，另外两位都是三阳巅峰，还有一个女的三阳后期，他于啸最弱。

    老黄去了，还有自己的事？

    “不用！”

    于啸摆摆手：“你在这等着，胡老大他们说不定待会就回来了，看到咱们都不在，少不得要发火。”

    “那行。”

    老黄也不强求，只是提醒道；“买酒就买酒，你可别搞事！”

    “哪能啊！”

    于啸哈哈大笑，老黄却是提醒道：“我认真的，你这家伙有点嗜好，又不是没人知道，这种事想做，你花点钱，多少女人自己送上门，别给我在半道上搞什么乱七八糟的……这里可不是混乱地区，城内还有一尊大神呢！”

    于啸这家伙，是有一些不好的爱好的。

    比如……潜入一些良家妇女家中，做点什么……

    不是没发生过，巡夜人其实也没这么不堪，只是这家伙一般不敢在人前干，一些混乱地区，乱的很，大战经常爆发，这家伙在这些地方做过几次，老黄是清楚的。

    不过于啸毕竟实力不弱，而且和他关系还行，他也是睁只眼闭只眼，没有上报，毕竟混乱地区，有今日没明日的，超能混杂，乱的很，谁也不知道到底谁干的这种事。

    于啸急忙道：“老黄，我怎么会呢！你当我白痴啊？这里是银月，又不是乱区！”

    “嗯，你有数就行！”

    老黄不再多说，于啸笑了笑，也没再说，起身离去。

    等他走了，老黄微微皱眉。

    这家伙，今天急匆匆的，不止一次看墙上的挂钟，倒是挺赶时间的。

    这里是白月城，是银月的首府。

    不会真精虫上脑吧？

    他有些不放心，又有些头疼，这种事可大可小，可一旦被曝光了，巡夜人终究还是正义守序，于啸干的事被知道了，总会有人收拾他的！

    别的不说，总部那几个变态，不介意随手弄死他，或者阉割了他。

    “这家伙，不至于这么蠢吧？”

    老黄心中想着，朝窗外看了看，陷入了沉思中。

    ……

    时间，眨眼间到了6点钟。

    下班的点到了。

    隔壁的玉总管，听到了动静，关门声响起，接着便是锁门的声音，她没出去，只是默默听着，有些无语。

    真准时！

    比闹钟都准。

    不早退一分钟，也不迟退一分钟，李皓这家伙，活的跟个傀儡似的。

    “下班了，明天见！”

    门外，李皓和人打招呼，脸上充满了笑容，又是一天过去了，混了一天，打了一天酱油，工资到手，心情不错。

    走到楼梯口，楼上的郝连川刚好下楼。

    看到了李皓，微微点头。

    李皓也点点头，继续下楼。

    ……

    迈步走出巡夜人总部大门，李皓吐了口气，脸上露出欢笑，又是美好的一天！

    巡夜人总部对面。

    最近，一直有人盯着这边，实际上也不是暗中观察，而是正大光明地在对面等着，这些人等的也不是李皓，而是等侯霄尘出关，第一时间通知各方。

    看到李皓……

    一些正在喝茶的人，有人哭笑不得：“这家伙，袁硕那个弟子，我在这看了两天，他两天都是准时上班，准时下班，一分钟不多，一分钟不少，比表还准，看到他出门，我就知道六点了。”

    对面，跟着一起喝茶的人也笑了：“这大概是武师的自律？”

    “哈哈哈，大概是。还挺有意思的，不是吗？”

    “也对，巡夜人这边太无趣了。”

    几人聊着天，笑呵呵地看着李皓离开，都是微微摇头。

    哪来的奇葩！

    ……

    大门口，李皓也不管对面。

    对面都是小杂鱼，几个小光团，微弱的都快看不见了，巡夜人也知道对面有超能者，但是也没人在乎，都是一些机构派来盯梢的，正大光明的盯梢，也没人特意驱赶。

    李皓沿着街道，一路朝前。

    这里，距离巡夜人太近，不会有危险的，起码要走十分钟左右，才会可能遇到点什么。

    这两天，他也一路看。

    到巡检司家属楼，路上有三处可能会遭遇危险。

    不过考虑到侯霄尘的威慑力，第一个地方，距离此地还是太近，大概率还是第二处和第三处。

    第二处，那是一个小巷子，平时人少的很，小巷子大概百米长，两侧都是高楼，遮挡了光阴，比较适合伏击。

    另外一处，是巡检司家属楼前面大概500米左右的地方，是个停车场，平时人也不算多，毕竟有车一族，还是不多的。

    当然，在哪都一个样。

    对李皓而言，只要是超能者，那么大的光团，他眼睛没瞎，就不会看错。

    走了一会，路过一家包子铺，今晚李皓没买包子了。

    买了包子，怕待会浪费了。

    一直走着，直到距离巡夜人总部超过了3000米，这时候，李皓便看到了一些光团，在四周环绕。

    地下，有一个。

    地上，也有。

    这些家伙，阴魂不散，都盯了几天了，也不知道有什么好看的。

    李皓视若无睹，继续前行。

    再往前一千米左右，就是那个小巷子了。

    隔着这么远，一般的光团是看不清楚的。

    除非……光团很大！

    他走了一会，脸上露出了一些笑容，于啸挺会找地方的，居然也知道这里适合伏击，看来，这位也没自大到，敢肆无忌惮地出手。

    是的，这一刻，他看到了一个光团，便是那于啸的。

    每个人的光团，是不太一样的。

    有的强，有的弱，有的属性不同，有的形态也不一定会一样。

    仔细去辨别，看过的，往往还是能分辨出身份的。

    只不过……李皓微微皱眉。

    于啸，三阳中期，这个他知道的。

    但是，距离于啸大概不到500米的地方，侧方位，还有一个光团，很大，比于啸的要大，李皓顿时有些凝眉。

    还有一个？

    哪一家的？

    那个光团，他辨别了一下，比当初的孙一飞还要稍微强一些，三阳巅峰？

    没有紫月、轮转王强大，但是比三阳后期稍强。

    今日，居然还有一个三阳巅峰在这附近。

    当然，并非在小巷中。

    李皓有些凝眉，距离太近了，大概就500米，对强者而言，这么点距离，几秒钟必然能赶到。

    他有些疑惑，有些嫌麻烦。

    为何会有两位三阳？

    好吧，也许是之前的话语，引来了一些强者的注意。

    李皓也很无奈！

    果然，计划往往赶不上变化。

    原本预计，只有一人的，他自己其实都想试试，能否对付三阳中期，如今的他，实力不可同日而语，他很渴望去试试。

    可多了一位巅峰三阳……就有些麻烦了。

    ……

    此刻。

    小巷中。

    不知何时，死寂的小巷中多了一棵枯树干。

    而这，便是于啸的隐藏。

    作为木系强者，木遁，木隐，是基本功。

    他也盘算了一下时间，快了。

    李皓那小子，快来了。

    那小子，应该带了图纸吧？

    以昨日的了解，这家伙应该会带的，不过为了不引人注意，今日他倒是没去找李皓要，要不然，接连找李皓，太过显眼。

    待会，自己下手要轻一些，别一下子把人给打爆了，那就不好办了。

    图纸，他要。

    完整的尸体，他也要。

    缺一不可！

    不过，他微微皱眉，地底下，好像有个土系在活跃，日耀？

    他有些恼火。

    这些土老鼠，很烦人，这是跟踪李皓的，还是无意间路过的？

    又或者，是保护李皓的？

    不管是谁，于啸觉得，待会弄死李皓之后，若是这家伙还在，也得弄死。

    此刻的于啸，面部还戴着一个面具，鬼脸面具。

    正在为地下的家伙感到烦人的时候，小巷中，好像又来人了，并给李皓。

    不长的巷子中，传来了微弱的人声：“你确定他会路过这里？”

    “当然，我都观察两天了，那家伙准时无比，还有两分钟，他保证会过来。”

    “有把握吗？速度要快，那家伙也是破百圆满的存在，实力可不弱，还是袁硕的弟子，别觉得人家年轻就没实力……”

    “废话，咱俩都是破百圆满，还是老资格，只要下手快，那家伙根本反应不过来。”

    于啸都气笑了，他么的，怎么还有人？

    两个武师？

    而且都是破百圆满这一层的，这俩家伙也盯上了李皓？

    李皓这家伙，真够吃香的。

    得，待会自己还得多下一点黑手，这俩来了也别走了。

    正想着，耳朵微微颤动了一下，于啸脸色微变。

    这一刻，他隐约感受到了一股势……他和武师交手过，对斗千武师其实也不陌生，此刻，他眯了眯眼，藏身枯木之中，四处扫视了一番。

    很快，他好像感觉到了什么，朝上方看了一眼，没看到人，但是小巷墙壁上方，好像有东西存在。

    “斗千武师！”

    于啸皱眉不已，玛德，今天是什么日子？

    这么多人凑热闹？

    小小的一个巷子，地下一个日耀土系，地上两个破百圆满武师，上面居然还有个斗千武师，斗千武师都是有名有姓的存在，不知道上面是谁？

    当然，他不怕。

    除非袁硕那种武师，或者几十年前就扬名的老武师，要不然，哪怕斗千武师，也只是日耀一层的存在，他只是有些古怪，这些家伙，都商量好了吗？

    哪天都不选，非要选今天？

    “这些混蛋……最麻烦的便是这个斗千武师了，待会得先干掉他，免得耽误我时间，坏了我的好事！”

    于啸心中暗骂一声，早知道不选这里了。

    当然，不选这里，李皓被人干掉了，他哭都来不及，只能说，自己还得先帮李皓解决掉这个斗千武师的威胁，要不然，他担心会坏了计划。

    ……

    小巷口。

    李皓进入小巷之前，是没有感受到武师存在的，可等跨入小巷的一瞬间，他便知道，被一位斗千武师盯上了，至于另外两位武师……他都懒得在意。

    弱鸡！

    斗千武师？

    还真有武师打上了自己的主意，这家伙胆子可不小。

    而那两位圆满武师，装作路人，正在从另外一边进入小巷，看样子是想进入的时候，和李皓迎面，然后下手，小巷人虽少，遇到两个人，也不是什么奇怪的事。

    可李皓如今什么眼力，一看就知，这俩是感悟了势的武师，不过很微弱，应该只是破百圆满。

    至于于啸，前面那个烂木头，都快成光团了，李皓不瞎，也看的一清二楚。

    还有地底下，也有一个土系的，日耀后期，不算太弱了。

    除了这些人，李皓还发现了一位，甚至连于啸都没发现，小巷上空，一个光团悬浮，距离地面上百米，可能是一位风系的在空中盯着。

    于啸不敢随意释放神秘能去感知，大概是没感应到那家伙存在。

    李皓稍微抬头看了一眼，看光团明亮度，大概是日耀后期到巅峰阶段的存在。

    三阳，毕竟不是到处都是。

    日耀，其实已经很不错了。

    这是都把我当宝贝了？

    李皓没有生气，倒是挺开心的，这么多人关心我，值得开心，一路护送，谁有这待遇？

    他继续前行。

    小巷不算长，走了一会，前面两人的脸都能看清楚了，那两人互相聊着天，好像朋友一般，恰好路过。

    于啸也好，斗千也好，都没动静。

    看样子，好像也在等这两人先动手。

    而李皓，却是等不及了。

    他稍微加快了一些步伐，好像急着回去吃饭一般。

    和那两人的距离，也是越来越近。

    30米，20米……

    等到三人相距不过10米的时候，无论是上面的斗千，还是下面的于啸，都蠢蠢欲动了。

    而就在此刻，李皓腰间的佩剑，稍微颤动了一下。

    一瞬间！

    就是一瞬间，无影无踪，无声无息！

    无影剑！

    这一刻，李皓没有等，等什么鹬蚌相争，渔翁得利。

    不需要！

    地覆剑瞬间消失，瞬间出现，一剑划过！

    6点多的白月城，晚霞还在。

    只是，小巷中略显黑暗，两侧高楼，挡住了光辉。

    两位破百圆满，还在继续前行。

    他们还想着，待会如何瞬间拿下李皓……忽然感觉喉咙一痒，有些想咳嗽的冲动。

    继续前行，靠近李皓不到5米，他们想出手了。

    对视一眼……忽然，两人都发现了一些异常，有些疑惑，对方的喉咙上，为何有条血线？

    古怪，这血线哪来的？

    两人扭头互相对看，可扭头扭着扭着……觉得有些头重脚轻，头……好像飞了下来。

    两人眼中都露出了一抹骇然之色！

    没有疼痛感，这一瞬间，太快。

    快到，那血线瞬间放大，甚至连血液都来不及溅射出来。

    而李皓，一剑封喉之下，没有再看两人一眼。

    没必要多看！

    下一瞬间，李皓弹跳而起，一跃冲天，一剑杀出，剑芒如山，一剑斩苍穹！

    百米高空，一位风系超能，此刻还没回神，忽然感觉头皮发麻，超能爆发，刚要遁逃，一剑从下到上，直接贯穿全身！

    斩苍穹的一剑！

    那一剑，甚至连刚要拦截的斗千，都没能拦住，只能眼睁睁地看着李皓瞬间跳过他的头顶，一瞬间消失。

    小巷墙沿上，那位斗千武师，此刻还蒙着面。

    眼中，却是有些失神。

    他抬头望天，看到了李皓挥剑斩苍穹。

    一剑之下，剑气贯穿天地！

    但是，也只是一闪而逝，在晚霞之中，并不是太引人侧目。

    正想着，他脸色剧变，咆哮一声，这一声咆哮，他身上好像浮现出了一条龙，一条巨龙，手中一杆长枪，瞬间朝李皓杀去！

    用枪的！

    而就在这一刻，往地下落的李皓，也是猛烈咆哮一声，虎啸山林！

    一声咆哮，比以往多了三分强悍和暴怒。

    手中的地覆剑，瞬间闪现出一座山峰。

    地剑势！

    破势蕴神，蕴势而出！

    这一剑，让那位斗千武师骇然失色，蕴神？

    长枪和地覆剑碰撞，一瞬间，巨龙咆哮之下，被一剑斩成了两段，长剑瞬间将长枪斩断，李皓一剑斩下，右手持剑，左手一拳打出！

    轰！

    一声巨响，那斗千武师只觉得手臂剧烈震动，双臂瞬间龟裂，长枪直接断裂，神意受创，还有些迷迷糊糊之间，一拳直接打来，如猛虎咆哮！

    砰地一声，西瓜爆开了！

    李皓看都不看，一脚跺地，轰隆一声，大地好像都在颤动，这一切极快，快到甚至地下那位土系都没反应过来，这一脚跺下，大地颤动，李皓一剑戳地，轰！

    大地龟裂，一股强悍无比的剑意，渗透到了地下，直奔那位土系而去。

    土系超能此刻才感受到了危机，刚要遁逃，只觉得四面八方的，无限的压力压迫而来，正要打破，又感觉大地好像和他作对。

    下一刻，脑海中闪过一道剑芒，如山！

    轰！

    尸体在地下直接炸裂开！

    一瞬间，两位破百武师，一位斗千武师，空中的风系日耀，地下的土系日耀，足足五位都能算得上强者的家伙，被李皓一柄地覆剑，全部灭杀当场！

    枯木消失，露出了一张戴着鬼脸面具的脸。

    于啸此刻在喘息，在震撼。

    李皓？

    这是李皓？

    他不得不震撼，刚刚他也准备出手了，他的想法是先对付那位斗千武师，然后解决了他们，再去解决李皓……没等他出手，李皓先出手了。

    那一刻，他其实也是茫然的。

    甚至不敢置信……

    而就在他震撼的一瞬间，战斗结束了，所有人都死了。

    空中一具残破的尸体，正在朝下方掉落。

    太快了！

    这一切，爆发的太快太快，快到他都没能回神。

    而就在他展露身影的瞬间，李皓什么都没说。

    这一刻，地覆剑上，一道火光呈现。

    下一刻，李皓好像化为猛虎，虎啸声响彻四方！

    困兽犹斗！

    困兽，也能破天。

    一剑斩出，火光映射天地，小巷瞬间被他照亮。

    脾脏、心脏同时爆发出璀璨的光辉，这一刻的李皓，只想杀人，别无他想。

    三阳中期？

    那又如何！

    来不及说话，来不及质问，来不及去想李皓为何这么强大。

    这一刻，于啸也是一声厉吼，手中呈现出一柄绿色木剑，朝李皓瞬间杀去，他不得不出手，此刻，他感觉自己好像被山峰笼罩，被大地包围。

    他想走，此刻也不是那么轻易的事。

    一股强悍的超能，瞬间爆发。

    木能，韧性极强。

    然而，面对李皓的这一剑，依旧难以阻挡，一剑斩出，木能破碎。

    三阳中期的防御，此刻显得没那么强悍。

    脑海中，浮现出当日那断我之剑，浮现出昨日那猛虎困兽之斗，李皓脸上闪现出一抹疯狂，一抹愤怒。

    我心有猛虎，出剑无回！

    你们这些人，都该杀死！

    武师之战，和孙墨弦一战，李皓只有佩服，只有不忍，只有想胜利之心，杀意……没有那么足。

    那是武师之间的切磋，也是生死之战。

    可眼前，这些人都不配获得自己的重视，不配获得自己的尊重，他们算什么东西？

    断我！

    虎啸声带着疯狂，带着决绝，一剑斩出，轰隆一声巨响，一剑斩破了木剑，李皓瞬间上前一步，一步踏出，地动山摇。

    这一刻，于啸看到了一头猛虎，伤痕累累的猛虎。

    下一刻，地覆剑瞬间爆裂，破碎成了数百片。

    每一片，都是杀招。

    噗嗤！

    无数碎片，划过了于啸的脸和身体，血液瞬间溅射而出，木能瞬间恢复。

    地覆剑，碎了。

    这一刻，地覆剑居然碎了。

    可李皓没在意，洪一堂说，地覆剑很强大，可在李皓看来，也就那样，蕴神一击，地覆剑未必能保持完整，碎了也正常。

    今日，剑意是主，虎势也是主。

    李皓以手为剑，一拳打出，如猛虎扑击，也像虎头为剑。

    剑意还是虎势，也许李皓都没去刻意区分。

    他瞬间上前，瞬间靠近，一拳接连一拳，疯狂到了于啸超能爆发，一波接连一波，依旧无法阻挡，于啸眼中只有骇然，只有绝望。

    怎么可能！

    这还是武师？

    除了袁硕，当今世上，还有如此之强的武师？

    自己一位三阳中期，在对方近身之下，几乎毫无机会去反击，李皓的战斗方式，和袁硕很相似，相似到了极致，那就是占据了优势，占据了攻势，那是战斗的开始，也是战斗的结束。

    要不打死敌人，要不……自己被人打死！

    轰轰轰！

    一连打出百拳，一拳更比一拳强，最后一拳，甚至九锻劲直接爆发，一拳之下，于啸感受到了死亡的危机，暴吼一声，再也顾不得身份暴露，所有木能汇聚在胸口，他不想死！

    他是天才，是三阳中期，他感受到了这一拳的可怕！

    他甚至感应到了，不远处，一道强悍的气息接近，那是……老黄！

    他来了！

    老黄跟踪我？

    当然，此刻，他不在意了，他只想活下去，哪怕一切秘密暴露，他也只想活下去，他的目光投向李皓身后，老黄来了，三阳巅峰，救我！

    这一刻，跟踪他的老黄，成了他的救命稻草。

    而刚跨入小巷的老黄，眼中带着一些不可思议。

    他来的很快，当李皓的剑气爆发的那一刻，他就瞬间朝这边赶，很快很快，在老黄的感受中，他加上反应时间，加上抵达这里，加上此刻愣神，可能只有五六秒。

    真的，最多如此！

    因为他有些顾忌，稍微有些顾忌，于啸好像要干点什么，自己贸然出现，是否合适？

    所以，耽误了一会会功夫。

    然而，前后也就这么点时间罢了。

    这一刻，他看到了一只拳头，如同猛虎的爪子，也像是一把剑，还有点像海浪……

    他也无法分辨，这是什么拳法？

    他只看到了那一拳，瞬间破碎了于啸的面具，一拳下去，于啸身前的木能防御，瞬间被打的四分五裂，这一拳，直接将于啸打了个对穿！

    于啸，嘴巴张合，好像在和自己求援。

    “住手！”

    这一刻，老黄的声音才传荡了出去。

    他脸色铁青，有些惊惧，也有些愤怒。

    这人……是李皓吗？

    他打死了于啸！

    是的，当于啸被一拳打了个对穿，心脏都能看到，瞬间破碎的那一刻，他知道，于啸没法活了，哪怕对方是木系强者，也没法活了。

    只有死亡才是归宿！

    三阳中期的于啸，在自己眼前被人击杀了。

    他愤怒，恼火……

    除此之外，唯有震撼和不敢置信。

    这是袁硕伪装的？

    眼前这人，不是李皓，而是袁硕？

    当然，哪怕是袁硕，他也不会害怕，袁硕的巅峰战绩，是杀了后期的孙一飞，而他，是三阳巅峰的强者。

    砰地一声巨响，空中，忽然一具尸体掉落下来。

    李皓回头朝金发男子看去，这就是他看到的那位。

    来的挺慢，比预期中慢了一些。

    掉下的尸体，是刚刚被杀的那位风系，直到此刻，对方才掉落了下来。

    此刻的李皓，拳头上全是血液，有他自己的，也有于啸的。

    滴答……

    血液从拳头上滴落下来。

    老黄看向李皓，眼中带着一些愤怒和利芒，冷厉道：“你敢杀巡夜人……”

    嗡！

    破空声响起，李皓踏地而起，直奔此人而去。

    三阳巅峰？

    很强很强！

    可心中的火，好像还未熄灭。

    来都来了……那就别走了。

    一瞬间，李皓手中出现了一把剑，一把小剑，没有地覆剑那么有光泽，有些晦暗，星空剑。

    一瞬间，李皓气血沸腾，精气神融入星空剑中。

    他知道，正常状态，哪怕自己强势打死了于啸，也不会是此人对手，此刻的自己，最多最多和一神出的袁硕实力相当。

    当日老师打死了孙一飞，是第二神出，才勉强打死了孙一飞，还身受重伤。

    眼前这人，绝对不比孙一飞弱。

    所以……不用血刀诀，根本不可能匹敌此人。

    可是，有什么关系呢？

    血刀诀爆发，这一刻的李皓，化身一头猛虎，血红色一片，火焰焚天。

    “心火猿？”

    这是老黄的第一想法，袁硕打死孙一飞，最知名的就是这个，可是……此人为何像一头猛虎？

    第二想法，这是袁硕曾用过的血刀诀？

    这个，巡夜人是有记载的。

    此人，到底是不是袁硕？

    两个念头浮现的瞬间，李皓已经到了眼前，老黄冷哼一声，你以为我是于啸？

    一瞬间，一杆长枪浮现。

    金色长枪！

    一枪扎出，锋利的金系之力瞬间爆发，两侧墙壁瞬间浮现出无数坑洞，被这锋锐之气直接粉碎。

    李皓的身上，内劲涌入星空剑，防御力大减。

    一眨眼，被无数金色利气割伤了一片，眨眼间，巡检服被染成了血红色。

    而李皓，根本不在乎！

    作为武师，此刻，唯有杀人！

    一剑斩出，脑海中再次浮现出那头困兽犹斗的猛虎！

    你不给我活路，我便不给你活路。

    嗡！

    剑气冲天，下一刻，又瞬间消失，瞬间内敛，李皓一口剑气喷射而出，星空剑同时斩出，砰地一声，金色长枪被斩的粉碎！

    血刀诀作用下，配合上无坚不摧的小剑，这一剑，也许没有对方强，可破坏力却是达到了极致。

    一抹剑芒，瞬间击破一切，噗嗤一声，穿透了老黄的肩膀。

    老黄从未见过如此可怕之人！

    不是实力可怕，而是杀气之浓郁，杀性之浓郁……

    没有招呼，没有分辨，没有停顿，什么都没有。

    出现的一刻，对方眼中只有杀意，好像告诉他，见面，便死一人，你或者我。

    他避开了一些，所以只是被穿透了肩膀，他若是没能避开，刚刚穿透的就是咽喉。

    招招必杀！

    老黄脸色变了，他不怕此人，但是，他觉得这么下去，他会受伤，重伤，甚至……可能会死亡！

    于啸这混蛋，到底做了什么？

    眼前这人是李皓还是袁硕？

    他没心思去想了，离开。

    于啸死在了这里，自己告诉胡青峰就行，他要离开这鬼地方，稍微有些后悔，不该跟踪于啸过来的。

    就算自己赢了……又能怎样？

    他开始后退！

    可李皓愿意让他走吗？

    落地瞬间，一脚跺下，整个小巷瞬间裂开，墙壁坍塌，伴随着这一切，李皓一剑快到极致地杀出！

    “你……”

    老黄大怒，自己退意明显，此人应该看出来了，你不要命了？

    这血刀诀，他也知道一二，用的时间越长，死亡的概率越大。

    你我无仇无怨，你疯了，杀了于啸不够，居然还不愿意让我离去……

    这一刻，他也感受到了一些超能波动，看来，此地之战，已经引起了很多人的注意。

    老黄不想和这疯子战斗下去！

    他迅速化出一道黄金色的铠甲，金系之力包裹全身，愤怒道：“你疯了吗？你杀不了我，我也没心思去杀你……”

    轰！

    一剑杀来，强悍的星空剑，这一刻直接劈开了金色超能形成的铠甲，一剑之下，血光溅射，老黄闷哼一声，再也没心思去喊了！

    这一剑，差点斩断了他的手臂。

    他有些骇然，看向李皓手中的剑……这是什么？

    源神兵？

    不是……不太像，可这把剑，锋利的简直不敢置信，他三阳巅峰的防御，居然被一剑打破了。

    他知道，自己犯错了。

    不该防守！

    此人的剑，无坚不摧，此刻哪能防守，他比李皓更强，应该进攻！

    一瞬间，他反应了过来。

    一拳朝李皓打去！

    而李皓，眼神一亮，下一刻，也是回以一拳，轰！

    强大的拳劲，震的李皓手臂裂开，震的老黄拳头破损，血液溅射。

    老黄暗骂，疯子！

    他也不敢再防守了，也主动出击，一拳再次朝李皓打去，而李皓，收回了星空剑。

    贴身作战，剑，反而有些碍事，耽误时间。

    拳对拳！

    轰轰轰！

    眨眼间，双方的拳头接触了无数次，李皓倒退几步，踩裂了无数砖块，手臂上全是血液，整个右手耷拉了下来，里面的骨头都被全部震断了！

    而老黄，也是剧烈喘息一声，右手血液不断下落。

    对方没自己强悍，可对方不要命，对拳下来，他手臂也感觉快废掉了。

    正喘息着，一瞬间，李皓再次扑击而上。

    这一次，李皓不再是挥拳，而是腾空踢来，皮靴早已破碎，此刻，李皓的脚上，甚至传来了海浪声，那是九锻劲！

    轰隆隆！

    一脚接连一脚，一脚接连一脚……

    咔嚓！

    李皓的双脚，都传来了骨骼断裂声，他却是露出了一些些笑容，对面，老黄的双臂都出现了裂痕，血液横流，脸色发白。

    老黄冷冷看着李皓，下一刻，面前浮现出一杆黄金枪！

    超能强者，身体残了没事，神秘能还在就行。

    可你这武师，废了一只手，废了双脚，你还能如何？

    你再狠，实力在这，你还是不如我！

    长枪凌空，无人操控，却是直奔李皓而去，直奔他的头颅。

    而这一刻，李皓再次露出笑容，瞬间扑击而出，虎啸声无声，只有一股音波震荡！

    长枪震荡了一下！

    李皓完好的左手，手持星空剑，无数剑能涌入体内，挥剑斩击，一剑斩出，黑暗被划出了一道亮光，黄金色长枪，被这一剑划开！

    下一刻，却是和王明的天女散花一样，无数金系能爆开，瞬间笼罩了李皓。

    这一招，老黄也会！

    三阳巅峰，可不是造假来的。

    他也不是被打蒙了的于啸，此刻，战力依旧强大，轰隆一声巨响之下，李皓如同破布娃娃一般，被炸的倒飞而出，身上全是血液！

    老黄脸色发白，冷哼一声。

    这家伙，这次还不死？

    而就在这一刻，跌倒在地的李皓，瞬间爬起，不断咳血，露出了一些笑容。

    一瞬间，一柄火红色的虎头剑浮现。

    这柄剑，带着熊熊怒火！

    “斩！”

    又是一声暴吼，一剑斩出，划破苍穹，飞鸟术运转，李皓不可思议地飞扑而去，如同那白银战士斩向苍穹，我面前的一切敌人，都将被我粉碎！

    谁也不例外！

    老黄脸色微变，迅速倒退。

    这疯子……他真的不愿意再和此人作战了。

    而就在这一刻，一抹火光，在他身后爆发，老黄脸色剧变，而李皓也是脸色一变，带着一些恼火，带着一些发泄不出的愤怒。

    “杀！”

    他速度再次爆发，更快三分，带着一些疯狂，一剑斩击而出！

    老黄身后，郝连川微微变色。

    却也没有停下，一枪朝老黄背后扎去，此刻的他，无法形容心中的震撼，但是……没时间去想了！

    老黄脸色狂变，衡量瞬间，选择了直面李皓！

    后面感觉很危险！

    比前面半残的李皓更危险，所以，他选择了正面迎击李皓。

    一杆长枪再次浮现，一瞬间，化为十杆，百杆……

    而这一瞬间，一抹幽芒闪烁，李皓直接穿过了那些枪林，身上被穿出一个个血孔，却是依旧狠狠斩出了这一剑！

    噗嗤！

    一剑杀出，老黄脸色再变，可身后那强悍的压力，压迫的他无法再后退，他怒吼一声，想要再次挥拳，却是已然被短剑一剑刺穿了头颅！

    拳头，却是依旧挥出，带着最后的余晖，一拳将李皓打飞。

    李皓倒飞而出，重重砸落在地，无声无息，仿佛已经死去。

    身后，一杆长枪扎穿了老黄，郝连川甩破烂一般，将老黄甩开，看了一眼战场……眼中，只留下抹不去的震撼！

    他来的不算慢，前后大概20秒。

    这是他和李皓约定好的，短则10秒，慢则30秒。

    他已经紧赶慢赶，第一时间到来。

    可这一刻，他有些呆滞，有些震撼。

    于啸死了！

    地下，还有几具残破的尸体，除此之外，刚刚被甩开的那人，他认识，五人组中的一人，名为黄杰，三阳巅峰，金系强者，最为擅攻。

    哪怕他手持火凤枪，一时半会也未必能拿下对方。

    他之所以能轻易和李皓联手逼死了对方……因为他到来的时候，这黄杰，实力最多只剩下五成，绝对不会超过五成！

    如此情况下，自然不可能是手持火凤枪的郝连川对手。

    而把黄杰逼到这个份上的，不是别人，是李皓！

    是一位已经斩杀了一位三阳中期的武师！

    郝连川知道，人都是李皓杀的。

    因为，所有死人身上，不是剑芒就是那无法掩盖的虎势。

    这是武师的手段！

    他仿佛第一次认识李皓，这一刻，他甚至顾不得去看李皓，他不知道李皓是否还活着，好像彻底没了动静，他难掩心中震撼。

    这……真的是李皓，而不是袁硕？

    袁硕做到这一步，他不怀疑。

    可是，李皓可能吗？

    远处，一道道光辉爆发，那是有超能者迅速靠近，此刻，绝对不能让人看到这一幕，否则，李皓的事情再也无法隐瞒。

    这明显的剑意和虎势，傻子都能看出来。

    他瞬间腾空，顾不得去看李皓了，火凤枪呈现出来，一瞬间，四周靠近的那些超能者，瞬间止步，因为大家认出了火凤枪！

    郝连川暴吼一声：“戒备！战备！红月，你们疯了，敢在城内袭击李皓，该死，该杀！巡夜人，全部出动，封锁全城，剿灭强敌！请侯部长出关！”

    咆哮声震荡天地！

    郝连川咆哮，火凤在空中翱翔，这一刻，整座城都瞬间动了，一位位强者变色。

    红月？

    疯了吧！

    此刻，居然大张旗鼓地袭击李皓，这是不要命了？

    下一刻，巡夜人总部，一股强悍的气息升腾而起，一道光影一闪而逝，强悍的气息，覆盖南城！

    强者来了！

    是侯霄尘吗？

    除了他，好像也没其他人了，靠近战场的那些强者，纷纷变色，没人敢再靠近。

    要出事了！

    红月真的疯了，一些知情者，更是暗惊，计划不是这样的。

    远处，胡青峰皱眉，蓝月是白痴吗？

    说好了一起先对付侯霄尘，为何提前动手？

    该死的混蛋！

    上空，郝连川脸色变幻，看向下方，直到看到一道身影，渐渐爬起，他这才松了口气，眼中，依旧难掩震撼。

    李皓……你……到底多强？

