    江枫离开后不久，独立的五号病房空下来，江枫立刻办理好手续，此时房间已经被打扫干净，房间两面通风，已经没有了药水的怪味，将母子二人安顿好，江枫才放心的离开了。

    “护士您好，可以帮忙多照顾一下，我老婆和孩子吗？她们大概还有四天回来。”

    江枫找到负责丁瑶的护士，随后将几张红票子塞给了对方，前提是找到一个没有监控的角落。

    小护士二十多岁，才刚工作一年不到的时间，之前也有过不少有钱的权贵，也收到过小费，显得没其他人惊慌，她点点头对江枫保证道：“先生你放心，我有时间就去看看，多帮助一下你夫人。”

    江枫点点头随后便离开了医院，他，下午在去医院的路上时，便接到了来自组织的电话，不过那个时候他心急，没等对方说清楚便答应下来，挂了电话。

    他重新拨通了通讯录里置顶的电话号码，小声问道：“方姨，你这会有时间吗？下午那会我没听清楚任务，可以跟我再说一次嘛。”

    电话那头比较嘈杂，还有广播声音想起，方姨拿着手机朝外面走去，此时才调侃着说道：“江枫啊，这才几天不见，就敢没听清楚就接任务啊，下午那会干什么去了。”

    江枫有些气结，没好气道：“下午为民除害去了，你说说组织上安排了什么任务，我身为五星神将，哪里有退缩的道理。”

    “噗哈哈，不逗你了，这次我们龙国在济都有一场谈判会，是和邻国开展一次关于跨过项目的合作，之前有过几次谈判，都被潜伏在本国的敌国奸细扰乱，死了十几个代表和上千的士兵，最后我们决定让你来接这个任务。”

    方姨一谈到工作，语气变得十分认真，随后理清了一些思绪又道：“谈判一共进行了四次，最后一次还有重要的事情需要敲定，大概需要四个小时，中间会有半个小时可以休息，而且根据以往的敌人判断，因为这次是最后一次，敌国奸细一定会倾巢出动，可能会有上百名武者，以往最强的实力是玄镜大成，你有把握吗？”

    江枫已经打到去飞机场的车，此时他在听完方姨说完后，略微思索了一下，随后缓缓说道：“六成。”

    电话内边的声音明显没那么紧张了，又吩咐了几句，“到时候有第七连队全程在场，我等你的好消息，给你办庆功宴。”

    “方姨你放心吧。”

    挂了电话，江枫靠在出租车后座上，陷入了沉思，一个关于两国的项目，还有早已经潜藏在济都的奸细，恐怕对方也已经做好了万全之策，自己的实力虽然强，但在十几名甚至几十名训练过合击技的玄境小成境武者面前，还是只有逃的份。

    而且说不定对方还有其他的隐藏底牌，江枫叹了口气，只能想着到时候再与方姨商讨了。

    到了飞机场，江枫坐上了前往济都的飞机。

    现在是晚上，机场人还是很多，通过身份证来到候机室，此时距离飞机起飞还有十几分钟的时间，有许多年轻人都在等待着。

    因为现在是深夜，有许多人都靠在椅子上睡着了，此时江枫目光锐利的发现，在他斜对面有个男人正伸出手缓缓拉开挎包，当然拉的是已经熟睡男人的包。

    他贼眉鼠眼的左右张望，轻手轻脚的将包拉开，此时发现里面有一副蓝牙耳机，还有几百块零钱，不由得心中一喜，就要动手拿走。

    江枫看那被偷的男人穿着一件朴素的衬衣，西裤也已经变得皱巴巴，不忍心让小偷得逞，便刻意在小偷得手之前，咳咳了两声。

    原本那个黑衣男没发现江枫的存在，此时听到声音看见江枫直勾勾的看着他，猛地手回了手，蓝牙耳机又重新跌落了回去，不过那个被盗窃的年轻人却依然熟睡的样子。

    黑衣男眼见到手的鸭子废了，恶狠狠的瞪着江枫，用春雨说了句：“少管闲事。”

    随后更是从外衣的兜里拿出一把水果刀，只是显露出一截，想吓唬江枫。

    随后竟然没打算收手，竟然重新凑了上去。

    江枫目光一闪，手中真气凝聚，随后轻轻一弹，一道淡灰色刀气在手心汇聚，朝黑衣男爆射而出，七八米的距离转瞬即逝。

    “哎呀！”

    那黑衣男还没来得及抓到钱，便察觉到手腕处传来一声剧痛，忍不住惨叫了一声，鲜血散落在包里和地板上，黑衣男吓的亡魂皆冒，捂着胳膊便朝机场外逃去，再也没了先前恶狠狠的神色，就像是一条夹着尾巴逃离的狗与一样狼狈。

    那个熟睡的年轻人被惨叫声惊醒，却发现自己的包已经被拉开，里面几张红票子染上血迹，有些触目惊心。

    “燕都飞往济都的航班马上就要起飞了……。”

    江枫没有再去注意其他人，跟着排队登上了飞机。

    城市济都属于龙国的边境城市，距离燕都比较远，江枫上机后便感觉到了一阵困意，当他刚准备休息片刻的时候，一个年轻的女孩坐到了他的对面。

    那女孩看年纪约莫二十岁左右，穿着一件青色回纹外套，里面是灰色体T恤，小脸五官精致，眉眼之间带着一种特殊的韵味，好像在酷暑中喝到一口清冽回甘的井水一般，让人浑身通透，能够吸引到江枫的，对面那个女孩的坐姿，她虽然是正常坐着但左手却无意识的放在腰间，好像在扶着剑鞘一般，极为怪异。

    女孩差距到来自江枫的目光，顿时手一僵，轻轻的放在腿上，心中对江枫也有些好奇。

    江枫只是察觉到对方可能是个武者或者武术培训班老师，并没有去追根问底的打算，一路相安无事，直到第二天清早，江枫下了飞机，朝与方姨约定好的地方赶去。

    好在现在只是六点多，江枫在行动之前还来得及深入了解一下情况顺便吃个早餐。

    “方姨，我到底要面对一群什么样的敌人啊。”江枫吃完早餐，开始商量正事，此时方姨才将事情来龙去脉徐徐道来。

