    第二天一早，李文音刚准备动身去陈国涛的办公室，便接到了温教授的电话。

    投入湖水中的炸弹，终于爆炸了！

    李文音那篇论文，可不仅仅只是投了国内的知网。

    而投往国外期刊杂志，经过审核后，却引起了西方剧烈的振动。

    --------------

    审核这篇论文的编辑麦克，本来一如既往的正常上班。

    但随手翻看了一篇论文后，却气的整个脸都憋得通红！

    “法克！法克！！该死的黄皮猴子！！”

    “怎么了？麦克？发生了什么事情让你这么暴躁？”

    麦克邻座的审核编辑杰森，似笑非笑的看了一眼麦克。

    麦克的胸膛剧烈的起伏着，忍不住在桌子上怒砸了一下。

    “见鬼！这个该死的华国人居然说我们伟大的西方古典音乐，起源的源头是在他们东方？！真是见了鬼了！”

    杰森一愣，脸上露出不敢相信的表情，忍不住荒唐的笑了一声。双手一摊，耸了耸肩。

    “噗嗤，华国人？这种事情不像是他们能干的出来的啊，你不说我以为是科瑞阿干的呢！毕竟全宇宙都是大科瑞亚民族的！”

    “哼！我倒要看看是谁这么荒唐！”

    麦克看向论文的署名处，忍不住嗤笑一声。

    “wenyin~lee？这是什么个鬼东西，也敢大放厥词。”

    如果这篇论文不是在电脑里，想必麦克都会直接将它撕毁，丢进垃圾桶里！

    想了想后，越想越气。

    麦克继续点开论文，往下看着。

    但是越看越觉得有点不对劲，眉头一皱，忍不住问道。

    “嘿！杰森！你记不记得，在大航海时代，有个去往东方传教的教士利玛窦？”

    杰森耸了耸肩，一脸荒唐的问道。

    “谁TM能记得那个年代的事情？你在逗我吗？”

    麦克稍稍安心，忍不住嗤笑一声。

    “你看，这个华国人，居然大言不惭的说，西方的古典音乐，源头居然在他们华夏，真是搞笑！！”

    杰森一愣，也忍不住嗤笑一声。

    “哦！法克！西方的古典音乐甚至可以说是整个西方音乐的根基，这个人怕不是个傻子吧，会写出这种论文？”

    麦克轻蔑的一笑，忍不住上了谷歌，搜索起了作者的名字。

    想必，这个作者也是个狂妄自大的无名之徒吧！

    还沉浸在天朝大国的美梦里？垃圾！！

    “liwenyin，嗯......哦！谢特！杰森！！是他！！！”

    麦克的表情骤然间变得惊骇不已，甚至有些狰狞。

    “嗯？”

    杰森一愣，看麦克这个样子，似乎这个人并不是什么无名之辈。

    “哦！买！嘎！士！”

    看到了谷歌上有关李文音的相关，杰森双手抱头，显然是受了极大的冲击。

    “为什么？！！为什么会是他？！他这个身份，发表这样的言论，甚至可以升级成国际事件！！”

    如果说，不看名字的话，没人会在意这篇论文，就算引起了很大的波动，也不过就是华国人在自取其辱罢了。

    但这个人，是李文音。

    是那个被西方音乐界广泛认可的奇才！

    那个有潜力超越肖邦的奇才！！

    “不可能的！就算是他！这些也不可能的！”

    麦克呼吸粗重不已。

    杰森的脸色也不是很好看，但还是拍了拍麦克的肩膀，说道。

    “这不是我们能管的事情了！虽然不知道他发这个是有着什么目的，但是我觉得，还是得去请一下专业权威人士来看！”

    “嗯！”

    两人沉着脸，连招呼也不打，带着U盘与复印件，急匆匆的从报社走出，看的其他部门的同事感到一阵奇怪。

    “嘿！是谁又惹这两个家伙了？真是不走运！”

    “啧啧！听起来好像是个华国人发的论文。”

    “那惨了，这俩人可是坚定的民族主义者！”

    员工们不由得窃窃私语了起来。

    ------

    伊斯曼音乐学院，在世界上背负着无数的盛名，可以说是每一位音乐学子都向往的圣地。

    这里名家大师不尽其数，能够上到其名人堂的人，无一不是足以撼动音乐世界的传奇人物。

    而经过了层层的阻隔，两人终于来到了学校里的一间办公室之中。

    坐在办公室中的一名女性老教授，便是伊斯曼音乐学院的音乐史学的教授兼主任，凯琳娜。

    看到两个陌生的人进来，凯琳娜头都没抬。

    “嗯？门卫说你们有一篇多疯狂的论文要交给权威人士审核，是这样？”

    两人走上前去，恭恭敬敬的递上了论文复印件与U盘。

    半饷后，凯琳娜眉头微蹙，抬起头问道。

    “你们怎么还不走？”

    “......”

    两人明显有些焦急。

    “这个......凯琳娜教授，您......还是看一看吧，这个论文......是华国的那个新生代音乐家李文音写的，如果是真的的话，甚至足以动摇整个古典音乐的根基！”

    “动摇根基？！”

    凯琳娜忍不住嗤笑了一声，摇了摇头。

    “我听过李，我很佩服他的能力，甚至说他足以超越肖邦，我也相信，但是说他足以动摇古典音乐的根基，那太荒谬了！”

    “凯琳娜教授！您还是先看看吧！！”

    两人也不走，面容很是严肃，诚恳。

    凯琳娜忍不住好奇了起来。

    打开论文，翻看着。

    随着向下看后，凯琳娜的脸色越来越凝重，也越来越愤怒，甚至还有一丝恐惧！

    “这！这！”

    嘴唇颤抖着，凯琳娜有些说不出话。

    脸色阴沉的抱着资料，走出办公室，对两人说道。

    “你们先回去，电话留给门卫，等我消息！”

    说罢，便急匆匆的走了出门。

    两人看到凯琳娜这种样子，对视一眼，均是稍稍放松了一些。

    ------

    离开了办公室的凯琳娜，顾不得吃饭，直接奔向了图书馆中的资料库。

    来到巴洛克时期的音乐史资料库中，凯琳娜开始从头到尾的翻起了书。

    如此这般，便是过去了近五天。

    但这五天，凯琳娜没有找到任何相关的文献。

    “不！以李的地位与能力技术，他不可能无的放矢！他一定是有了证据！”

    凯琳娜冷静下来，仔细的琢磨着。

    “或许，得根据论文，去历史大分类中去查找了！”

    想到这里，凯琳娜便拨通了一个电话。

