    

    结婚申请是以李云龙和赵刚的名义向上级提交的，按军规来讲，罗战是不符合结婚条件的，军龄，职务，都不达标。

    但规矩是死的，人是活的，罗战立功无数，两次拯救八路军总部，赵刚就拿这些做文章，晓之以理，动之以情，逼得老总没办法，好像不答应就会寒了战士的心似的，最终只能破例批准。

    得知这个消息，赛梨花自是高兴，但也没说什么，毕竟她早就把自己当成是罗战的人了，早在天龙寨就已经拜堂成亲，如今也不过是走个过场而已。

    可当赵刚亲自把文件交给罗战的时候，这小子却一脸惊讶，连连摆手道：“政委，这不行啊！”

    “有什么不行的，你小子别得了便宜还卖乖！”赵刚的脸色顿时就沉了下去。

    “我的意思是，这不合规矩啊，我可从来没干过违反军规的事儿！”罗战道。

    “放屁，上级都批准了，还违反什么军规，你小子别找借口，到底怎么想的，给我实话实说，别跟老子拐弯抹角。”赵刚和李云龙在一起时间久了，也学得满嘴零碎。

    “好吧！”罗战低下头，沉默了片刻，深吸口气，脸色一正，道：“政委，跟你说实话，我还不想结婚。”

    “为什么？”赵刚皱了皱眉，面沉如水。

    “倭奴未灭，何以为家！”罗战一脸正气，满腹豪情。

    “结婚耽误你打鬼子了？”赵刚侧着脸问道。

    “终归是有影响的！”罗战苦着脸道。

    “你他娘的还知道啊，你个王八蛋，啥事都敢干！”赵刚气的摘下帽子上去啪啪就是两下，打的罗战连忙缩到墙角。

    “我问你，你跟人家拜堂没有？”赵刚气的掐着腰站在地上喘粗气。

    “拜……拜了！”罗战委委屈屈的回答。

    “入洞房没有？”

    “入了！”

    “那你还跟老子装什么蒜，我告诉你臭小子，梨花是个好姑娘，你要是敢辜负他，不但天龙寨的好汉饶不了你，老子也饶不了你，独立团的兄弟们都饶不了你。”赵刚指着罗战的鼻子怒道。

    罗战被骂的一脸懵逼，这赛梨花才来几天啊，啥时候人缘变的这么好了，连政委都向着她。

    “臭小子你听着，咱过的是刀尖舔血的日子，谁也不敢保证能看到明天的太阳，说不定下一秒就会有发炮弹落在咱俩的头上，我们这样的人没资格给任何人承诺，别说什么等打完了鬼子再结婚这种屁话，你能保证活到那一天吗？谁也保证不了，我们能做的就是珍惜每一天活着的日子，别等到战死的时候，带着一身遗憾离开。”

    “明白我的意思吗？”赵刚挥手将帽子砸在罗战身上。

    “明白，明白，十分明白！”罗战连连点头。

    赵刚满意的点点头，转身来到门口打开门冲外面喊道：“梨花，进来吧！”

    听到喊声，一直在大门口等候的赛梨花，一阵小跑来到房间。

    “臭小子过来，当着人家的面，说说你的想法！”赵刚点了点罗战。

    罗战扭扭捏捏的挪动身子，磨磨蹭蹭的从炕上下来，小腹的伤口不时传来剧痛，疼得他直咧嘴。

    走到近前，罗战偷偷瞄了眼赵刚，干咳了两声，张了张嘴不知道如何开口，憋了半天，憋得满脸通红，终于挤出一句话：“咱能不能打完鬼子在结婚！”

    “我去你大爷的。”赵刚上去就是一脚，直接踹翻在地，抄起墙角的扫把，劈头盖脸就是一顿胖揍。

    边揍边骂：“你个混蛋，老子费了半天唾沫都他娘的白说了，小王八蛋，给脸不要脸，你他娘的就是欠揍。”

    旁边的赛梨花赶紧拦在前面：“政委，别打了，他还有伤呢。”

    “没事，你起开，这小子不打不老实！”

    “结婚，结婚，立马结婚，谁他吗都别拦着我，天王老子来了也拦不住，必须结婚！”罗战趴在地上嚎叫着连连表态。

    赵刚重重的哼了一声，将扫把仍在一旁，道：“算你小子识相。”扔下这句话，赵刚转身离开了房间。

    “哎呦，这知识分子也够狠的！”罗战哼哼唧唧的爬起来，赛梨花搀扶着他坐在炕上。

    赛梨花站在一旁，低着头，小声道：“罗战，你要是觉得结婚太早，可以……”

    她话说一半就被罗战抬手打断：“你想多了，其实早在天龙寨咱俩就已经完婚了，可我也没觉得怎样，毕竟是被你哥逼着拜的堂，总觉得不算数，可现在我想明白了，成亲就是成亲，没有不算数的，政委说得对，我给不了你承诺，我能做的就是在活着的时候把你娶过门，活一天就做一天夫妻，最好在给我生个大胖小子，到那时老子就算死在战场，这辈子也值了！”

    罗战心里想，反正自己也是穿越来的，来一回不能白来，这么漂亮的姑娘送上门来，这是八辈子修来的福气，再装比就有点不知好歹了。

    赛梨花是江湖儿女，不像普通人家的姑娘那般扭捏，当下露出一个甜美的笑容，微微低着头道：“我尽力！”

    罗战的身体恢复的极快，半个月的时间已经基本痊愈，在这期间受伤住院的赵龙和大鹏也都相继归队。

    战争期间，一切从简，罗战的婚宴没什么特殊的仪式，就是团里拿钱让兄弟们大吃一顿，聚在一起乐呵乐呵！

    独立团有的是钱，不像其他部队那么穷，政委赵刚也不吝啬，从团里拨了三百块大洋，买了几十头猪，上百坛酒，说起来这些钱都是人家罗战抢来的，用在人家的婚宴上也不为过。

    当天早上，罗战心情十分美丽，起床之后出去跑了一圈，来到村口的树林活动了一下筋骨。

    受伤这些日子天天躺在炕上，浑身骨头直痒痒，再不活动活动都快走不动道了。

    一套军体拳打的虎虎生风，正在起劲的时候，身后忽然传来一阵拍手声。

    罗战扭头一看，是跟在赛梨花身边的一个土匪，罗战一直觉得他眼熟，就是想不起来是谁，但之前听过赛梨花叫他名字，好像是叫夜猫子，反正挺不吉利的。

    “罗爷好功夫！”夜猫子拍着手走到近前。

    “有事儿吗？”罗战随口问道。

    “没什么，就是手痒痒，想跟罗爷过两招！”

    话音刚落，也不管罗战同不同意，夜猫子五指如钩，直抓罗战面门，下手极其狠辣。

    罗战微微皱眉，微微向后一仰，右脚在地面一蹬，身体迅速向后退去，与他拉开距离。

    “虎爪？有点意思！”罗战咧嘴一笑，心想，这天龙寨还真是卧虎藏龙啊！        

