    少女宛如山间的精灵，有着麋鹿的灵秀，灵动的眼睛极为传神，仿佛会说话一样，但矫健的身形还有听到车外的呼喊声时，那山野间仿佛猎物遭受追捕的机警与凶意转换十分自然。

    “拜托了。”

    她再次恳求，车外已经有人咋咋呼呼的拦住了马车，早上张执象本来是要雇马车的，可雨水才出门就碰到了郑荣生，知晓是去雇马车后，直接帮忙安排了。

    马车规格不高，很普通的那种。

    车内坐张执象与雨水两个还算宽松，但也至多坐两个成年人，这样的马车是象征不了身份的，也阻拦不住强人搜寻。

    马夫也很普通，慌乱间也只知道保守秘密，不知该如何阻拦。

    就在那人推开车夫，将要拉开车帘的时候，张执象钻了出来，看见是个小娃娃，赵铁锤也愣了一下。

    就在他愣神的时候，车帘落下，倒是没看清里面是否有要找的人了。

    没办法，只好抬手再去拉车帘。

    “里面是我的丫鬟。”张执象尽量模仿王绛阙的样子，语气淡漠的说道。

    那种独特的语气和气势倒是让赵铁锤的动作一滞，他抬眼再度打量了下马车，还有张执象的服装，感觉也不像是富贵人家。

    保守起见，他还是试探了句：“哪家的娃娃没眼力见，爷爷在找人，赶紧让开！”

    他们这些诚意坊的打手，本来是按照坊主的命令，带着依琼出来露面，好做诱饵引诱大防风出现，结果那小娘们借机逃了出来，刚过转角，桥梁上又没人，能藏人的只有这间马车。

    不然，就只有跳河了，可方才并没有听见入水声。

    “我住在桂园。”

    “桂园……王家的人？啧，我们诚意坊的事，王家又如何，你自己掀开车帘，我就看一眼，你家丫鬟总不会没穿衣服吧？哈哈哈……”

    在场的几位诚意坊的打手纷纷大笑，寻常五岁孩子可能不清楚，但张执象知道他们在笑什么。

    他没有动，只是冷冷的看着这些人，直到他们的笑声渐渐干涩停止，他才平静无比的说道：“昨日我才在龙江造船厂遭遇刺杀。”

    “尚不明白到底是许家做的，还是汪家做的。”

    “亦或者……”

    “你们诚意坊是哪家的？”

    被张执象那冰冷的眼神一激，赵铁锤顿时满背冷汗，声势一下子就弱了下去，这个王家的人，竟然是需要家里的主人们派人刺杀？

    瞧这意思，是准备报复了。

    若是招惹上了，岂不是平白闹僵了关系，让许家与王家为敌，回头坊主还不扒了他们的皮？

    赵铁锤自然不知道张执象这是话术，他还以为张执象知道诚意坊是许家的，特此这么说，如果他们敢冒犯，就会顺势将刺杀的事栽在许家头上。

    张执象只是用了点话术。

    诚意坊是哪家的不重要，重要的是他点出了许家和汪家。

    这下子让赵铁锤为难了，可是，人是坊主让他带出来的，如果就这么跑了，他十条命都不够抵，依琼可是一等的好货，价值上万两银子的！

    深吸一口气。

    赵铁锤上前一步，拱手说道：“刺杀的事情，我们并不知晓，但今天唯实是我们丢了人，得找，还请公子拉开车帘让我看一眼。”

    “若是没有人，赵某定然按江湖规矩赔罪！”

    张执象冷冷看了赵铁锤三秒，才缓缓拉起车帘，赵铁锤连忙打起精神，偏头绕过张执象朝车内看去，真就只有雨水小姑娘有些不安的坐在那里……

    “看够了？”

    “……打扰了！”

    张执象放下车帘，赵铁锤倏然拔出匕首，对着左手就是一刀，一截小拇指滚落在地，赵铁锤捡起指头，满头冷汗的捂着手，说道：“多有得罪，告辞。”

    张执象看了他们都离开，才对车夫吩咐了句：“走吧”。

    回到车内。

    看着少女从车顶飘然落下，张执象的表情才缓缓松懈，马车车厢不大，手脚灵敏一点，便可撑着四周挂在车顶，他将车帘拉起半截，赵铁锤自然看不到车顶的位置。

    “你被许家刺杀了？”

    逃过一劫的少女明显很开心，主动向张执象搭话，但张执象还有点不适，他并不想砍掉那人的手指，但不这么做，不将压力给足，赵铁锤定然是要进车厢里查看的，那样就躲不过去了。

    “你是谁？”

    张执象没有回答，而是反问起少女的身份。

    “我叫依琼！从诚意坊里逃出来的，诚意坊你知道吧？那是许家的产业，由一个恶毒的女人管着，那里专门培养女子来卖钱。”

    她有一种鸟雀脱离樊笼重获自由的兴奋。

    “诚意坊，许家……”

    张执象明白自己刚刚是歪打正着了，同时也表明，是不是龙江造船厂的刺杀，许家主使的可能性变小了一些？起码这些底层打手是不知情的。

    “你有地方要去吗？我送你。”

    依琼摇了摇头，指着马车后面说道：“他们还跟着哦，你得先帮我找一个安全的地方，嗯，我没有钱，但是我以后会报答你的。”

    张执象没指望她报答，他有些累了，不大想说话。

    雨水看出少爷的劳累，轻轻帮他在脑袋上按摩着，刚刚她真的吓死了，没有想到少爷能够如此镇定自若，还将那些人逼退了，自从离开家后，少爷变厉害了好多。

    “喂，你还没告诉我你叫什么呢？以后我找不到你人怎么办？”

    “……张执象。”

    “你不是王家的人吗？”

    “我是客人，住在王家。”

    “原来如此，诶，你不好奇我为什么知道他们还跟着吗？”

    “为什么？”

    “嘿嘿，是秘密哦，不能告诉你。”

    “……你很无聊。”

    依琼一点也不在意，她饶有兴趣的看着张执象，说道：“不是无聊，只是你太奇怪了，根本就不像个小孩子。还是说，你们这些富贵人家的孩子，从小就如此深沉缜密？”

    张执象并不理她，她却自顾自的叽叽喳喳，看得出来，她获得自由后非常兴奋。

    马车进入王府。

    跟在后面的赵铁锤才让人继续盯梢，自己则匆匆去了趟诊所，找大夫包扎后，立刻前往诚意坊复命了。

    不论依琼跑没跑，他都必须一口咬定依琼在张执象的车上，跟着进了桂园……

    是的。

    他不能替许家招惹麻烦，但是可以祸水东引，让许家去找王家的麻烦。

    若不然，人不见了，他有几条命去赔？

    至于车内没有人？那是他当时被镇住了，没有想到，人可能并不在车里，而是扒在车底呢？反正，绝对在车上！

