    宋诗雨眉心轻皱，漠不关心道：“你大少爷风流不羁，换了一个新女伴，关我什么事？”

    “不关你的事的话，你会这么晚的上门来找我？”贺少锋狭长深邃的眸子里掠过一道精光，挑起薄唇，反问道。

    “我……”宋诗雨脸色微滞，不禁有些语塞了。

    “吃醋了，你就直说！”贺少锋饶有深意地看了她一眼，嘴角轻扬，懒懒散散地开口。

    宋诗雨杏眸瞪着他，本能地不愿意承认道：“谁吃醋了？你换女人又不是一天两天了，我要吃醋的话，早被酸死了！”

    “真没吃醋？”贺少锋慢条斯理地换了一个姿势，半躺在那里，眯起凤眸盯住她问道。

    “没有！”宋诗雨立即表态。

    “我跟花熏莹传绯闻，你真的一点都不生气？”贺少锋眼眸深邃的斜睨着她，心里难免有些失望，不甘心地又问了一遍。

    “我当然生气！”宋诗雨话锋一转，突然板下脸来。

    贺少锋眸光一亮，心中掠过一抹窃喜，嘴角上挑而起，不禁得意起来：“我就知道你口是心非，其实心里还是在乎我的！”

    “我生气可不是因为你！”宋诗雨无语地白了他一眼。

    这家伙，是不是太过自恋？想得太多了？

    “那是因为什么？”贺少锋凤眸底的暗光一闪而过，嗓音也跟着阴沉了下来。

    “花熏莹现在是我公司冠名的那个选美大赛的热门选手，你现在这种时候跟她传绯闻，会给她造成负面形象，继而影响到选美大赛的收视率……”宋诗雨目光直视向他，一本正经道。

    她的话还没说完，就被贺少锋打断了。

    “原来你是担心你公司赞助的那笔广告费打水漂了？”他眼眸紧缩，嘴角弯起一抹讥讽的弧度。

    宋诗雨攥紧了双拳，隐忍着怒气，据理力争道：“贺少锋，你换女人是你的事，但你能不能换得低调一点？”

    “不能！”贺少锋毫不留情地拒绝。

    “你！”宋诗雨心下一抽，更加气恼。

    “只要是我贺少锋换的女人，想不被那些媒体挖出来，曝光很难。”贺少锋意味深长地看了她一眼，感慨道。

    “……”宋诗雨眸光幽幽，表情沉郁下来。

    他说的也是事实，他贺少锋本来就是媒体们争相报导地对象。

    哪一次他身边的女人，没被媒体们关注过？

    就连她之前不也没幸免于难吗？

    谁让他大少爷有钱又多金，是不少女人心目中的“国民老公”，只要是和贺少锋有关的新闻，都会大爆。

    更不用说他新换的女人了，外面那么多双眼睛都在盯着呢？

    想叫他低调一点，可能吗？

    “不过你若是肯主动给我按摩，还给我做晚餐，把我伺候的舒坦的话，我倒是可以考虑一下。”贺少锋眯着凤眸深瞅了她一眼，痞里痞气地说道。

    “这可是你说的？”宋诗雨心下一怔，忍不住欣喜。

    “少废话，快过来给本少爷捏捏！”贺少锋沉着嗓音，不耐烦地命令。

    宋诗雨撇了撇红唇，不甘不愿地挪到了他的身边，坐在床上，纤细的手指攀上他的肩膀揉捏了起来。

    跟她冰冷地指尖温度相比，贺少锋古铜色地肌肤却燃烧着高温。

    即便此刻开着空调，冷风对着他们吹下来，他的肌肤上还是冒出细密地汗珠。

    宋诗雨按摩地毫无章法，甚至连一般的按摩都算不上，可每一回贺少锋都好像格外的享受。

    以前她被他囚禁在他的豪宅里的时候，他就经常逼她这样按摩伺候他。

    没想到他这个恶趣味的爱好，到现在还没有改变。

    他还是喜欢宋诗雨给他按摩，别的女人按摩的再好，哪怕是专业地按摩小姐，给他按起来，他都没有感觉。

    他就是喜欢她给他按摩的感觉。

    按了好一会了，宋诗雨的双手又酸又麻，快要没有力气了。

    贺少锋却依然沉浸在其中，懒洋洋地轻启薄唇，指使她：“你按得力道再大一点。”

    宋诗雨对着他的后背翻了个白眼，心中愤懑。

    她亲自伺候他，给他按摩已经很给他大少爷面子了。

    要不是为了他们金池这次投资选美大赛，广告效益能够发挥到最大的份上，她现在才懒得伺候他呢。

    心里虽然强烈不满，可手下地力道还是加重了一些。

    宋诗雨又揉又捏的，也不知道哪里是穴位，应该按在哪里最合适。

    反正闭着眼睛，一顿胡按，完成任务就算了事了。

    “对，就这样，用点力，很好，很舒服！”贺少锋勾起薄唇，慢条斯理地指导着她。

    他极富有磁性的嗓音，充满了蛊惑人心的语调，再配上一房间里晕黄的灯光，简直暧昧到了极点。

    宋诗雨实在按不动了，不得不暂时停了下来：“不行了，我没力气了。”

    “你才按了多少一会就没力气了？你晚上没吃饭吗？”贺少锋正享受着呢，被突然中断了肯定不高兴。

    “你觉得我晚上可能吃饭吗？”宋诗雨差点没气炸了，狠狠地磨牙：“我以为你请我来你家吃饭的，谁知道你耍我，是把我骗过来，给你按摩的！”

    “好啦好啦，不想按就不按了，我们一会下楼用晚餐，本少爷亲自给你做怎么样？”贺少锋心里一软，坐起身来，扯着她的胳膊将她搂进自己怀里，放柔了嗓音轻哄她道。

    “谁稀罕！”宋诗雨没好气地哼声。

    贺少锋手指爱恋地把玩着她柔顺的长发，低下头来，趁机亲了一下她微撅的红唇：“乖啦，就当是本少爷奖励你刚才按摩的不错。”

    “谁准你亲我的？”宋诗雨皱起秀眉，意识到情况不对劲，立马抗拒地想要推开他。

    谁知贺少锋抢先一步，翻身将她压到了身下了。

    “上了我的床，想下去，哪有那么容易？”他眼底浮现一抹异样的光彩，魅惑磁性的嗓音，像是醇厚的红酒一般耐人寻味。

    “你放开我，唔……”宋诗雨双手抵在他的胸膛上，刚想推开他，已经被他顷刻压了下来薄唇，堵住了红唇。

