    “咦，师弟身上的血色似乎是浅了一些。”

    “不是浅，好像是干净了。”

    “师兄这么一说，还真是。”

    “刚才是暗红色，还泛着一点妖异，现在倒是鲜活了不少。”

    “真的有效！真的有效！”

    正在这时，瀑布之下的血色身影忽然跳了起来。

    寂灭禅师一脸兴奋的跑了过来。

    “有效, 真的有效。”

    “师弟，当真？”

    “比阿弥陀佛还真！”

    “此法一运转，浑身气血便开始翻涌，将日积月累的血毒尽数散在体表。”

    “水流冲刷，浑身轻松。”

    “你看我现在腿不疼了，腰不酸了，走路也有劲了。”

    “快快快，先让寂然师弟学。”

    “他现在已经口吐白沫了, 再严重的话，就要去见……呜~”

    寂然禅师大惊失色，赶紧捂住寂用禅师的嘴。

    “师兄口下留情！口下留情！”

    ……

    “佛子出品，必属精品！”

    “佛子难道是佛祖派过来拯救我们杀生寺的？”

    “嗯，吾徒当有佛陀之姿。”

    就在众僧欢喜雀跃之时。

    离尘却忽然愣住了。

    因为在他眼中，寂灭禅师身上忽然出现一条细线，细线往远处延伸，直接连接到了自己的身上。

    因果之线！

    没想到因果圆光升级之后，竟然能看到因果之线。

    离尘在刚刚学会《因果转业诀》的时候，曾经看到过错综复杂的因果丝线。

    此时寂灭禅师身上之所以出现因果之线，应该是因为他学习了离尘推演出的《中流砥柱》。

    因此二人之间，有了因果联系。

    离尘面上不动声色，心中却思绪百转：是不是所有学了我推演出的功法的弟子，都会跟我产生因果联系？！

    ……

    翌日, 杀生寺便开始普及《中流砥柱》。

    之前的五大禅院功法，都是通过血液为媒介锻体。

    因此每个弟子体内或多或少都有血毒。

    而《中流砥柱》光是靠着能冲刷血毒这一点，便足矣胜过所有原来的锻体功法了。

    所以, 弟子们都开始争先恐后的学习。

    一时间竟然成了杀生寺最热门的的功法之一。

    一心禅院。

    离别看着《中流砥柱》的秘籍，不禁叹道：“离尘师弟，吾不如也……”

    【原来这才是卧底的最高境界：用潜移默化的真善美，渡化每一个需要拯救的人。】

    【师弟，真佛子！】

    双乘禅院。

    “佛子，推演出来的秘籍？”

    “五字真经作者新作！”

    “据说只有练成了《中流砥柱》，才能学习《摩柯五渡持》！”

    “佛子，永远的佛~”

    三宝禅院。

    “能祛体内血毒？！”

    “那当然，师傅亲自试过了，每次修炼之后都是浑身放松。”

    “《中流砥柱》现在已经是三宝禅院必修功法了！”

    “就连关禁闭的离更师兄都得学习。”

    得到《中流砥柱》，离歌微微一笑。

    根本就没有丝毫犹豫，直接闷头修炼。

    杀生寺的功法，修炼起来虽然很快，但副作用也很大。

    练得越快，中毒就越深。

    他和离尘相识，便是因为在杀生林中，自己练功出了岔子，血毒入体所致。

    《中流砥柱》能祛除血毒，当真是了却了自己心中的一个担忧。

    至于离愁, 同样不必多说。

    他向来有‘疯子’之称, 最是喜欢修炼锻体之术。

    “嘿, 离尘师……不对, 是佛子，又帮了洒家一次。”

    四谛禅院。

    “《中流砥柱》竟能通过血气翻涌，将血毒积于体表。”

    “然后再借助水流冲击之力，使得气血自洽，从而将血毒排出体外！”

    “当真是奇思妙想。”

    空巢禅院。

    “哇哇哇~”

    “哇哇哇~”

    寂寞禅师刚刚用先天真气给槐生梳理了全身经脉。

    没想到才一停下，小家伙便不乐意了。

    “嘿，小东西，还挺会享受呢。”

    说完寂寞禅师轻轻拍了拍槐生，直到他安然睡去。

    在他身后，离骚苦着脸：地位-1.

    他和离谱也都已经学了《中流砥柱》。

    “你们俩，可给我好好练。”

    “咱们空巢禅院，必须得做好表率！”

    “谨遵师傅法旨！”

    【自从师兄成了佛子，老头子就飘了呀。】

    【唉，除了颜值，我已经没有什么能够胜过师兄的了。】

    【哼，老秃驴，本座以后必杀汝！】

    【还有旁边那个大傻子！】

    后山，禁地。

    影影绰绰十几道身影。

    其中就有杀生大会时，守护血池的几人。

    他们都是杀生寺的真传弟子。

    每一个拿出来，都远胜过外面的那些天骄。

    “佛子真是好手笔。”

    “此功一出，便可补齐我杀生寺之短板。”

    “嗯，吾等练功再无后顾之忧。”

    “《中流砥柱》便已经如此了得，却是不知道那本引得天赐五字的《摩柯五渡持》又是何等奇妙。”

    ……

    不空山，不空洞。

    一根根因果之线从远方，连到自己身后的因果圆光中。

    果然如自己猜测的一般。

    予取予得，有因有果。

    大家学了自己推演出的功法，便是与自己有了因果。

    只是不知道这‘因’花，最后能结出什么‘果’来？

    ……

    因为《中流砥柱》需要在有流水瀑布的地方修炼。

    所以学会此功的弟子，几乎霸占了所有无色山中有水的地方。

    尤其是玉女峰。

    平时和尚们都没什么情调，纵使这里风景独好，也几乎没有人光顾。

    但现在不一样了。

    大家为了修炼，全都蜂拥而来。

    客人是一茬接一茬。

    “这瀑布力量好大！”

    “我的《浴血真经》好像要突破了！”

    “我的《缠血经》也是，竟然能缠到第八次了！”

    “此法真的可以祛除血毒！”

    “咦，你看那边那個人影是谁？”

    “好像是寂然师叔……”

    “从昨天一直修炼到现在。”

    ……

    杀生寺，正在如火如荼的普及功法。

    而在百里之外的山路上，五个急匆匆的身影闪过。

    “老大，咱们跑出这么远了，杀生寺应该没办法追上咱们了吧。”

    “不要停，咱们还得继续跑，那群和尚惨无人道，这要是被抓住，生不如死。”

    何苍梧双眼炯炯有神，脚下却一直没有停下。

    “兵贵神速。”

    “杀生林中有大妖降世，必须得快点回到幽灵教，跟教主禀名此事。”

    “如果找准了时机趁虚而入，杀生寺，哼哼。”

    PS：求推荐票、月票、打赏。

