    双手架住基里艾洛德人的攻击，奈克瑟斯在近身战斗中能够做到将其压制，这是来源于奈克瑟斯之光的传承，是铭刻在这道光芒之中的技巧，并不属于适能者本身。

    虽然在力量上，奈克瑟斯幼年形态要不如基里艾洛德人，但在技巧方面则是占了不少便宜。

    当然了，战斗越是持久，对于奥特曼来说就越是难以维持，尤其是奈克瑟斯的活动时间，是根据适能者来计算。

    就算是一个经受了训练的人类，也根本不可能支撑多少时间战斗。

    当奈克瑟斯胸口的飞鸟状能量核心开始闪烁的时候，就代表着他得尽快结束战斗。

    相互一拳锤击在彼此的胸口，迸裂的火花飞溅，各自退后了几步保持着警戒的姿态，基里艾洛德人深感奈克瑟斯的难缠，他本来对于这些光之巨人是看不起多少的，再怎么辉煌的文明也是以前的事情。

    现在这个地球上只有两个光之巨人，那能做什么？

    但真正交手以后才发觉，事情根本不是他想象的那样。

    胸口的能量核心开始闪烁，奈克瑟斯微微握拳，双臂挥舞从原地起跳，基里艾洛德人不甘示弱，同样大步跳起，同样以骑士踢的姿态选择和奈克瑟斯针锋相对。

    幼年踢击vs恶魔踢击(基里艾洛德这个我瞎掰的...)

    如果不出意外的话，按照之前僵持的局势来看，这一次估计又是平局收。

    但奥特曼可不是一个人，所谓奥特曼，就是无论何时何地都能叫出来一群人进行正义的群殴的存在。

    “就是现在，发射！”胜利飞燕一号虽然已经化作了点燃黑暗的明灯，但是胜利飞燕二号则是还在天空悬浮着寻找机会，以宗方老辣的目光，一眼就看出来双方是打算决定胜负了。

    而这一击必定也是决定胜负的一击，因此把握住机会的他直接下令，命令丽娜攻击基里艾洛德人。

    早已准备好的德克萨斯炮早已蓄力完成，趁着整个千载难逢的机会轰击了出去。金黄色的能量炮化作席卷的风暴，直冲基里艾洛德人的身体。

    这一炮要是打中了，给基里艾洛德人轰趴下去那肯定是能做到的。

    基里艾洛德人哪里知道人类早就算计好了在旁边阴他，德克萨斯炮的攻击他又不能完全当做没看见，急忙一个身体翻转强行从半空落到地面上，躲开了德克萨斯炮的攻击。

    但这样一来他的攻击也就停止了，因此，基里艾洛德人还没有来得及破口大骂，后背就传来了剧烈的疼痛，一起包括而来的还有剧烈的高温席卷全身，一股马上就要爆裂的感觉充斥着全身上下，让他远远的被踢飞了出去。

    “卑微的蝼蚁！你们！你们！！！”浑身上下出现红色的裂纹，基里艾洛德人勉强爬起来，愤恨仇视的目光恶狠狠的盯着胜利飞燕二号，再转过身看着奈克瑟斯，心中满是不甘。

    要不是人类插手，他今天一定能斩下这光之巨人的脑袋当做下酒菜。

    就差一点，就差亿点！

    可恶的人类，玛的，不讲武德偷袭！

    “奈克瑟斯！！”悲愤的怒吼久久不曾散去，独独留下银色巨人的名号，基里艾洛德人便砰然爆炸，剧烈的高温席卷全身，将他的身躯炸的粉碎。

    无穷无尽的气体逸散到四周，随后冲向天穹，消失不见。

    奈克瑟斯放下警戒的姿态，环顾了周遭的城市。还好，在他的刻意照顾之下并没有造成太大的破坏。

    相原龙可以安心的闭上嘴巴了。

    乳白色的眼睛最终与大古对在了一起，对着他点了点头，奈克瑟斯逐渐透明化，化作一团虚影再次消散不见。

    “他是认出我的身份了吗？”最后那一眼的对视，让大古的心中有了答案，怀中的神光棒这次并没有出场的机会，但是下次呢？下下次呢？

    还有，基里艾洛德人最后嘶吼出来的那个名字，是那个银色巨人的名字吗？

    “奈克瑟斯...奥特曼。”

    ————————割——————————

    闹钟响了好几遍都没能叫醒源泉，直到太阳晒屁股了，源泉这才睁开了眼睛，有些迷茫的看了四周一样，源泉这才想起来，他今天应该要去地面总部报道。

    “遭了！迟到了！”源泉双眼爆凸，好家伙，昨晚因为和基里艾洛德人战斗的缘故，身体有些虚。

    这一觉睡的很舒服，但却没想到今天同样是去TPC报道的日子。

    结果这下好了，都日上三竿了，自己还没去呢，这岂不是直接凉凉？这初次见面就留下了一个坏印象，这以后可怎么办啊！

    火急火燎的整理好仪容，抓着西装都来不及穿就匆匆出门，骑上小电驴奋力朝着TPC的地面总部奔去，虽然现在去可能来不及了，但是说不定自己可以当做无事发生一样混进去呢？

    这种事源泉经常做，只要混到最后一排，混迹在人群里悄无声息的，就没人能够发现你其实迟到了的事实。

    再快一点，再快一点我的小电驴，你这么慢是不是要我当场变成奥特曼直接飞过去啊！

    变成奥特曼赶着去上班的，我怕不是奥特界永远无法撕下来的耻辱了！

    TPC地面总部位于比较靠海的位置，周围都没有其他的建筑物存在，毕竟是地面总部，算是军事化的管理基地，在这里一般都是进行招收还有训练，只有体能合格以及笔试过关的人，才有资格登上TPC远东海上基地。

    不过这和源泉没关系，谁让他有人推荐呢？

    别人是需要几经考试才能登上TPC远东基地，而他则是只要来报个到就能直接去了。

    有背景就是不一样嗷。

    但源泉宁愿自己没有这个背景，因为那是建立在自己没有迟到的情况下，哪像现在，望着这座TPC地面总部紧紧关闭的大门，源泉就知道，今天他是别想进去了。

    别说今天，怕不是以后都有点悬。

    这下不会被人记在小本本上了吧，明天要是还来的话，会不会被人直接赶出来？

    别人削尖了头都进不去，好家伙你还搞迟到？

    望着这座高耸的围墙，源泉咬了咬牙，把心一横，最终还是决定胆子大一点，毕竟富贵险中求，不拼一把怎么知道！

    于是源泉马上发动小电驴扬长而去。

    就当自己没见过大古，也没看过什么合同，今天也根本没来过这里。

    我源某人什么都不知道：JPG

