    “大胜啊！”

    清剿了残敌后，韩纪也兴奋不已。

    老贼笑道：“韩先生不是说养气功夫吗？怎地如此不淡定？”

    韩纪看了他一眼，指指脸颊。“水色不错。”

    老贼摸摸有些发热的脸颊，“老夫气色不错啊！”

    张栩淡淡的道：“水色好，说的是女子！”

    “艹！读书人骂人不吐脏字！”老贼悻悻的道。

    但旋即又笑了起来，“此战前，老夫还担心北辽军会如何强大，没想到啊！哈哈哈哈！”

    杨玄下马，在看着北方……追兵陆续回来了。

    每个回来的将士见到他都拱手，不用言语，眼中的欢喜和放松，以及崇敬，都说明这一战是如何的及时。

    老贼说道：“老夫以为，击破驭虎部不及此战重要。”

    老贼的境界提升了……韩纪说道：“驭虎部冢中枯骨罢了，随时都能灭。可潭州北辽军却是我陈州的大敌。

    这些年两边一直没怎么厮杀过。可北辽强大的念头一直都在，将士们不说畏惧，可却也紧张。此战后，我军再度面对北辽军，当无所畏惧！”

    “这便是此战最大的收益！”

    林飞豹和张栩在一起低声说话。

    “如何？”

    “兄弟们关注了一番，军中的将士如今对郎君敬若神明。”

    “好！”林飞豹难得神采飞扬的时候，“如此，根基就牢固了。”

    张栩吸吸鼻子，“真难啊！”

    “难的路走通了，才是最稳的！”林飞豹低声道：“当初陛下便因为亲情的缘故，没有大肆扩张自己的势力，以至于一朝被陷害，竟然……郎君如今有陈州一地作为根基……”

    “还有草原！”张栩说道：“别小看了草原，草原能产出最好的战马，以及无数牛羊。”

    “以往一直不敢往草原发展，就是担心潭州北辽军犀利，此战后，陈州也能养马了！”

    前方，杨玄听取了此战的收获，回身道：“你等以为此战是为了驭虎部？”

    众人一怔。

    “难道不是？”

    杨玄摇头，“当然不是。章茁，野狗一般的人物，也值当我三番五次的布置？此战从头到尾，我的目标便是潭州援军！”

    老贼手握册子，一声大喊：“老夫明白了！”

    王老二在补充肉干，“你明白了啥？”

    老贼一边记录，一边说道：“郎君第一次出手是大张旗鼓的令人在驭虎部传谣，随后陈州军休沐，粮草集结，这便是要出兵的模样。

    章茁上当了，急忙求援。援军一到，却发现是哄骗，于是潭州与章茁就生出了龃龉。

    此次再度出击，章茁求援，老夫敢打赌，赫连荣得了消息，定然会觉得郎君此次定然要灭了驭虎部，于是才出动了精锐……”

    王老二嚼着肉干，“屠公，他说的我听不懂。”

    屠裳干咳一声，“第一次哄骗很是郑重其事，第二次出兵，无论是章茁还是赫连荣，都想着郎君如此兴师动众，手段百出，那么，此战定然是不灭驭虎部不收兵……

    两边都这般认为，谁曾想郎君盯着的却是潭州援军。”

    “声东击西！”

    老贼记录。

    “不，郎君把它叫做围点打援。”

    老贼仔细琢磨了良久，“妙啊！”

    “出发了！”

    大军歇息片刻，再度出发了。

    ……

    三千援军赶到了驭虎部。

    “人呢？”

    援军将领看着空荡荡的王庭前，怒吼：“章茁，甘妮娘，又特么的哄骗耶耶！”

    他的怒吼有些不合适因，身边的人低声道：“看！”

    将领缓缓看去，只见地面的夜色不大对。

    “是血！”

    大地吸收了鲜血后，颜色看着有些诡异。

    “这是死了多少人？”

    进了王庭，耳边都是嚎哭声。

    一具具尸骸停在外面，死者家眷木然看着他们，没有畏惧，没有感激。

    “惨烈！”

    将领叹道。

    王湛来迎，说道：“大战四日后，杨狗知晓援军今日能抵达，故而早上弃营而逃。”

    “他倒是狡猾！”

    将领觉得空跑一趟有些沮丧，“我期盼与杨狗厮杀许久了，可惜了！”

    王湛看那三千虽说疲惫，但却格外彪悍的援军，知晓这话不虚。

    王帐前，护卫们正在收拾钱财。

    赏赐是给了，不过，大部分钱财被收了起来。

    此战后，章茁的势力在驭虎部独大，故而，没人敢质疑他这等贪婪，且背信弃义的举动。

    “手中有军队，有钱财才是可汗，没有这些，那就是牛羊，任人宰割！”

    章茁的身后站着十余好手。

    将领问了一番此战的经过后，问道：“可曾派人追击？”

    章茁摇头，“哨探倒是有，追击，力有未逮。”

    将领想到了先前看到的惨状，心中不禁暗自叹息，但却冷冷的道：“怯弱！”

    此次萧曼延的目标是弄死章茁，但显然章茁早有准备。

    此事，有些麻烦了。

    将领目光闪烁，章茁见了也不揭穿，只是心中冷笑。

    随即宰杀牛羊，一方面算是庆功，一方面是为援军接风。

    章号没怎么吃。

    章茁今日兴致颇高，酒到杯干，没多久就醺醺然。起身道：“此次，幸亏大辽援军及时赶到，吓走了养狗！”

    将领微笑。

    “此次，我驭虎部的勇士悍不畏死，让杨狗为之胆寒！”

    逝者已矣，活着的人依旧要为了活着而努力。

    “此战之后，想来潭州会将杨狗视为大敌，随后攻伐！”

    章茁看着将领。

    这是要背书！

    但这也是赫连荣的想法。

    此刻给这些人鼓个劲到也不错，将领点头。“正是如此，援军一万铁骑离此不远了，大军集结，随即出兵陈州！”

    “好！”

    “杀杨狗！”

    “杀杨狗！”

    欢呼声传遍了王庭。

    章茁红光满面的举起手，“杀……”

    马蹄声骤然传来。

    章茁放下酒杯看去，数骑赶到，下马，为首的军士跪下，“可汗，我等一路哨探，并未发现撤离的唐军！”

    “这是……”

    章茁一怔。

    “援军来了！”

    外面有人欢呼。

    顿时，所有的疑窦都消散了。

    “援军到，杨狗就算是杀回来也无惧！”

    密集的马蹄声越来越近。

    “去迎迎！”章茁说道，同时给了王湛一个眼色，暗示他戒备。

    众人刚走了不到百步，就听到了尖叫声。

    “不对，是……是唐军！”

    章茁身体一震，“去看看！”

    众人上马冲到了王庭边缘。

    密密麻麻的骑兵正在逼近。

    “是杨字旗！”

    有人喊道。

    章茁狞笑，“集结！集结起来，缠住他，等待援军赶到！”

    援军将领冷笑，“防不住了，放他进来，只需缠住他一刻钟！”

    身边有人说道：“按理，该来了呀！”

    按照脚程，萧曼延率领的主力应当到了。

    王庭中，刚放松的勇士们被再度集结。

    可此刻士气却跌入了谷底……大战后，章茁宣称大胜，故而所有人都放松了，这几日大战的疲惫让他们身心俱疲，没人愿意再去厮杀。

    最要命的是，章茁反悔，那些准备用于赏功的钱财只拿出了三成，剩下的被他回收。

    勇士们不忿，但却不敢质疑，更不敢反抗。

    但，怨气却越积越多。

    “唐军来了！”

    “看，是王老二！”

    王老二单骑冲了过来，身后是一串人头。

    他策马转向，斩断了绳索。

    人头飞了进来。

    “是……是大辽人！”

    有人捡起一颗人头说道。

    一队骑兵冲过来，扔下一面面旗帜。

    其中，竟然有萧曼延的大旗。

    “援军败了！”

    此刻，连最蠢的人都明白了，杨狗不是逃跑，而是去伏击援军。

    “出击！”

    敌军士气尽丧，杨玄挥手。

    “出击！”

    唐军大举进攻。

    只是一个突击，就击破了仓促组建的防御。

    三千北辽援军此刻正在慌乱中，萧曼延的兵败，同样给了他们沉重的打击。

    如何应对？

    领军将领犹豫再三，当看到前方驭虎部的防线崩溃时，他喊道：“撤！回潭州！”

    三千骑不足以挽回败局，关键是，他不想为了章茁卖命。

    “驭虎部，完了！”

    兵败如山倒说的便是此刻的驭虎部。

    前四日的悍不畏死，此刻荡然无存。

    “跪下不杀！”

    唐军在招降，那些满腹怨气的勇士们下马弃刀，跪在边上。

    有人喊道：“杨狗……杨使君可要筑京观？”

    “招降！”

    一个唐军怒吼！

    “能活！”

    一群群驭虎人跪下，那些牧民更简单，就在家门口跪下，一家老小都在。

    章茁被护着往后撤。

    “后面有唐军！”

    养精蓄锐的五千唐军突入了王庭，割断了三千援军的尾巴，截断了章茁逃窜的路线。

    包围圈，形成了。

    “阿妹！”

    章号冲进了家中。

    章月有些慌乱。

    “杨玄招降，记着我的话，对了，脸上抹黑一些！”

    章号一番交代，刚想出去，又回身看着她，良久笑道：“阿妹，要好好的。”

    章月问道：“你去哪？”

    “有人欠了我的债，我去讨债！”

    章月一怔，章号已经冲了出去。

    章月冲到外面，就见到章号在乱哄哄的人群中往王帐跑去。

    她回到了帐篷内。

    用灰烬抹黑自己的脸，再把手也弄的脏兮兮的。无意间，她看到了那封信。

    那是章号留给她的。

    说是唐军来时交给他们。

    章月想了想，把书信打开。

    字很熟悉。

    前面提及了他们一家子的遭遇……

    ——母亲隐忍，只因彼时我们兄妹尚幼。

    看到这里，章月的眼中不禁多了恨意。

    “那个畜生！”

    ——我从五岁时就知晓母亲的苦，母亲说，没有能力的喊叫只会惹来灾祸，于事无补，于是，我便把滔天恨意忍住了。

    ——十一岁时，母亲去伺候那个畜生，第二凌晨，归来的却是尸骸，遍体鳞伤。那一刻，我发誓要弄死他！

    ——因为我兄妹乃大唐女子所出，故而无法得到重用。我便曲意奉承，讨好章茁……

    “阿兄！”章月心中一震。

    ——章茁的身边有好手，我想行刺，可有一次见到刺客刺杀章茁，那身手比我好百倍，依旧被一刀斩杀。

    ——我奉承讨好章茁，得了不少钱财，我用钱财和人买了修炼的法子，很粗糙，我觉着无法让我成为好手。

    ——后来我便想了一个法子，既然修炼无法让我成为好手，那么弓箭呢？可章茁不许人持弓箭接近。十二岁时，我故意落马摔断了左手拇指，如此，无法练习弓箭。

    “阿兄！”

    章月捂着嘴。

    ——可我能练飞刀啊！

    章月看向了家中的案板。

    不知从何时起，家中的案板就经常被章号戳的到处都是刀痕。

    章月想到了那些刀痕，越到后面，就越往中间集中。最后，几乎就是一点。

    章月看到了最后。

    她泪眼朦胧，视线有些模糊。抹去泪水后，她哽咽着往下看。

    ——阿妹，我去了！

    “阿兄！”

    章月冲了出去。

    此刻外面乱糟糟的，许多人提着刀子没头苍蝇般的乱跑、乱砍。

    章号已经到了王帐外。

    章茁没在，护卫也没在。

    章号抓住一个军士喝问，“可汗呢？”

    军士挣扎，“可汗逃了。”

    章号失望的松开手。

    “唐军要来了。”

    章茁被十余人簇拥着逃了回来。

    “十五郎！”

    长子章德骂道：“贱人，你来作甚？”

    章号的目光越过他，盯住了章茁。

    “我来，杀人！”

    章茁几乎是下意识的喊道：“弄死他！”

    五子章力狞笑道：“大唐人的后代，果然居心不良，大兄，杀了他！”

    章德举刀，“连弓箭都无法练习的废物，今日便让我结果了你！”

    章号的手下垂，一把飞刀落入手心。

    挥手。

    章德的身体摇摇晃晃。

    章力喊道：“大兄，你还等什么？”

    呯！

    章德扑倒。

    “他杀了大兄！”

    章力喊道。

    章号迎了过来。

    章力没看到章号出手，咬牙切齿的道：“你竟敢偷袭大兄！狗东西，我活活拖死你！”

    章号说道：“你欺凌我兄弟多年了。”

    “那又如何？”章力骂道：“贱人，你阿娘是个贱人，你……”

    利芒闪过。

    章力一手捂着咽喉，一手指着章号。

    章茁一怔。

    “那一年，我埋葬了阿娘。”

    章号手一动，一个扑上来的护卫捂着胸口倒下。

    “他的飞刀！”有人惊呼。

    这个在所有人眼中的废物，此刻却一刀杀一人。

    “我在阿娘的坟前发誓，此生定然要亲手宰杀了你。”章号手再度一动。

    他的手在后腰上一抹，手中就多了一柄飞刀。

    手一动。

    就有一人倒下。

    飞刀快的惊人。

    他琢磨了数年内息，终于琢磨出了把内息和飞刀结合的手法。

    今日小试牛刀。

    他的右手不断挥动，护卫们一一倒下。

    章茁狞笑道：“贱人之子便是贱人！本汗是你的生父。逆子！贱人！你想作甚？你敢作甚？”

    章号手一动，最后一柄飞刀在手。

    “我来，弑父！”

    刀光闪电般的掠过。

    ……

    求票！

