    【扣出三万书币，恭喜宿主，静心禅咒已兑换成功。】

    随着系统提示音响起。

    静心禅咒的口诀融入到陈风的脑海中。

    陈风立即默念起静心禅咒的口诀，任由姚铃儿手脚并用，在自己身上乱动。

    一刻钟以后。

    躁动的内心渐渐平静了下来。

    “小师弟，你这是咋回事？难道你不行么？还是说我没有吸引力？”

    陈风:“……”

    谁能想到，平时端庄淑女的姚铃儿，竟然会说出这种话。

    陈风立即运转静心禅咒的真气，帮助姚铃儿平心静气。

    过了好久。

    姚铃儿身体一歪，倒在了陈风怀里，晕了过去。

    陈风为姚铃儿整理好弄乱的衣裳，让她在床上躺好休息，自己走出洞府，眉头紧皱。

    刚刚发生的事有点奇怪。

    “难道是修炼的时候出问题了？走火入魔？那也不会呀！”陈风嘀咕道。

    之前一直都是这样修炼的，从来没有出现过问题。

    为何这次会变成这样？

    【本日经历已合成，请检阅，是否上传？】

    系统的提示音在脑海中响起，打断了陈风的思索。

    陈风如往常一样点开，大致浏览了一下。

    突然，陈风的目光，盯住了一行字。

    “只见一道红光从封魔大峡谷中射出，来到陈风洞府中，没入到陈风与姚铃儿双修时显现而出的龙凤虚影之中……”

    在这后面，便出现了姚铃儿神智错乱，所做出的不可描述的事情。

    陈风万万没想到，会在这里找到线索。

    “封魔大峡谷，难道是那只白骨艳妖？她不是被封印在峡谷中了么？为何还能对外界造成影响？”

    陈风紧皱眉头，来到封魔大峡谷。

    “见过陈长老。”

    留守的弟子连忙行礼道。

    陈风问道:“你们在这里留守，有没有发生什么异变？”

    “禀报长老，一切照常，并无异变。”

    陈风点头。

    “我随便走走，你们照常巡逻。”

    陈风围着封魔大峡谷走了一圈，来到山崖上。

    使用北斗天眼向下方望去。

    如今北斗天眼已经大成，能够看破任何虚妄。

    只见谷底一片血污，白天被他击杀的虎妖，现在已经尸骨无存，应该是被其他妖魔分食了。

    陈风继续向峡谷深处望去。

    途中，陈风感觉到几道隐晦的气息，已经超过了化神期境界。

    是大乘期的妖魔。

    继续往里面看去。

    陈风突然一怔。

    封魔大峡谷下面，竟有这种地方？

    只见在峡谷尽头，出现了一片波光粼粼的湖泊，月色倒映在水面。

    而此时，一个婀娜的背影从水下冲出。

    这个身影背对着陈风，一头乌黑的长发及腰，只露出雪白娇嫩的香肩。

    “白骨艳妖？”陈风低声喃喃道。

    仿佛是感觉到了陈风的目光，那女子缓缓转身。

    陈风顿时感觉，脑子里面被人扔下了一颗炸弹，瞬间炸开。

    世上竟有如此美丽的女子。

    本以为几位师姐已经是人间绝色，但此时陈风见到这个女人倾国倾城的容颜，比几位师姐更上一层楼。

    或许只有由陈风亲手捏出来的雷姆，可以与之一较上下。

    只见女人身上不着片缕，用手护在胸前，但因为太过于伟岸，露出大片雪白。

    两颗粉色的眼眸中，露出嗔怒之色。

    此时，两道目光相接。

    轰！

    陈风顿时感觉浴火焚身，浑身血液都在这一刻沸腾了起来。

    迷迷糊糊的，陈风一步踏出，向着封魔印中心的土罐走去。

    见到这一幕，白骨艳妖嘴角掀起一丝笑容。

    臭小子，老娘要不是想早点出去，何至于让你占这么大便宜。

    当初常先城也不过是潜移默化的影响，未曾见过她的真身。

    陈风来到土罐旁，举起涅槃仙剑，开始凝聚出剑气。

    就在这时。

    陈风身体中的静心禅咒自动运转起来，将沸腾的血液平复下来。

    “这是……”

    陈风双眼恢复清明，连忙收起仙剑，退回山崖上。

    身上惊出一身冷汗。

    这一万年来，白骨艳妖的实力只怕得到了进一步提升。

    封魔印也不能完全封住她的能力。

    如果不是自己有静心禅咒，恐怕现在已经破坏了封印。

    “玛德，一点诚意都没有，想出来还遮遮掩掩的，有本事就正大光明的亮出来，上了高速还不开车灯，翻车了吧！”

    此时此刻。

    陈风挣脱控制的那一刻，白骨艳妖妖艳的容颜微微一怔。

    随后，就看到陈风嘴唇微动。

    虽然不知道什么叫车灯，但她还是听懂了陈风的意思。

    顿时脸色大怒。

    她这幅躯体可是仙人之躯，当初坠落凡间身死，躯体却不腐不灭，还能吸收天地灵气，然后产生了神智。

    在人前她一直都是骷髅模样，从未有人见过她的真身。

    今天为了迷惑这个家伙，她付出了如此大的代价。

    这小子竟然还挑三拣四的。

    白骨艳妖勃然大怒，瞬间冲天而起，无比磅礴的妖气化为实质，对着封魔印冲去。

    轰！

    一声巨响。

    巨大的“封”字挡住白骨艳妖，她来的时候有多快，飞回去就有多，重重的掉落在湖中，溅起滔天水花。

    白骨艳妖冲出水面，恶狠狠的瞪着陈风的方向。

    “混蛋。”

    相反，另外一边的陈风神态自若。

    只见他嘴唇微动，白骨艳妖立即就读懂了陈风的意思。

    “真大，真白，真粉，真嫩。”

    白骨艳妖一低头，这才发现自己刚刚太冲动，竟忘记自己是不着片缕的。

    只见她立即化为白骨形态，遮掩住无限泄露的春光。

    而此时陈风已经转身离开。

    “混蛋，你给我回来，登徒浪子，为什么人间会有你这种人，你给我去死……”

    白骨艳妖勃然大怒，妖气控制不住的四散而去。

    今天她亏麻了。

    不仅没有迷惑陈风打开封魔印，还被这个臭小子给看了自己的仙躯。

    “陈风，我与你不死不休。”

    强大的气息弥漫在大峡谷中，一些实力底下的妖魔连气都不敢喘，躲在角落中瑟瑟发抖。

    他们很好奇，这个叫陈风的到底是什么人，竟敢去招惹这位女皇大人。

    而且看情况，女皇大人还亏了。

    但是你们神仙打架，遭殃的是我们呀！

    PS:又到周五发推荐的时候了，不知道我能不能发一个。

    天灵灵地灵灵，保佑我

