    砰。

    玄明的妖丹和神魂被一同捏碎了。

    玄明死了！

    对自己防御力自以为傲的玄明，连妖身都没放出来，就被张铭捏碎了脖子撤出了妖丹，连神魂都没逃得出去。

    一切来的太快了。

    刘贺跟其它尊主见到张铭面容，惊得纷纷站起。

    这家伙怎么回来了。

    一下子失踪了二十多年，怎么突然这时候回来了。

    刘贺脸色一变，急声开口道：“张铭，你别乱来，这里是你们地盘，别逼我们打开杀戒，或许你实力很强，但是我们同为尊主，我要杀你们这边的人，你也拦不住。”

    尊主？

    张铭冷哼一声，空间领域重力压制。

    圣主的空间领域之下，刘贺几个尊主根本连反抗的能力都没有，一下子趴在了地上，连动都无法动弹半分。

    几个尊主都被压趴下了。

    在场华族之人脸色惊喜万分。

    林晚星擦去激动的眼泪道：“老公，你总算回来了。”

    “嗯。没事了。”张铭开口道：“外面望天宫的军队都被我灭了，峰儿也被我从望天宫接回来了。望天宫居然蹭我不在和华族挑起战争，本来我还不想拿他们怎么办，但是现在，那就怪不得我了。”

    只是张铭刚要下杀手，外面却冲进来一人，正是刘玉。

    刘玉见到张铭，连忙行礼道：“刘玉参见宫主，还请宫主手下留情。”

    “你来的倒是快。”张铭坐下了。

    刘玉尴尬道：“我一回到望天宫就听说了这边的事情。只是没想到还是晚了一步。还请宫主手下留情，留我大哥一命。”

    留一命？

    张铭冷眼看着刘玉开口道：“你知道你大哥杀了我华族多少人吗？”

    “知道。”刘玉叹了口气，看向了自己大哥，开口道：“大哥，一直一来都是由你执掌望天宫。我离开之时，曾经和你说过不要来打扰华族，可是没想到你却给望天宫带来了这么大灾难。现在我联名望天宫几位长老决定废去你望天宫宫主之位，并且废去你的修为，从今以后你将被关在水牢之中，以此谢罪。”

    刘贺强抬起脑袋，咬牙道：“你……你要废了我得修为！”

    “对不起，大哥。”刘玉低声开口道：“这是你咎由自取，为了望天宫上下，只能如此了。”

    话音落下。

    刘玉一掌轰向了刘贺的丹田。

    虽然尊主身体和凡人不同，但是丹田元婴被击碎，刘贺的无法使用修为，算是修为完全被废了。

    刘贺痛苦嘶吼着，只是没说出话，就被刘玉一掌打晕了。

    张铭只是静静得看着，并未说话。

    刘玉又恭敬开口道：“宫主，从今天开始，我将接手望天宫。从今以后，望天宫归顺浮屠宫。还请宫主看在望天宫上下诚心改错的份上，饶过望天宫。”

    望天宫归顺浮屠宫。

    张铭心里的确有气，但是望天宫也是了好几万人了，十几艘战船尽数被毁灭，张铭总不能把望天宫几百万人都灭了。

    “好。望天宫归顺浮屠宫，我就既往不咎。”张铭扫向其它几个尊主，冷声道：“不过，玄天域和变天域的余孽不能留……”

    话音落下。

    狐夜山已经上前斩杀了地上的两个尊主。

    这两个尊主就是玄明带来的，狐夜山出手，也是张铭的意思。

    刘玉倒是没有做出任何反对，毕竟这几个也不是望天宫的人。

    张铭看向刘玉继续道：“刘玉，望天宫归顺浮屠宫，你回去将望天宫大殿移到浮屠宫去，从今以后，你就是望天殿的殿主，望天殿以前的人马归你管辖。”

    “是，宫主。”刘玉恭敬开口道。

    张铭又继续道：“这一次望天殿人马毁了华族大片建筑，华族要重建，一切建设费用由望天殿承担。具体的费用，你安排人与华族负责人员商谈。”

    “宫主放心，望天殿一定帮助华族重建一座新城，规模是以前的十倍，一切费用由望天殿承担。”刘玉恭敬开口道。

    张铭点了点头，对着一旁的黄金宝道：“金宝，具体事情由你来商谈，需要什么，尽管开口。”

    “好。姐夫。”黄金宝连忙点头。

    事情解决了。

    刘玉也带着人离开了。

    回程的路上。

    刘玉看着满地的战船残骸，也是深深叹了口气。

    一旁望天殿长老开口道：“宫主，就算那个张铭成了浮屠宫宫主又如何？你为何要带望天宫归顺浮屠宫？这可是我们望天宫历代先祖打下的江山，他一个张铭何德何能，能让我们归顺？”

    刘玉看了一眼，开口道：“你可知道浮屠宫有多少尊主？一百三十六位。而且张铭已经突破圣境。”

    一百三十六位尊主！

    张铭突破圣境！

    望天殿几个长老眼神大变，后背都生出了一股寒意。

    “先别说我是浮屠宫弟子，如若今天我不委屈求全，张铭只需要一句话，望天宫上下几百万人无一可活。”刘玉叹息道：“我临走的时候，和你们说过，不要去找华族。可是你们就是不听，不仅毁了华城，还将张铭儿子打残抓到了望天宫，刚才你们谈判居然还要张家一族全部自刎。如若不是我果断行事，就算是张铭不灭了望天宫几百万人，你们几个都别想活着出来。”

    几个长老脸色苍白。

    一人开口道：“不是我们要进攻华族，实在是宫主不听劝啊，受了那个玄天域妖族的蛊惑，非要进攻华族。早知道如此，当初我们……”

    早知道？

    这世上哪来后悔药？

    不过众人知道，如果不是刘玉求情，张铭也没心狠手辣，他们几个人还真不可能活着出来。

    捡回了一条命。

    刘玉又看了一眼昏迷的大哥，对着几个长老开口道：“不是我绝情，但是思来想去，大哥心中戾气太重，还是不要活着的好。回去之后，我就不出面了，你们给大哥一个体面。”

    “明白了。”几个长老恭敬开口道。

    刘玉想留大哥一命，但是又怕自己大哥到时候死灰复燃创出祸事来，为了望天宫的安宁，只能让大哥去死了。

    其它人不知道浮屠宫的实力，刘玉却十分了解，甚至比明面上的一切，他跟了解。

    浮屠宫宫主掌控苍天域，还有苍天宫的存在，刘贺不知道，但是刘玉却是一清二楚，这也是望天宫历代不传之秘，当初这望天宫宫主之位本是刘玉的，只是他不想跟自己大哥争的你死我活，也想自己逍遥快活，最后便让出了位置。

    ……

    仙源福地。

    众人都围在张家，张铭正在给自己儿子等人疗伤。

    张正锋身残，但是要恢复也不是不可能，浮屠宫有这种断肢重生的丹药。

    林晚星靠在张铭怀里，一个劲的抹眼泪，好一会才平息了心情。毕竟，这一次华族败的太惨了，如果张铭再晚回来几天，恐怕张家上下就被灭族了。

    黄金宝嚷着道：“姐夫，你就不该放过望天宫那群家伙，该把他们都灭了。”

    都灭了？

    张铭开口道：“你以为我不想一杀了之？可是你知道望天宫有多少人吗？几百万人，你让我都灭了吗？”

    “那……那至少把皇境以上的都灭了。”黄金宝不甘心道。

    一旁黄月柔道：“行了。这一次望天宫也是了好几万人了。也算是给华族报了仇了。你姐夫不下杀手，肯定是有原因的，我也赞成别下手太绝，毕竟有违天地人和，杀戮太多，总归不算是好事。”

    林晚星也点头道：“死的人已经够多了，能够这么和平解决已经是最好的结果了，至少玄明和刘贺都得到了惩处。现在最重要的是，祭奠亡者，重建华城。”

    “重建华城，这一次我要狮子大开口，决不能轻易绕了望天宫。”黄金宝怒声道。

