    这一笑，让九长老和丁香猛地一下子懵住了。

    昊氏一族值多少黄金？

    听这意思是要把昊氏一族卖了？

    先不说洛尘如今已经不再是名义上的少主了，无法将昊氏一族卖了。

    即便是能够卖，怎么卖？

    卖给谁？

    而且如今昊氏一族欠下巨款，别说其他的了，整个昊氏一族都是负债的情况下，还值什么钱？

    更为重要的是，洛尘可是少主啊！怎么打起了要卖昊氏一族的主意？

    自家的少主，大圣灵最为疼爱的子嗣，指定的继承人。

    如今居然要把昊氏一族卖了？

    这说出去谁信？

    就是昊光将昊氏一族卖了，都比洛尘要把昊氏一族卖了来的更为让人相信。

    昊氏一族昊天，要把昊氏一族卖了？

    这谁信？

    而丁香则是脸色巨变，她想到了一个可能。

    因为眼前这个人压根就不是什么少主，这种事情还真干的出来。

    到时候拿钱走人了，昊氏一族生死，关人家什么事情？

    所以丁香一下子就对洛尘有了敌意。

    “这绝对不行！”

    只是洛尘无视丁香的话，反而是看向了昊氏一族的九长老。

    “昊氏一族如今危机四伏对吗？”

    “不瞒少主，昊氏一族已经很难支撑下去了，自从大圣灵死后，你战败消失后，昊氏一族已经是秋后的蚂蚱了，甚至如今无法蹦哒了。”

    九长老神色严肃。

    “如今能够让昊氏一族继续存活下去的方法只有一个。”

    “把昊氏一族卖了。”

    “这是什么道理？”

    “昊氏一族怎么说也是大圣灵创立的，如果卖了，昊氏一族的颜面，大圣灵的威名”“你说的这些，昊氏一族早就没有了。”

    洛尘直接开口道。

    “少主的意思是？”

    “昊氏一族欠的债还是太少了。”

    洛尘再次开口道。

    “昊氏一族都欠了一千万吨黄金了，还不够多吗？”

    丁香冷冷开口道，看得出来，她很不满。

    “不够！”

    洛尘话语倒是平静，丝毫没有在意。

    “昊氏一族欠的债越多，就越安全。”

    洛尘这句话让人有些听不懂。

    “怎么可能？”

    “昊氏一族欠的越多，就越是不会被覆灭！”

    “我明白少主的意思了。”

    九长老顿时一下子就通悟了。

    “好主意，这绝对是一个好主意！”

    九长老直接拍手叫好。

    “少主你这聪颖”“行了，只是个常规操作，你们陷入大圣灵威名的固有思维，想不到这一点，也是情有可原的。”

    洛尘摆摆手道。

    这个伎俩其实真的没有什么，十分普通，就是地球那边，稍微有点经商经验的人都懂，也都会用。

    欠银行一大笔钱，欠的越多，就越是不容易破产！甚至关键时候，银行还会站出来帮你一把！“那少主，我们找谁来买？”

    “我们去借钱就行了。”

    洛尘看着手中的刀鞘开口道。

    “可是如今昊氏一族名声在外，欠债的事情，东方圣域其他人不敢说，但是凡是高层，他们必然是知晓的。”

    “这个时候，谁会那么傻，给我们借钱？”

    九长老蹙眉道。

    欠债这个事情，说起来简单，但是做起来，那难度就大了。

    明知你没有钱，还要借给你的，除非是关系极好的。

    但是昊氏一族在东方圣域，关系好的借不出这么多钱。

    能够借出这么多钱的，关系又不好。

    “去找那个拍卖会上和我们抬杠的女子。”

    洛尘再次开口道。

    一日后！摩天城一座巨大的湖上小舟上，洛尘和九长老三人正乘着小舟缓缓向着湖中小岛而去。

    这里四面环水，小岛上种植着一种名叫秋微的草，这种草形如花，但却不是花，流光溢彩，随风飘摇。

    使得整个小岛看起来美轮美奂。

    而小岛上屏障屏风傲立，在亭台楼阁里，有琴声缭绕而出。

    登上小岛，这里早已经有一个美艳的侍女在等候了。

    “昊天公子，请！”

    侍女极其有礼貌。

    领着众人来到了亭台内，琴声隔着薄纱从其内传出。

    虽然隔着薄纱，但是看得出来，里面的女子绝对是风华绝代，长相绝美！而在她身侧，同样有一个老者守护在一旁。

    这让九长老面色一变，因为九长老只是接近圣主的实力。

    但是守护在这个女子身旁的老者居然是一位货真价实的圣主！“东方圣域十绝之一，藏剑山庄蓝残！”

    藏剑山庄是个神奇而又特殊的存在，这个山庄之所以威名满布天下，便是这个山庄出了不少赫赫有名之人。

    例如九龙皇朝老皇主身边的红公公红缺！例如东方圣域的十绝之一，蓝残！东方圣域十绝，其中有至少四绝都是出自藏剑山庄的！而东方圣域十绝，便是界主之下最为恐怖的存在！甚至昨日见到的如意仙院院长，如意老怪，据说也是十绝身份！但这一点从未被证实！能够让十绝之一的蓝残守护，这女子的身份，真的已经大的吓人了！琴音继续，足足十分之后，女子才停下手来，然后透过薄纱，绕有兴致的看向了洛尘一行人。

    她就是和洛尘在如意商会抬杠竞价的人。

    此刻她笑吟吟的看着洛尘。

    “昊天！”

    “真的想不到，这么快，我们又见面了。”

    “你来找我，是为了报仇吗？”

    女子故意这样开口道。

    “竞价这种东西，各凭本事，输赢自认。”

    洛尘自顾自的坐在那里。

    “你利用了我去打压你昊氏一族的内斗，如今再来找我，你觉得我会怎么做？”

    女子话语一落地。

    “轰隆！”

    整座小岛四周景色蓦地一下子就变了，此刻整座小岛像是漂浮在星空之中，小岛四周全是浩瀚星河，已经彻底孤立了。

    而九长老面色勃然变色，整个人戒备的看着四周！“先别急，今天我找你，是为了另外一件事情！”

    “说！”

    看得出来，女子是动了真怒！若是洛尘的回答不满意，一旁的十绝之一，绝顶高手就会立刻出手！而九长老这种昊氏九卫，在十绝之一的蓝残面前，也绝对撑不了一招！ 

