
　　“每天醒来就是酒店天花板，我还有软剑动作没有学，老师说我这部分可能最弱，骑马也只是学一半……”

　　带着颤音的不停说着，觉察到门口有人过来，姜真羽连忙抹掉脸上泪痕。

　　抬起头，当看到外面是唐赫后，眨眼呆了一下后，立刻拉起被子，似想要把脑袋蒙进去，兴许是牵扯到哪里受伤的地方，两手抱着脖子上固定器的疼叫。

　　“还敢这么乱动，你不想好了！”坐床前陪说话的毕颖，瞧姜真羽突然这么大幅度动作，气的扬起手，念及姜真羽已经是伤员，碰不得，又无奈放下。ŴŴŴ.23sk.com

　　之后，她边帮姜真羽把倾斜的身子扶正，边带着点怪责的转头。

　　姜真羽自受伤以来，剧组上到编剧、制片，下到一些大小配角等，都陆续来探望过，甚至昨天导演也跑来了两趟。

　　毕颖当然清楚姜真羽为什么会有那么好“人缘”，没看现在剧组上下，只要姜真羽一出现，到处都是主动打招呼的声音，毕竟上次在训练馆和宋雨缇冲突一事，早传得人尽皆知了。

　　从今天上午，为了姜真羽休养以及心情，毕颖已经在剧组放话让大家停止探望，可至今仍陆续有人过来。

　　另外那些个该片的主演们也跑得勤快，她很清楚，这些勤快和探望中都还另有深意在其中的。

　　《九月围城》开机在即，姜真羽虽说身为配角，但经过剧本几番修改后，穿云这角色算是戏份很重的了，而且从开机就一直有很多戏份要拍。

　　可如今姜真羽腰部和颈部受伤，腰还好，主要是颈部，医生那边给估计要修整二十多天左右，才能完全的恢复。

　　剧组马上开机，姜真羽戏份又在前期很密集。

　　从毕颖拿到的通告来看，开机到随后一个月，几乎每天都有姜真羽和几个主角的对手戏。

　　这样众星云集的剧组，投资如此庞大，耽误一天就是难以估计的损失，所以说，耽误半天都让导演制片这些心疼不已，更别说姜真羽现在状态至少要二十多天后才可能拍戏。

　　也就是说，即便二十多天等了，谁也不能确定姜真羽到时的状态，还能继续担负穿云这个角色，要知道穿云在片中打斗戏份是比较多，动作也都很激烈的。

　　于是，消息传开后，很多人陆续过来探望，表达关心和善意同时，也都抱着其他目的。

　　年后在训练馆的冲突，结果如何，大家都看到了。

　　姜真羽不是这部电影主角，也不是最大的配角，但绝对是剧组靠山最强硬的，没看那天连程德森大导演，都对那明显和姜真羽不清不楚的年轻人都客客气气，甚至还透露着一丝讨好的意味在内。

　　在姜真羽无法再继续出演《九月围城》的情况下，穿云这个角色就空了出来，早期跟着一起训练的众多配角，仿佛看到了机会，而那些主演也想凭着关系，把这角色给自己中意的人选。

　　而在换角中起决定性作用的，除导演外，就是姜真羽这当事人了，凭着身后的靠山，但凡开口说两句，导演那边肯定会认真掂量掂量。

　　作为多年的经纪人，毕颖自然明白这其中门道。

　　本来因为姜真羽受伤，加上无法再演出《九月围城》就很烦心，此时再不断抱着另外目的的演员，甚至剧组一些工作人员过来，她没当面发火都觉得自己脾气太好了。

　　这不，刚送走一批过来言里言外想拉关系的，又有门都不敲就来的，之前那几个怎么就放人这样进来，再怎么说也是……

　　转头看清卧室外站着两手拎满东西的人后，毕颖立刻精神一振，许是岔了心思，手下不小心重了点，听姜真羽吱哇乱叫，她连忙又转回脸帮姜真羽坐起来，又飞快把姜真羽耳鬓凌乱的头发给理了理。

　　下一秒，就见姜真羽撅着嘴把理顺的头发故意弄乱，毕颖顾不得心堵，连忙转身打招呼，“哎呀，唐……唐赫，你怎么突然过来，听真羽说，你回内地了？”

　　“颖姐。我昨天刚从海沙过来，这两天公司事情比较多，没怎么看新闻，下午才听宣仪说姜小姐受伤了，就过来看看。”

　　唐赫进卧室，见颖姐迎来，把手中东西递过去，又看看靠着床头似在生闷气的姜真羽，“不是说姜小姐只是手撞了一下吗？”

　　“看，那么忙还亲自过来，太感谢了。还带着很多……”毕颖从姜真羽那知道，前段时间唐赫一直人在香港，还知道了两人在过年期间见过面。

　　对方说公司事情忙，知道唐赫的真实身份，自是对这说法深信不疑，只是，她接过袋子后，发现里面全都是零食。

　　“不好意思，听宣仪在电话里那样说，还以为姜小姐只是手碰了下，新闻里也只是这样提的，就买了点姜小姐爱吃的零食。”唐赫是真没想到姜真羽会伤成这样，过来看望，买的全部是小零食，这就有点不像样了。

　　听姜真羽似是笑了声，他转身，却见姜真羽把小脸扭向另一边，脖子上固定器愈发醒目了。

　　“你也不用太担心。是前天在马场训练，真羽骑得那匹受惊，她也有点走神，被掀了下去，摔到了腰和脖子。腰还好，脖子也是看起来严重，都是静养和坚持理疗就能好，不过医生说康复得二十来天。”

　　“人家哪有说什么担心，颖姐你少自作多情好不好。”姜真羽小声嘀咕，望着床脚梳妆台隐隐映出的影子，她悄悄把耳边打乱的头发理到肩后。

　　毕颖装作没听到，继续对唐赫道，“真羽就怕宣仪那边跟着担心，连电话都没敢接，最后还是我来说的。也怕传出去，对电影造成不好影响……”

　　“什么影响？”

　　看唐赫皱眉，毕颖瞅瞅有点心不在焉的姜真羽，摇摇手，有点含糊的小声，“不是，导演和剧组都对真羽很照顾，这也是真羽的意思，怕对后面电影拍摄和宣发造成影响。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百一十四章 少自作多情免费阅读。https://xs.23sk.com 