    “总之，香港电影未来前景明朗，竞争也会更加激烈，只是随着繁荣，接踵而至的就是灭亡。就像朝代更替一样，谁也阻止不了。不，也许现在我们就能出一点力，制定一套可以回避香港电影灭亡的规矩，比如杜绝跟风，杜绝粗制滥造……”石志坚侃侃而谈。

    邵大亨，邱先生，还有邹闻怀文全都认真倾听，就连之前笑话石志坚胡说八道的周度文此刻也安静下来，生怕打断石志坚的每一句话。

    石志坚所说的每一句话在上一世都是很普通的见解，比如针对电影的跟风问题，还有粗制滥造问题，能够带来什么后果，他比谁都清楚。

    可是听在邵大亨等人耳中却而是耳目一新，只觉精辟至极。

    石志坚一口气把藏在肚子里关于香港电影的话全部说完，这才长吐一口气，只觉口干舌燥。

    于是就端起面前红酒也不充作斯文了，直接一饮而尽。

    回过头，石志坚却见邵大亨等人全都拿眼看着他。

    石志坚还以为自己刚才饮酒姿势不雅，就不好意思道：“对唔住，口渴。”

    “既然口渴就饮多一杯！”

    从头到尾一直都没怎么开口说话的那位邱先生忽然笑了笑，竟然主动拿起红酒给石志坚斟倒了一杯，然后起身端起来递给石志坚。

    邱先生的这个举动让邵大亨忍不住眼角抽搐了一下。

    邹闻怀和周度文更是张大嘴巴，似乎在惊讶什么。

    石志坚早看出这位邱先生应该是位大人物，于是就忙站起接过酒杯道：“多谢！怎好让你为我斟酒？”

    邱先生微微一笑：“客气了！结个善缘！”

    结个善缘！

    四字意味悠长。

    石志坚再不犹豫，端起酒杯一饮而尽。

    也算给尽邱先生面子。

    邱先生微微颔首，似乎十分满意。

    等到石志坚饮了酒重新坐下，邵大亨示意大家随便聊聊，他那边还有其它事情要做，先行告辞。

    于是邵毅夫就邀请那位邱先生一起过去。

    周度文也忙站起来，说自己要去和同事们说几句话，又说最近接手了制片部，工作量加大，他也是勉为其难硬撑着。

    嘴上说着勉为其难，脸上却却露出几丝得意与满足。

    邹闻怀也不点破，他现在休大假，反倒可以该吃吃该喝喝，不必顾忌太多。

    等到众人离开之后，石志坚这才开口问邹闻怀，“那位邱先生到底是何方神圣？”

    邹闻怀就打趣道：“你不是能掐会算吗，上知五百年，下知五百年----你倒是算一算他是边个？”

    “姓邱，又让邵大亨如此敬重，难道是----”

    一个名字差点脱口而出。

    邹闻怀却知道石志坚猜对了，“没错，他就是远东集团主席，荔枝园大老板邱德旺！”

    邱德旺，

    创立远东银行！

    未来亚视电视台大佬！

    与邵毅夫争霸香江，号称“最后一个娱乐大亨”！

    实际上，邱德旺一直都想要与邵毅夫争霸影坛。为此在1964年邱德旺还与电懋电影总裁陆云涛商谈合作意向，想要投资电懋一起对抗邵氏。

    可惜，没等陆云涛给出回复，就因为飞机失事，一代影坛大亨就此陨落，邱德跟争霸银海的野望也就此打住。

    至于今晚邱德旺之所以会被邀请来此参加邵氏盛会，只是邵毅夫对这个差点成气候对手的敬重。

    高手寂寞！

    邵大亨也一样。

    “不过阿坚，”邹闻怀忽然盯着石志坚使劲儿看了看，从上到下，再从下向上，看得石志坚都快有些不好意思了，这才说道：“你总是让我对你刮目相看！”

    “不要说我了，估计刚才邵大亨等人也被你惊到。”

    “有吗，我怎么不觉得？”石志坚一脸无辜。

    邹闻怀白了一下白眼，“当我没说！走，我带你认识人先！”

    “认识哪个？”

    “你是说好崇拜阿撤吗？今天他可是主角，当然要去祝贺他了！”

    “阿撤？百万大导张撤？”石志坚一愣神，却早被邹闻怀一把拉扯过去。

    ……

    当初为了买断《独臂刀》，石志坚随口胡诌说自己是张撤粉丝，没想到邹闻怀此刻当真，还真就把张撤介绍了给他认识。

    石志坚终于见到了“偶像”张撤。

    张撤比石志坚还懵逼。

    自己以前才拍过三部戏，并且一部比一部烂，就这还有了粉丝？

    不是这位粉丝审美有问题，就是脑子有问题。

    邹闻怀做介绍，说石志坚就是那位看好他的戏，掏出20万买断《独臂刀》的大买家，张撤才对石志坚有了点好感，这位脑子有问题的粉丝，好像还是个赌徒，并且这次赌赢了。

    石志坚趁热打铁，与张撤深深拥抱了一下，互相拍拍肩膀。

    一个说：“多谢！”

    一个说：“加油！”

    《独臂刀》的男女主也在一旁，男主是王雨，女主是潘英紫。

    王雨是这是时代男演员中少有一身傲骨，并且天生霸气的一位，看谁都是那种自上而下乜斜眼模样，小嘴巴抿得紧紧地，一边嘴角上翘四十五度。

    石志坚上一世很欣赏他在《武侠》中大大反派扮相，于是也与这位霸气演员互相握手拥抱，只觉他手腕有力，拍自己后背的时候更是犹如被熊掌击打，很是给力。

    既然已经抱了导演和男主角，女主角潘英紫当然不能落下，免得有人说他石志坚厚此薄彼。

    所以石志坚就又抱了潘英紫。

    这个时代的潘英紫年轻漂亮，浑身充满妩媚靓丽气息。

    石志坚印象比较深的是，上一世她主演的《一代女皇武则天》和《一代皇后大玉儿》，里面的武则天够霸气，大玉儿够妖娆。

    不过年轻的潘英紫还是好，细皮嫩肉，腰肢犹如细柳，因此石志坚忍不住就多抱了两下，顺便对准她耳边吹口气，道：“我是你影迷！”

    ……

    宴会正式开始以后，先是邵大亨作为老板上台讲话，然后是《独臂刀》主创人员集体上台讲话。

    当然，“票房破百万”这种荣耀是属于邵氏的，“百万大导”这顶桂冠是属于张撤的。

    作为这部戏的买断方，石志坚却根本没资格登台讲话。

    因为大多数人不知道这部百万票房大电影背后藏有这样的秘密。

    舞台下。

    郑绍秋满脸兴奋地看着舞台上面，模样就像是个没见过世面的孩子。

    石志坚翘着腿饮着酒，别人鼓掌他也鼓掌。别人登台讲话，他就听着，看起来很正常。

    对于邵大亨，邹闻怀，周度文等人来说，只要不是傻子，就一定不会在这种场合抢风头，尤其不能曝光《独臂刀》这部戏的内幕。

    但是----

    当周度文代表制片方在舞台上讲完话之后，石志坚把杯中酒一饮而尽，站了起来。

    霎时，所有人都把目光看向他。

    石志坚这个突然站起来的举动，太突兀了。

    坐在旁边的郑绍秋更是吓了一跳，看着石志坚，一脸懵逼。

    只见石志坚嘴里喷着酒气，像是饮多了酒，动了动脖子，捏了捏海蓝色的领带，随即迈步走上了舞台。

    他要做什么？

    邵大亨眼睛眯了起来。

    邹闻怀吓了一下，阿坚不会是喝醉了吧，怎么上台去了？

    众目睽睽之下，石志坚上台，伸手接过周度文手中话筒，然后转身看向大家。

    台下黑压压的全是当下香港有头有脸的大人物，要么就是大明星。

    石志坚做了一个深呼吸，傲立在舞台上，伫立在镁光灯下，面对众人，脑海中泛起石硖尾人没水吃的一幕幕画面。

    “没水怎么活啊？”

    “我们要被活活渴死！”

    “没人会关心我们这些穷人的！”

    石硖尾的楼道上，八千户人家提着水桶，端着脸盆，大排长龙，长龙很长很长，蜿蜒了整座高楼。

    石志坚抿了抿嘴唇，望着台下，眼圈一红，开口说：“我只讲一句----石硖尾人，要饮水！”

