    

    第二百二十九、大皇子来了

    醉红楼一如既往的热闹，这里不能说是京城最大的乐园，但也是最有趣的地方。除了男人喜欢的后院之外，前面的酒楼和茶楼，以及可以听戏，听说书的清楼也是很有名气。每天都是宾客满楼，熙熙攘攘，若是有头牌出场的时候，基本上都是水泄不通的状态。

    按道理来说，我应该是喜欢热闹的人，这种地方应该有我的。可是吧，凡事都有个可是，我偏偏不爱这种热闹。严格来说，我很讨厌在这里吃饭的氛围。主要是很多人吃饭，闹哄哄的，并且还要劝酒，最重要的是，饭桌上哪里有什么真情实感，都是相互利用，相互巴结，互惠互利找到挣钱的方法而已。

    我这种人，也不认识什么人。

    据说肖不修经常来，主要是有人宴请。所以，这里有他的包间，干净，大气，完全不对外开放。肖十七问我：“小主子是可以用肖大人的包间的。”

    “才不要！我要坐在最外面，最热闹的地方。”就算是我不喜欢，我也要忍着，因为我到底想看看，究竟这些人怎么都会这样呢？

    我们就四个人，在外间大厅堂里找了个位置坐下来。这里的伙计训练有素，不管你是什么人，穿成什么样子，都特别热情。当然了，谁跟钱有仇啊。

    所以，就算是我们四个人都是简单干净的便服，并且都不是什么特别好的料子，也得到了伙计的热情招呼，并且我说想听唱曲的位置，就立刻帮我找到了距离小舞台很近的地方。我一看，这位置好啊，连姑娘的眉眼都看地很清楚。

    刚一落座，肖十七就冲我挤眉弄眼起来。

    “又怎么了？”我这还没坐稳，还不太饿，还没开始点餐，就是想先听歌曲子舒缓一下心情。“还没到晚餐呢，想吃什么，待会再说。”

    “不是啦，你看你右手侧面那个男的，是苏公子。”肖十七的声音压低了，陈一陈二也能够听得到齐齐转头过去看，然后又转头回来对我说：“嗯。”

    “嘿，哪个苏公子？”我脑子里转了圈，什么人？

    “我的小祖宗，刚才咱们说的苏公子啊。”肖十七看着我一脸的焦虑，“这是怎么了？受了个伤之后，连脑子都坏掉了。”

    “呸呸呸，你才坏掉了呢。”我真想用茶碗扔他，但是一想到这茶碗万一碎了，我还得赔钱，就忍住了。转头看过去，那苏公子居然也正回头看我，结果我们两人四目相对，就这么看了个正着。

    根据我的情报显示：苏澜，男，京城有钱人（三代有钱人），二十五岁，一妻一妾，貌比潘安（就是死了的那个潘安），为人儒雅，公平正义，乐善好施，他要是想再多娶几个，京城的名门之女也是同意的。

    啧啧啧，这群肤浅的女人。

    我要不是先看过肖不修的颜，大约也会多看苏公子几眼。嘿嘿，真肤浅。

    苏澜果然是谦谦君子，还冲我点了点头，微笑了一下。我也只好冲他点点头，表示本姑娘也就是看看你长什么样子而已。倒是肖十七很是惊慌，捂住张大的嘴，又掩饰不住开心，结果，自己砸了一个茶碗，弄出了大动静。

    伙计立刻过来查看状况，他认识肖十七，肯定是不敢让肖十七赔茶碗了，还赶紧说：“没事没事，岁岁平安，我给您拿一套新的。”

    肖十七这才恢复了南厂大厨的状态，挺直了腰杆，点了点头，“给爷拿一套君子兰的……”

    “君子兰你个头啊！”我直接踹了他一脚，“捣什么乱啊，还君子兰，你还不如让他把肖大人那个包间开给你呢。”

    “你要么？其实，进了包间也不好，就看不到苏公子了。”肖十七小声说道。

    “现在不是看苏公子，你苏公子看到你了……”我也是深深地无语。

    “所以我才激动的……”肖十七还在辩解，我完全不想搭理他。一个男人看另外一个男人，结果还激动，真是各花入个眼，白菜萝卜全都爱。

    幸好陈一陈二保持了冷静，只关心茶碗有没有伤到我，其他的一概不关心。我表示了很欣慰，但是陈二说了一句：“肖大人走之前吩咐的，不能让你出任何状况，包括不能受伤，不能挨饿，不能太累，不能……”

    “你们两也可以不说话了。”我扶着额头，万分想回家睡觉。

    好不容易安静了一小会儿，伙计们开始上菜了，结果有一道糯米藕片不是我们点的，却端了过来。我刚想问一句，肖十七直接吃了一口才说：“我记得我没点过这个吧？”

    “……哥哥，咱们什么时候点过这种东西？那都是姑娘们爱吃的。”我叹了口气，肖十七看到苏公子后，智商下降的厉害。

    “也对，这是……”他还在疑问，伙计已经忙不迭地跑了过来，“抱歉抱歉，这是隔壁桌苏公子的，我们上错了……”说完，就要端走，我赶紧拦了一下。“你再给他上个新的吧，这盘我们吃过了。”

    “这……苏公子最爱吃这道菜，可今天后厨就只剩下这么一盘了……”伙计有点绿。

    “那不合适给他端过去了，我们都吃过了……”我瞅了一眼苏公子那桌，明显他和两个女人在一起坐着，正等着这道菜呢。可能是听到我们的对话，他又朝我这边望了过来，我只好厚着脸皮站起了身，这苏公子居然也站起了身，还示意我：“姑娘莫动，我过来便是了。”

    好感值一下子飙升了，我都不知道自己怎么会忽然笑了。这苏公子看到我的笑容，眼睛更加亮晶晶起来。“就是一盘菜而已，姑娘若是爱吃，就送予姑娘好了。今日不吃，也无妨。”

    “别啊，要不大家一起吃？”我特别热情地招呼，因为一想到这个人是有钱人，不知道为什么忽然觉得干脆一起来吃饭，说不准他就买单了，我那十个肘子打包带回去，我能吃一个星期。

    哎哟，我咋这么聪明呢。

    “多谢姑娘，不过我带着妻子们来的，我要征询她们的意见才好。”苏公子又认真看了看我，特别是我身边的三个男人。

    “哦，我兄弟，不是外人。”我赶紧解释了一下，心里也想着要不要上来就说南厂的身份，那苏公子是不是就愿意坐下来一起吃饭了。

    “本王也点了糯米藕片，为何不给本王端过来，非给这个丫头呢？”一个不太善良的声音传了过来，肖十七立刻变脸跪了下来。我还莫名其妙望过去，但看到陈一陈二，苏公子和他两个美娇娘全都跪了下来，我心想：这人是谁？好大的威风。

    来人果然也是相貌端正，虽然一脸文气，但居然有黑眼圈，个子挺高，但有些佝偻着背，看来这是经常熬夜的结果啊。我刚想问一句：你谁啊？

    肖十七立刻扯着我：“大皇子，大皇子，赶紧跪下。”

    哟，这是传说中那个“第一名”大皇子，吃饭挑食第一名，听戏唱戏第一名，提笼架鸟第一名……娶了个武将的女儿，至今还没有子嗣。

    “跪，跪，跪。”我跪的有些勉强，这么大庭广众之下，他跑来干嘛。

    “这么不情愿，就算了，反正肖小七现在也是我们大月国的红人，岂能跪我一个闲散的王爷呢？”大皇子说话的口气更加不好了，“我三弟关了紧闭，二弟送去了寺庙，就剩下我出来吃个饭，还被你抢了盘菜……肖小七，你可知罪？”

    “不知道啊！”我跪着也挺累的，这大堂的地板是石头做的，跪下来挺疼的。

    “你！”大皇子成功地瞪起了眼睛。

    “要是知道是大皇子的糯米藕片，我怎么敢吃呢？我还得给大皇子亲自端过去，并且摆好了肘子，鱼片，鸡丁，伺候您好好吃饭的。我这不是不知道您来了么，也没见过您，又不知道您长得这么好看……我特别错了，现在心里可难受了。”装大尾巴狼，我是第一名。

    果然，大皇子眉开眼笑起来，一点架子都没有了，还伸手把我拽了起来，“就你话多，三弟早就跟我说过你，就冲你帮他洗清了罪名，今天就不用跪了。”

    “可都跪了呀。”我还是不太满意的。

    “行行行，一会给你加个菜成不成？”大皇子一点架子都没有，有点出乎我的意料。

    “真的？”我小心翼翼地看了看他。

    “本王什么时候骗过人？你是三弟心中最好的人，自然也是本王心中的好人……”行吧，我又要啧啧啧了，要不说这三个皇子都是“一丘之貉”，完全是没有得到皇上的真传，各种吃喝玩乐第一名，这种人要是继承了大统，还不知道……禁言，我不能瞎想。

    “那要不一起吃个饭饭？”我热情地招呼，“醉红楼也是做生意的，咱们这么一折腾，人家都不敢吃饭了。”

    “没事，都起来吧。”大皇子冲着跪下去的人抬了抬手，示意他们可以随便一些吃饭。估计之前有些人也遇到过大皇子，所以才很正常的开始吃饭。只有没遇到过的，例如我，才有点摸不准这个大皇子的脾气。

    “大皇子人很好的，不用怕。”陈一在我耳边小声嘀咕了一句，我算是心里有了定心丸。

    “苏公子也一起吧，大家一起吃饭，很热闹的。”大皇子也热情地招呼了一下苏公子，苏公子又看了看他的两个美娇娘，露出了尴尬的神色，“回大皇子的话，小人带着女眷，不方便与大皇子一起吃饭的。”

    “哦，那就改日一起吃饭吧。”大皇子可能也觉得不合适了，就没强求。不过他也看了看苏公子的两个美人，笑了起来：“果然是艳福不浅，这两位夫人都是美的。”

    苏公子和他的娇娘们又立刻跪了下来，赶紧感谢大皇子的夸奖，搞得我也多看了两眼。这两个美人长得都好看，一个美艳一些，一个娇俏一些，但也都是落落大方，很是得体。商人妻能有如此品貌，倒也是少见。当年隅月庵来的那些商人妻，面目都不太好。不是说长得不好的意思，而是脸上总有愁容，应该属于商贾之事很烦心。

    现在看起来，苏记的生意很好，完全不发愁，所以这两位夫人一点都不发愁。跪下来再起身的时候，还都相互搀扶，搞得姐妹情深一样。

    “找机会吃饭呗，又不着急这一次。”我也开了口，“大皇子哥哥先跟我吃饭吧，我点了十个肘子，特别好吃。”

    果然，这个吃货大皇子的心思都偏向了我这边，冲苏公子摆了摆手，示意他可以走了。苏公子很是感激地看了我一眼，还拱了拱手，这才带着夫人们回到自己的座位上。

    我喊了伙计过来，“把肖大人那个包间打开，我要和大皇子哥哥吃肘子！”我可能是真的红，大家看我都是有光环的，谁也不敢说个“不”字，乖乖地去执行。

    肖十七还拘谨了一点，和陈一陈二站在了我的身后，我直接扯着大皇子的袖子进了顶楼肖不修的包间，视线好，光线好，房间的摆设品位也高级，反正两个字：贵气！

    大皇子应该也是来过这里，很熟悉的样子，直接落座。我看了一眼跟着他的人，都是一些贴身的侍卫和太监，也没有旁人。我这边的人似乎也不能和他一起坐，我这个身份，似乎也挺勉强的。

    我站在他边上问道：“让他们去帮伙计把咱们两桌子菜都端过来吧，反正我是点了不少的。”

    “我就点了一个糯米藕片，结果还端到了你的桌子上，其他的还没来记得点。再说了，现在也不是饭点儿，我也不太饿。”大皇子端起了茶，润了润嗓子，“我是来听曲儿的，这醉红楼的清楼来了个新的清倌，唱的还不错。”

    “啥？就刚才那个？”我摆了摆手，让那群侍卫和太监都下去帮忙端菜了，我站在窗边看了一眼，发现那个大皇子口中的清倌年纪也不小了，甚至还有那么一点沧桑的意味。

    最近走熟女路线么？

    还是说，苏公子把头牌之一的盈盈娶走之后，醉红楼为了防止自己的头牌再被弄走，找了个沧桑一点的来镇楼？

