    剑道，不愧是诸天万界都赫赫有名的杀伐之道。

    在杀敌上厉害，在修炼上，也不逞多让。

    对其他人而言，想要打通一个穴窍，想要孕养一个穴窍，肯定不是一件简单的事情。

    至少不是短时间可以办到的，是需要花费时间去调理的。一不小心还会受伤。

    但是对于韦剑而言，一切都不过是水到渠成的事情。

    尤其是他灵魂强大，可以内视，一切都不过是掌中纹路一样。

    可以用最小的力，达到最大的效果。

    同时，不会出现任何差错，不会留下任何隐患。

    只要灵魂跟得上，只要内力跟得上，韦剑便可以一直壮大下去。

    一个穴窍，两个穴窍，三个穴窍......

    这些穴窍的屏障在其他人那里，需要花费很大的力气来冲击。

    在韦剑这里，却是如同泡沫一样，一戳就破。

    所以，对于韦剑而言，破开穴窍不是难事，关键还是在于对穴窍的开发利用上。

    利用剑力不断的拓宽穴窍，淬炼穴窍，壮大穴窍。

    当然，经脉也是如此。

    剑力流转到那一段，就先将两个穴窍之间的经脉淬炼一番。

    只有这样，才能承受更多，更强的剑力。

    韦剑本身的身体就被金手指改造过，比起那些所谓的天才绝对是有过之而无不及。

    此刻，他自己在用气血，剑力来淬炼。

    如此，他底子之强，完全就不言而喻了。

    只要按部就班的修炼，天下第一对韦剑而言也是指日可待。

    当然，这些都是后话。

    此刻，他一门心思的开辟穴窍，打通经脉，淬炼穴窍，经脉。

    但见得剑力所过之处，不论是穴窍也好，经脉也罢，纷纷都闪烁着金属光泽一样的质感。

    同时，韦剑周身三万六千根毛孔齐齐张开，有丝丝缕缕的灰色凡垢从中溢出。

    这些显然都是他刚刚打通，淬炼穴窍，经脉，排斥出来的杂质。

    ......

    时间，便在韦剑的修炼之中一点点的过去了。

    某一刻，韦剑双目开阖，浑身一震，那许多灰色凡垢顿时脱落下来，消散在空气之中。

    到了这个时候，这一段修行，总算是告一段落了。

    不是韦剑不想继续下去。

    而是心急吃不了热豆腐。

    炼精化气，消耗的是肉身之力，精妙的掌控剑力，消耗的是灵魂的力量。

    韦剑的底子虽然浑厚，但是诞生了剑力，打通，淬炼了这么多穴窍，经脉。

    自己的底蕴也被消耗得七七八八了。

    当然，他若是还想要继续下去，也不是不可以。

    只不过，一来效果不好。

    在一个，也会损伤根本。

    所以，韦剑自然不用急功近利。

    若是如此，他先前根本就不用拓宽穴窍，经脉，直接一鼓作气，摧枯拉朽的打通穴窍，经脉岂不是更好？

    所以，自然见好就收。

    感受了一下体内的变化，韦剑暗自欢喜，感到很是满意。

    毕竟，一口气打通了贯通了四条经脉，这是怎样的一个王炸开局啊。

    如果说先前内力的增加，一夜顶的上小半年。

    那么此刻四条经脉的贯通，就算是天才也得一两年。

    对江湖众人而言，划分层次，一般有绝顶高手，一流，二流，三流，不入流的说法。

    其中不入流就是指连内力都没有入门，或者修炼的都是普通外家功夫的普通江湖人，比如那些镖局的镖师，衙门的捕快等等。

    三流高手，其实便是指内力入门，开始贯通十二正经。

    二流高手，就是贯通了十二正经，然后开始贯通奇经八脉中的六脉。

    一流高手，便是打通了奇经八脉中的任督二脉至少一脉。

    若是十二正经，奇经八脉统统都贯通了的话，那就是绝顶高手。

    至于在往上的先天高手，别说笑傲世界了，就算是更往前的倚天，神雕世界，都渺渺无几。

    最接近这一步的也不过是风清扬和东方不败。

    不过，最接近也到底还没有突破。

    不然，风清扬就不用躲在思过崖了。

    不只是因为被剑气之争伤了心，更是老不以筋骨为能。

    当然，即便是同一个档次的三流，二流高手，战斗力也是不竟相同的。

    这取决于他修炼的内功，武技，战斗经验，临场发挥，地利优势，战意等等。

    所以，韦剑虽然不过是刚刚突破三流高手。

    但是谁若是真的将他当成普通的三流高手，那就是自寻死路。

    就算是和一些二流高手相比，也是不逞多让的。

    因为他修炼的是辟邪剑法，在绝顶高手手中，这门武功算不上绝世神功，占据不到多少优势。

    但是绝顶之下，这门武功的优势可就大了去了。

    不然岳不群，左冷禅之流为什么要处心积虑的夺取这门武功？

    再说，他修炼出来的剑力，堪称第一内力，比起易筋经，葵花宝典，九阴九阳等等神功修炼出来的内力都还要更胜一筹。

    所以，这也就造成了韦剑战斗力高超的原因。

    而且，按照他这个修炼速度。

    花费个一年半载，韦剑便可以贯通十二正经，开始打通奇经八脉，进入二流高手境界。

    这种速度，传扬出去，恐怕没有人会相信。太过匪夷所思了。

    不过，这也只是因为剑力的品质太高了，用来贯通穴窍，经脉，真的不要太容易。

    一旦让他贯通十二正经，到时候，韦剑就算是遇到一流高手也有一战之力。

    唯一的问题，便是成也萧何败也萧何。

    剑力因为品质太高，所以，在量上面就少了。

    尤其是韦剑这种，一口气贯通数条经脉的情况，数据上就更不好看了。

    如果说经脉是河流，内力是河水。

    那么韦剑的经脉就是大江大河，但是内力却只是溪水。薄薄的一层，实在是太少了。

    这也是为什么韦剑停下来没有继续开拓的原因，地主家也没有余粮了啊。

    而这也导致了另外一个问题，续航力，持久性。

    也就是说韦剑要么做到一剑必杀，或者说在最短时间内解决战斗。

    不然拖延的事情一长，他就会后继乏力。

    好在辟邪剑法本身便是一个快字。

    短时间来看，这道不是什么问题。

    而且，打不过，要逃也不是太大的问题。

    毕竟，辟邪剑法可不只是剑法快，同样还有身法的联动。

