    听到他的话，甘宪却摇头道：“我与你的想法恰恰相反。”

    薛大元道：“哦，请甘先生指教。”

    甘宪谦虚的道：“指教不敢当，只是个人的一点想法……这里人多嘴杂，咱们到那边去说吧。”

    “请。”

    两人来到薛大元的办公室，各自落坐之后甘宪才说道：“世人多畏威而不怀德，岭南之人尤甚。”

    “吴仪之流投靠主公不是仰慕主公的仁德，而是因为阆湖数千强兵。”

    “况主公出身低微，难免会让人轻视，若一味的仁善只会让他们认为是怯懦。”

    “既然他们是慕强而来，那主公就要把自己强硬的一面展露出来，让他们心生敬畏不敢起异心。”

    “就如今日废除苛捐杂税一般，若没有前面主公发怒根本就推行不下去。就算他们表面答应，私下也会阳奉阴违。”

    “而现在，你且瞧好吧，这些人会一个比一个拥护新法。”

    薛大元思索良久，佩服的道：“甘先生看的通透，谋受教了。”

    甘宪道：“过奖。”

    文易尤为器重甘宪，时不时就和他促膝长谈。薛大元作为创业元老，阆湖势力实实在在的二把手，心中还是有些不服气的。

    现在终于知道原因了，这个人确实是个大才。

    所以他收起了心中的不满，诚心请教道：“谋还有一事，想请甘先生指点。”

    “主公推行官绅一体纳粮恐会引起世家的不满，到时我们应该如何应对？”

    甘宪笑道：“我倒是认为世家非但不会拿我们怎么样，还会放下戒备之心。”

    薛大元惊讶的道：“为何？”

    甘宪道：“主公乃是流民出身……哦，对了，对外面的人来说薛总管你才是阆湖之主。”

    薛大元尴尬的笑了笑，之前文易为了隐藏自己每次都是把他推到台面上。

    “说句不敬的话，你的出身也非常低微。”

    “设身处地的想一想，若你是世家之人，听说一个出身低微的人在岭南蛮荒之地推行官绅一体纳粮会作何想。”

    薛大元思索了一会儿说道：“此人仇视世家豪强，故做此法泄愤。然晋安县并无世家，所以他也不过是一跳梁小丑而已。”

    “就是如此。”甘宪点点头，继续说道：“而且行此法就是自绝于世家豪强。”

    “当今朝廷世家强横，九品中正制选官上品无寒门下品无士族。一个得罪所有士族的人，又有何前途可言？”

    薛大元明白了他的意思，也觉得很有道理，可还是无法安心：“不怕一万就怕万一啊。”

    甘宪解释道：“其一这里是岭南，朝廷眼中的不毛之地，只要不公然造反就没人会过问这里发生的一切。”

    “其次，就算真有哪个世家看不顺眼，别忘了我们也可以求助顾家。”

    “吴郡顾氏是江南数一数二的士族，这一层关系可不能断了。我们不但要维持和顾家的联系，还要广而告之，让天下人都知道。”

    “没有人会为了一群‘跳梁小丑’得罪顾家，如此自然就不会有人动我们。有此两点在，晋安县可高枕无忧。”

    薛大元终于放下心来，起身恭敬的朝他拱手道：“谢甘先生赐教。听君一席话胜读十年书，今日谋实在获益良多。”

    甘宪赶紧起身回礼道：“薛先生客气了，不过是当局者迷旁观者清，相信用不了多久你也能想通的。”

    文易的行动非常快，会议刚结束就让人抄写了几十份公告，派了一个连的阆湖兵去搞宣传。

    阆湖兵不是第一个搞这种宣传，大家轻车熟路的来到各个路口和人多的地方。

    百姓们也都围了过来询问文郎君又有什么新政策了。

    “摊丁入亩，官绅一体纳粮，小哥这是什么意思啊？”

    那名阆湖兵解释道：“意思就是，从现在开始大家不用交人头税了，有地的就缴纳地税，没地的不用交税。”

    “废除所有的苛捐杂税……当官的和老百姓一样交税。”

    人群顿时就安静了下来，众人都不敢置信的看着他和墙上的告示。

    好半晌才有用人颤抖的声音问道：“小……小哥你说以后不用交人头税了，也不用交杂税，只交地税是吗？”

    那阆湖兵骄傲的道：“大伯你没听错，有地的交税，没地的不用交税了。有人收苛捐杂税你们就去告状，主公会砍了他的头……”

    那老汉犹自不敢相信，又问了一遍：“真的不用交人头税和杂税了？”

    “千真万确。”

    “啊！！！”那老汉突然大喊大叫起来，就和发了疯一样。

    发疯的不只是他一个而是全城百姓，大家痛哭、嚎叫……用各种方式来表达自己的激动。

    这一天百姓们心甘情愿的跪在告示前磕头，然后又跑到文易居住的地方磕头。

    阆湖军万岁，文郎君万岁的喊声持续了数天之久。

    文易和谢道韫并肩站在楼上遥望门口，不时有百姓跑来磕头并高呼文郎君万岁。

    现在人算是少的了，前几天那才叫多，满城百姓都来了有些甚至一天来好几次。

    百姓们力量弱小，只能用这种方法表达心中的感激。

    所有人都知道，现在晋安县真正的属于文易了，就算朝廷再派一个县令过来也没用。

    谢道韫看向他的眼神里充满了敬佩和柔情：“我终于知道您为什么要做这些事情了。”

    哪知道文易却摇摇头道：“不，你不了解。我做这些不是为了百姓的感谢也不是为了名垂青史，而是因为这些本就是我应该做的。”

    “这些东西也不是我赏赐给他们的，而是本来就应该属于他们的，只是被某些人抢走……我只是把本该属于他们的东西还给他们。”

    谢道韫有些茫然，但很快就恢复清明，依在他的身上温柔的道：

    “虽然我不是很懂你为什么要这么说，但我知道你做的一定是一件伟大的事情，我会永远支持你的。”

    文易伸手抱住她说道：“谢谢。”

    这个道理就算前世依然有无数人不懂，所以文易并没有对她苛求太多，她愿意支持自己就已经很难得了。

    与此同时，薛大元和武叔儒两人出现在候官县城外，随行的还有刘猛率领的一个营的精兵。

