    “徒儿！”

    收到无情仙消息，第一时间赶来回收徒弟的岁命星，看到衣衫褴褛，像乞丐般的凄惨白锦心疼的厉害：“我们才几天时间没有见.......你怎么成这样了？”

    “修为都快突破到筑基高阶，连为师的分身都使用掉....你们究竟在外面吃了多大的苦头啊！”

    星络仙门学宫众人躺倒一地，就没有一个衣着靓丽的，就像一窝小乞丐。

    岁命星扶起白锦准备喂药，好让外表虚弱的白锦恢复体力。

    “没事的师父，我就是被一半步地仙狐狸扑杀的时候，施展了木遁术，回家休息几天就能调养过来。”

    白锦后脑枕着岁命星的臂弯，脏兮兮小脸露出灿烂笑容：“我在红尘里可没有丢文瑶一系和师父的脸！”

    历史仿佛重演，只不过之前扶起白锦的是岁命星的分身。

    这回扶直白锦的是岁命星本尊。

    白锦的回答褪去第一回青涩，却夹杂着稚童般的无邪，完美戳中岁命星内心那一抹柔软，把岁师父哄得很开心。

    “不对劲......”

    祝扶看着那一对师徒，旁若无人尊师重道起来，总觉得有一股违和感：“白锦什么时候嘴巴那么甜了......”

    “白兄自幼便没有母亲，或许是岁命星大人让白兄感觉到温暖，让白兄褪下一身保护色......”金鳞盘起腿，通过打坐恢复被魔修夺取的法力，淡淡说道。

    在白锦编织的起源故事里，白锦人设就是一自幼与父母失联，独自摸爬滚打浪迹天涯的一可怜人，直到在大厌边陲镇遇到岁命星.....有了一个温暖的家。

    以岁命星的贤淑性格，金鳞毫不怀疑首座大人能将悍匪性格白锦感化。

    “啧....”

    祝扶啧了一声，总感觉金鳞话里好像有指桑骂槐的含义，但又不太确定。

    你的意思是说，我不像女人，我出现能激发白师弟的斗争心咯？

    “金鳞。”

    一俊美的大叔被剑气包裹，形成遁光风轻云淡的落在太一宫前，平静的开口呼唤亲传徒弟的名字。

    “徒儿见过师父.....”

    金鳞看到师父，脸上露出笑容，起身快步往师父身边走过去。

    五行山的首座都陆陆续续，来到掌教的宫殿前回收脏兮兮的一手徒弟。

    也从他们的讲述里知道，千年前已经消亡的失落魔门炼幽，已经复苏，摄魂妖王转生为女皇准备重活一世。

    五行山首座们反应都比较平淡，没有出现任何应激反应，连讨论都没有。

    炼幽门的卷土重来，就好似人要吃饭喝水一样平淡。

    “师父.....掌教没问题吗？不需要你们前往支援吗？”

    白锦看到和无情仙，应该是姐妹闺蜜关系的岁命星，完全没有动身前往大厌都城支援的意思，不由多嘴问一句。

    无情仙虽然极度危险，但她也是白锦在星络仙门里最大的靠山之一。

    白锦可不希望无情仙出事，以防日后身份曝光被启明、荧惑、晨曦、镇瑞四星抓到太一宫前殿批斗时候。

    星络仙门没有大佬为自己撑腰.....

    “掌教有什么问题？”

    岁命星轻笑一声，道：“放心吧！你们的掌教师叔可是世间最强者之一，没有事情是她解决不了的.......”

    威震天下千年的星络之主，岂是炼幽门的摄魂妖王可以比拟。

    历代‘太一道人’里，无情仙应该属于最强的太一，大概只有开宗立派的祖师爷能稳稳当当压她一头。

    岁命星还在安慰着白锦，让他不需要担心掌教师叔的安危，师叔很强的。

    但太一宫前忽然开启空间通道，无情仙从其中满脸冷淡走出，身上整体洁白绣有黑线的衣服，已经沾染上鲜红。

    “以后出门时候要注意安全.......巫曌和苏涂还有一息尚存。”

    她站在高台之上，平淡的向面前众人说出一个颇显意外性的结局。

    让五行山的首座们露出诧异表情。

    “？”

    白锦觉得浑身不自在，他总感觉无情仙的目光在盯着自己，下意识偏头。

    但....无情仙目光却随之移动。

    很显然，她刚才那一句话，宣布对象并不是在场众人，只是针对着白锦。

    摄魂妖王曾向天起誓，势必要将破坏转生仪式的白锦折磨千百年。

    对天发誓仿佛报警般，谎报可是会遭天地规则出警的。

    无情仙说完，没有再无多言直接转身返回到太一宫内。

    “摄魂妖王有那么强吗？”

    白锦诡异的望着无情仙，看着她浑身整洁的模样，根本就不像大战过，如果不是身上染上血污，简直像从什么地方郊游回来一样。

    两元婴期修士想分出胜负，起码需要大战数日到半个月。

    两名修真界绝顶强者对决，不说大战几十上百年，也起码要打几个月吧？

    这才过去多长的时间，无情仙就岁月静好的回到星络仙门。

    无情仙和摄魂妖王一战，在白锦看来处处都透露着诡异。

    只是无情仙不想多言，其他人也没有继续追问的念头。

    都准备离开太一宫，将自家狼狈不堪的徒弟回收进行新一轮强化。

    “下周课程继续.....”

    临分别前，严执事不忘出言提醒学生们下周要继续上课。

    不过.....他打算请年假回家自闭。

    “白锦！明早我们山门前见！”

    荧惑星身旁的祝扶，看着乘坐上枝叶准备离开的白锦，深呼吸一口，就大声向白师弟说出自己心里所想。

    此行对她的刺激有点大，她已经自律的为自己安排了一个特训课程！

    祝扶准备冲击筑基期，下一次，见到妄取的时候要踢爆他的裤裆！

    “好！”

    白锦想都没有想，直接就答应，反正去哪玩不是玩，还不如找一个玩伴。

    看着被岁命星带走的白锦，祝扶父亲荧惑星开口道：“女儿记得要矜持，作为一名男子，我有义务提醒你，世界所有男人都是不抗拒，不负责的玩意.....”

    “而且我看那白锦，也不像能经得起你折腾的模样，看就知道没有劲.....”

    “父亲！”

    祝扶脚一跺，怒瞪恨不得立刻将自己嫁出去的首座父亲：“我约白锦，是因为我想要找一个互相激励，互相攀比对象来刺激我修行.......我不甘心！”

    “连魔门同龄人一招都抵挡不住！”

    未离开的羽鸣峰一行人里，金鳞耳朵微微一动。

    “哦.....是想要找道侣啊！”荧惑星充满肯定的点点头道。

    “父亲！！！”祝扶顿时气急。

    如果白锦没有离开，他肯定满脸怪笑吐槽道：“世界上本没暴躁老姐，但遇到沙雕父亲之后.......暴躁老姐就有了。”

