    冷雪霜也是头一次面对这种现象级的爆红。

    “办法其实还是有的，只要出现一个更爆炸性的新闻，就可以把这件事情的热度往下压一压。”

    这话如果让别的更想红的人听到了，简直要气死了。

    别人都在努力地变得更红，只有他们在努力地让自己变得不那么红。

    这件事情对于冷雪霜来说其实挺难的，因为她短时间内不可能在设计出来超越这六套礼服的服装了。

    而星网上的大家都有着一双雪亮的眼睛，他们并不是好糊弄的。

    一个设计是不是顶级的，几乎只要有审美的人，都可以进行判断。

    而冷雪霜也不可能为了砸自己的场子赶出来很多新的作品。

    这是对她自己的不负责，也是对支持者的负责。

    看到她如此纠结，顾明月突然有了个想法。

    冷大设计师做不到的事情，不代表她这边不可以操作一下。

    顾明月正好有一个地方需要更多的曝光呢。

    自己抢自己流量，这有问题吗？

    这完全没问题。

    打定主意之后的顾明月告诉冷雪霜：“姐，这件事儿你不用管了，就让他顺其自然吧。”

    “既然皇家的态度是无所谓那我们也就没有必要掺和了。”

    “不过还要麻烦姐不要将我的联络方式给特里斯伯爵。”

    冷雪霜见顾明月并没有不高兴的意思，她也松了一口气。

    这可是她的缪斯女神啊，要是自己的灵感女神生气了，那她之后可就难办了。

    顾明月完全不知道冷大设计师，现在已经把她放在了心尖尖上的位置。

    不过顾明月虽然拒绝了将联系方式给出去，但是她还拜托了冷雪霜帮她给伯爵带个话儿。

    【非常感谢您的喜欢，不过我现在并没有这方面的想法。】

    而冷雪霜回去之后，再将她的这个回复发在了自己的星网账号上表示，这是小姑娘现在的真实想法。

    底下还在玩儿梗的网友们开始哀嚎自己磕的cpbe了。

    【呜呜呜呜，这是我头一次真情实感地磕cp！】

    【这个be的速度简直太快了。】

    【这是好事儿呀，朋友们，这说明漂亮小姐姐还是大家的。】

    【那啥我就想问，我就想问一下，小姐姐既然拒绝了的话，那我们还能嗑cp不？我们私下里偷偷磕可不可以？】

    这个冷大设计师也和顾明月两个人商量了一下。

    他们一致认为嗑cp这种行为，并不会伤害到他们本身，所以随便大家怎么嗑都行了。

    而得到许可的星网网友们立刻原地满血复活了！

    【好耶，好耶，菩萨小姐姐！】

    【其实我们每个嗑cp的人都知道，嗑的都是假的，但是就是很激动。】

    【没错，就是这样，但是不妨碍我们嗑的cp在我们心里就是真的！】

    而被拒绝了的特里斯伯爵也非常有风度地表示，如果有缘的话，他们会再见的。

    这是顾明月刚刚放下了和冷大设计师的聊天就听到顾母又一次蹬蹬蹬地跑到了楼上来。

    不过这一次开门后，顾母的表情就不是那么的友善了。

    “你怎么敢去拒绝特里斯伯爵呢？”

    “太过分了，你知不知道现在我们家急需有一个皇室血统的人帮助一下我们。”

    “你真的是太没有自知之明了，人家喜欢你，你就应该感恩戴德地接着。”

    顾明月无语了。

    世界上还真有这样的吗？

    她这辈子的脑子里可能就没有真正的亲情，有的只有利益相关。

    顾明月低着头，看似委委屈屈地回了一句：“可是我是从垃圾星来的呀，如果真的和皇家有关系的话。特里斯伯爵相处久了也会嫌弃我吧。”

    “皇家不是都最重规矩和礼仪的吗？这些我可都没有呢。”

    这几句话把顾母怼得是什么反驳的话，都说不出来了。

    因为顾母在脑海里面设想了一下，在皇家宴会上，她的女儿做出来了一系列失礼的举动，然后整个顾家都被皇帝厌恶了之后，流放到了偏远的地区。

    顾母突然觉得顾明月说的也有道理啊！

    “呵，真的是上不了台面，这么好的机会，给你都抓不住。”顾母虽然还在埋怨，但是语气明显要比之前轻了很多。

    “行吧，你等着，我马上去请一些礼仪老师来教你。”顾母不情不愿地走了。

    顾明月在她的身后，靠着墙，双手抱在胸前。

    “小七，你说她这样的人可不可悲？”

    小七不知道她可不可悲，但是他知道自己仿佛又活了过来。

    真好呀，明月并没有喜欢那个特里斯伯爵。

    “可悲的，明月，不过你真的不喜欢特雷斯伯爵吗？”

    顾明月耸了耸肩：“我又不认识他，哪里去说什么喜不喜欢呢。”

    “那些都是陌生人，在我心里和你完全没法比。”顾明月不知不觉间又哄了小七一把。

    承载着小七的光脑上出现了绚丽的数据颜色变化，就如同一场盛大的烟花一样。

    顾明月刚要回到房间里去进行自己的下一步计划，然后家里面又回来了一个人。

    顾苒训练完了，大汗淋漓地回来了。

    然后她刚一回来，就听到了一个让她震惊到想哭的消息。

    “什么顾明月被特里斯伯爵追求了？”

    “什么顾明月还拒绝了特里斯伯爵的追求？”

    ”什么现在全新网上都在讨论着顾明月的美貌？“

    顾苒非常地怀疑自己没有睡醒，还沉浸在一个噩梦之中。

    或者说她去训练的时候，其实是进到了什么时空隧道里？

    不然世界上为什么会有这么可怕的事情发生？

    她立刻打开了自己的光脑。

    果不其然，排名前几的热搜，都是关于顾明月的。

    虽然没有人说出来，顾明月的具体信息。

    但是顾明月那张让她看了就烦的脸确实360都无死角地在各个版面上注视着她。

    那些用昂贵的珠宝点缀的华丽的小裙子，穿在她身上仿佛公主的一般。

    而除此之外，顾明月穿着的有几套设计都搭配了非常昂贵的首饰。

    她曾经以为，顾明月会在裙子的衬托下显得土里土气，但这也完全没有发生。

    高贵冷艳的少女将顾苒的一切计划都对比得没有意义了。

