
　　又过去了半个月后，罗修的修为终于突破到了先天三重。

　　前前后后，他用了接近三个月的时间，从先天一重，修炼到三重。

　　如此修炼速度，足可称得上是顶尖天才。

　　从储物戒指中，罗修取出两门七品武学，一为金刚霸体诀，一为幽冥玄罗功。

　　前者是炼体功法，修炼大成可将身体淬炼的堪比地阶下品战兵，以肉身之力硬撼武王！

　　后者则是修炼幽冥之力的功法，在属性上，与生死两极之中的死之力契合。

　　罗修打算两门功法兼修。

　　幽冥玄罗功，这门武学在七品中足可位列上等，乃是武君强者苏靖云曾经修炼的功法。

　　常人修炼幽冥玄罗功，在先天境界修炼的是玄冥阴气，而罗修凝练的，则是幽冥死焰，是死亡之力与火焰之力的结合。

　　而金刚霸体诀则是淬炼肉身，壮大生命精气，生命之力与火焰之力结合，可凝聚成生机之火。

　　两门功法修炼半个月后，罗修伸出一根手指，指尖一缕黑白相间的火焰缭绕升腾。

　　随着他心念一动，生死火焰可在幽冥死焰与生机之火之间转换，蕴含无穷奥妙。

　　这其中，威力最强的，自然还是蕴含生死两极之力的黑白生死焰。

　　即便是先天九重境界的大武师，也绝对抵挡不住黑白生死焰的威力，乃至炼神一重的强者，都会被灼伤！

　　这相当于罗修除了玄天变之外的第二大底牌！

　　当初他暗中运转玄天变瞬杀了张吕良，即便是叶向斗那位炼神武宗，都没有看出端倪来。

　　接下来的时间，罗修一直都在修炼两门七品武学，直至将两门功法修炼到与当前境界持平的程度。

　　他的身体足可媲美人阶中品战兵，在攻击方面，随手一击都要比暗影剑更强。

　　实力到了现在这种层次，暗影剑已经无用。

　　圆满境界的剑法已经出神入化，罗修也尝试过可否领悟剑意，由剑法而入剑道，但以罗修当前的境界，却是难有体悟。

　　武道意境的感悟很难，很多武王境界的强者都无法领悟意境，皆被卡在圆满层次。

　　虽然剑意短时间内无法领悟，但罗修对于快剑诀的感悟却是越加精深。

　　“是时候离开了。”

　　这一日，罗修从家中走出，并未向父母辞别，即便这段期间住在家中，他大部分的时间也都在闭关。

　　父母也知道他乃是练武之人，他们一家人能够过上安宁幸福的生活，都是靠罗修得来的。

　　毕竟如果不是他被吸纳为狩猎者公会的天才成员，便没有公会的庇护，只怕一家人早已死在了张吕良，苟宏义的暗算之下。

　　罗修很清楚，只要自己的实力不断的变强，只要自己还是狩猎者公会的天才成员，在这云龙郡内，他的亲人安危，便不用他担心。

　　走在城中的街道上，罗修的心很平静，张吕良和苟宏义已死，他将踏上追求武道巅峰强者的道路。

　　“下一次，不知要到什么时候才会回来了。”

　　乘坐传送阵，罗修来到了云龙郡城公会分部。

　　“你现在已经是黄级中等的天才成员，有机会的话可以前往天武都城的总部，争取玄幽秘境的名额。”文千鸿说道。

　　“玄幽秘境？”

　　“那是一处古老的遗迹，被强大的阵法笼罩，自成一片小天地，你去了之后，自会知道。”文千鸿并没有多做解释。23sk.Com

　　按照文千鸿的说法，玄幽秘境三十年开启一次，因为阵法禁制的约束，只有武王境界以下的人可以进去，每一次开启的时候，各方势力都会竞争进入的名额。

　　距离这一次的玄幽秘境开启还有两年左右的时间。

　　“文前辈，我想通过狩猎者公会来处理一些东西，不知可否？”在房间中，罗修突然开口说道。

　　“哦？你要卖东西？”

　　文千鸿一听这话，哪里还不明白罗修的意思，之前罗修一下子拿出十柄地阶下品战剑，可着实让他震撼的不轻。

　　前前后后算起来的话，罗修拿出来的宝物价值也有十多万元气石了，莫非他手上还有其他的宝物？

　　这小家伙的储物戒指里，到底有多少宝贝？

　　每个人都有属于自己的秘密，罗修不说，文千鸿自然也不好过问。

　　只见罗修点了点头，将储物戒指中剩下的八柄地阶下品战剑拿了出来，一字排开，摆放在两人面前的桌子上。

　　之所以选择通过文千鸿来处理手上的这些东西，却是因为罗修信任这位文会长，若是这位会长大人动贪念的话，早在很久以前就能动手了。

　　修为的提升自从晋级先天之后，变得越来越难，而且修炼炼体功法金刚霸体诀也需要大量的资源，唯有将手头上这些暂时无法利用宝物处理掉，才能够提供自己的修炼所需。

　　“你这家伙到底得到了怎样的际遇？”看到罗修一口气又拿出来八柄地阶下品战剑，纵然文千鸿乃是武王强者，也是不由得瞪大了眼珠子。

　　这样算起来，罗修拿出来的地阶下品战剑，便足足有二十柄了！

　　关于自己有这么多的宝物，罗修既然信任文千鸿，自然也就不再隐瞒，笑道：“前辈可知步辰武王？”

　　“步辰武王？……”文千鸿眼中光华一闪，“数百年前好像有这么一个人，乃是顶尖的五阶铸造大师！”

　　狩猎者公会可以说是天下情报最详尽的所在，文千鸿身为云龙郡的公会掌舵人，对于云龙郡内的事情，最是了解不过。

　　“据说那步辰武王在七百年前就销声匿迹了，莫非……”

　　罗修点了点头，“我得到了步辰武王留下的传承。”

　　他知道文千鸿会长肯定已经猜测到了这一点，所幸也就干脆的承认。

　　“原来如此。”文千鸿深呼吸一口气，那步辰武王乃是顶尖的五阶铸造大师，罗修得到其留下的传承宝藏，能拿出这么多地阶战剑来，便能解释的清楚了。

　　普通的武王强者，身家不过两三万左右的下品元气石。

　　而若是达到五阶的阵法大师，炼丹大师，铸造大师，那么有个几十万乃至上百万的身家，完全不是问题。

　　宗门势力布置大阵，需要阵法师，武者修炼需要丹药，战斗需要兵器，这都是必不可少的东西。

　　一把地阶下品战剑，大概价值两万元气石，罗修拿出来的这八柄地阶战剑，便是接近二十万元气石了。

　　文千鸿身为云龙郡的公会掌舵人，财富远非一般武王可比，但若一下子拿出这么多元气石来，也会肉疼不已。

　　“还有什么好东西？”

　　文千鸿有些期待的看着罗修，一位五阶铸造大师不可能只有这么点东西才对，他可是记得当初罗修请他出手，还拿出过一瓶五品丹药的。

　　罗修也不墨迹，既然已经说开了，自然也没什么好隐藏的。

　　抬手一挥，他又从储物戒指中拿出了三瓶五品丹药，凝血丹。

　　五品丹药价值珍贵，据罗修所知，整个云龙郡也只有一位五阶炼丹大师坐镇在炼丹师公会，很多武王强者上门求丹。

　　“凝血丹？”文千鸿眼睛一亮，是五品的疗伤丹药。

　　疗伤丹药的品级越高，疗伤的效果就越好，而且不会烙下病根，可以说是保命的好东西。

　　罗修还有一些提升恢复修为的丹药，不过那些丹药他并没有拿出来，因为等他的修为达到武王境界的时候，也会用到的。

　　这三瓶凝血丹的价值，也有五万元气石的价值。

　　紧接着，罗修又将自己用不到的五品武学，六品武学尽数拿出，文千鸿会长给予估价，所有的东西加起来，大概价值七十万元气石！

　　这么多东西，云龙郡的公会分部自然是吃不下的，需要通过内部渠道来消化。

　　罗修在狩猎者公会等待了三天，文千鸿会长的效率倒是不错，将一枚储物戒指，交到了他的手中。

　　所有的东西，尽数变卖成元气石，总价值七十五万！

　　按照罗修的意思，是要给文千鸿会长一部分抽成，不过文千鸿却执意不收。

　　有了这些元气石，罗修便可以购买自己需要的各种资源宝物，来提升自己的实力。

　　乘坐传送阵，罗修从云龙郡成，来到了毗邻关雷山脉的高邑城。

　　他如今的快剑诀已经修炼到了圆满境界，再进一步，便是由法入道，领悟剑意。

　　只不过对于剑意的领悟始终都没有任何的头绪，所以他这次的目标是前往关雷庙，借助那里弥漫的刀意磨砺出自己的剑意。

　　“轰隆隆……”

　　当罗修出现在关雷山脉边缘地带的时候，天空陡然响起震耳欲聋的雷霆，紧接着倾盆大雨哗哗落下。

　　此前罗修已经两次横穿这片山脉，尽管是暴雨天，他也仍是没有半点犹豫，手握地图，便进入了山林当中。

　　一般情况下，云龙郡与斗海郡之间的往来，都需要穿过关雷山脉，以外围绕行的话，只要不是运气差遇到高阶妖兽，一般不会有什么太大的危险。

　　而罗修这一次却不是绕行，而是直接横穿，需要经过这片山林的中心地带。

　　三天后，罗修出现在关雷山脉的腹地深处，这片区域皆被一些四阶以上的强大妖兽所占据，甚至于还有媲美武王的五阶妖兽出没。

　　在这种地方，罗修不敢冒然散开自己的灵魂感知，而只是凭借生命感知，来确定附近是否有强大的妖兽出没。

　　“有人。”

　　罗修感应到，在前方的不远处，有几道人类武者的生命气息出现。

　　这里是关雷山脉的凶险区域，即便是炼神武宗境界的强者都不愿轻易涉足，为何会有武者来到这里？

　　如果是武宗，武王境界的强者倒还也罢，在罗修的感应中，那几道人类武者的气息并没有那么武宗和武王级别的存在。

　　况且若真的是武宗，武王级别的强者，在罗修感应到对方的同时，对方的神识也肯定会发现他的存在了。

　　收敛气息，罗修向前行进而去，随着双方距离的接近，他发现了更多的人类武者气息，似乎对方的人很多，接近上百人！

　　但最让罗修诧异的是，他感应到的这些人类武者，大多数修为极差，很多都是炼体境界，这样的实力是怎么来到关雷山脉深处的？

　　罗修眉头皱起，觉得这件事情颇为蹊跷。

　　片刻后，罗修在一处空地，看到了那些人。

　　就在罗修出现在这里的瞬间，一股强大的感知便从他的身上扫过，纵然是他将气息收敛的很好，仍然还是被人感应到了。

　　能够拥有如此强大感知的人，显然不是一般的武者，这让罗修的心头不由得突兀一跳。

　　“朋友既然来了，何不现身一见？”

　　空地的中央有一座阁楼，一名身穿白衫如儒生般的男子走了出来，向着罗修藏身的树丛望去。

　　罗修自知无法隐藏，于是便迈步走出，在他的感知中，这名白衫男子的修为是先天七重。

　　而且刚才便是这名白衫男子的感知从他的身上扫过。

　　虽然是先天七重，但这个白衫男子给罗修的感觉，却要比大武师境界的张吕良更为厉害。

　　在关雷山脉的深处，凭空出现这么一座阁楼，难免让人心生怀疑。

　　看到罗修的出现，阁楼附近的上百人并没有任何的反应，一个个神色颓废。

　　罗修注意到，这些人的脸上都有一道红色的烙印，说明了这些的身份是——奴隶！

　　因为只有奴隶，脸上才会有这种烙印，称之为奴印，是用一种特殊的阵法手段烙下的印记，无法用丹药来恢复抹除。

　　有人进入关雷山脉的深处，还带着上百奴隶，目的是为了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八十四章 奴隶免费阅读。https://xs.23sk.com 