    反正，骗天骗地骗不过自己，是谁做的谁心里清楚。

    舒倾舞也知道适可而止，终于收了眼泪，抽抽噎噎地被阮素领了出去。

    室内，总算清净下来。

    “真的就这么算了？”傅南霆深深凝视小女人。

    “不然呢？又没有实际证据。再说了，就算是她做的，删条短信，还能把她送进监狱不成？大不了以后我多提防着点儿就是了。”舒歌恢复心情，又深吸口气，眼神晃动了一下：“另外，说实话，打心眼里，我也不希望是她做的。我真的不希望我身边又出现了这么个心思可怕的人，而且这人还是我的堂姐。”

    舒倾舞有一句话说的没错。

    这个堂姐，对她从小到大真的是挺不错的。

    虽然相处时间不多，两姐妹并没有积攒感情的机会，但堂姐一直对她和颜悦色。

    小时候，大伯和她家还没闹翻时，每次不管是她去大伯家，还是堂姐来她家玩，堂姐都和她很照顾，很热情，有什么心爱的玩具，都会分享给她，一点儿不吝啬。

    还有上次，温若水派人吓唬她，对她泼腐蚀性液体，也是堂姐挡在了她面前，导致脚踝上留下疤痕。

    最开始，她也确实对这个堂姐印象还不错。

    所以，如非万不得已，她真的不想和舒倾舞走到不可挽回的这一步。

    身边都是敌人的滋味，真的不好受。

    前世最痛恨的一对男女，已经尝到了报应。

    难道这一世又要多个仇人？

    即便那短信真的是舒倾舞删的，就当她还这堂姐最后一笔人情债吧。

    免得说她这个人只知道记仇，却不知道报恩。

    傅南霆今天叫她来，就是想让她自己处理这件事。

    见她主意已定，不打算追究，也就不再多说什么。

    *

    虽然舒歌的生日已经过了，但因为前段日子舒家事儿多，没正经办过。

    这两天，舒氏集团重新上市的事情已经尘埃落定，舒柏言清闲不少，也就执意在家办了个聚餐，就当是给妹妹补办个小生日宴会，当是放松一下心情。

    当天，舒家来了不少客人，除了舒氏集团的元老重臣，舒家的世交朋友，还有乔锦旸凰妃妃夫妻带着乔玥儿都到场了。

    傅南霆还在处理财团的事务，会晚点过来。

    程万峰刚回国，前两天开了记招，亮相于众人面前，终于让外界的嘈杂湮灭，挽救了程氏股票的巨浪跌，状况趋于稳定。

    但这几天，还是有很多余下事务需要处理。

    兄妹两招呼完客人，站在门口台阶上，总算能忙里偷个闲。

    舒歌目光锁定人群中的乔玥儿，用手肘撞了一下舒柏言：“哥，你今天给我办的生日聚餐，用意不纯吧。”

    舒柏言澹然眸子轻动：“给你办生日会还多话。”

    “真是为我才办的？不是拿我当幌子吗？”舒歌眨了一下睫毛。

    正这时，一个佣人过来了，递了个包装得很精美的礼品盒过来，打破兄妹两的对话：

    “小姐，这是秦小姐送给您的礼物。”