
路承周的反应，早在张奉新的意料之中。

这才是一个普通警察，应该有的反应，如果路承周太过冷静，张奉新反而会怀疑。

“张老板，有话直说，我还有事，没时间跟你拐弯抹角。”路承周冷冷的说。

“其实也没什么事，只是想向你解释一下，免得引起误会。”张奉新看了看四周，谨慎的说。

“好吧，既然张老板是一片好意，下次我还钱，直接来广发旅馆就是，免得张老板每次还要破费。”路承周特意说出了“广发旅馆”，也是想告诉张奉新，自己对他的底细，很是清楚。

“还钱的事不急，平常没事，也可以来广发旅馆坐坐。”张奉新趁机说。

他心想，路承周果然调查过自己。

此事并非就是坏事，至少可以说明，路承周并非草包。

“好，有时间我会来的。”路承周点了点头。

李向学已经说过，组织上会调查张奉新。

但是，李向学也没有命令，路承周不能接触张奉新。

与张奉新保持正常的接触，对路承周来说，不算违规。

“相请不如偶遇，我看就明天吧。下班后，来我那里喝一杯。我那里也兼营饭菜，厨子的手艺还不错。”张奉新极力邀请。

“明天未必有时间。”路承周摇了摇头。

没有请示李向学前，他当然不能去随意与张奉新接触。

第三天，路承周并没打算去广发旅馆。

第四天，鉴于张奉新的身份诡秘，他当然得向李向学请示。

还没下班，李向学就到了英租界，他想想与路承周碰面，只需要在二十四号路露一面，路承周就心领神会。

“出什么事了？”路承周很快与李向学接上头，急切的问。

“两个事，组织上已经租下牛津别墅3号，以后那边如果有情况，你要及时通报。另外，就是张奉新的身份，他是军统的人。”李向学低声说。

“什么？军统！”路承周低声惊呼。

自从发现张奉新的异样后，他就一直在推测张奉新的身份。然而，他怎么也没想到，张奉新竟然会是军统的人。

“我分析，张奉新借钱给你，恐怕是想吸引你进他们的组织。”李向学缓缓的说。

“不可能！”路承周坚定的说。

他听李向学说过，军统残害过很多共产党人。

军统是中共的死对头，既然知道张奉新的身份，应该想办法将之消灭。

“这个问题，我们以后再讨论。”李向学摆了摆手。

得知张奉新的身份后，他也很诧异。

但是，他的想法与路承周，有些不一样。

“昨天晚上，张奉新来见我了。”路承周将昨天晚上的事情，向李向学汇报了。

“看样子，他已经准备道出真相了。”李向学缓缓的说。

“我该怎么办？”路承周问，他现在确实很迷茫。

如果张奉新向他说明身份，是拒绝还是加入？

路承周坚决不想和军统同流合污，可刚才李向学的态度，让他觉得，组织上似乎有其他考虑。

“今天，原本不是谈论此事的时机。既然张奉新约你晚上吃饭，我只能转达组织的意见。希望你能以个人名义，加入军统组织，趁机为党提供有价值的情报。”李向学缓缓的说。

我党的地下工作，并非与军统直接对战，武装斗争，也并非我党地下工作的原则。

趁机打入军统内部，安插一枚可靠的钉子，才更有利于今后的工作。

“可他们残害了我们多少同志啊！”路承周并没有想到，自己能否完成这个任务。

他从思想上，还不能转过弯来。

党在海沽的组织，被多次破坏，军统的手上，沾满了共产党人的鲜血，自己怎么能与他们为伍呢？

“路承周同志，这是党交给你的任务。你有没有想过，如果你能打入军统，以后组织就能及时得到军统的消息，以后他们再想迫害我们，就没那么容易了。当然，组织上也要征求你的意见。如果你不想完成这个任务，上级会放弃这个机会。同时，还要考察，你是否有能力完成这个任务。”李向学严肃的说。

让路承周在警务处工作，掩护他共产党员的身份，对他已经是极大的考验了。

如果打入军统，对路承周的要求会更高。

在警务处，路承周只需要做好本职工作就可以了。

只要他平时小心谨慎，身份一般不会暴露。

但在军统则不然，面对的都是职业特工。

这些人，从来都不会真正相信别人。他们除了自己，不会相信任何人。

在警务处，路承周做错一件事，不会有什么影响。

但他打入军统后，如果露出马脚，生命都会有危险。

在敌人内部，一旦身份暴露，将九死一生。

因此，路承周需要更加沉着、冷静，能随机应变，同时，还要抱有时刻牺牲准备。

李向学相信，路承周能做到最后一点。

作为一名入党差不多两年的共产党，路承周早就有了为党奉献一切的准备。

因此，他的忠诚与勇敢，是不容置疑的。

但是，路承周毕竟年轻，还没有受过专业的训练。

李向学在海沽警察教练所，也只是将一些经验传授给他。

虽然海沽公安局，也是敌人的单位。

但相比军统，海沽公安局的危险系数就低了很多。

至少，他这个预审科的主任科员，周围并不是职业特工。

“既然是组织安排，我当然尽力而为。”路承周听到李向学这么说，想了没想，毫不犹豫的说。

“你自己必须在思想上想得通才行，不能因为是组织安排，就盲目服从。组织上，也要征求你自己的意见。”李向学正色的说。

“潜伏在敌人内部，比你待在警务处，要更加危险。同时，对你的个人能力，也是极大的考验。以后，你将以另外一副面孔，出现在世人面前。你的同学和朋友，可能会更加误解你。但是，正因为这样的无名英雄存在，才能保护我们的组织，让我们走到最后的胜利。”李向学的声音虽然不高，但他的语气却坚定有力。

“我愿意做这样的无名英雄！”路承周一字一顿，坚定不移的说。

他已经完全明白李向学的意思，既然是组织的要求，哪怕任务再艰难，哪怕心里再不情愿，他也全力以赴完成任务。

不就是打入军统么，一般人还没有这样的机会呢。

“这是发自内心的？”李向学又问，他相信，路承周的思想肯定能转过弯来。

只要路承周意识到，潜伏在军统，对党有利，对组织有利，他就一定会去干。

共产党员，为了革命，再苦再难也不怕，还会怕潜伏在敌人内部么。

当然，一旦路承周愿意，还需要对他进行特别的训练。

想要成为一名合格的卧底，必须具备一些必要的条件。

比如说：政治立场坚定、对党绝对的忠诚

这两点，路承周都具备了。但光有这两点，还远远不够。

作为一名卧底，必须也是一名优秀的特工，路承周并没有受过专业训练，地下工作经验还不算丰富。

同时，还得擅长交际，巧于词令。

当你恭维别人时，对方就会不由自主的，将一些秘密说出来。

卧底最好看上去比较忠厚，这一点，路承周也具备了。

至于性格和蔼，不要与人一争长短，能忍人之所不能忍。这些还需要慢慢磨砺，年轻人总是容易冲动的。比如说，这次路承周跟踪张奉新，有就些鲁莽。

但这些，都还不是最重要的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557400"  chaptername="第七章  以退为进">加入书签</a>
</div>
