
　　凌云不用猜都知道，谢灵珊这是故意的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这女人，不仅用言语说服他，还试图勾引他。

　　换做其他少年，看到这样的场景，说不定真会被诱惑，意志也随之动摇。

　　凌云坐在那，抱着有风景不看白不看的心思，大大方方的欣赏着。

　　谢灵珊起初心中还有些得意。

　　可当她微微抬头，观察凌云反应时，心神却是如坠冰窟。

　　凌云是在欣赏她的风景，但凌云的双瞳，却是无比的清明，仿佛是在欣赏一幅画卷，没有半点的色欲。

　　谢灵珊骤然窒息。

　　这一刻的她，进一步感受到凌云意志的恐怖。

　　如凌云这样的人，根本就不像是少年，而像是那种看破一切的老怪物。

　　“你说的这些，的确有点意思。”

　　凌云微微一笑。

　　但紧接着，他又冷漠的注视谢灵珊：“但你有什么地方，是值得我信任的？”

　　谢灵珊不敢再耍花招，连忙道：“我可以献出魂印，并将我的一道灵识注入魂印，有了魂印，凌灵师您不仅可以掌握我的生命，还能得到一支精锐队伍。”

　　说完这句话，她仿佛完全脱力，又不敢在凌云面前失态，干脆就势匍匐在地。

　　她的双手则贴着地面，掌心向上，捧着魂珠。

　　她内心，则是无比苦涩。

　　之前她是打算用魂印来降服凌云。

　　现在看来，她这是给自己挖坑，真可谓是搬起石头砸自己的脚，自作自受了。

　　但再苦涩她也只能这样做。

　　从凌云先前的眼神，她便知道这家伙，不是个怜香惜玉之人。

　　她若不献出魂印，主动臣服凌云，凌云绝对会杀了她。

　　当然，换做是其他人，谢灵珊宁愿死也不会臣服。

　　献出魂印，她便等于成了他人奴婢，一生无法摆脱。

　　也就因为对面的人是凌云，谢灵珊才能做出这个决定。

　　凌云已证明了他自己。

　　这个男人，尽管现在修为还低，但他的天赋、意志和心性，无一不是逆天级别。

　　谢灵珊有种直觉，只要凌云不陨落，未来很有可能，能打破大罗上界的极限，成为神明般的存在。

　　普通人的奴婢只是奴婢，但神明的奴婢，那便是神使。

　　正是有着这种想法，谢灵珊才觉得这不是完全无法接受的事。

　　比谢灵珊想法更奇特的，是在场其他桃花山庄高手。

　　当看到，谢灵珊要将魂印献给凌云时，他们不仅不觉得无法接受，反而充满期待。

　　他们承认，谢灵珊是很不凡，否则他们也不会被谢灵珊设计，成为谢灵珊的魂印奴仆。

　　但毫无疑问，凌云比谢灵珊更妖孽，更强大。

　　而且，对于谢灵珊的女子身份，他们平时嘴上不敢说，心中其实都有些膈应。

　　他们都是些大老爷们，却臣服一个女子，多多少少都有些不自在。

　　所以同样是做奴仆，他们当然更愿意选择凌云，而不是谢灵珊。

　　跪在的谢灵珊，眼角余光并未停止观察四周。

　　察觉到山庄高手们的表情，她心中一阵气苦，却更是无奈。

　　凌云却并没有去接谢灵珊的魂珠。

　　这魂珠，他第一眼的时候就看出，等级并不高。

　　魂印被投入这魂珠后，未来的上限会被限制。

　　也就是说，这些被魂珠控制的桃花山庄精锐，未来的天花板就是大罗上界的规则。

　　他们的极限顶多就是破虚，无法再突破。

　　正因此，对这魂珠，他一直就没有表现出多大的兴趣。

　　对这大罗上界的人来说，大罗上界已经无比浩瀚，但在凌云的眼里，大罗上界只不过这诸天万界中的沧海一粟。

　　他的脚步，不可能永远局限在这。

　　所以这魂珠，对凌云作用不大。

　　谢灵珊的潜力，也不应该只是在大罗上界。

　　真要用魂珠控制谢灵珊，后者这一生便算是废掉了。

　　此外，谢灵珊这人手腕不简单，桃花山庄这支队伍让谢灵珊来掌控，本身就是恰到好处的事。

　　之前的桃花山庄，就是在谢灵珊掌控下，发展到这规模的。

　　凌云没必要去剥夺谢灵珊的势力。

　　他也没兴趣去管这么多人。

　　最重要的是，凌云的黄泉符，可以再度使用。

　　之前的黄泉符，只能控制三个人。

　　被他控制的人有慕容玉燕、柳小怜和房晖，名额已满。

　　但黄泉符能控制多少人，与凌云的灵识强度有关。

　　现在他的灵符已堪比太虚强者，黄泉符的名额上限，已提升到四人。

　　凌云要做的，就是对谢灵珊使用黄泉符。

　　“我接受你的臣服。”

　　当即凌云便道：“但我对你的魂珠不感兴趣，何况你认为，你冒犯了我，只是臣服便能不接受任何惩罚吗？”

　　说话间，凌云已对着谢灵珊的眉心，一指点出。

　　黄泉符！

　　一道无形灵力波动，没入谢灵珊眉心。

　　谢灵珊起初还不明白凌云在做什么。

　　但下一刻，她的眉心，仿佛变成了一个蚂蚁窝，无数蚂蚁从那里涌出，朝着她的身体各处钻去。

　　这些“蚂蚁”，疯狂啃咬她的血肉和灵魂。

　　顿时，谢灵珊就陷入一种极致的痛苦中。

　　“啊……”

　　即便谢灵珊意志强大，此刻也不由惨叫起来，痛苦的蜷缩在地上。

　　“凌灵师，我错了，我再也不敢冒犯您了。”

　　谢灵珊哭泣哀求。

　　这情形，看的其他人头皮发麻。

　　凌云眼神淡漠。

　　黄泉符既是痛苦，也是造化。

　　这样的痛苦，可以磨炼武者意志。

　　同时，黄泉符本身是种神级功法，会在无形之间，淬炼武者的灵力，让武者的根基变得更为强大。

　　但谢灵珊显然不知道这点，只能感受到无尽的可怕痛苦。

　　“此为黄泉符，一入黄泉永世不得超脱。”

　　凌云道：“黄泉符每隔一个月，便会爆发，且一次比一次痛苦，唯有我的灵力才能缓解。

　　往后，你若敢冒犯我，那你就会发现，死亡都只是一种奢望。”

　　谢灵珊无比恐惧。

　　此刻她终于发现，凌云不是什么神明，而是深渊里的魔神。

　　现在这痛苦，她就无法承受，实在难以想象，更痛苦的遭遇会是什么。

　　“我必将永生永远，效忠凌灵师，绝不敢有任何二心。”

　　谢灵珊连忙道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第921章 谢灵珊的恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 