    天生忙碌命啊……这句话是谁说的来着？

    果然昨晚那帮妖怪们根本就是吃饱了撑着，闲着找事！

    红魔馆‘遗址”辰逸坐在一个长椅上，头顶上顶着一起不知道扔到哪里的安全帽，看着一边那一个正在静静噩噩的盖房子的辰逸人偶……这厮杀也就厮杀吧！拆房子干啥！

    辰逸看着手上的一张纸条，永远亭的已经打上了叉号，接着是红魔馆，爱丽丝的家，太阳花田那里，妖怪山……卧槽！有顶天！？怪不得昨晚看到了那个不断往幽香那里凑的少女……m子！？

    算了算了，不管了，反正累的也不是自己，想想在那个‘梦’里被自己切成块块的什么分身……关键是二百一十一章闲不下来啊！现实里还有一个啊！

    拿出一根偷偷在西行妖上面掰下来的树枝，但愿不会被幽幽子发现，就弄下来这么一段不足二十厘米的树枝就费了辰逸老大的功夫，还差点被妖梦发现，最近做人偶的材料有点稀缺了啊……不少的都莫名的消耗在爱丽丝和帕秋莉身上，要的都是半成品。

    将手上看似平凡无比的干枯树枝随手往一旁召唤出来的分解机里一扔，分解机立刻就想起了老旧机器运转时带来的吱吱声。

    重新拿出一个最低级的人偶，滴血，往远处一扔，代替刚才那个已经到了时间而报废的。

    唔……太阳好烦人啊，话说自己越来越像黑暗生物了啊，虽然不像吸血鬼大小姐二小姐那样的见光死，但是对于太阳什么的有点不待见了，虽然辰逸很喜欢被晒着的那种暖暖的感觉。

    拿出一把巨大的遮阳伞往地二百一十一章闲不下来啊！上一插，捎带手的拿出一张小圆桌，水杯。一大瓶橙汁……

    “有希来了啊。”辰逸看着不知何时站在他旁边的有希，再次拿出了一个水杯，一把长椅。

    “唇ri今天怎么没来？难不成她改邪归正了？不可能吧，按理说按她的性子，呃……就算是翘课也会来吧。”辰逸将手上的橙汁递了过去。

    “两个世界的时间流速不同。”有希结果辰逸递来的橙汁。淡淡的说道。

    “唉？不会吧，我记的空间通道一旦连接成功时间就会同步来的。”想想前几个空间通道。似乎都没有出现时间轴偏差这种事情啊。

    “嗯。我做出了一些修改而已，两个世界的时间流速为10:1，这样可以将对于其他世界的影响减少到最小。”有希解释道。

    “呃……这样啊，也对，以唇ri的性子来看，她肯定会天天来闹个不休的。”10：1的时间流速，嘛！妖怪最不缺的就是时间了，就比如说紫随便睡一觉……算了，这个还是别想好了。

    然后场面就安静下来了……俗称冷场。

    除了因为辰逸偷懒而在哪里当着苦逼板砖泥瓦工的辰逸人偶外。

    快找到话说啊！辰逸看着默不作声的在玩手里笔记本电脑的有希。辰逸心底里涌起了一阵阵的无奈感，自己一个人坐在这里的话，还没什么的，就算是他旁边坐的是灵梦辰逸都可以找点话来说，但现在坐的是有希……

    叹了口气。辰逸拿出那把已经濒临破碎的‘妖刀”裂创心灵之刃，血红色的刀身上已经布满了密密麻麻的裂纹。原本透露的妖异红光也不复存在，话说有着武器节制这个技能的自己，可是第一次把武器糟蹋成这样啊。

    不过算算的话……一把武器换回一条命也是很值了，感觉到武器上传来的若有如无的悲鸣声，对于别人来说，辰逸的大部分武器都可以列为‘妖刀邪器’之流的，但也仅仅是对别人来说而已。

    就比如辰逸手里的这把，放在普通人的手里，绝对是催命利器，就算是一些强大的，他们也好不到那里去，但在辰逸手里就好像是身体的部分延伸。

    林纳斯何在！卡坤何在！辛达何在啊！出来赶紧修武器啦！你们有生意了……

    话说幻想乡里有没有铁匠什么的啊，看着变得惨兮兮的裂创心灵之刃，怪心疼人的，感觉到刀身上传来的嗜血感，辰逸用刀剑扎破手指，流出一滴血液，血液顺着刀身滑落在刀柄上……

    话说自己的有这么不招待见吗？二小姐可一只都很喜欢喝来着，摇了摇头，将武器收了起来。

    谁来给我送饭啊！！这种被整个世界抛弃的感觉是怎么回事啊！！看着才刚刚完工三分之一的红魔馆，辰逸再次叹了口气，这还是人偶不间歇的成果。

    “要玩吗？”坐在辰逸旁边的少女，将电脑放在辰逸身前，辰逸看是上面的图标……啧！已经出到了第五个版本了啊。

    “不了，有希你想自己玩吧。”辰逸说着站起身来，也加入了搬砖的行列，自己攻略自己有意思吗？自己闲着蛋疼了才会玩那游戏！！

    摸了摸头，咦？小白呢？辰逸这才发现从一大早就忽略了什么东西的感觉就是小白啊。

    额～算了，反正小白也不会跑丢的，可能是它太调皮了吧……快速的将一面墙垒好，一个阉割版的爆炎.波动剑下去，水泥立马变得干爽透彻，辰逸此时还庆幸着，幸好红魔馆的地下室没有被波及到，不然的话挖坑就是一件不小的事了。

    当初大小姐初到幻想乡时红魔馆是怎么盖起来的啊！？是靠咲夜的时间暂停能力？据说红魔馆是一夜之间就出现在幻想乡里的，果然是咲夜的缘故啊。

    卧勒了个槽啊！那边的那一帮子妖精女仆尼玛你们已经从早上围观到中午了吧！帮点忙能死啊！！还有那么打瞌睡的中国！你是来帮忙的！不是来偷懒的！

    果然在红魔馆里妖精女仆就是和‘废’这个字画上等号的，至于红美玲，但愿她还有工资拿……

    “辰逸！我来给你送饭了！慧音那里做的太多，我吃不完就给你带来了！”呜～太感动了啊，果然有人还是记着咱啊。

    将手上的砖头什么的随手一扔，身上一阵冥焰闪过，将身上的污渍烧的干干净净。捎带手的连辰逸刚才盖起来的墙也抹去了一块，离得太近了。

    我%￥#%￥……%￥#！！！

    有希也来一起吃吧，接过妹红递来的饭菜，辰逸对着有希做出了邀请，最近妹红也好了很多啊。不在开口老子闭口老子什么的了……

    妹红送来的饭菜很香，吃着就能感觉到里面蕴含着的浓浓心意……这谁做的来着？刚才离得远。没听清妹红的话。

    “妹红……我为你做的爱心午餐你竟然带给他吃了。”对于妹红有种难以形容的追踪能力的慧音语气有些抓狂看着眼前的这一幕。

    妹红坐在一边看着辰逸吃饭。有希则是有些心不在焉的样子，一手拿着筷子，一手对着电脑。

    “没关系啦，反正慧音你做的也很多嘛，我也吃不完。”妹红拿着根牙签，说道。

    “吃不完可以倒掉，怎么能给他吃啊！这可是我特意为妹红你做的啊。”慧音看着大吃大喝的辰逸，语气中的不满之意……啧！

    卧槽！老师你这话就过分了啊！听着慧音的话，辰逸直接被呛了一下。拿起一旁似乎是装酒的容器，赶紧灌了下去……

    啊哈！？奶香味！！？

    嘛……特意为妹红的准备的……哦呵呵呵呵，拿着手上的容器，辰逸看向慧音的眼神开始变得诡异起来，话说老师的身材不错啊。胸部发育的很好啊……

    碗碟碎裂的声音。

    “你眼睛往哪里看！告诉你，你要是敢打慧音的主意，老子做了你！”妹红顺着辰逸的眼神看了过去后。发现辰逸竟然是盯着慧音的胸部时立刻就恼了起来。

    “啊哈哈哈！不要激动，不要激动，只是突然想起了一件突然很，怎么说呢，呃，就是联想到了一件事而已。”辰逸打着哈哈，一口将手里的东西喝光，看着慧音看向自己的眼神更加羞愤起来，心里有着一种莫名的快感？

    自己果然也变的不纯洁了啊，要是以前的话，自己肯定会将这东西放在一边的置之不理的，堕落原来如此简单啊。

    “啊啊啊啊啊！辰逸！！有吃的你怎么能不叫我啊！呜～都吃完了……我好饿啊。”打瞌睡的红美玲带着悲鸣声，欲哭无泪的看着桌子上变得干干净净的碗碟，随着她的动作，胸前也是一阵波涛胸型……吸引着在场唯一男性的目光。

    一边的妹红眼神似乎一瞬间变的不善起来，紧紧的盯着辰逸，看样子只要辰逸有扭头的架势，她就会毫不犹豫的一把火烧过去。

    静静坐在一边三无少女有希默默地记录着这一切，时不时的在电脑上记录着什么，看样子是打算再出产一个第六版本了。

    喵呜～某个yin暗的角落，缩在墙角的一只萌萌小白虎惊恐的看着从黑暗中走出来的身影。

    “来吧，小猫咪乖乖的把这东西喝掉，不要想着逃跑哟……”

    喵呜～～～

    到了黄昏，辰逸伸了个懒腰，随着将最后一块砖头放下烘干后，拿出那张纸，对着写着红魔馆的那里狠狠的画了个叉，接着就是辰逸最不想去的太阳花田了……闲不下来啊！

    “有希，要回去了吗？”将各种家具不断的向外掏着，辰逸看着收起电脑的有希，问道。

    “嗯。”少女淡淡的回答道。

    “哦，那慢走啊。”辰逸无奈的挠挠头，跟三无对话的感觉还真是……

    “喂！！你们这班好吃懒惰的妖精女仆们，家具我放这里了，你们慢慢的搬进去就好了！”再废也点有点作用啊……一帮妖精女仆们依旧于动无衷…！！！

