    看着莒原离去的背影，吕布含笑点头。

    莒原的反应，让他非常满意。

    不但接受了吕家乃太公一脉，也相信了吕家书香门第的说法。

    这很重要。

    虽然，吕布敏锐的察觉到，莒原眼中隐含着不信。

    但没关系。

    他接受了，他表示自己相信，并且愿意为吕布扬名，向外传播。

    这就够了！

    所谓的名望，就是这么一步步建立起来的。

    只要有人信，并广而告之，时间长了，此人的声望自然就起来了。

    袁绍、袁术那两兄弟，真的配拥有那么高的声望吗？

    甚至，他们的祖上，真的配拥有那么高的声望吗？

    如果袁家真出过千古名臣，为什么史书上不写？

    事实上，袁家真正最有名的人，反倒是袁绍、袁术两兄弟！

    当然，这里的袁家，特指袁绍、袁术的祖上，并非所有姓袁的人。

    姓袁的，在汉朝的确有大才，比如汉文帝时期的袁盎，就被誉为‘无双国士’。

    但那和袁绍、袁术家却没半点关系！

    “来人！”

    吕布大声喊道。

    “主上有何吩咐？”

    立刻有家中下人上前应道。

    “准备大量空白简书，吾有急用！”

    吕布吩咐道。

    从莒原处，他知道五原郡谁家有藏书，打算全数抄录一份。

    在五原郡，这个面子，他吕布还是有的。

    接下来，不管是买还是自己制作，吕府准备了大量空白简书，前往各家抄录。

    藏书最多的，是故郡守督瓒家。

    为了表示对督瓒的尊敬，吕布特别赠送了一千头羊为谢礼，将督家书籍全数抄录了一遍。

    至于其余放开家中藏书的家族，吕布也不小气，数十、数百头羊，按书籍多寡，分别赠送。

    礼尚往来是本分。

    吕布可是知礼之人，强取豪夺不是他的作风！

    别说，此举还真为他赢得不少名声！

    所有人都知道，吕将军喜欢读书，将五原郡世家藏书全数抄录了一遍！

    有莒原从中安排，加上区区抄书，又不影响自家什么，还平白得到许多羊，这些家族自然乐意为吕布宣传。

    一时间，‘战神’吕布好读书之名，在五原郡传的沸沸扬扬。

    ……

    “将军治何经典？”

    一次文人聚会，某家族文人向吕布问道。

    单手负后，长袖垂下，另一只手置于胸前，吕布抬头看着天空，怅然道：

    “吾看遍四书五经，乃至百家诸子，窃以为，《易》书博大精深，蕴含无穷道理，乃群经之首也！”

    “将军所言在理！”

    一名文人附和道：

    “《易》乃群经之首，文王、孔子等古之贤人，莫不终身投入其中探究奥义，实乃博大精深之宝典也！”

    “然！”

    吕布点头，赞许的看了这名文人一眼，说道：

    “是故，吾一直在钻研《易》书！”

    “但是……！”

    顿了顿，吕布继续说道：

    “吾不好玄学，所以，一心研究《易》书中蕴含的修身，齐家，治国之理！”

    “并结合《孙子》、《三略》、《六韬》等书，感悟其中的兵家之道！”

    “妙哉！”

    诸文人鼓掌喝彩，有人说道：

    “将军抛弃华而不实的玄学，专注务实的治国显学，并进一步研究兵法，真乃当世大贤，我等楷模也！”

    “过奖，过奖！”

    吕布笑眯眯的说道。

    自抄录书籍之后，他便时不时的请来九原‘名流’，举办这种文坛‘盛事’。

    虽说他的真实水平，远没到当世大才的程度，但拥有后世记忆和见识，还真唬住不少人。

    毕竟，以九原的文人储备，这些人拥有真材实料的可能性太低，还不具备识破，不，听懂吕布的能力。

    没关系！

    能传播他拥有高深学问就行！

    文人是个圈子，这些人好歹也算文人，借他们的嘴，迟早能传到真正的大才耳中。

    吕布又不是真的和他们交流学问。

    此举也的确有效。

    没多久，九原吕布文武双全的名声，就传了开来，并随着中原商队的频繁来往，逐渐传到了中原各地。

    ……

    吕府。

    议事厅。

    吕布宽袖长袍，躺坐于软垫上。

    手捧简书，一边低头沉思，一边听着跟前曹性的汇报。

    “师父！”

    曹性拱手说道：

    “据最新情报，凉州叛乱尚未结束，北宫伯玉、李文侯等叛军，退守金城郡榆中县，司空张温与破虏将军董卓，分别在美阳县和右扶风和叛军对峙！”

    “嗯！”

    吕布‘嗯’了一声，见曹性注意力完全没在自己手中《易》书上，暗骂一句‘粗胚子’，放下竹简，说道：

    “继续加派探子，了解双方动向！”

    “诺！”

    曹性抱拳行了个军礼，转身离去。

    “董卓这厮，现在在做什么？”

    曹性离开后，吕布陷入沉思。

    这次凉州叛乱，起于元平初年年底，即184年冬，也就是刚平定黄巾起义的时候。

    中平二年三月，朝廷令皇甫嵩和董卓出征，没多久，皇甫嵩因作战不利被罢免。

    八月，朝廷派张温接管军务，继续征讨凉州叛军。

    这一次，老天爷对董卓格外偏爱。

    十一月，流星划过，叛军认为是不祥征兆，于是准备退兵。

    消息被董卓得知，次日，董卓率军突击，大破叛军，斩首数千级，取得罕见大胜。

    相比董卓，张温的表现可说糟糕了。

    张温派出六路人马，除了董卓，全数以失败告终！

    于是，张温被撤职，董卓则受到朝廷嘉奖，封为斄乡侯，封邑一千户。

    董卓可不比吕布，人家贿赂宦官可勤快了，功劳无人剥夺！

    “董钟颖这回可露脸了！”

    吕布自言自语道：

    “凭借平息西凉叛乱之功，董卓这厮青云直上，一举成了大汉名将！”

    “最重要的是，这货懂得保护军队，哪怕朝廷明升暗降，要夺他的兵权，也赖着不走！”

    他记得，当时董卓是这么说的。

    ‘我下属的湟中义从、匈奴士兵都来拦住我的车，苦求我不要抛弃他们，没办法，我只能留下来宽慰他们，如果情况有变，我再向朝廷汇报’

    就这么着，让他搪塞过去了。

    当然，光是这么搪塞肯定不行，但毫无疑问，人家必然又给张让等宦官送了不知道多少礼物。

    有张让这位‘阿父’遮掩，汉灵帝自然不了了之。

    史书没记载这些，吕布猜的。

    这不难猜！

    凭什么他吕布击败十万胡骑，朝廷毫不关心，董卓这厮不过一次斩首数千的小胜，却能封侯？

    还不是朝中有人说话！

    若说吕布是特例，那么好吧，皇甫嵩、张温、卢植这些当世名将，为什么入狱的入狱，罢官的罢官？

    这一切，都说明了朝中要有人，而且最好是有宦官这样的人！

    PS：净网好像还没结束……

    感谢‘北风ZK’童靴打赏500币！

