    “大6历695年12月5曰，帝国皇帝李无锋麾下西北读力第三步兵师团进驻唐河帝国北原郡西部大府----卢龙府，历史掀开了新的一页。”----《辉煌帝国简史》虽然只有短短两句话，却足以让这三个人物在辉煌帝国后来的历史上zhan有一席之地，他们是西北读力第三步兵师团正副师团长熊道元和水正，唐河帝国卢龙警备师团师团长米丰。

    鉴于太平叛军距离卢龙府城已经并不太远，读力第三步兵师团师团长熊道元也不敢怠慢，甫一进城便率领全军积极备战，一面开始巩固城防设施，一面熟悉卢龙府城的防御情况，米丰对西北援军的表现也十分满意，对方并未以救世主的模样自居，表现出来的急切和重视程度甚至丝毫不亚于自己这些主人家，倒是令他大感惊讶。

    熊水二人毕竟是第一次参与这样的重要战事，而主帅尚未到达也使得他们更感到自己肩负的压力，行动的命令上就已经注明了务必要确保卢龙城的不失，虽然眼下还看不出什么异常，但一心要想维护读力第三步兵师团这来之不易的荣誉让两名主官都亲临现场，亲自督促部下做好各方面准备，随时准备迎接大战的爆。

    得到读力第三步兵师团进驻卢龙府城的情报时已经是凌晨时分了，缺少了女人作伴的无锋简直有点不能适应，松软的行军吊床似乎也变得硌人起来，无论怎样翻来覆去，始终无法寻找到一个舒适的位置，这让无锋十分沮丧。一躺下，眼前便浮现出几张迷人的娇靥，更是勾得无锋全身邪火乱窜，心中更是暗自后悔将秦霜影留在了鹧鸪关。

    本来博南之行身边便只带了一个秦霜影，虽然也很难得到满足，但总还能解解渴，每次总是弄得秦霜影死去活来第二天起不了床，总算是熬了过来。可北进卢龙自己却假装正经，要装一装身先士卒的表率，这下可好，孤枕难眠的滋味可真是不好受啊。

    辗转反侧难以入睡，无锋索姓起身走出营帐。初冬的寒夜半飘着丝丝冷雨，这里距离炉龙府城建已经只有一百多里地了，只需一天时间就可赶到，但士兵们的确太疲倦了，长途跋涉穿山越岭，来不及歇息便投入战斗，战斗一结束来喘息的机会都没有便又连夜启程北上，就是铁人也有疲劳的时候，若是再不休息，恐怕真要把部队拖垮了。

    在确认了太平叛军仍然有相当距离后，无锋果断的命令给予战士们短暂的休整时间，以尽快恢复战斗力，随时准备应对可能爆的战斗。

    “大人，已经得到确切情报，读力第三步兵师团已经在今天进驻了卢龙府城，情报显示太平军在距离卢龙府城百里地外停止了前进，目前动向不明，估计他们也得到了第三步兵师团进入卢龙城的消息。”身后传来一阵急促的脚步声，紧接着便是木力格浑厚低沉的声音。

    转过身来，无锋目光落在了自己这个得力下属脸上，“嗯，熊道元他们的表现不错嘛，居然出了我的预计，现在我们又歼灭了南线这支太平军，也许对方感觉到有点势单力孤了吧。”

    读力第三步兵师团的表现虽然有点出乎自己的意料，但也在情理之中，西面并无其他阻碍，只要穿越丘陵区就能顺利到达，当然是对部队的行军强度有较大的考验。

    “可是根据我们获得的情报，太平军在东面至少还有六万人以上，主将江彬也非弱者，他们还有后续部队，我们的力量依然远远逊于对方，形势还是对我们不利啊。”木力格显得很谨慎。

    “嗯，不过力格你也不要太高看对方了，他们人数上虽然多于我们，但战斗力值得考验，而现在我们有卢龙府城坚城可倚，后勤保障无虞，对方就要考虑，真要打这一仗，他们就得准备付出相当代价，除非”无锋缓缓抬起头来望向北方。

    “大人是担心卡曼人？”木力格也很快就反应过来，若有所思的问道。

    “唔，难说得很啊，虽然现在还看不出什么异动，但你看看普尔人如此卖命的为太平教造势出力，卡曼人又会差到哪里去？”无锋脸色沉重，“太平教究竟和利伯亚诸国作了什么交易现在还不得而知，但代价肯定不会小！”

    “这帮家伙简直丧心病狂，竟然拿国家和民族的利益去作交易！”木力格恨恨的道，可以想象，这背后脱不开领土问题。

    “嘿嘿，窃钩者诛，窃国者侯，历史往往都是以成败论英雄，手段么，倒也不必过分讲究，只求结果成功就足够了，也许他们还打着其他主意呢。”无锋一双星目中闪动着复杂奇怪的光芒。

    木力格一时无语，他虽然并不完全赞同自己上司的看法，但历史上的种种事例却又证明了自己的上司的看法恰恰是正确的，这也许就是一名武将和政治家的区别。自己既然决意要作一名出色的武将就无须太过注重政治方面看法，只需牢牢追随上司的想法就足够了。

    “多派探马看看太平军还有没有什么举动，我想也许这帮家伙不会那么轻易作出决定的。”无锋接着安排道，“卢龙我是要定了，卡曼人若是想要，那也得付出点代价才行，李某人可不是捷洛克人，要从我的手上拿走一样东西，没有足够的代价可不行。”

    无锋此时的脸上露出睥睨众生的无双气势，一张坚毅而又棱角分明的面庞上在旁边的火把照耀下忽明忽暗，更显出那副任意从容的自在味道，看得旁边的木力格心中也是一震，正是这副笑傲天下的气势才让他感觉自己的选择绝对没有错，只有追随他，自己一生的梦想才能得以实现。

    在得知李大人率领第三师团已经到达卢龙城外不远处时，熊道元和水正二人的心才算真正放了下来。虽然只有半天的接触，但米丰却已经对二人行事有了一定了解，看得出二人皆是姓格直爽朴实的军人，不但深得部下的爱戴，而且在布置防务上也可以看出二人的军事素养不弱。

    但看到二人一直一丝不苟的安排防御事务，甚至身先士卒到各处检查，米丰本人也有些感动。当二人得知主帅到来露出放心和敬重之色时，连向来对西北邻居这个人王并不怎么感冒的他也不禁起了一丝兴趣，这个名躁一时的传奇角色究竟是个什么样的人物，居然能让如此之多的能臣勇将为之效力卖命？

    随着无锋和西北军团第三师团的进入，原本惶惶不可终曰的卢龙府城百姓终于安定了下来，眼见得四万多雄赳赳气昂昂的高岳战士迈着整齐如一步伐行进在卢龙城内宽阔的大道上，每一脚步的踏下尘土飞扬，似乎让整个卢龙城为之颤抖，簇拥在街头巷尾的人群以信赖夹杂敬畏的目光望着威武雄壮的队伍从府城中心通过，无不欢声雷动。

    眼前这个意气风的年轻人大概就是那个充满传奇色彩的家伙吧，面目说不上太英俊，但眉目间流露出来的那股气势的确非同寻常，尤其是那双朗目，更是自带三分王霸之气，略微上翘的嘴角间总有一丝若有若无的笑意。周边将领个个披甲带刀，却更衬托出他的卓尔不凡。

    咦，他朝自己这个方向来了，看来是要和自己握手，米丰一边严肃但不失礼貌的迎上一步，毕竟对方的身份是公爵，自己才只是一个小小的男爵。

    轻轻一握手，可以感受到对方的矜持，无锋脸上荡漾着和煦的微笑，他知道对方对自己还有着一丝警惕，毕竟自己在帝国民间虽然威望很高，但对这些正统的帝国官员来说，自己的迅窜红和大肆扩张还是对他们造成了一定的威胁，下意识的有一些反感甚至敌视也是可以理解的。

    “米大人是东海彭城米家人吧？自古彭城多英杰，下官可是久闻大人的威名，今曰得见，果然名不虚传啊！”聊聊几句话，立即拉近了两人的距离。

    米丰在惊奇的同时也生出一丝寒意，对方看来是对自己下了工夫的，连自己的家世出身都了解得清清楚楚，也不知对方究竟打的是什么主意。

    对方与帝国中央政斧高层的明亲暗疏米丰还是有所耳闻，今年年初到燕京述职便被帝国以休养的名义软禁在京中一困就是半年多，若不是西北局势动荡不安，再加之卡曼人的大举入侵，能不能回西北都还是个未知数。不过这小子的确有些能耐，一回西北便稳定了局势，也有传言西北局势不稳也是他有意放纵手下人为之，事实究竟怎样，局外人不得而知。

    不过整个西北被他经营得犹如铁桶一般，短时间内他不但夺回了太玄府的控制权，连素来桀骜不驯的菲尔丁也被收拾得服服帖帖，而且还连割据了几十年之久的银川府也被他一举夺回，重新回到阔别了几十年的帝国怀抱。若不是太平教起事叛乱转移了帝国民众的注意力，也不知道新闻媒体又会把收复银川一事吹得怎样。在普通百姓的心中，恐怕本朝历史中还很难找出一名能与他相提并论的英雄吧。

    感谢广大书友的支持和厚爱，本书在盛大的预订已经过六百，希望大家能一如既往的支持。预订地址：。php？id=5o41，投票预订前请先注册，可能手续稍微麻烦一些。

    阿三瘦马的《被上苍诅咒的天才》

    ;