    第338章挑选毛料

    颜知许在一堆便宜的毛料里挑挑拣拣，拿起来掂了掂又放下。

    细心的打量着每一块的棱角，形状，全面分析手里的毛料开出上好玉石的几率有多大。

    “……”

    站在大厅里的唐老目光随意的一瞥，注意到她挑选玉石的老练姿势，眼神微亮。

    莫玖玖挑选玉石似乎是随心所欲，他看不懂是什么套路，可这个女娃子的技巧他懂。

    每一个懂赌石的人挑选时都会观察方方面面，不会轻率的做出决定。

    “好了。”

    挑选了半天，颜知许挑出五块毛料，递给旁边的侍从。

    “我的也好了。”

    莫舒安吃力地抱起一块超级大的毛料，脸色因劳累而红彤彤的。

    侍从：“……”

    看了看这块很大的毛料，嘴角抽搐，若不是他有着良好的职业素养，一定会当众翻白眼。

    这种毛料一看就是废料，什么也开不出来的，纯粹是浪费钱，这个女的一定是赌石小白。

    把这几块毛料推到一旁的秤上称重，哪怕这是最低等的一个区域，这六块毛料的价格也不是寻常的普通人能支付得起的。

    男侍从开口，“一共八万八，请问你们是选择用什么支付？”

    颜知许从兜里掏出一张银行卡，右手随意的捏着，递给侍从，“一起的，刷卡。”

    能来赌石坊的人都不怎么缺钱，见她这么爽快，侍从的脸上没露出任何神色。

    双手接过银行卡刷钱之后恭恭敬敬的递还给她。

    “这多不好意思啊……”

    莫舒安摸了摸鼻尖，自己挑选的这块毛料还挺重的。

    心里有点微微的肉疼，八万多都可以买一个精美的奢侈包包，够吃很久很久的美食。

    “走吧。”

    颜知许将卡揣回兜里，让侍从推着毛料来到了开石的区域。

    另一边，稍微贵一点，单价五万一斤的毛料区域，莫玖玖看着这堆毛料，无从下手。

    眉头紧紧的皱在一起，眼里带着担心还有焦急不安。

    也不知道怎么回事，那股一向很敏锐的直接竟然消失不见了。

    似是察觉到她的不安，苏朝淮出声安抚，声音带着柔意，“没事，慢慢挑，不用着急。”

    挑选毛料的这个过程要有耐心，很忌讳焦急烦躁，轻率下决定。

    她的实力他还是清楚的，再开出帝王绿后他带着她去过几家赌石坊，虽说开出的没第一次的那么贵重，但也都还不错。

    “……好。”莫玖玖点头，压下心底的不安。

    眼角的余光扫到已经挑选好了的颜知许还有莫舒安，那股焦躁更加的强烈。

    深吸一口气，大步上前，在毛料区前又犹豫了。

    过了几分钟，犹犹豫豫的捡起七八块毛料，似乎是赌这么多的毛料里总能开出一个像样的。

    “结账。”

    称都还没有称，苏朝淮已经大方的递出了银行卡。

    他看了一眼身边安安静静的莫安安，大手一挥，慷慨出声，“你也去挑几个。”

    听到他的话莫安安立马去挑选了两块毛料，担心过多会遭到厌恶。

    一起结账后他们也让侍从推着毛料去了开石区域。

    (本章完)

