    西班牙入侵者竟然真的跑了！

    红牛带着族中勇士硬着头皮冲进哥伦比亚据点一看，不由目瞪口呆。

    这会儿整个据点已经是一片狼藉，一个入侵者的踪影都不见了。

    说实话，刚听到密集的火枪声和火炮轰鸣声，她也吓了一大跳。

    她还以为是入侵着在据点里面开火呢。

    还好，她身边并没有任何人受伤，他们的周围也没有任何炮弹落下来。

    入侵者都没朝着他们开火, 火枪声和火炮轰鸣声为什么又这么密集呢？

    很有可能是大明的援军先跟人家打起来了！

    不管怎么说，大明是来帮他们收复领地的，人家都上了，她再躲一边，那就太不像话了。

    所以，她就这么硬着头皮, 带着族中勇士，直朝着入侵者的据点冲过来。

    然后，他们就这么莫名其妙的冲进来了。

    这仗打得，她都懵了。

    西班牙入侵者跑得不见踪影了，她勉强还想得通。

    毕竟，独角长老都说了，所有人的酋长跟人家西班牙入侵者都谈妥了。

    入侵者如果遵守约定，那就不会抵抗，看到他们就会跑。

    所以，入侵者跑光了并不是很奇怪。

    问题，为什么大明的援军也没看到一个呢？

    刚才，这边不是打得很热闹吗？

    这时候卢象升都已经带着神机营将士赶到临时码头，上了船了。

    他们的任务是先放几轮空枪，试探一下，看西班牙人跑不跑。

    如果西班牙人跑了，那就算了。

    如果西班牙人不跑，那就帮米利卡基部落的人打进去。

    还好，西班牙人按照约定跑了，要不然还真是个麻烦事。

    他们还得在河岸上修建一个临时码头才能过河去支援。

    不得不说，这次皇上这么做有那么一点冒险了。

    当然, 他还不敢当着泰昌的面这么说。

    回到旗舰上之后，他也只是拱手躬身复命道：“皇上，西班牙人应约撤走了，米利卡基部落的人已经冲进据点了。”

    嗯，算他们识相。

    泰昌之所以这么做，就是猜到西班牙人不敢撕破脸。

    这里的西班牙人要敢不撤，他真会率战舰过去让他们见识一下大明水师舰队的火力。

    至于他撕破脸冲上去揍人家一顿之后人家会不会翻脸，这个他一点都不担心。

    如果见识到了大明水师舰队的火力西班牙还敢翻脸，那就是脑子进水了。

    脑子进水了的盟友那就是所谓的猪队友。

    猪队友可不能要，如果西班牙人真如此愚蠢那他就要考虑换一个盟友了。

    还好，这个盟友到现在的表现还算可以。

    他还不用考虑这换盟友的麻烦事。

    这会儿他要考虑的是怎么帮苏族人收复所有领地。

    这个据点，他只是过来试一试，结果还算不错，这里的驻军还真按约定跑了。

    不过帮苏族人收复所有领地还是有点麻烦。

    因为苏族的领地太大了，而且西班牙人在苏族的领地建立的据点也比较多。

    海边的据点还好说一点，他直接率舰队带着神机营步卒过去给人家压阵就行了。

    这内陆的据点就有点麻烦了。

    因为这会儿北美大陆的水陆交通太不发达了，特别是西海岸这边，能通行狼牙战船的河流都不多，他们也没带足够的战马过来。

    这动不动就是几百上千里的距离，跑过去都费劲啊！

    问题，他还不得不派人去压阵。

    谷颇

    这次他帮苏族人收复领地可是为了树立威名。

    万一哪个据点的西班牙人脑子进水了，就是不撤退，反而把跑去收复据点的苏族人给打得死伤惨重，那就有损他的威名了。

    唉，这还真是个麻烦事啊！

    想到这里，他微微叹息一声，随即挥手道：“传令，舰队启航，去前面西班牙人修建的港口码头停靠。”

    很快，庞大的舰队就缓缓开进哥伦比亚据点的港口。

    据点里的苏族人见了，无不满脸震惊。

    他们不是没见过西班牙人的舰船。

    问题，西班牙人的舰船最多的时候也就是十多艘同时出现，看上去虽然威风，但还不到让人震惊的地步。

    这大明的舰队也太恐怖了，进港的时候那就跟恐怖的巨兽一样，体积大到吓人，散开之后，又是密密麻麻的一大片，数量多到吓人。

    特别是打头的那艘巨舰，那简直就跟海上城堡一样啊！

    独角长老见那艘巨舰缓缓靠向码头，连忙对头人红牛道：“所有人的酋长可能要见我们，要不，我们赶紧过去吧。”

    红牛闻言，连忙挥手道：“长老和酋帅跟我过去，其他人在这里等着。”

    说完她便带着一众长老和酋帅打马来到码头边上，然后飞身下马，带着一众长老和酋帅登上码头，恭敬的在那里候着。

    这些见面的礼节独角长老都已经详细的跟他们介绍过了。

    所有人的酋长可是他们苏族人的救星，他们自然不敢怠慢。

    泰昌其实不想下船，但是，帮了人家这么大个忙，不下去见见这些人貌似又白瞎了这个大好的露脸机会。

    没办法，有时候为了名声，那就得装一装。

    很快，无畏级底层的舱门便打开了。

    泰昌带着一众将帅刚登上码头，一个壮硕的妇人便带着独角长老等人趴地上恭敬的道：“米利卡基部落头人红牛拜见所有人的酋长。”

    嗯，这礼节倒是学的很不错了。

    问题，这名字。

    红牛？

    泰昌听了陈思明的翻译，脸上不由露出一丝古怪之色。

    呃，这名字，怎么说呢。

    看样子，真要让他们按大明的习惯来取人名和地名了，不然，听上去太怪了。

    他微微点了点头，又双手虚抬让这些人起了身，这才威严道：“嗯，这次你们配合的很好，作战也很勇猛，大家都辛苦了。”

    呃，我们也就跑了一天。

    如果说辛苦，那的确有点辛苦。

    这作战勇猛，怎么说呢？

    我们根本就跟人家动手啊！

    红牛连忙恭敬道：“全靠所有人的酋长帮我们赶走了入侵者，我们苏族人感激不尽。”

    嗯，看样子这些部落的酋长还都比较的聪明，比较的理事。

    如果是一群不明事理的人甚或是白眼狼那就不能帮人家，帮了不但没一点好处，反而给自己惹一身麻烦。

    泰昌欣慰的点了点头，随即挥手道：“来人，看赏。”

    一队锦衣卫立马鱼贯下船，将一大堆东西摆在红牛等人跟前。

    这些赏赐的东西如果是原来那些大明属国的臣民见了，估计会目瞪口呆。

    泰昌都给人赏赐了一些什么呢？

    铁锅、食物、香料、布匹、瓷器等等，乱七八糟的。

    这布匹、瓷器和香料也就罢了，还算正常，其他乱七八糟的都什么啊？

    红云等人见了，却是激动的不行了。

    这些都是他们梦寐以求的好东西啊！

    特别是大铁锅和香料，他们一听独角回来说起阿尔贝纳部用这两样东西煮出来的汤那个美味，简直羡慕的不行了。

    他们着实没想到，这所有人的酋长不但帮他们夺回了领地，还会给他们赏赐这么多好东西。

    红牛都感动的不知道说什么好了。

