    

    此时的云周山，可能是洪荒修士最多的地域。

    但也正是因为修士集中，已出世的机缘基本都被瓜分干净。

    作为一名金仙，吴行的脚程还是很快地，即便走走停停，大半年时间，至少也走了数百万公里。

    心情也从刚开始的惊喜变得烦躁。

    这一路上，居然只得了半点机缘。

    你没听错，是半点机缘。

    吴行在一处山涧底下，发现了一座正在孕育中的先天泉眼，勉强达到先天级。而五彩灵种吸收了泉眼的先天道韵后，已经长出了嫩芽。

    除此之外，就没有其他值得一提的收获了，甚至连点有用的信息都没有得到。

    遇到的生灵，不是浑浑噩噩毫无灵智，就是煞气冲天，一看就不好惹的那种。

    传说洪荒不是金仙满地走么？

    这一日，刚飞跃一处险峰，就感觉到前方的树林里有打斗的动静。

    远望好像是一片松林，其间有两道巨人身影正在打斗。

    其中一人操着巨大金属棒，每次挥动都隐有雷鸣，带倒一大片松树。

    另一巨人则口吐黄光，黄光化成巨石、尖刺、土墙，或攻或防，看起来游刃有余。

    散发的威压赫然是金仙级。

    这一刻，吴行热泪盈眶！

    第一次遇到道友，难道就成了黄雀？

    事实显然和预想的不一样，说是打斗，料想应该是切磋。

    两巨人的争斗很快结束，并结伴飞向远处。

    眼看对方就要遁出视线，吴行急忙跟上，大喊：

    “道友请留步！”

    这句话似有魔力，一黄一白两道遁光居然真的停了下来，重新幻化成两个巨人。

    其中持棒巨人道：

    “兀那仙人，唤我兄弟二人何事？”

    吴行驾起遁光到前，才发现这两人并非大号的先天道体，持棒巨人竟是双足四手，且生独角，而另一人则是双臂独目，皮上覆有一层细鳞。

    看着两人也不像恶人，先施一礼，便说：

    “吾乃归源道人，第一次出山游历洪荒。敢问此处是何地？是否有大神通者显圣？”

    两巨人对望一眼，仍是持棒巨人道：

    “此处是云松林，再往北九万公里就是康回祖巫道场的黑泽府。我二人乃是康回祖巫的记名弟子白铎、重砂。”

    祖巫道场？

    吴行眼前一亮：

    “不知可否前往祖巫道场一观？”

    一听这话，两巨人就笑了，显然是见惯了求道者，索性回道：

    “有何不可！康回祖大巫与祝明、句曲两位祖巫正在黑泽府论道，汇聚了周边数万修士。你且跟上我等便是。”

    两巨人遁光极快，中途还去了几处秘地收取灵材，不到二日功夫，就落在一处黑水大湖的小岛上。二巨人言明可在岛上自由行走，就消失不见。

    小岛上弥漫充沛的水灵之气，有生灵占据一偶之地打坐修行，有的生灵直接坐在一朵莲花或者一片浮叶上。生灵中不乏与自己类似的先天道体。

    怪不得这一路走来几乎没有见到修士，原来都聚集在这里。

    此时，所有生灵都恭敬地望着岛中心土丘上的三道身影。

    这应该就是康回、祝明、句曲三位祖巫了，可惜三位祖巫用神通掩了真形，众生灵仅能望到道体虚影。

    三位主角既然已经现身，论道也快开始了吧。

    果然，不到半日，三道祖巫的声音陆续响起。

    祖巫等同于大罗金仙境界的强者，论道时都会伴随天地异象。

    但这三位祖巫论道时，没有天花乱坠，也没有地涌金莲，只有古朴无华的声音萦绕在天地间。

    显然是在照顾境界较低的修士。

    祖巫论的不是神通之法，也不是炼体之道，居然是吴行最熟悉的五行大道。

    五行为万物之基，修炼五行大道的修士最为常见。

    这三位祖巫显然就是修行五行之道的大能，句句都是大道真言。

    黑泽府的主人康回祖巫，修的是水法。水法亦是浸润之法。

    祝明、句曲两位祖巫，修的是火法和木法。前者代表生长，后者代表破坏。

    在论道途中，三位祖巫还抛出伴生灵宝，三件强大的上品先天灵宝变幻各种形态，演绎先天大道。

    听道的修士多为灵巫（天仙级），只有极少巫王境（金仙）修士，随着论道的深入，许多灵巫陆续离开。

    吴行倒是听得津津有味，即是他已经放弃了五行大道，也收获良多。

    论道持续了九个昼夜，当吴行醒来，周围几乎已经没有听道的生灵，仅余流水声。

    可惜三位祖巫并没有讲述规避三灾六难之法。

    经过无数年的修行，吴行的根基十分雄厚，化形后几乎达到金仙的顶峰，唯有渡过三灾六难，才能更近一步。

    三灾六难分别是：天灾、地劫、人祸、金难、木难、水难、火难、土难、心魔。

    每渡过一层，与大道就贴近一分。

    六难还可以用先天灵宝硬扛过去，若得不到避灾秘法，三灾几乎必死。

    这是先天生灵修行之路的第一道坎，也是必须要经历的磨难。

    看着归于寂静的小岛，吴行整理心情，重新出发。

    这次可是有了前进的方向。

    之前与康回祖巫的两位巫王弟子一路同行，终于对洪荒大陆有了一些了解。

    按照那两位巫王的说法，仙门弟子若想求机缘，最好的去处当然是昆仑山。

    仙门的两位道尊，太玄道尊隐居海外蓬丘山，路途有多远暂且不说，传闻太玄道尊执掌洪荒第一杀伐至宝无极剑阵，肯定不是个好相予的。

    另一位太始道尊，自天地之始就坐镇在昆仑山，凡是去朝拜的仙门修士，大多都被赐予了机缘。甚至有传闻，太始道尊已经收了两位弟子。这是广传仙道法门的前奏。

    此外，即使无缘拜见太始道尊，凭借五行俱全的先天跟脚，有大概率可以拜见同在昆仑山修行的五色道君。作为修行五行生克大道的道君，他那里定有适合自己的避灾之法。

    云周山位于洪荒南部，昆仑山在洪荒最中央。

    自此向北，终能到达。        

