    第623章我只有你了（50）

    没了水，用不了多久，鱼就会死去。

    而他......

    云姒看着他，他漆黑漂亮的眼珠子里，满满都是依赖和柔软。

    专注地盯着她，以一种极度安静病态的依恋眼神，跟在了她的身后。

    他是个病人。

    彻头彻尾的病人。

    而且病情，越来越严重了。

    云姒垂下眸，眼底闪过了一丝凝重。

    他从来没有意识到这一点，或者即使是意识到了，也不愿意改。

    这样下去，也不知道会恶化到什么程度。

    云姒叹了口气，抬手揉了揉他的脑袋。

    他低着头，神情温软，又乖又奶。

    安安静静的，做着她的大尾巴。

    ......

    ......

    周斯敏回来后，云姒和她提了今天宋志强到来的事情。

    周斯敏刚开始还很意外，但到后来，数了一下年头，才发现也差不多是宋志强该出狱的日子了。

    毕竟当时的目击证人，当年那场案件，让周斯敏无比地印象深刻。

    这么多年过去，虽然日子平静，但她还是会偶尔梦到当时的画面。

    现在宋志强找上了门，没有提当年的事，只是要求宋景要跟他走。

    虽然要求有一点点蛮横无理，但也能理解。

    毕竟当初是她报的警抓人，最后还做了目击证人。

    宋志强没有计较，没有伺机报复，而仅仅只要要求自己的儿子跟他走，周斯敏心底里其实有那么几分庆幸。

    周斯敏放下包，坐在沙发上和云姒谈了好一会儿。

    关于宋景的事，她一般不怎么插手，而是更倾向于问云姒的意见。

    一来是因为云姒很有主见，有自己的想法；二来也是因为——宋景只听云姒的话。

    所以关于宋景的什么事，和她商量是不会有什么问题的。

    起码，宋景愿意听。

    “宋志强来归来，那小景怎么想呢？他愿意跟着他回去么？”周斯敏问。

    “他不愿意。”

    周斯敏点了点头，没什么意外，“也是，猜到了。”

    他这么黏姒姒，大概率是不愿意走的。

    更何况，当初据说宋志强醉酒之后也会打宋景，和梁文静一起虐待他。

    他当时也不算小了，肯定记得那些事。

    小孩子心里有阴影，怎么可能还愿意跟着走？

    “那，现在是要怎么办？等宋志强再过来时，直接跟他说开么？”

    周斯敏似乎是想到了什么，面露担忧，

    “姒姒，虽然话是这么说没错，但是......要是这样惹恼了那个宋志强，他动起手来可怎么办？”

    到底是个杀人犯，虽然是过失杀人，但依旧摆脱不了杀过人这一事实。

    那宋志强一看就是个心狠的，宋景又是他唯一的亲儿子。

    现在宋景不愿意跟他走，公然拒绝他，万一把他给激怒，动起手来，那——

    “妈，别担心，还有宋景在。”

    云姒拍了拍一直安静不说话的某个人，

    “宋景哥哥已经长大了，会保护我的。”

    “要是宋叔叔想要打人，宋景哥哥和我就会报警，不会有事的。”

    “你说对么？宋景哥哥。”女孩回头摸了一下他的脑袋，笑眯眯着问。

    (本章完)

