
　　“咳咳咳……”

　　橙子才询问，旁边的崔吉，像是岔了气，咳嗽不停。他怕啊，怕周牧说实话，将橙子打击得体无完肤，失去了自信心。

　　“看团队。”

　　还好，周牧给崔吉几分面子，随口道：“一部影视剧好不好，除了看剧本以外，也要考验导演、演员，以及幕后团队的能力。”

　　“对。”

　　崔吉连忙搭腔，“橙子，剧本影视化，最大的问题，就是制作公司、团队行不行，综合因素太多了。”

　　“也是。”

　　橙子眨眼，失笑道：“更何况，我现在的成绩，能不能进入前三名，还是个未知数。当务之急，还是拉票……”

　　她转身，看向几个人，“你们之中，真的没人想演男主角吗？”

　　“唔！”ŴŴŴ.23sk.com

　　几个人一起摇头。

　　看到同伴，经受了周牧的毒打，崩溃抹泪的模样。他们也明白了，想法与现实之间，存在了沟壑。

　　橙子皱起小眉头，也没辙了。

　　“那让他上吧。”

　　周牧很果断，指向了旁边。

　　众人看去，崔吉指着自己，瞠目结舌，“我？”

　　“对，你上。”周牧点头。

　　“我、我……我不行啊。”崔吉第一反应是拒绝，然后怀疑周牧是纯粹打击报复，故意搞自己。

　　但是橙子不知道啊。

　　她觉得，周牧的提议，似乎……也可以。当下，她一双灵眸的眼眸，闪着水润之光，糯声叫唤，“崔哥。”

　　悠扬百转的声音，叫得崔吉心软了，不过他还是硬着心肠道：“橙子，我真没学过表演，怕耽搁事……”

　　“没事，我教你。”

　　周牧开口，断了崔吉的后路。

　　“你……”

　　崔吉确定了，对方就是故意的。

　　他转身，咬牙切齿，表示自己的愤慨。

　　但是下一秒钟，他心花怒放。因为这时，周牧指头一转，“你，演女主角。”

　　“啊？”

　　橙子眼睛圆睁，透着迷茫与困惑，“我吗？”

　　“对！”

　　周牧点了点头。

　　哥。

　　亲哥啊！

　　崔吉没了愤怒，只觉得周牧是再生父母。

　　找他帮忙，真是找对人了。

　　“为什么？”

　　其他人不乐意了。

　　连清冷的妹子，也忍不住投来狐疑的眸光。她这个女主角，既然没出什么毛病，凭什么临时更换？

　　“CP感，懂不懂？”

　　周牧解释道：“男主角与女主角，不是随便找两个人，凑在一起就可以表演的。事实上，不同的人站在一起，气场很微妙，看起来根本不像是情侣，却非要演情侣，很容易出戏。”

　　“啊！”

　　其他人听了，各有收获。

　　一个人低声道：“有道理……怪不得，我看一些影视剧的情侣，总觉得不对劲。”

　　“对，有的像父母，有的像兄妹，有的像朋友……”

　　“选角的问题。”

　　“明白了。”

　　几个人举一反三，认同了周牧的解释。所以再不爽，也只能看着崔吉与橙子，在他的指挥下，凑成了一对。

　　崔吉说不会表演……

　　但是当过导演的人，又在片场耳濡目染多年，只要他不是榆木不可雕，肯定也慢慢开窍。

　　至于橙子，真学过表演，有一定的基础。

　　所以两人配合，从生疏到熟悉，很快渐入佳境。

　　三四分钟的剧情，足足排演了半天。

　　下午。

　　周牧要走了。

　　在橙子等人千恩万谢之中，飘然而去。

　　一群人也回去了。

　　途中，橙子忍不住探问，“崔哥，你这位朋友，真是小剧组的副导演吗？”

　　“啊？”

　　崔吉不动声色，“为什么这样问？”

　　“没有……”

　　橙子感叹，一脸崇拜之色，“我只是觉得，莽哥懂的东西真多，经验好丰富，不管我们有什么问题，他随便就可以点透。我感觉跟他学了半天时间，完全可以去当演员了。”

　　“……错觉！”

　　崔吉打了个哈哈，开玩笑道：“橙子，你心态不对哦，好像是膨胀了，小看了演员这个行业。”

　　“哪有。”

　　橙子有点羞涩，又强调道：“说真的，我觉得莽哥这么厉害，却在小剧组屈就，简直就是怀才不遇嘛。”

　　“如果我的剧本，可以入围最后三名。我一定要向银河TV的负责人推荐莽哥，请他来执导我的剧本。”

　　“对了，莽哥呆的那个剧组，叫什么名字来着？”

　　橙子询问，眼神天真可爱。

　　一瞬间，崔吉充满了危机感，他支支吾吾，“影视城的情况，你也懂的……流动性太强了，他今天跟这个剧组，明天就到另外一个剧组帮忙，说不定后天就离开星城，四处跑，居无定所。”

　　“对，这是常态。”

　　旁边的人，连忙附和。

　　“可惜……咦，忘记要他联系方式了。”

　　橙子叹气，又振奋起来，“不过没事，明天他还要去社区戏院现场指导，到时再加他好友。”

　　“……”

　　崔吉与其他人对视一眼。

　　晦涩的表情交流中，达成了某种协议。

　　明天，一定要严防死守。

　　……

　　第二天，周牧来到了社区戏院。

　　其实就是一个，小区的活动室，改成了戏院。地方还算宽敞，还修了个平台，摆放了简单的音响。

　　周末时候，一群大爷大妈之类，来这里自娱自乐。

　　橙子嘴甜，长相又可爱，得到了几个大爷大妈的喜欢，所以把活动室借给他们排演。

　　等周牧抵达的时候，几个人已经化了妆，穿好了“演出服”，在认真地练习。

　　对了，还有几台“摄像机。”

　　好吧。

　　就是手机。

　　经过协商之后，他们决定节省资金。

　　拿手机拍摄视频。

　　毕竟现在的手机，像素其实也没那么差。一些手机厂商，不是这样宣传么，摄像头一开，随手一拍，就是大片……

　　不管别人信不信，反正他们信了。

　　看到了周牧，一群人别过了脸，无颜面对。

　　主要是很羞耻，太不好意思。

　　“咳。”

　　崔吉笑道：“莽哥，条件简陋，你多海涵啊。”

　　“莽哥，我们对不起你。”

　　橙子可爱小脸，透着红润的光，低着头都不敢看周牧，连耳垂都变成了胭脂色，“但是没办法，专业的摄像机太贵了，租一天只为拍几分钟的视频，又太奢侈，所以……只好将就。”

　　“……没事！”

　　周牧无所谓，反正不是他的剧组。

　　再说了，他也挺佩服一群人，追逐自己的梦想。

　　很多人，口口声声说，梦想是什么。可是从来只顾说，没有任何实际的行动。

　　相比之下，这群人虽然稚嫩，但是情感却十分真挚。

　　也有行动力。

　　遇上了困难，不会畏首畏尾，而是靠自己去解决。

　　所以周牧挺欣赏他们的。

　　当然，只是单纯的欣赏，最重要的，还是看在崔吉的面子上，才出手帮忙。

　　反正他花了一个多小时，用几台手机把小视频拍好了。

　　之后，剪辑、配音、配乐的工作，几个人说自己可以搞定，他撒手不管了。

　　“谢谢莽哥。”

　　“我们请你吃饭吧。”

　　“方便加个好友吗？”

　　“你住在哪里，要不要我们送你回去？”

　　“……”

　　完成了任务，看着拍好的素材，橙子如雀跃的小鸟，绕在周牧的身边吱吱喳喳。

　　一个人连忙去隔开，“橙子，莽哥也累了，不要打扰他。”

　　“对啊，你也累了，喝水。”

　　“来，吃水果。”

　　几个人有默契，把橙子带到了一边。

　　崔吉搂着周牧的肩膀，把他往外推，“兄弟，谢了。你可以回去了，回头再联系。”

　　周牧纹丝不动，眼神似笑非笑，“赶我走？过河拆桥？”

　　“没有，没有，你想多了。”

　　崔吉挤出笑容，肉痛道：“大恩不言谢……但是该请客的，我绝对不含糊。回头有空，你说去哪吃饭，我奉陪到底。”

　　他已经做好了大出血的准备。

　　“这还差不多。”

　　周牧满意点头，挥挥手而去。

　　“慢走。”

　　“一路顺风啊。”

　　“再见……”

　　几个人欢送，有意无意把橙子，挡在了后面。她在后面踮脚，招手呼叫，都没人理会。

　　周牧走了。

　　小区的路况，貌似有点复杂。

　　他绕行了片刻，忍不住驻足寻找出口。忽然，他有所察觉回头望去，只见身后几米外，多了一个清冷妹子。

　　她盈盈而立，还刻意把垂落遮挡半边脸的刘海梳起来，扎了一个蓬松的马尾，露出一张白皙秀丽的脸庞。

　　看到对方，周牧沉默了片刻，才开口叫唤，“高雯！”

　　“周……”

　　高雯清冷的目光，浮现一抹异色，“原来真的是你，我还以为认错人了呢。”

　　周牧摸了摸络腮胡须，淡然一笑，“走吧，找个地方喝茶。”

　　不久之后，小区附近。

　　普通的小茶馆中，两人相对而坐。

　　高雯心情复杂，欲言又止。

　　相比之下，周牧很坦然，“你毕业了么？”

　　“……毕业两年了。”

　　高雯慢慢平复心情，“毕业之后，在话剧团呆了一年多，就认识了橙子，在她的忽悠下，一起来星城打拼，寻找机会。”

　　“哦，听起来不错。”周牧点了点头，也没问对方怎么不来找自己的虚伪话。

　　因为他们，没熟悉到这个地步。

　　较真的说，高雯只是周牧的学妹。

　　在周牧毕业之后，高雯才考进了影视学院。

　　只不过他在话剧团磨练演技的时候，高雯在班主任的带领下，在话剧团打杂了两三个月。

　　这期间，两个人才算是认识了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第632章 高雯免费阅读。https://xs.23sk.com  