
见到鬼子终于行动了，李云龙长舒了口气。

今天，他的心情是一波三折七上八下，处处有惊喜，是有惊无喜。

先是找不到合适的伏击地方，差点儿成了纸上谈兵的赵括。

用了不少脑细胞变废为宝，准备在神头岭给鬼子一个教训。

全团战士耗费体力，急行军赶过来，准备好了口袋。

鬼子到了眼巴前，却又都停下了步伐。

李云龙都以为小鬼子看出什么来了，那才是最糟糕的。

在心里面他都已经做好准备了，要是鬼子真发现了攻上来，那就不跟鬼子纠缠直接撤了。

跟小鬼子打阵地战太吃亏，赔本的买卖，李云龙可不想做。

还好，还好。

政委在一旁压低了声音说：“小鬼子要咬钩了。”

等待有时候熬人，有时候却让人激动，心潮澎湃。

很快，日伪军踩进来了，一步步进入李云龙给他们设计的圈套。

此刻，李云龙正用一双如狼似血的眼睛，盯着从他面前经过的伪军。

日本鬼子固然可恨，可充当带路党的伪军也不是什么好东西。

汉奸，走狗，人人得而诛之。

让李云龙没有立即下达攻击命令的，是因为这帮伪军战斗力实在弱，什么时候都能收拾他们。

把雷霆一击的机会，浪费在这帮怂包身上，实在太亏。

慢慢的，跟在伪军后面的鬼子，进入了伏击圈的中段位置。走在末尾的鬼子，也都进了伏击圈。

时机刚刚好，李云龙一挥手，埋伏在工事里的投弹组，就拉动引线，将手榴弹扔了出去。

劈头盖脸砸下来的手榴弹，轰隆隆的爆炸声，充斥在公路上的爆炸破片，直接把正在前进的日军给打蒙了。

但蓄谋已久的雷霆一击不止于此。

在投弹组投掷手榴弹的同时，准备已久的轻重机枪，毫不吝啬子弹的进行火力压制。

尤其是重机枪手，按着击发键，同重机枪一同嘶吼着。

将积蓄在体内的愤怒，随着子弹，送给敌人。

如同被割麦一样，成片成片倒下的鬼子，是最能抚慰他们怒火的。

火力排的战士们最为痛快，全团的冲锋枪大多都集中在一块。

这个距离上，冲锋枪比轻机枪都好使。

轻便，弹夹的子弹多。

整个如雨一样的泼下来，把小鬼子都给打懵了，哭着喊妈妈。

“为父老乡亲们报仇，杀！”

普通战士不肯放过这种绝佳机会，手榴弹能够得着的，都把平时宝贝的不行的手榴弹拿了出来，第一时间投掷了出去，让爆炸之声不绝于耳。

藏在距离公路稍远一些，工事里的战士们。手榴弹够不着敌人，也不可能拿出来浪费，就为听一响。

但是并不代表他们没有办法。公路上的日军，和他们的距离，最多的也就百来米。

这个距离真不算远，虽然不可能来个娘们儿都能拿枪打着敌人。

但是打了大小仗不少的战士们，有充足时间的瞄准机会，开枪还是有一定准头的。

子弹嗖嗖的飞到公路上，侵入一个又一个敌人的身体，将其击杀击毙。

所有人都在尽可能的给敌人造成杀伤，务求雷霆一击，就把敌人重创。

两个营的火力，完全覆盖在五百多名鬼子的头上，顷刻间就给敌人造成了重创。

石原大队长以及其麾下的士兵，毕竟是是日军甲等师团下属部队，作战经验丰富。

尤其他们的作战意志，和凶悍程度是非常值得一提的。

在遭受了突然的伏击后，残余的日军立即作出反应，寻找有利地势反击。

机枪组把死去同胞的尸体堆起来，当从阻隔子弹的沙包，架起机枪向两侧的八路军反击。

尤其掷弹筒手，都是军中训练有素的老兵。他们迅速伏地隐蔽，用锐利的目光寻找着敌人的火力点。

如此近的距离，再加上他们丰富的经验，往往用两发榴弹就能拔掉一个火力点。

不得已，八路军的机枪频繁移换位置，火力密集程度下降，使得己方士兵的压力锐减。

李云龙都打了急眼了，朝着身边大喊：“柱子，快给老子火力压制。”

喊完了才想起来，柱子在新一团。新二团还没有迫击炮，只有掷弹筒。

娘的，要是袁朗在就好了，用掷弹筒也能教鬼子做人。

这一会儿他想起袁朗的好了。

二营埋伏在路北的右端。李云龙一营左端放过的伪军，正好走到他们这里。

在那边实行雷霆一击的同时，他们也不甘落后的展开了猛烈进攻。

近一点的手榴弹招呼，远的就用步枪打，重机枪被集中调到了李云龙那边打鬼子，轻机枪也只留下了几挺。

但这就足够用了，许多伪军都是中央军被打败了，投降了日本人，改编过来的。

有骨气的汉子，即使一时不济被俘虏了，也不可能踏踏实实的当汉奸，跟鬼子干。

跟小日本干的，绝大多数都是为了混口饭吃。谁给钱谁给粮，他们就给谁卖命。

当然，你也不能指望为了混口饭吃的人，真的卖命吧？

装装样子就得了。

更何况眼前这些伪军，就是地方保安团编练的。

欺负下老百姓在行，打仗，就别猪鼻子插大葱装象了。

于是乎，当二营长指挥着对伪军发动进攻，这帮伪军直接炸锅了。

“八路，咱们中埋伏了！”有人急声高呼。

“快隐蔽，弟兄们，都找地方藏好！”

“弟兄们，打！”

马贵生喊的声音，远远要比前两位低，只有他身边的几个亲信，和身后几步远的几个日军能听见。

话是那么说的，可看他的行动，一个饿虎扑食，再来个懒驴打滚儿。

三两下藏在了公路和山梁之间的死角，几乎完全躲开了八路军的直射火力。

他双手紧握着毛瑟手枪，将其竖在胸前，靠着石头惶恐的往上方望去。

听着不绝于耳的爆炸声，子弹嗖嗖的从其头上飞过，他宛如一只将要被宰了的肥猪，心里面惶恐的不得了。

“妈的，这是被八路主力给埋伏了，不是说不会有八路的吗！小日本子净他娘胡说。”

他也瞧见了跟在身后的日军，遭到了更猛烈的进攻。

往日不可一世的太君，现在死了一地。

手下各自而战，马贵生也不准备去指挥他们。在战场上表现最突出的，就最容易被盯上，也最容易被打死。

他可不准备去寻死，先搞明白情况，再看看能不能寻机突围出去。

然而，他不想，别人会逼着他做。

日军的通讯兵连滚带爬的冲过来，能说一些简单的中国话，一上来就指手画脚：

“马桑，快去指挥你的手下，沿着公路向前突围，那里还没有被八路堵上。”

“快！”

日本人的命令，让马贵生在心里问候了，他全家女性亲属。

你们说的这里没有八路，现在被八路在这儿埋伏了。

早干嘛去了？

你说前面没八路，谁知道八路是不是已经堵上口子，守株待兔就等他们上呢？

说好听点儿是让他们突围，说难听的，恐怕是让他们去吸引火力吧！

谁都知道，枪打出头鸟。

马贵生想拒绝，可念头在脑海中打了个转就没了。

鬼子积威甚重，他连个不字都不敢说。

在小鬼子的催促下，他不情不愿的大声呼喊道：“孙二，这样挨打不行，公路前面没有八路，把弟兄们都组织起来，给老子从前面突围。”

走了一路甚是乏力的伪军，遭到八路军的突然袭击，士气已然崩溃。

还击也是有气无力，聊做挣扎。

伪军一营长孙二得到命令，把命令传达下去，将还有建制的几个排组织起来，组成一个突围的队伍，准备沿着公路向前突围出去。

“团长！”

嘶哑惊恐的声音传来，马贵生抬头一看，

他的副官眼睛瞪大，嘴巴张得能吞下个鹅蛋，手指着他身后的方向不停的哆嗦。

他娘的，走夜路遇见鬼，都没这么害怕过。

“你他娘的怂什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67335356"  chaptername="第58章，雷霆一击">加入书签</a>
</div>
