    天亮了，林凡越发不知所措。

    尤其是当屋外传来交谈声时，更是让他几乎屏住了呼吸！太怂？这不是怂，而是谨慎。

    这无疑是一个全然陌生的世界。

    对林凡来说，甚至连‘我是谁、我在哪儿、我要做什么’这种问题都回答不出来。

    遇到任何人，都有可能暴露。

    暴露的后果是什么？

    没人知道……

    “都说既来之则安之。”林凡无声苦笑：“穿越就穿越吧，穿越成女人也没问题，但为什么跟小说里写的完全不一样？”

    “人家穿越，不是有系统，就是有其他牛逼的金手指，接收前身的记忆也是标配。”

    “我倒好，系统没见着，金手指没影儿就算了，连前身的记忆都没有，甚至都不知道自己现在的身体叫什么名字……”

    “……”

    无语！

    尤其是看着铜镜中，如下凡仙女一般的盛世美颜，他更加绝望。

    诚然，如果自己的老婆漂亮成这样，林凡睡着都得笑醒，可当自己变成了这样的‘红颜祸水’之后，那一切就都不一样了啊！

    ……

    这时，屋外的对话声更加清晰，林凡听的清清楚楚。

    “陈师姐、吴师姐，换我们了。”

    “好，辛苦两位师妹了。”

    “哪里的话？对了，两位师姐，圣女昨夜可曾有何吩咐？”

    “依旧没有，这都一个月了，也不知圣女此次闭关需要多久，不过，圣女天赋绝伦，此番出关之时，定是已然突破至炼虚境了吧？”

    “也对，我等要做的，便是静静等待圣女出关即可。”

    ……

    交谈声到此结束，随着一阵脚步声远去，林凡揉着眉心，头疼的厉害。

    “倒是收集到了一点信息。”

    “所以，我这具身体的主人，就是她们口中的圣女？炼虚境，这个境界倒是不陌生，修仙的？”

    “也就是说，这里果然是一个传说中弱肉强食的修仙世界，而我这具身体还是某个大宗门的圣女……这尼玛……”

    头皮发麻！

    如果是个普通人，或许还没那么容易暴露。

    但……大宗门圣女？

    鬼知道会接触多少人，而且那些个大能，指不定一眼就能看出自己的端倪。

    就算看不出来，以自己现在对这个世界的了解，遇到人之后也是分分钟露馅……

    “得想办法从她们口中套些消息出来，否则，绝对不能乱跑！”

    林凡琢磨着。

    那么，如何才能从不动声色的从她们口中套出有用的信息？这是个问题。

    若是换了一些‘痴汉’什么的，现在指不定正在研究自己的身体呢，但林凡却并不这么想。

    穿越之前，他其实混的挺差的。

    父母是地地道道的农民，省吃俭用供自己读了大学、读研究生。

    自己呢，也一直都是平头老百姓一个，没奢侈过、没享受过，平凡到极点。

    现在好不容易穿越了，虽然过程有那么一些……

    但好歹也是穿越吧？当然要把握好这个机会，指不定还能看看高处的风景，享受一番上流人士的生活呢？

    而且，还是在一个修仙世界，虽然身体是个女人，但好在是圣女身份，倒也不至于随便被人欺负了。

    何况，能当圣女的，肯定是万中无一的天骄，这种天骄，不出意外的话，一般最后的成就都不会低吧？

    既然如此，那当然是要好好利用这次机会的。

    所以，在林凡想来，自己此刻的第一目标，就是活下去！

    怎么才能活下去？

    首先得不露馅。

    “有了~！”

    不多时，林凡有了想法。

    不就是不动声色的套话么？！

    林凡起身，准备去开门，但走到门边，却又倒了回来。

    “不对，还得谨慎些。”

    他先是将昨夜炸裂的‘发光石头’碎片清理，而后，对着铜镜整理起了仪表。

    “难怪这么漂亮，原来是圣女……”

    “那么既然是圣女，装束、发饰什么的，肯定也得没有瑕疵才像样，所以……为什么这头发这么难弄啊？！”

    三千青丝如瀑！

    长发垂下，更添几分魅力，林凡估摸着，就算是女人见到此刻的自己，都会忍不住多看几眼。

    可这都不是重点，重点在于之前懵逼状态下的林凡，各种挠头，原本精致的头发造型，现在跟鸡窝似的……

    偏偏自己还弄不好！！！

    这就难受了啊！

    一个小时后……

    林凡躺在床上，翻起‘死鱼眼’：“好吧，我放弃。”

    没办法了，他实在搞不定这头发，最终只能把头发全部垂下来，以一根发带束在脑后，且发带的位置在背心处。

    如此，看起来倒也不会显得杂乱，而且有一种知性美。

    至于之前的发簪、发饰等，自然是用不上了。

    “得尽快把信息套出来，不然拖得越久越危险。”林凡再度准备开门。

    虽然从她们的话里来分析，自己现在应该是在闭关，一般不会有人来打扰，但谁知道有没有意外？

    林凡从小就明白一个道理，办事情不能拖！

    越拖越容易发生意外！

    他的双手，已经摸到房门，但……

    又倒了回来，重新站在铜镜前。

    “所以说……我的性格，应该是什么样的？！”

    “冰山？傻白甜？还是喜怒无常？亦或者是泼辣也说不定？”

    细节决定成败！

    性格会影响一个人的表情、神态、动作等。

    若是搞错了性格，导致露馅的可能性也不小。

    “好在，难不倒我！”

    不确定这位圣女的性格怎么办？

    装呗！

    装作心情不好，甚至是愤怒……这样的话，不就没毛病了？

    七情六欲，人之常情。

    就算是圣女，发怒也很正常吧？

    当然，如果这个什么宗门，真的不允许愤怒，且从来没有人愤怒的话……

    那也没办法，只能怪自己点子太背~！

    对着铜镜揉了揉脸，很快，他‘绝美’的脸庞，便‘板’了起来，有一种拒人于千里之外的感觉。

    甚至，若是对视的话，就会感觉到他憋着一股子愤怒，急需发泄的模样。

    “真不错！”

    林凡摸着自己的脸，一阵点头。

    “所以我当初为什么没去考艺术学校什么的？”

    “就我这演技……看来也是有成为影帝的潜质啊！”

    “对了，啧啧，这手、这脸，可真白。”

    一阵自恋后，林凡板着脸，打开房门……

