    

    第222章我不希望你毫无准备的上路

    龙天辰找到自己的小舅舅，坐在他对面，不解地问，“我不明白，小舅舅。”

    苏阳正在看着书，头亦不抬，“不明白我为什么买三个小太监，而不是三个男娃子？”

    “嗯。”龙天辰求解看向他。

    他已经从宫里出来，在苏家生活，与普通平民一样，为什么他身边的下人不是男娃子而是宫里才有的小太监？

    本来他有一个小太监已经很打眼，再加三个不是更打眼吗？

    而且他跟院长学的不是断文识字，不是算盘帐子而是治国之道、权衡之术、为君之道。

    苏阳抬眼看进外甥纯净的眸子里，“十七，你娘一直盼着你平安过日子，我同样期盼着。但是，你始终是皇子。如果真有那一天，我不希望你毫无准备的上路。”

    只要他没从皇碟上除名，他仍是一名皇子，当今圣上亲骨肉。

    他日，龙天辰真的被卷入皇权之争的漩涡里，他希望自己的外甥有能力自保，生存下去，而不是成为斗争下的牺牲品。

    龙天辰纵然没有能力成为执棋子的人，苏阳亦希望他能跳出棋局，不成为皇权争斗中的一颗棋子，沦为别人的垫脚石。

    龙天辰不是无知的幼儿，他在尔虞我诈的深宫长大，回到苏家看到人心冷暖，他知道小舅舅是真是为他好。

    母妃说过，他不是普通人家的孩子，从一出生就注定他的一生不能平凡。如果甘于平凡，他就会死在平凡里。

    不想死，他就得努力让自己变得不平凡。

    “多谢小舅舅。以后，我不会懒。我去陪小云子札马步。”小人儿郑重朝苏阳一拜，才起来退出去，去习武。

    寒素从龙天辰进来，她就端着茶水站在门外，舅甥说话，她没有进来，直到龙天辰出去她才进来，把茶水放在苏阳面前，“阳哥哥，你怕十七会卷进权力斗争中？”

    回到苏家，辰哥儿改唤十七，以往辰妃唤的十七，龙天辰觉得十七亲切。

    “嗯，与其将来十七被人当成棋子，不如现在让他学会下棋或者成为旁观者。现在，那位还算壮年，还有时间，来得及。”

    寒素伸手揉着苏阳紧锁的眉头，看到他手上书籍，很是意外，“你何时对山脉地质感兴趣的？”

    这是她的书。

    苏阳拉着妻子，让她坐在自己身边，“十七是皇子，我们不得不为他想得更多，更远。”

    从他从宫里把十七接出来后，十七就是他们的责任。

    “所以你需要银子？”寒素瞧着苏阳案桌上的书籍，基本上有关山脉方面的书。

    苏阳自嘲笑起来，“百一无用是书生。现在要用银子，方知银子难赚。素儿，你知道吗？在镇请一名武师教武一个月要有十两，请好的，尖顶的没有上万和人情根本请不来。而十七将来若要回到燕都去，他和他身边的人必须有能力自保。”

    自保，没有实力谈何容易？

    “你有主意了？”寒素看到身边的男人如此颓废，心中微微的抽痛，这样的他第一次见，以前他总是飞扬着自信，自从从燕都回来后，整个人就怏怏的，做什么都没有精神。

    “我想放弃今年的榜首一百圣试。”

    终于，他把自己的决定说出口。

    “他们不会同意的。”他们是指苏家人，眼见就要出发去参加榜首一百，现在才来放弃，他们怎么肯？

    就算派到一个小官也比白身好，苏家在右河口亦能抬起头来。

    “我会说服他们。”苏阳伸手抱着寒素，把下巴抵在她的肩窝上，“素儿，我想过完年，带你和十七出去，到处走走。”

    “单纯到处走走？”寒素不相信自己男人会放弃榜首一百只为单纯出去走走。

    “一，想让十七接触更多的人和事，让他眼界开阔，也许我们会遇到武功高强的世外高人愿意教辰十七几个；二，去寻找矿脉，书上没有实践永远是纸上谈兵，如果有幸寻到有用矿脉，有足够银子替十七培养他的左膀右臂；三，你寒毒，也许能遇到有能大夫能治愈。四，走南闯北，你会比在家里更开心。”

    提到寒素的寒毒，苏阳眉宇间的忧愁更甚，每一次寒毒发作后，素儿的身体都会比以前更虚弱。

    寒素听到苏阳的话，满眼都沾染着笑意，“阳哥哥，不管能不管出去，我都很欢喜。”

    因为有他，她甘愿成为一名合格的妻子，在家里等他归来。

    成亲后，她继续参与寒家生意，但是很少跟着母亲往外地跑。

    和寒素说开后，苏阳进入父亲的书房，和四叔、祖父一起呆过整整一下午，次日苏家上下便传出苏家大房二孙少爷放弃圣考，苏家女长辈特意请寒素过去训话一翻，终究改变不了苏阳的决定。

    做一晚梦的长念起来精神不佳，梦没有遗忘，连那个打磨玉匠动作都记得清清楚楚，做一晚梦的长念起来哈吹连连。

    偏偏醒来，所有和地名有关的，她全部记不起来。

    “昨晚睡不好吗？”太叔延一眼看出长念精神不佳，担忧地问。

    “好。”银雪瞧瞧姐姐的脸，代替姐姐回答。

    “银雪肯定睡得好，被人扛去丢都不醒的人。”长念伸长催残着银雪肉肉的脸蛋。

    “没有。打雷，我知道。”银雪一本正经回应长念，“哥哥，不知道。”

    “……”银枝看向妹妹，好像他真的不知道。

    长念看着银雪，嗯嗯，她说错，银雪素来胆小怕雷怕闪电，每每打雷多半会惊醒，反倒是银枝不怕雷，睡着香，一觉到天亮的人。

    被银雪这么打岔，太叔延没有再问，让人上早膳。

    用过早膳，奔向贺山郡。

    申时末，他们到达贺山郡，从西门进入，朱叔走前交待，他会在西门等他们姐弟，继继续续下了一天的小雨，竟然停了，四姐弟和二条狗探出脑袋寻找朱泉的身影。

    “汪汪！！”七尾凤和墨汁同时对着远处叫吠起来。

    “朱叔！！”四姐弟高兴大挥双手。

    “长念？”朱泉吃惊小跑上来，“大山兄弟俩呢？”

