    杨蜜那边的事情，暂时告一段落了，后续就交给沈妈那边处理了，他还有其他的事情要做，没空在这上面关心了。

    海碟那边的事情忙完之后，过几天，沈秀就要飞霓虹了, 艾回那边，也早就做好了筹备工作，只差他人过去了。

    不过在前往之前，沈秀需要去一次之前接的那么多代言的其中一个，拍摄广告，等将这事搞定后, 隔天再坐上航班起飞。

    摄影棚内, 沈秀这会正在导演的要求下，配合着在镜头前说着广告词，摆着动作，场边周围，三三两两的围着路人观看，有些是收到了消息，知道沈秀今天会出现在这里，一早就蹲在了这里。

    收工后，沈秀从容的接过助理的笔，给过来看他的粉丝们，礼貌的做了些签名，然后挑两个合影，表现的非常的随和。

    不过，就在这时，一旁的几个驻守的记者，拿着话筒靠过来，像是想要采访他，沈秀看了手表，还有些时间, 就同意了他们的采访。

    “请问沈秀，你是如何看待华仔的那件事的，能谈谈你的想法吗？”一位记者率先的问出了他的问题，针对的，就是最近闹的沸沸扬扬的事情。

    这件事，沈秀当然知道，他上一世就知道，可以说是今年震惊媒体的大事件，无数的电视台，都为了这事，做了非常多的报道和专访专栏。

    没办法，这事引起得社会舆论太大了，想不报道都难。

    事件的起因，就是刘天王的疯狂粉丝，为了见他一面，让本就不富裕的家庭，难以支出她追星的钱，甚至到了最后，变卖了房产, 父亲卖了肾，拿钱跑到香江，让女儿能和刘天王见上一面。

    结果，当时面是见到了，两人也合影了，但是，因为那场活动，刘天王要和非常多的粉丝合影，所以，两人站在一起的时间没有超过十秒。

    那个死忠粉合影时，甚至没有看到刘天王的正脸，就被一旁的保安人员匆匆的带下台。

    然而，就是为了这一次的见面，让这个家庭几近破产，随之而来的第二天，那位死忠粉的父亲留下遗书，跳海自绝。

    其留下的遗书的内容，也是通篇将矛头指向刘天王，觉得他作为偶像，没有尽到义务，让自己的女儿伤心。

    这件事现在在网上众说纷纭，网友都在各抒己见的交流自己的看法，说好说坏的都有，但是，人们都是同情弱势方的，所以，刘天王就倒霉了。

    沈秀见这个记者居然问这个问题，也是不禁眉头一挑，多看了他一眼，这个问题，可不好回答啊，要知道，现在很多明星都不敢正面的回复关于这个问话。

    沈秀沉吟了片刻，打好了腹稿后，缓缓说道：“额，这个事情，我确实看了一些报道，不过，这种事，很难说谁对谁错，但有一点，我是想说的，那就是，我一直和我自己的粉丝强调过一件事，那就是理智追星。”

    几位记者一听他的回答，神色一震，直觉告诉他们，今天是有大新闻了，要知道，这段时间很少有明星会正面回答这个问题，他们今天也就是顺带的一问，居然真有收获。

    “能详细的说下您口中的这个，理智追星的概念吗，我们大家都知道，您的粉丝遍布全亚洲，像刘天王这样的情况，您也会或多或少的遇到过吧。”

    “怎么说呢，其实，我很早的时候，就在我的博客里面，发表过这个话，有兴趣的你们可以去看一下，我一直都和我的国内粉丝们，强调过这个事情，我始终告诉他们，不要去刻意的为我做什么事情。

    在我看来，追星是需要有个度的，不能盲目的去做这个行为，家人们才是和你们在一起，共度一生的人，而我们这些明星，并不是。”

    沈秀说道这里，停顿了一下，看了眼四周，已经聚集了一些人在周围，全在听他发言话，他也不怯场，继续道。

    “所以，我其实很少会出现在公共场合的原因，也是因为这一点，我不想太过于占用大家的时间，将你们的精力过多的放在我身上。

    我更希望的是喜欢我的粉丝，能关注我的作品，而不是盲目的崇拜我，平时的空闲的时间里，不如多陪陪亲人和你的朋友们。”

    几位记者听完，面面相觑，他们显然被沈秀的这番话惊到了，这完全不像一个年级轻轻的当红艺人，能说出来的话。

    而且，正如沈秀说的那样，他确实很少出现在公共场合，除了必要参加的工作外，平时连记者都找不到他人在哪里。

    “那假如你也遇到像华仔那样的粉丝的话，你会怎么处理？”那名记者追问道，似乎很想深挖这个话题。

    “那我只能说，我宁可她别做我的粉丝，我不希望我的粉丝，变成这种样子，这会让我觉得难堪，我也不希望，因为我的原因，而导致一个美满的家庭遭到这样大的打击，所以，我还是那句话，理智追星，从我做起。”

    现场不少人听完沈秀的这番话后，自发的鼓起掌，显然，这番言论，获得了大家的一致认同。

    一个样貌年轻的沈秀粉丝，忍不住喊到：“秀哥，支持你！不过，你还是要多营业啊，我们有钱都没地方给你花啊。”

    这话一落下，现场的人顿时哄堂大笑，被这个人说的话给逗乐了。

    沈秀也跟着笑了一下，只能装作孺子不可教的样子笑骂道：“有钱多给你的爸妈长辈买点东西啊，这还要我教你？”

    话音落下，随即，现场又是一片欢声笑语，显然大家都没有见过，还有明星会这样和自己的粉丝讲话，非常的新奇。

    在这个话题结束后，其他几位记者则是问起他今年的计划和安排。

    “请问沈秀，今年的专辑什么时候发，我相信很多人都在期待你的新专辑。”

    “请大家耐心等待，专辑已经在制作中，相信很快就会和大家见面。”

    “今年还有什么行程可以和大家分享的呢？”

    “额，有的，今年，会给大家一个惊喜，不过，现在还不能说，不过，很快大家就知道了。”

    ……

    后续又回答了几个问题后，看时间差不多了，沈秀对着周围的人挥手道别后，就在助理的带领下，坐上了专车，离开了这里。

    这则采访不出意外的，再后续被报道了，然而，本来沈秀以为，只是接受了几个非主流的媒体记者采访，并不会有什么大的影响。但是，哪里知道，第二天，他说的这段话，引发了全网的热议。

