    “轰隆！”

    天空炸裂，轩辕老头也是大吃一惊，赶紧打出一个结界。

    几乎是一瞬间。

    结界内的无限空间里。都化作真元海洋。

    成千上万道真元化作的飞剑，充塞满了整个结界，整个结界都被搅乱。

    扑哧扑哧，飞剑划破长空，威势无匹，不愧是可以诛杀仙尊的阵法。

    名字也真正的名副其实。

    诛仙阵，真的可以杀仙人啊！

    十一兽组成的大五行诛仙阵，来势凶猛。

    而隔绝在结界外的人，包括轩辕老头无不为陈修捏了一把冷汗。

    幽寂山谷四周能来的没有一个弱者，眼光自然也不差。

    “这个年轻人怕是有难了！”有人喟叹。

    “你怕是小看了这个年轻人，你看看诛仙阵已经发动，十三兽那些人可奈何他了？”

    “时间在过一会，你就不会这样说了，诛仙阵为何叫诛仙阵，那就是仙人等级，它都能屠！”有人翻个白眼不屑的反驳。

    “绝情杀！”老龙大吼一声。

    催动汇聚在一起的真元之力，以裂天之威的威势向陈修脖子砍来。

    这一剑，遮盖了天机，蒙蔽了神识。

    数不清的飞剑瞬间汇合在一起，化作一道匹练银光。

    以超越十倍音速，向陈修袭来。

    围观的众人在结界外，甚至只能看到，一抹似银河的光涟。

    轩辕老头手心里都捏出了一把汗，很显然，这样的攻击，他都没把握能全身而退，虽然是半圣之体。

    但是在这等上古绝世凶阵面前，不受伤就想趟过去，估计是很难。

    陈修心里也是有点惊讶，他想不到这十一个人组成的大阵竟然有如此威力。

    如果不是自己先一死一伤两兽，他们十三个人组成这样的大杀阵，估计自己就只有命丧于此了。

    想到这里，陈修不由有点暗自庆幸。

    也牢牢记住了一个教训，千万别小看天下人，一个自己从不曾听过的残暴组合，就能让自己手忙脚乱，强中自有强众人，还真是至理名言。

    心思电闪，眼前的形势却已经无路可退，老龙发出的那道光涟无坚不摧，划破长天，隐约间，似乎连虚空都有些颤栗。

    陈修在千钧一发之时，他使出了一招，让所有人都看呆了的招式。

    只见他轻哼一声：“吸星大法！”

    陈修心里已经做好准备，那就是这么充沛的真元，自己不试试全部吸光，估计将来会后悔死。

    只见陈修张开双手手掌，直接和那倒光涟来了一个亲密接触。

    老龙见到陈修这样托大，脸上闪过狂喜。

    “哈哈，小子，你竟然狂妄到用手接我诛仙第一式，简直是自寻死路。既然你这么想死，那就别怪我了！”说完他加大了真元输出力度。

    “陈修，赶紧使用瞬移，我送你走，结界快撑不住了。”轩辕老头在外面着急的喊道。

    “哈哈，想跑做梦呢，今天就让你们见识见识诛仙阵的真正威力。”说完老龙吐出了一口精血。

    忽然真元爆炸的狂增。

    轩辕老头使出了压箱底的本事，拼命维护结界。

    嘴角抖不由浸出了一丝鲜血。

    正要说话，却也呆住了。

    陈修双掌像是接住了那倒光涟一样。

    先是手背，随后手臂接着全身，陈修整个人都被白色光涟全部笼罩。

    轩辕老头正一脸绝望，忽然他错愕的张大眼睛：“咦，这是怎么回事？”

    因为刚才还明明下一秒就要崩溃的结界忽然变得平稳下来。

    而陈修的脚却慢慢悬空。

    双手始终紧紧挨着那道所谓的诛仙阵第一式上的光涟。

    老龙还狞笑的脸上，像是被什么恐惧的事情给彻底吓傻了一样。

    眼珠子大张，感觉都不会动了。

    此时他心里惊骇欲绝。

    因为自己好不容易辛苦几十年修炼的真元之力，此时借助诛仙阵的威力，正一泻千里似的向外涌出。

    很快，其余十兽也感觉到了相同的恐怖场景。

    刚看起来似乎要翻天倒海的恐怖场景，一下变得风和日丽起来。

    唯一面孔狰狞的就是那十一头还在苦苦支撑的野兽了。

    他们现在的心情是绝望而恐惧的。

    他们做梦也想不到，这个天地之间，竟然还有一门如此恐怖的功夫。

    能吸收别人的真元，这似乎还生生不息似的。

    还有比这更恐怖的么？

    以老龙为首，十一个人此时是心胆皆丧。

    想退退不了，想攻，真元犹如石沉大海。

    反观陈修这边，似乎也是有苦说不出，这吸星大法没人叫他如何停止啊。

    当时看的那个秘籍也没有交代过。

    难道是吸干对方？然后才自动停止，但是陈修自家人知道自家事。

    这他么的自己仙尊都还没真正达到，只是摸到了一个边，这一下十一个超级高手，结成的能杀仙尊的大阵，可想而知这真元之力有多恐怖。

    真要全吸收了，不爆体而亡才有鬼了。

    或许是感受到了陈修的无赖。

    轩辕老头终于忍不住了，他飞快撤了结界。

    然后直接用了一个绝招，把12人一下分开。

    陈修长松了一口气，然后翻身而起。

    周身真元几乎都已经外放了，一圈圈的光晕缠绕着他。

    宛如真正的谪仙降世。

    反观老龙那边的11个人，无一例外的都是神情狼狈，萎靡不振，不少围观的人都发现了蹊跷之处。

    “咦，这是怎么回事，那头烂龙怎么还境界跌了，现在只有武圣级别了？”有人仙境的人发现新大陆似的惊奇的叫了起来。

    很快更多人发现了十三兽的不同寻常。

    “我去，真的也，这几个都境界掉了，那只老山羊最狠，现在只有大宗师级别了。”

    “哎呀，这只大公鸡也是也！境界跌了。”

    很快，众人都发现以十二生肖外加一只猫组成的十三兽彻底完犊子了。

    一个已经挂了，一个手臂没了，剩下的十一个境界全跌。

    一旦这个消息走漏出去，十三兽以前那些仇家，估计会飞快找上门来，一举灭掉这横行多年的十三兽。

    很显然这十三兽也清楚了这个后果，他们扶起老猫，甚至都来不及带走那个已然死去的老虎，连场面话都没一句，就急匆匆的跑掉了。

    幽寂山谷一时之间陷入了沉默。

    很显然，大家似乎都还没接受眼前的事实，似乎集体失去了思考的意识。

    就在这时，有琼筱灵开口说话了，她双目闪闪发亮，以自认为最优雅的姿态对陈修福了一福：“我给你一个机会……”

