    几个黑衣人走进来，顿时吸引了大家的目光。

    毕竟在他们这些人看来，按照电视里面的说法，这种人出现总是意味着有大事情要发生。

    杨金宝不由得右眼皮猛跳了几下，正准备起身离开，却被一个黑衣人戴着白手套的手按住了肩膀。

    杨金宝本质上就是个泥腿子，是个没见过什么大世面的农村人，突然被黑衣人控制，顿时就吓得脸色大变。

    “各位神仙，你们……”

    那几个黑衣人压根不打算跟他废话，左右各一人，架着杨金宝的胳膊就往外拖，就好像拖一条死狗。

    “老赵，救我啊。”

    “孙师傅。”

    杨金宝吓得面无人色，慌乱地向刚才还在听他吹牛的那些人求救。

    棋牌室门口，一个绿毛嘴里叼着辣条，急匆匆地赶了过来。他是在这里看场子的，听说有人到棋牌室来闹事，赶紧过来劝阻。

    “你们是什么人？这里可是勇哥的地盘，你们不要在这里闹事，不然勇哥过来，你们吃不了兜着走！”

    牛星河冷笑一声，将自己的名片递给绿毛，说：“这是我的名片，要是觉得不爽的话，就让你那个什么勇哥过来找我。就是不知道你这个勇哥，有没有他的名字这么勇。”

    杨金宝看到绿毛过来，还以为自己有救了，刚想开口求救，却沮丧地发现，这些人居然连勇哥都不怕！

    黑衣人将杨金宝带上商务车，车子扬长而去，留下现场的众人面面相觑。

    “怎么回事？”

    “这些是什么人啊？”

    “老杨不会被弄死吧？”

    “还在看什么看？赶紧报警啊。”

    “报警？我们现在可是在棋牌室，你报警怕不是想让他们把我们抓进去。”

    绿毛眼神犀利地从大家身上扫过，警告说：“谁要是敢报警，我保证打断他的腿！”

    车上，杨金宝大小便失禁，整个人都软绵绵的，一把鼻涕一把泪地问道：“各位大爷，你们到底是哪路神仙？我杨金宝什么地方得罪了你们？你们说个话，我给你们磕头认罪。”

    牛星河问道：“磕头认罪还是免了，我就问你，前几天你是不是骗了一个七八十岁的老太太？”

    杨金宝一听，原来是骗钱的事情，心里面顿时就有了谱。不过他骗的老人没有一百也有八十个，哪知道牛星河说的是哪一个？

    不过，这都不重要。

    知道这些人是为什么事情来的，那就好办了。

    当下，杨金宝赶紧说道：“是是是，是我当时猪油蒙了心，想着赚快钱，但是却违背了自己的良心。我愿意背钱。”

    “赔钱？”牛星河不屑地看了杨金宝一眼，说：“你身上这二两肉，能值几个钱？你知道我们为了找你花了多少钱吗？五十万，整整五十万，你赔得起吗？”

    杨金宝一听，人都吓傻了。

    自己辛辛苦苦骗了一个月老头老太太，也就赚了两万来块钱，结果这些人倒好，为了找他就花了五十万。

    至于吗？

    “不是，各位神仙，各位老板，我拢共也就骗了两万块钱，你们找我就花了五十万，这不至于，真不至于。要是知道你们在找我，我就主动来找你们了。我把我所有的钱都给你们，你们把我当个屁给放了吧，我以后再也不骗钱了，我知道错了……”

    这事儿，不仅仅是杨金宝难以理解，其实就连牛星河自己，也理解不了王逸这种骚操作。花四五十万就为了找一个骗了几万块钱的骗子，这怎么算都不是划算的买卖啊。

    实际上王逸要抓人，仅仅是因为他不高兴。

    有钱人都这么小气记仇的吗？

    太可怕了吧。

    牛星河看着杨金宝，轻声喝道：“闭嘴，知道错了就想一笔勾销，那还要执法机关干什么？你就老老实实地跟着我们吧，我们老板说了，一定要让你后悔来到这个世界上。”

    杨金宝一听，直接就吓晕过去了。

    偌大的病房里，只有吴奶奶一个人躺在床上，电视和空调都开着，悠扬的小曲儿从电视里传出来。病房里面干净整洁，不但没有难闻的药水的味道，甚至还有一股淡淡的花香。

    唐欢搬着凳子坐在床边，握着吴奶奶的手，说：“吴奶奶，我一直都不知道，原来这些年你过得这么不好啊。你说你，为什么不给我电话呢？我小时候可没少在你面前调皮捣蛋，你就是我的亲奶奶。”

    吴奶奶笑着说道：“你们年轻人，有你们年轻人的生活，我一个半截身子都入土了的老婆子，怎么能去打扰你呢？”

    随后，她扭头看向旁边正在肆无忌惮吃着草莓的王逸，一脸慈爱地问道：“小伙子，我刚刚听唐老头说，你是我们家欢欢的男朋友。你们两个打算什么时候结婚？什么时候要孩子？”

    “欢欢啊，我跟你说，生孩子这个事情，要趁早，不要拖，女人年轻的时候容易生，一旦过了三十岁，生孩子就危险了。所以你们趁着年轻，赶紧把该办的事情都办了。”

    唐欢被吴奶奶说得脸颊通红，正要开口澄清，却见紧闭着的病房门，突然被人暴力地推开，撞在墙壁上发出“哐当”的声音，吸引了大家的目光。

    唐欢有些诧异，认出了闯进来的这个身材肥硕的年轻人：“唐柯林？”

    年轻人见唐欢还认得自己，又见唐欢穿着黑色西装，将身材勾勒得完美无瑕，顿时口水都要流出来了：“刚才在外面，我差点都没认出来，这么多年没见，都长成大姑娘了，还长得这么标致，果然不愧是我二十年前就看上得女人。今天晚上我做东，请你吃饭。”

    说起这个唐柯林，那可是黑历史满满。仗着老爸是村长，他就在村子里面作威作福，各种飞扬跋扈，村子里的鸡鸭没少遭他毒手，其他孩子的零食更不用说，被他看见的，基本上就是他的了。就连唐欢小时候爸妈从城里寄回去的糖果，也大多被他给抢了。

