    不过一会儿，黑贞德和阿尔托莉雅就循着洛麟的传音通知，来到了他的面前。

    本来黑贞德跟洛麟突破了关系，正处在热恋期呢。结果却没能跟洛麟单独多相处，现在听到了洛麟的传音，还以为是他想找自己玩呢，自然就急匆匆地赶过来了。

    结果黑贞德就看到了旁边高挑的阿尔托莉雅，她有点不满地对阿尔托莉雅道：“你这只金呆毛怎么也在这里！？”

    “当然是亲爱的master把我喊过来的！”

    阿尔托莉雅碧绿色的美眸撇了黑贞德一眼，嘴角露出一抹动人的微笑，就像是为了刺激黑贞德似的，故意调侃道。

    其实阿尔托莉雅收到了洛麟的通知，她还真有点紧张。毕竟面对这么个恶劣的master，她还真有点害怕跟他单独相处。

    但看到黑贞德也在，阿尔托莉雅也就放松下来了。尽管她实在没有放松的理由，毕竟有种东西叫做‘一网打尽’。

    “哼！”

    黑贞德则是冷哼一声，露出了狐疑的神情，淡金色的眼眸在洛麟和阿尔托莉雅两人之间，来回打量，似乎在怀疑着什么。

    黑贞德忍不住率先开口问道：“master，是有什么事情吗？”

    洛麟其实也注意到了她们刚才的对话，只是他并不在意她们的日常玩闹。听到了黑贞德的询问，他便回答道：“是这样的，你们的职阶的可能性我已经都开发过一遍了。可以说你们的可进步空间已经几乎到顶了。”

    “所以我给你们准备了后续的前进道路是‘复活’，只有突破英灵身份的限制，重新拥有生命与身体，从而脱离过去的桎梏，才会拥有面向未来的无限的发展可能性……”

    “你们觉得如何？”

    洛麟的话音落下，两只从者妹子的眼神中都或是露出了惊讶、或露出了思考疑虑、或露出了喜悦等等的神情。

    大概是因为没有想到洛麟要将她们复活？！

    或者说能将她们复活！？

    但仔细一想，洛麟这位master以往的表现，是那么的神通广大，似乎只要他想做，就没有做不到的事情。

    所以两人也缓缓平静了下来。

    黑贞德似是有些不可置信，发问道：“master你真的能够做到吗？将我们复活（变成活人）？！”

    洛麟肯定地点头，自信地笑着道：“当然。”

    阿尔托莉雅到底是做过王的人，她的格局和眼界还是有的，立即一针见血地问道：“那么，master我们复活拥有了新的身体之后，我们所拥有的英灵的力量还会存在吗？”

    “……”

    洛麟故作迟疑，直让两只妹子都似乎有些皱眉了。毕竟如果复活的代价是会失去以往的力量，怎么也会让人觉得难以选择。

    但洛麟吊胃口的戏弄也点到即止，他接着笑道：“当然还会存在，不然我之前给你们做的那么多次强化不就白费了吗？”

    “混蛋，你就是故意的是吧？！”

    黑贞德看到洛麟那哈哈大笑的样子，她忍不住一拳捶到洛麟的肩头。

    但洛麟的反应更快，他直接一手握住了她的拳头，往自己的怀里一拉，黑贞德就顺势靠到了他的身上。这让脸皮薄的黑贞德一下子就像是炸毛的猫咪般，连忙挣扎开来了。

    “呵呵……”

    而阿尔托莉雅则是在一旁微笑不已着，但她的心里却有一种很奇怪的不适感，似乎有点难受。就连她自己也想不明白为什么会有这样的感觉。

    啪！啪！

    洛麟怕了拍手掌，然后道：“好啦，姑娘们，我们走吧。到修炼室里去，我来给你们进行‘复活’！”

    黑贞德有些惊讶，忍不住道：“就现在吗？”

    阿尔托莉雅也有点诧异：“这么快啊？我还以为需要时间来准备呢！”

    洛麟也是雷厉风行、干脆利落的。他就像是个大忙人，刚给提亚马特进行了转化增强，又要给两只从者妹子进行复活仪式。

    很快，洛麟就告知了红美铃等人这件事情。

    众人对于所谓的‘复活’当然是很好奇的，只是围观这个复活过程好像对黑贞德她们两人有点不太尊重，所以大家只能‘遗憾’地等待黑贞德和阿尔托莉雅的复活成功了……

    ……

    于是，后山的第一修炼室里。

    洛麟带着黑贞德和阿尔托莉雅她们两人再一次回到了这个地方。

    洛麟挥了挥手，激发阵法，封锁了修炼室。

    然后阿尔托莉雅和黑贞德你看看我，我看看你，一阵茫然。

    黑贞德见洛麟如此干脆利落带着她们来，她询问道：“master，你是不是很早之前就已经为我们准备好了复活的仪式了？！”

    “当然！早就已经准备好了。”

    洛麟理所应当地点点头，笑着道。

    两个从者妹子可是他眷族里的元老了，而且还都是他喜欢的角色，怎么可能不在乎，不重视照顾呢。

    “毕竟你们可都是我最喜欢的从者啊！”

    听到洛麟的话，黑贞德和阿尔托莉雅略微有些不好意思，但心里还是很感动的，觉得很温暖的。

    阿尔托莉雅头上的金色小呆毛微微一翘，脸上露出了微微的悦色，开口询问道：“那么master，我们该怎么做呢？”

    洛麟咧嘴嘿嘿一笑，道：“很简单，只要你们把衣服都脱了躺到那张石玉床上，接下来就交给我好了！”

    黑贞德和阿尔托莉雅两人闻言，似乎额头上都忍不住浮现出黑线。她们两人互相对视了一眼，似乎在交流了什么。

    黑贞德忍不住呵斥道：“喂，你这个混蛋master该不会是在耍我们吧？”

    阿尔托莉雅也是皱着眉头，肃着脸，道：“master，你应该不是为了满足自己下流的想法吧？！”

    黑贞德＆阿尔托莉雅内心os：喂！混蛋，把我们刚才的感动都给还回来啊！

    “好啦，我开玩笑的。”

    洛麟赶紧摆手解释，然后又问道：“你们是打算一个一个来，还是一起来？”

    其实洛麟并不知道的是，黑贞德和阿尔托莉雅其实在心里还真考虑过洛麟所说的那个‘玩笑’。假如这个条件是真的话，她们还真的可能会愿意。

    可见，洛麟同样在她们的心里有着不可替代的特殊地位。

    阿尔托莉雅：“还能一起吗？”

    黑贞德直接开口道：“那就一起吧！呆毛王应该也不愿意‘落后’于我吧？哪怕只是很短暂的时间。”

    阿尔托莉雅并不意外黑贞德对自己的了解，她的嘴角泛起了一抹好看的弧度，露出了强势女王气场，笑道：“呵呵，当然。那就一起吧。”

    洛麟直接悬空坐到了玉石床上，然后两手拍了拍两边，道：“来，你们都上来。”

    黑贞德和阿尔托莉雅对视了一眼，然后一起上了玉石床，分别坐在洛麟的左右两边。

    黑贞德发出了警告，道：“master，你可不允许干坏事噢！我会（以女朋友的身份）监督你的！”

    阿尔托莉雅也接着道：“对，master应该不想试试我伦戈米尼亚德（圣枪）吧？”

    “我说，你们不至于吧！难道我的形象在你们的眼里就那么不堪吗？我只是喜欢开点‘无伤大雅’的（恶趣味）小玩笑罢了。”

    洛麟忍不住苦笑着道，然后他又故作坏坏的样子，好似邪恶的大灰狼一般做出威胁道：“你们两个可不要得罪我哦，要知道我可是能够控制你们复活之后的身体年龄的。如果把你们调成小女孩的年龄的话，估计会很有趣吧？！”

    果然，洛麟这话一出，两个妹子当即就不敢乱说话了，迅速安静了下来。

    黑贞德脸色微变，有点紧张地说道：“master，你可不能乱来！”

    阿尔托莉雅沉声道：“master，希望你能正经端正一些。”

    “好啦，别那么认真。我想起来了，在进行‘复活仪式’之前，我还能再给你们做一次强化。是关于灵基方面的强化。”

    灵基相当于一个英灵的根本，强化灵基相当于英灵整体力量都被提高了。

    不仅能使魔力质量上升（变相提高了攻击力），魔力容量上升，速度、力量、耐力、身体强度等等都会被提高。

    黑贞德问出了一个有点笨笨的问题：“可是，master我们不是要复活了吗？还需要强化灵基吗？”

    洛麟忍不住伸出手轻轻敲了一下她的脑袋，解释道：“你们现在的状态越强，复活之后也就越强，懂吗？我现在强化你们的灵基，你们复活之后就会拥有更强大的体魄、更强韧的灵魂、更庞大的魔力、更强的天赋和潜力。”

    黑贞德小小的抱怨道：“原来是这样！谁让你不说清楚！”

    “噗嗤！”

    阿尔托莉雅碧绿的美眸看着黑贞德，带着一丝嘲笑。她忍不住道：“真不愧是你，笨蛋村姑。”

    黑贞德大怒：“你说什么！！！”

    “好了，你们两个笨蛋都别吵吵了。我要开始给你们强化了！”洛麟伸出手示意，黑贞德和阿尔托莉雅都心领神会地伸手搭在了洛麟的手掌上。

    看她们俩似乎对被被喊做‘笨蛋’感到不满，但又无可奈何的样子，实在有些好笑。

    “好了，我要开始了！”

    洛麟左右两只手各攥着一位女孩子白皙稚嫩的玉手。他的意识进入了系统里，打开了眷属的队伍页面。

    因为属性和适应性的缘故，洛麟消耗了九亿多因果点，给拥有圣枪的阿尔托莉雅兑换强化了一个标准主神级别的灵基。

    然后洛麟消耗了八亿因果点，给黑贞德兑换了一个冠位级别的灵基。

    实际上洛麟并不需要触碰就能给她们做强化，只是以往的说辞用惯了，自然得遵循‘传统’。随即黑贞德和阿尔托莉雅的身上都散发出强烈的魔力波动。

    灵基强化改写变换……

    魔力、体质、力量、速度等等都上升了一大截……

    气势也在逐步攀升。

    大概十多分钟过后，两人都已经强化成功了。

    黑贞德和阿尔托莉雅都几乎在差不多的时间，睁开了双眼。她们或是兴奋地握了握拳，或是感受着自己的身体，适应习惯着那强化得来的力量。

    此时，在洛麟的系统判定里，阿尔托莉雅和黑贞德都已经是第五星级的存在了。虽然是相对较弱的那一档第五星级。

    黑贞德忍不住开心地感叹道：“这种变强的感觉真好！”

    阿尔托莉雅接着道：“这种就像是不需要付出努力锻炼就能得来的力量，当然会让你感觉爽快。”

    洛麟打断了两个女孩的交谈，说道：“好啦，接下来我就要复活你们了。你们复活之后有的是锻炼和努力的时间。”

    黑贞德和阿尔托莉雅闻言都安静了下来，直直地看着洛麟，似乎在好奇他会怎么复活她们两个。

    “好啦，你们两个先躺下吧！”洛麟拍了拍两边的床，示意道。

    两个妹子虽然有所疑惑，但她们见洛麟认真的神情并不似作伪，就乖乖地躺下了。洛麟坐在她们两人的中间，他从系统中取出了两个同样的东西——

    物品名称：【生命、物质与奇迹之圣杯】

    价值：12000000000因果点。

    限制要求：一次性用品，限定第五星级以内及以下可使用。

    作用：可为英灵从者塑造出最为合适匹配的身体，逆转生死，达成复活。并可令英灵的（宝具）武装、灵衣、从属等进行奇迹的物质具现化（比如阿尔托莉雅的圣剑武器会具现物质化出来；再比如阿尔托莉雅的战马也会复活以特殊的召唤兽形式存在）。且复活之后仍可保存从者的一切能力。

    顺带一提，洛麟买了两个这种圣杯，一共花了两百四十亿因果点。这是他很早之前就为了她们两人所准备好的。

    洛麟心念一动就从系统里取出，左右手中各出现了一个不大不小的淡金色的圣杯。那圣杯散发出玄妙的气息，甚至神奇地闪烁着一抹七彩色的微光。

    让人忍不住对那圣杯产生一种极度的渴望，就好像那圣杯承载着某种希望，某种奇迹。

    黑贞德和阿尔托莉雅看到了洛麟手中那奇妙的金色圣杯，这让她们联想到了‘圣杯战争’，但她们又有同一种感觉，此圣杯非彼圣杯。

    “复活吧，我的小宝贝们！”

    洛麟温柔地看着自家的两个从者妹子，随口说着俏皮话，他直接将那两个圣杯直接左右各一个，塞进了黑贞德和阿尔托莉雅的身体里。

    奇妙的是，就像是盐溶于水一样。那两个圣杯触碰到黑贞德和阿尔托莉雅的身体，就像是形若无物地在她们的体表泛起了一圈圈的波纹，迅速地融合进入了她们的身体。

    没有疼痛，就连她们自己都没有明显的感觉，只觉得一阵舒然。接着，圣杯融合成功，奇迹于此刻显现，复活改造转化开始……

