
　　……

　　……

　　“哎呦，怎么就差一丝血阿！！”

　　项翔痛苦哀嚎，“我的一血哇～松宝，你怎...”

　　“吵死了，闭嘴！”

　　林松不耐烦怒吼，哀嚎戛然而止。

　　“有一说一，对面辅助有点东西。”

　　项翔正色道：“我事先都有准备，知道他会闪现二连，居然都没反应过来。”

　　“要不是威哥帮忙反蹲，以及你那波预判勾，恐怕炸的就是我们了。”

　　“别掉以轻心，凌哥能选择他们当队友，绝对不简单的。”

　　说话间，林松目光放到上路。

　　发现凯南正在压着大树打，眉头这才舒缓几分，不在多说。

　　原本他是想要让上路，玩个泰坦或者石头人之类的前排，中后期保着金克丝打。

　　可惜，

　　谁叫他们只是一群机缘巧合组排的路人战队。

　　人家硬拿绝活凯南，有自信单独Carry，林松也不好多说。

　　只要中路能稳住，有璐璐...

　　“潮汐海灵—菲兹成功击杀仙灵女巫—璐璐。”

　　话音刚落，

　　中路，

　　璐璐被小鱼交闪预判减速，皇子出草闪现EQ击飞，二人合力之下，成功拿到人头，还以颜色。

　　“凌哥还真是不留情面阿...”

　　林松苦笑。

　　小鱼人起飞，对于没位移的金克丝，可不是一个好消息。

　　……

　　另一边，

　　“卧槽，枫！你们下路是撑不住了吗？”

　　三叉戟戳死猎物，黄伟杰肆意笑道：“赶快叫声哥，我来帮你们抓。”

　　“不...不需要！”

　　听懂得小朴，咬牙切齿道：“窝会弄死他们的西巴！！”

　　这波说发起进攻的是他，

　　结果失误被击杀的也是他！

　　这让心高气傲的小朴，受到了深深的耻辱，誓要立马报复回去。

　　“人头不是金克丝的，不会太影响下路压制，凌神按照你自己的刷野节奏来。”

　　苏枫冷森道。

　　下路被杀，

　　哪怕是有对面打野的帮助，可同样让人不太舒服。

　　“那好，只不过...”凌风迟疑。

　　“什么？”苏枫问。

　　“叫我凌风！”

　　“好的，凌神。”

　　“……”

　　……

　　各自击杀完一人后，

　　双方打野的节奏，又渐渐缓了下来。

　　当然，

　　下路则打的异常激进。

　　牛头开顶，锤石必推，

　　同理，只要牛头不放技能，锤石也绝对不敢先手放E。

　　靠着卡莉斯塔灵活的特性，以及拔矛的消耗。

　　小朴不停双击鼠标发出脆响，一人在兵堆中反复横跳，压着对面两个人打。

　　不一会儿，

　　下路取得线权优势。

　　六分钟，

　　皇子主动控龙，兵线推进塔后，双人组前去帮忙。

　　中路的小鱼人也随时伺机而动。

　　眼看如此，

　　红色方果断放龙。

　　“咔～”

　　被扎成刺猬的亚龙，发出痛苦哀鸣，死在卡莉斯塔的拔矛之中。

　　这时，

　　河道又刷新S5赛季新增的野怪‘河蟹之灵’，不仅拥有充足的经验金币，死后还能提供视野驱散迷雾，颇受打野玩家喜爱。

　　“凌哥，跟你商量个事。”

　　看着残血的河蟹，苏枫目光闪烁。

　　“啥？”

　　凌风心里莫名升起一丝不好的预感。

　　……

　　“哼哼哼，推推推。”

　　回到线上，卡莉斯塔欢快插矛清线，牛头则在侧翼转悠一圈，又消失不见。

　　“威哥，别来下路抓了，安心刷野吧。”

　　在塔下等待兵线，

　　林凡望着漆黑的地图，道：“他们中下对线优势，野区恐怕都是视野不好抓人。”

　　“我知道了。”

　　雪人骑士玩家点头称是。

　　又随着一波兵线聚集，

　　“他们回城了？”

　　对面双人组迟迟没露头，林凡小心翼翼贴紧左侧墙壁，往前方草丛扔灯笼。

　　没人！

　　随后走进草丛，直接往前方二草甩钩。

　　还是没人？

　　“不对！来了！”

　　靠近蓝色方草丛，走出卡莉斯塔和牛头的身影。

　　金克丝快速切换炮形态推完兵线，立马回撤。

　　“要回城吗？”

　　“不行，还差一点钱出大剑。”

　　由于第一波回家出的是鞋子，金克丝还是很吃暴风大剑加成的攻击。

　　“那再推两波吧。”

　　二人取消回城，继续混线。

　　可随着卡莉斯塔开始控线，

　　松翔二人主动回城的想法落空，只能被动对线。

　　随着时间一分一分流逝。

　　转眼来到8分20秒，

　　“松宝，能试着钩一下卡莉斯塔吗？”

　　瞥见快要叠满了经验池，金克丝舔着干涩的嘴唇，“我感觉能杀！”

　　“别，你是队伍的四保一核心，只要不死，中后期有的是经济给你吃。”

　　锤石想也不想的拒绝，旋即又往前方草丛布置视野。

　　“噗噗～”两声。

　　锤石和牛头的身影，一同浮现。

　　“哈哈，真是可爱捏。”

　　望着草丛内的牛头在和自己跳舞，锤石干枯的脸上，浮现一抹似哭似笑的笑容。

　　“给我死！！”

　　一声狂暴怒吼，从侧翼响起。

　　卡莉斯塔撕开和平协议，普攻半血小兵的刹那，突然，朝右侧上方一跳，逼近金克丝插入长矛。

　　“这狗曰的想搞我！”

　　金克丝花容失色，架枪打出冲击波，阻止痴女的逼近。

　　奈何，

　　卡莉斯塔普攻出手，又是触发被动横移一跳，躲开技能的同时，快速按下E技能！

　　“咔～咔～”

　　金克丝身上的两根长矛，一前一后的断裂。

　　“她E技能失误了！！”

　　金克丝激动输出战撸，可没打一下。

　　先前那只叠加长矛的残血小兵，化作一团白光涌进卡莉斯塔的身体。

　　竟然升到了六级！

　　“不好！快跑！！”

　　来不及思考，死过一次的卡莉斯塔怎么抢先升六。

　　锤石脸色剧变，刚要转身拉开位置，整个人突然飞了起来。

　　野蛮冲撞！

　　“噗～”

　　牛头酋长仿佛失了智一般，顶飞锤石，旋即又火急火燎的朝着金克丝逼近。

　　“哈哈哈，真下饭！！”

　　锤石欣喜若狂，急忙朝着金克丝身后丢出灯笼。

　　下一秒，

　　灵魂契约发动！

　　“哗～”

　　远处牛头酋长化作一团灵光，收入卡莉斯塔的手中。

　　“快点快点！！”

　　金克丝治疗提速，一头冲进引魂之灯内，身体腾空起飞，长舒了一口气。

　　“活下去了。”

　　“俺知道怎么做！！”

　　电光火石之间，

　　抓住灯绳的金克丝，即将飞到锤石身边，腹中陡然传来剧痛，眼前一黑，直接不省人事。

　　“轰～”

　　原本化作灵光的牛头酋长，宛若流星炮弹般砸去，隔开二人，连带着接引的锤石也一同飞到高空。

　　穿刺！

　　卡莉斯塔扔出一柄锋利长矛，向前一跳，命中半血被挂到引燃的金克丝。天籁小说网

　　大地粉碎！

　　又是“轰～”的一声，

　　还没等清醒的金克丝和锤石，再度飞到空中，不省人事。

　　“没事没事，她E技能还没转好，杀不了...额...”

　　“呲啦～”

　　撕裂声音响起，

　　五根长矛从金克丝的身体爆开，瞬间完成斩杀。

　　另一边，

　　在击杀金克丝之前，卡莉斯塔还抽空甩了锤石一矛，附带26％的减速。

　　一死一伤，E【撕裂】再度刷新。

　　厄运摆钟！

　　锤石连忙扔E，可惜又被灵活的卡莉斯塔轻松躲过，唯有刚越过自己的牛头受到减速。

　　这时，

　　前方的防御塔，出现一波新的兵线。

　　“爆一个兵！爆一个兵！！”

　　牛头脚步不停，大吼向前。

　　卡利斯塔连续借助锤石起跳，卡在防御塔前方，快速普攻两下，血薄的法师兵。

　　撕裂开启！

　　“哗～”

　　小兵死亡，锤石减速，牛头升到六级，率先冲进防御塔内，刚吃到钩子，立马怒吼释放【坚定意志】，减免控制的同时。

　　增加30点攻击力，70％的减伤！

　　防御塔的攻击，面对皮糙肉厚的牛头，根本不起作用。

　　野蛮冲撞！

　　“澎～”

　　刚进入防御塔的锤石，又被牛头顶飞出去，彻底沦为卡莉斯塔的猎物。

　　DoubleKill！！

　　慷慨激昂的声音，响彻整个召唤师峡谷。

　　……

　　……

　　（ps：多给我的宝贝金轮，注入一点能量吧。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第六十八章：一报还一报免费阅读。https://xs.23sk.com 