    第一千三百六十五章

    且不谈黑衣人那边的动静，此时此刻，正气盟的临时据点上，旗幡飘扬，太极仙鹤的图案醒目不已。所有人都忙忙碌碌，正行战后善后工作。

    山顶，宋元一的白色帐篷已经被炸得粉碎，一顶新的帐篷很快在山顶重新搭好，而此时此刻，营帐里，宋元一和谢光亭正在交谈着。

    “现在可以和我说了吗？这一切到底是怎么回事？这一次如果不是我及时赶到，你带领的这一批派中高手，恐怕就要全军覆没了。宗派界中什么时候出现这么厉害的高手了？”

    谢光亭一脸严肃道。

    营帐内气氛一片凝重，宋元一没有说话，他的脸色也不是太好看。这一次战斗，即便他使用了长春决，救回了一部分弟子，但依然有六七百名弟子死在了这一波战斗中。

    对于正气盟来说，这个损失还是有些惨重，甚至，三名盟中长老还战死在其中。就算和五祖盟战斗，正气盟都没有过这么大的损失。

    不，更准确的说，整个宗派界中，没有那个势力，敢如此肆无忌惮的疯狂进攻正气盟。

    “这不是宗派界中的势力！”

    宋元一突然开口道。

    “关于这些黑衣人的来历，我心中和你一样的疑惑，而且至始至终，他们都没有说明他们的来历，不过虽然如此，我也已经大概知道是怎么回事了。没有意外，这些人并不是冲着我们来的。”

    “哦？”

    谢光亭眉头一挑，第一次露出了意外的神色。

    宋元一没有说话，他的目光深邃，缓缓地望向了山峦的另一处地方。

    另一侧，王冲盘膝而坐，正在调息，突然之间仿佛感受到了什么，心中猛地跳动了一下。

    “青阳公子，盟主有请！”

    也就是片刻的时间，一个声音突然在耳边响起。不知什么时候一名正气盟的弟子，快步走到了王冲身后，停了下来。

    “哦？”

    王冲眉头一挑，眼中隐隐闪过一些想法，但很快就镇定下来：

    “好的，我现在就过去！”

    当王冲到达山顶的时候，只见山顶已经聚集了大量人影。司空元甲、欧阳长恒等正气盟的长老，许许多多的盟中高手，包括计安都在内，全部围在宋元一和那名正气盟副盟主周围，一群人正在谈乱着什么。

    看到王冲过来，有那么一刹那，山顶上一片寂静。

    王冲看着山上这种阵仗，心中咯噔一声猛地跳了一下，但什么也没有说，神色从容的迈开步子走了过去。

    “拜见盟主！”

    王冲走过去，在三四步开外的地方揖手一礼。

    “嗯！”

    看到王冲，宋元一点了点头：

    “你来了，我们正在讨论这次受到黑衣人袭击的事情，盟里这次损失很大，青阳公子也参与其中，不妨在旁边也听一听，看看能不能想起什么，说不定会有意外的收获。”

    “是！”

    王冲目光闪了一下，没有多说，揖手一礼之后，就在旁边站立。

    很快众人又继续讨论起来。

    “盟主，我们搜过了这些人身上没有任何标志身份的东西。”

    “我们这边倒是抓了两个活口，但是和其他人一样，他们都是死士，我们还没问上几句话，他们就咬破了齿间的毒囊，暴毙而亡了。”

    “这次我们真的损失太大了，以我们正气盟的能力，却完全找不到关于这些人的任何线索，但是这怎么可能啊！”

    “是啊！最后那个金刚一样的巨人你么也看到了，他一拳轰出，居然可以把我们的罡气变成石头，这哪里还是武功的范畴！依我看，这根本不是什么人类，就是妖魔，他们施展的都是妖术！”

    这一夜给众人带来太大的震撼，第一次，众人感受到这天下原来还有这样强大的力量，而且还如此的神秘。

    “现在不是考虑这些人是什么身份的时候，我只想明白一个问题，这些人为什么攻击我们？”

    就在这个时候，一个粗大的嗓门响起，正气盟的长老司空元甲突然开口了。他的身躯魁梧壮硕，眉宇间憋着一股怒火，这场战斗打得莫名其妙，根本不明白到底是怎么回事。司空元甲甚至不明白自己到底为什么跟他们打。

    这些黑衣人，来的莫名其妙，去的也莫名其妙。而且盟里还死了这么多人，这场战斗简直是糊里糊涂。

    “是啊！他们到底想干什么！没头没尾的，完全让人摸不着头脑。”

    被司空元甲一说，其他人也纷纷附和起来。任何行动都是有目的的，但是这次行动没有一个人看得出来这些黑衣人想干什么。

    为财？那就应该找世俗的朝廷；

    为宝物？正气盟这座据点内根本没有什么宝物；

    仇杀？正气盟之前根本就没有和这些人照过面，一场战斗都打完了，双方死伤惨重，却还不知道对方的目的，这天下恐怕再没有这样的糊涂事了。

    “嘿嘿嘿！”

    就在这个时候，突然一阵阴恻恻的怪笑声响起，显得刺耳无比：

    “你们不知道是怎么回事，我却知道是怎么回事！”

    这阵怪笑声突如其来，瞬间吸引了所有人的注意。

    “计安都，你在胡说什么！想到了什么就赶紧说，不要在这里神神秘秘的故弄玄虚！”

    不远处一名正气盟的长老忍不住骂道。

    一旁的正气盟盟主也不由的皱了眉头，但什么也没有说。计安都却是听若未觉，他的肩头颤动，依旧自顾自的笑着：

    “嘿嘿，既不是为财，又不是为了宝物，不是仇杀，更没有色可劫，是啊，那他们到底是为什么呢？你们想不明白，原因很简单，因为这些人根本就不是冲着我们来的，这是有人祸水东引，故意把这些黑衣人引到了我们头上！”

    “就是有人在故意陷害我们！”

    “哗！”

    开始一名名的长老和高手，还怒视着计安都，但是听到计安都这句话，霎那间人群一片哗然。

    一旁，王冲没有说话，只是看着计安都，心中一沉，他已经猜到计安都接下来要说什么了。

    “计护法，你不要危言耸听，谁在陷害我们，又有谁敢陷害我们。你是不是受刺激了，在这里说胡话！”

    一名正气盟长老叱道。

    计安都本来就是邪道出身，又是邪帝的门徒，虽然“改邪归正”，但是盟里看他不顺眼的人却是大把大把。

    “是啊！计护法你在说什么呢？放眼天下，谁有这么大的胆子，敢陷害我们正气盟！”

    不是不信计安都，而是这种事情未免太过匪夷所思了。

    “哼！”

    计安都没有说话，只是嘴角露出一丝轻蔑的笑容。

    “让他说！”

    就在这个时候，司空元甲说话了。

    和那名斗笠人战斗，司空元甲受伤非轻，如果不是修炼了祝融神功，恐怕早就死在那名斗笠人刀下了。现在任何的说法他都想听听。

    他现在就只想知道真相到底是什么。

    有了司空元甲的声援，周围顿时安静了许多。

    “嘿嘿，你们也不想想，我们正气盟成立这么久，什么时候遇到过这样的对手。别说是正气盟了，再久一点，各位都是宗派界中的名宿，什么时候又见过这样的对手。

    “武功、招式、目的统统不知来历，而且我们到这西北也不是一天两天了，为什么之前没出事，却偏偏发生在这个时候。”

    “你们就没发现，所有这一切都是在一个外人，出现在我们正气盟之后发生的吗？”

    计安都阴阴一笑，这才开口道，一边说着一边深深地瞥了一眼人群后方的王冲。

    哗，气氛顿变，人群一片哗然，听到计安都的话，人群纷纷向着王冲看去。一双双目光惊疑不定。

    “计安都，你血口喷人！你这样诬陷青阳公子，以为我不知道你什么用心吗？”

    还没等到其他人开口，宋悠然首先跳了出来，整个人怒不可遏。

    “不错，青阳公子绝不是这样的人！”

    一旁，宋珏也跳了出来。

    “安都，不得胡说！”

    就在这个时候，一个威严的声音传来，一直没怎么说话的宋元一也开口了：

    “青阳公子是我们正气盟的座上宾，而且他之前还帮助过我们，又怎么可能会害我们。”

    宋元一神色平淡，但声音中却有一种令人不容置疑的味道。

    见宋元一出面，宋悠然和宋珏顿时心中一喜，长舒了一口气。

    “盟主！不是在下胡说，实在是这人太过可疑了，而且我也不是胡言乱语冤枉他！”

    见到宋元一开口，计安都终于一脸正色，揖手行了一礼。

    “我说他可疑是有原因的，他出现的时机可疑，黑衣人攻击，是在他来到我们正气盟之后才发生的，这点我就不说了。”

    “青阳公子经纬万武，对天下所有的武功了如指掌，第一天的时候，他凭借一张嘴，指挥我们正气盟的弟子，借着一座座剑阵就击杀了黑将无常，击退了玄阴老祖。”

    “但是今天晚上，盟里死了这么多人，你们什么时候看到这位青阳公子出现，指挥盟里的高手对付那些黑衣人了？堂堂青阳公子，居然会在这个时候隐藏起来，难道不可疑吗？”

    计安都阵阵冷笑道。

