    第2527章 集体渡劫

    韩非召唤出小黑小白，让他们吞掉了一个化星大后期的全部星辰。

    当最后一枚星核，消失在小黑小白的大嘴里的时候，两个小家伙化成人形。只不过，个头什么的，就没有再长高了。

    小白跑过来求抱抱：“爸爸！”

    韩非抱起这小丫头，看向小黑，只听小黑道：“只吃了三分饱而已。”

    韩非嘴角扯了扯，自己境界提升，小黑小白也可以继续升级了。无垠矿区危险极多，这时候，提升小黑小白，是一个隐藏的巨大底牌。

    与自己同境的小黑小白，除了他刚开始修行那会儿，也就是现在了。

    半日后。

    当小黑小白陷入了进化的沉眠，韩非麻溜地回归。

    此刻，韩非的本命星辰上，韩非发现老乌龟现在对睡觉似乎没了兴趣，以阳神之体，出现在洪越和樱月他们等人的修行区域，在指点他们修行。

    可能是闲的，他指挥着人族这边的强者和巨鲸堡垒那边培养的强者进行切磋战斗。

    只听老乌龟怒喝着巨鲸堡垒那边的人道：“都说了多少次了，战技只是一方面，战斗主要还是要靠血勇。你们这些人，屡教不改，简直太过缺乏生死战了。等韩非回来，我定要他放你们出去，从生死中悟得战斗的玄机和奥妙。罢了，不看了，不经历生死搏杀，你们想更进一步，看来是不可能了。”

    这时，只听周鲸鲸道：“元皇大人，人皇闭关已经三年多了吧？那黑风海盗团可能已经跑了，您老要不要跟人皇大人那边说一下？毕竟，咱们这边待了太久，修行三百多年，虽然境界普遍都有极大的提升，但这么下去，终究不行啊！”

    老乌龟哼哼道：“谁知道他哪里去了？他正在完成一次重大的突破，一旦突破，帝尊之下，或将无敌。你们等这区区几年算什么？打个盹就过去了。”

    韩非听着老乌龟说了些蠢话，就没再看戏了，就刚才那一会儿，一连打了七八场战斗，人族这边全胜。

    这跟人族强者的经历有关，他们经历过的战斗太多了，相比于巨鲸堡垒，不是单纯的几次切磋，就能比拟的，需要大量的实战才行。

    而且，韩非感受到有许多的尊者巅峰，压制了太久的境界，有许多人契机已至，随时要进行突破了。

    而辟海巅峰到开天境，出现突破契机的，人数就不是很多了，但即便如此，也有近50个，这让韩非颇为意外。

    “嗡~”

    只看见，韩非忽然出现在他们的训练场上。

    老乌龟见韩非归来，顿时眼睛一亮，他第一时间道：“成了？”

    韩非微微点头：“成了。”

    老乌龟当时就裂开了嘴角笑了起来，只听他哈哈笑道：“早在当初，我就觉得你跟我是一路人，都得成……都得走上这条路的。看来，本皇还真有先见之明啊！”

    韩非撇了撇嘴，先见之明你个脑壳子，入魔这种事情，是因为需要。

    这时，洪越、周鲸鲸、樱月、王虚等人，在韩非出现的第一时间，已经围了过来。

    那些本在修炼，或者苦苦压制修为的，也在第一时间停止修炼，纷纷起身。

    “人皇大人。”

    洪越第一时间赶到，进行汇报：“当初那批黑风海盗团的人，在当了近百年的磨刀石后，最终还剩下72个，这些人元皇大人确定他们已经彻底归顺，也就没再为难他们。”

    韩非点头：“我不在的这段时间，整体情况如何？”

    只听周鲸鲸道：“人皇大人，目前，我们一共有辟海境31282人，其中，原有辟海巅峰15925人，现有辟海巅峰24043人……尊者境47685人，尊者巅峰15682人……尊者之下合计56924人，其中探索者巅峰54358人……新生儿不多，数量不足千。可能是实力强大后，诞下子嗣就不太容易了。”

    听完周鲸鲸的播报，最让韩非诧异的是，探索者巅峰的人数太多了，几乎尊者之下，都已经快要探索者巅峰了。

    不过，转念一想，这倒也正常，自己一走几百年。在有充足的资源，能量，强者指导的情况下，这些人理论上就该成长得这么快。

    要知道，当初自己到达探索者境界的时候，才用了数十年的时间。那会儿，资源什么的，哪儿如现在这般，都是按面积算的？

    韩非闻言，微微点头：“所有人准备。”

    “刷刷刷！”

    一群人纷纷集合，在人类辟海境的强大军阵之下，他们早已被折服，有样学样。

    当所有人都已到齐，只听韩非喝道：“所有人准备突破，辟海境强者，看护探索者突破尊者境。所有尊者巅峰强者，准备渡劫。”

    说完，韩非心头一动，只见他一招手，六千余封神枪，分别射向那六千多契机波动厉害的人身前。

    只听韩非道：“辟海之劫，我不会帮你们太多。如遇必死之劫，此枪可助你们抵挡一道天劫。我想，周鲸鲸已经给你们准备了一些渡劫物资，所以，能不能辟海，就看你们自己了。不过，凡辟海者，皆享有一次免费的资源分发，炼体大术和神魂大术的传承，吾言尽于此……出海。”

    “嗡~”

    此番，当所有人出现在海界之时，当时天穹之上，就引来了无边劫云，实在是即将渡劫的人太多了。

    这就导致，他们人刚一出来，就感受到了天劫将来。

    只听韩非喝道：“所有即将渡劫的辟海境强者，每人至少相隔百万里，散开。”

    这种全员突破的盛世场面，周鲸鲸、王虚还有李通三人，也是面面相觑。搁以前，他们是不相信能够有这么多人辟海的。

    只听韩非喝道：“洪越、周鲸鲸，辟海境渡劫，你们看顾一下。”

    说完，韩非一步跨到一小部分辟海巅峰强者面前，这五十来人，随时都可能开天。此刻都在强行压制着自己，其中，韩非还看见了那个老熟人，徐猛。

    只听韩非道：“你们几人，都是要快要压制不住，即将开天的。我给你们一个选择的机会。在海界开天，我保证你们有八成可以存活，但是你们在开天境一路，可能会逐渐地沦落为普通人。如你们这样开天的，在海界，无以计数，数以千万计都不止。另一个选择，你们在星海开天，但是那里渡劫凶险程度，比海界凶险三成至五成之多。我可以给予你们一下帮助，但最多也就保证你们的成功率在五成左右。但是，若星海渡劫，你们的潜力要至少超过在海界开天的三成以上，怎么选，要看你们自己。”

    徐猛等人一听，心头复杂，星海里开天，要比海界开天，更具三分潜力。而潜力代表着什么？代表着他们的成长空间。

    当然了，也得有命花才有成长空间。星海中开天，死亡率过半……

    忽然，只见徐猛一步跨出，跟着，又连续跨出31个人族辟海巅峰强者。只听徐猛道：“人皇大人，我等从出生开始，日日就在面对死亡。对我们来说，要么强，要么死。在您的帮助下，我们能有五成生还概率，若连这都顾虑，不配称为强者。”

    徐猛身后，众人纷纷喝道：“我等愿星海开天。”

    那巨鲸堡垒出来的那几人，被徐猛他们这一刺激，也纷纷喝道：“我等亦愿星海开天。”

    韩非微微点头：“既然选择了，就没有退缩的道理，开天不同辟海。你们需要认清自己的道，明确道心。”

    说完，韩非一张手，飞出49团液态神辉。再虚空一掏，抓出49张盘龙大阵。跟着，一人赠32柄封神枪、13万枚灵果、一件极品定海异宝。

    这已经是韩非能够给出的极限了。特别是灵果，给出去，他自己身上就一枚灵果都没有了。封神枪还好，自己还有很多材料，再造就行了。

    可惜，韩非并没有渡劫丹之类的东西。虽然说自己有神器引雷台，但没必要用，自己帮的已经够多了，难不成自己要送他们百分百渡劫不成？

    韩非虽然想他们能够全部渡劫才好，但是该经历的，韩非还是希望他们能够经历，而不是用资源堆砌出来的废物。

    这一次给这些人渡劫，下一次如果再有一批，自己可就没法供应他们开天了。所以，此番渡劫之后，抢劫黑风海盗团，势在必行。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

