    洪月又嘎哈了一声问道：“师父，徒弟这里的黄金花不完呢，你开飞船来装好不好？”

    陈修激动的手中夹的烟都扑籁落在地上，喉节一滚动，道：“不太好吧，要不问你借？算点…利息吧。”

    陈修说这话时，感觉脸儿热血奔腾，才领悟了“厚颜无耻”是这种意境啊。

    洪月又嘎哈了一下嘴巴，说道：“师父，我奶奶说，如果洪湖山城没有你的拯救的话，我们早己灭国了。所以我奶奶这次重新分配财产时，分了一块很大的金山宝矿给你呢，让你的子子孙孙永远也吃不完。”

    陈然听得目瞪口呆，但觉得这话又没毛病，而且自己目前正缺钱呢，便沉吟了一下，欣然的接受了，又说道：

    “好的，我正需要金子盖房子呢，我明天过来装。”

    洪月听得一脸错愕，她理解错了，便咯咯大笑道：“师父，用金子盖房子确实好看，金光闪闪的，童话世界里都是用金字盖房子啊…”

    陈修：“……”

    第二天，陈修便把这事告诉了千里一萱，千里一萱听后大喜，便立即叫陈修开飞船去装一船金子来。

    陈修笑道：“一艘飞船太少了，开两艘去吧，我顺便去云星球龚华文那里把大理石装回来。”

    千里一萱笑得花儿乱颤的，道：“那你快去！那你快去…”

    随后，陈修带领千里一笑、陈子龙两人，分别坐上了两艘飞船，前往大陆的洪湖山庄去了。

    李南受重伤后，他的哥哥李飞从北星球偷偷来到李南家里。

    见到李南双脚被打成残废，他气得咬牙切齿地说道：

    “陈修，我一定不会放过你的！别以为这世界上只有你牛！我会让你魂飞烟灭！”

    随后，李飞用火莲花的灵药帮李南的双脚治病，又说道：“李南，我今天接你和弟媳一起去北星球住吧，数日后，我立马会对新月发动战争。”

    李南摇摇头，长叹一声说道：“哥莫急！心急吃不了热豆腐，俗话说的好【君子报仇十年不完】，我这次就是心太急了，乃至拿起石头砸自己的脚，不该过早罢免陈修的大王之位，现在弄得自己满盘皆输…唉。”

    随后李南说出自己下一步的计划，李飞听后哈哈大笑道：

    “弟弟不愧是孔明再世，奇才奇才！好的，一个月后我会把四十吨金条和另加五十吨送回，等新月建成完美世界时，一切都是我们的了。”

    李南点点头，道：“一个月后，等我的威名重塑时，这新月又是会被我拿捏的死死的。”

    随后两兄弟哈哈大笑。

    两条飞船停泊在洪湖山城的广场上。

    老奶奶带领全城的文武官员列队迎接，鞭炮齐鸣，一条长长的地毯铺到飞船边。

    陈修带着千里一笑、陈子龙从飞船上走下来。

    老奶奶领着像仙花一样的八姐妹走过来迎接。

    随后陈修被领进皇宫的宴会厅，老奶奶叫管家宣布了将一座方圆数十公里的地下金矿赠送给陈修，并给了陈修的纸质合同。

    合同长期有效，直到金矿开采完。

    老奶奶会安排一支精兵巡逻队伍，日夜保护金矿的财产安全，而且所有的费用全是老奶奶出，陈修坐亨其成。

    陈修像皇帝一样被老奶奶在皇宫中招待了三天，山珍海味，美酒佳肴，是顿顿有。

    晚饭后，大家全围在皇宫的客厅聊天。

    聊天中，

    老奶奶也知道了陈修在新月搞房地产，也了解了新月的各种飞速发展，她吃惊的不断的称赞。

    洪月满脸憧憬，她眨眨眼睛大杏眼，说道：“奶奶，我也要去新月读大学，我明天跟师父一起去。”

    老奶奶心里大喜，却嘴上故意的说道：

    “啧啧，你那猴子屁股坐的住吗？从你八岁起，我请了多少的老师教你读书识字，但是呢，却一个个被你整哭的跑了啊，你还是别读了，省得新月的老师也天天向我告状呢。”

    洪月摆摆手，着急的说道：“不会的！现在我大了，会安心读书的，不像小时候总是把瞌睡粉，乘老师在黑板上写字不注意时，偷偷放在老师的茶杯里醉他睡觉。然后自己跑出去爬树掏鸟蛋玩、下河摸鱼…”

    众人哄堂大笑，千里一笑更是笑得腰都直不起来。

    洪月见大家都在笑自己，她也不会恬躁，还向大家吐吐舌头。

    老奶奶有心让她去读书，但还是非常不舍得，便问道：“那你这次去新月读大学，什么时候回来呢？”

    洪月好看的眼晴笑如弯月的说：“奶奶，我总要把所有的书本念完再回来啊，总不能半途而废吧，对吧。”

    老奶奶眼睛一红，还真舍不得呢，她叹口气道：“嗯，去吧，别再整老师就行，去写个保证书给我吧。”

    洪月傻了，她除了自己两个名字写的来，哪里还写得了其他的字？

    于是她抓耳挠腮的说道：“奶奶，不写可以嘛，我怕麻烦呢。”

    老奶奶正色的说道：“不行！不写就别去了！”

    陈修一脸错惨，他知道洪月恐怕还识不了几个字，但他却惊愕她的飞机却开得那么好。

    洪月愁眉苦脸，脸上像吃药般那么难看的站了起来，向书房走去。

    这时陈子龙刚好从卫生间回来，立马被洪月逮住、拖进了书房。

    陈子龙莫名其妙的问道：“师妹，你拖我来书房干嘛呢？”

    “帮忙啊，帮我写个保证书吧。”洪月拿起笔和纸递给陈子龙，笑道：“我念你写吧，”

    “嗯。”

    不过，陈子龙小时候时，他的师父就教他识字读书，于是他拿起毛笔，龙飞凤舞，几秒钟就写好了，但写的却是草书。

    看得洪月一愣一愣的，又问道：“你确定是照我念的写的吗？”

    “是啊，难道你不识字？”

    陈子龙背着手走出去。

    洪月攥着字条，屁颠屁颠的跟在后面，她却不知墨水都把字糊了。

    洪月咳了咳，说道：“不是我不识字啊，只是你写的太飞草了，像鬼画符的字啊，我哪儿认得啊。”

    陈子龙：“……”

    当老奶奶接过洪月的保证书时，她带上了老花镜，惊愕说道：“宝贝孙女，这是什么字啊？我怎么认不得？”

    洪月哈哈大笑道：“奶奶呀，谁叫你小时候不读书呢？”

    惊得老奶奶的老花镜都掉下来，气急说道：“谁说我没读过书？人人都叫我秀才女啊！”

