    嗯……筑青会和阴武门虽然监控着筑城的出入境通道，但针对的是武者，对普通人就不会去监控了。

    毕竟每天出入筑城的普通人实在是太多了，就算筑青会和阴武门再有能量，也不可能全都监控的，所以只能有针对性的监控，普通人不在监控范围中，除非是那些大家族中的子弟。

    嗯……毕竟这些大家族中出来的人都有可能是叶青的敌人。

    当然，以后即使还有像这两个替死鬼枪手进入筑城，也没啥可担心的，这一类人实力太弱了，对叶青毫无威胁。

    当然，他们也有可能对叶青身边的人下手，特别是像肖莹忆她们这种没有武力的普通人。

    对此，叶青也不担心，因为自己身边的人都有武者在暗中保护的，最少都是筑基之境的武者。

    “在想什么？”就在叶青复盘今天这场刺杀事件的时候，许曼的声音在耳边响了起来。

    “没什么。”叶青回过神来摇了摇头。

    “那下午你有什么事没有？”许曼眯着眼睛问道。

    “干嘛？”叶青警惕的问道。

    很显然，他已经感觉到了许曼的心思，然而，正如赫连梓琳说的一样，在感情方面，这个家伙就是一怂货，如果有美女贴上来，这家伙多半会退缩，除非是退无可退。

    很显然的，面对许曼，他又想退缩了。

    “如果没事，我请你吃饭。”许曼应声说道。

    “干嘛要请我吃饭啊？”叶青问道。

    “不管怎么说，你当初都是救了我一家人的，我们这一家子来筑城后，我还没有表示过感谢，所以想请你吃饭。”许曼一脸认真的说道。

    “举手之劳而已，用不着感谢。”叶青摆着手说道。

    “对你来说是举手之劳，但对我许家来说却是活命之恩！”许曼看着叶青说道。

    事实上，她的心里已经骂开了，这个混蛋，想要拒绝自己的邀约，选别的借口不行吗？

    哼……对许家来说，叶青干的事情可是千里救援，这叫什么举手之劳啊？

    混蛋，这是大恩，好不好！

    虽然内心有些生气，但出乎意料的是许曼并没有向往常一样表现出来。

    原因很简单，她和肖莹忆是闺蜜，多少知道一些叶青的性格，自己如果太过于步步紧逼的话，这混蛋估计会毫不迟疑的转身就跑的，所以得先稳住这家伙才行。

    “这个……不好意思啊，我下午有事情，以后再约吧！”叶青挠着头皮说道。

    有个狗屁的事情啊？

    别人或许不知道，他是许曼却是清楚的，这家伙只要在筑城，就不会有啥事情的，这是肖莹忆告诉她的。

    嗯……除非他不在筑城，那才是真的有事了。

    虽然想骂叶青，但许曼还是强忍住了，装出了一副很为难的样子。

    “怎么了？”叶青疑惑的问道。

    “可是我已经给我爷爷打电话了，听到我约了你吃饭，他高兴得不行。”许曼苦笑着说道。

    “打电话？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“你什么时候打电话的，我怎么不知道呀？”

    许曼一直就在自己的身边，叶青却没有发现她打过什么电话的。

    “你刚才不知道在想什么，想得入神了，所以我打电话你都没有注意。”许曼耸着肩说道。

    “真的？”叶青疑惑的问道。

    不应该啊！

    就算他想事情想入神了，但是他的感知可是很强大的，怎么可能没注意到许曼的举动呢？

    想了想，叶青觉得大概是因为他对许曼没有敌意，所以才不会去感知许曼做了什么。

    嗯……一定是这样的。

    似乎是感觉到抬出自己爷爷有可能说不动叶青，毕竟叶青和自家爷爷可是没大没小的，他可不会给自家爷爷什么面子的，所以她又加料说道：“我爸妈也知道了，他们将工作都安排好了，今天晚上都不加班，来和你吃饭。”

    的确，许曼的爷爷在叶青这里没有威严，但是对她的父亲母亲，叶青还是比较敬重的。

    嗯……两人默默无闻的为大华科研事业作出了巨大的贡献，是值得他尊重的。

    所以许曼一提到她父母也要一起，叶青就不好拒绝了，他只能点头说道：“行吧，那天今天晚上就一起吃晚饭吧，叔叔和阿姨来筑城这么久了，我的确是有些怠慢了。”

    “呵呵！”看到叶青答应下来，许曼不由的笑了起来，眉毛都已经笑弯起来了，忽悠这混蛋还真是不容易啊！

    嗯……很显然，她根本就没有给自家爷爷打什么电话，请叶青吃饭也只是临时起意而已。

    叶青瞥了一眼许曼，也没有多想，沉吟着说道：“这样吧，今天晚上我来请客吧。”

    “不，我请！”许曼摇了摇头，说道：“毕竟是我许家感谢你，怎么能让你请呢？如果让我爹妈知道，非得数落我不懂规矩的。”

    “呃！好吧，你请就你请。”叶青点头应道，一顿饭而已，谁请都是一样的，他可知道许曼现在的公司发展得还很不错，她并不差一顿饭的钱。

    “那就这么说定了！”许曼高兴的说道。

    “好！”叶青点了点头。

    许曼又看了一眼时间，问道：“现在离饭点还有好几个小时，你是在我公司办公室中等我下班呢？还是去干点别的事情呀？”

    “我去逛逛吧！”叶青应声说道。

    开什么国际玩笑，他怎么可能去许曼办公室呢？

    既然感觉到了许曼的心思，以他的性格，还不躲得远远的？

    嗯……越远越好！

    “行吧，你去吧，我订好餐厅后，发消息给你。”许曼毫不在意的摆着手说道。

    对这个家伙不能逼得太紧，得有过度，不然的话，就适得其反了，事实上，能够忽悠叶青一起吃饭，许曼也挺满足的。

    至于她是不是有别的想法，等晚上叶青赴约后再说吧！

    “嗯！”叶青点了点头后，直接转身离开了。

    看着他的背影，许曼的眸子眯了起来，喃喃自语道：“梓琳说得果然不错，这家伙就是怂，哼哼……今天晚上老娘倒要看看你还能如何退缩？”

