    没等太接下悬赏单，旁边两个观察了太很久的人面带微笑，亲近的靠了过来。

    “兄弟，你是新进来的吧？”不等太回答，另一个人接着说道：“你现在很危险知道吗？你是不是刚才遇到过，对你使用咒语卡的人？”

    “是啊！两位大叔，你们有什么解决的办法吗？我会不会死啊？我好怕怕！快帮帮我！”太演技上线，一脸弱鸡的样子，求助他们。

    “额！”估计这两个人也没想到会这么顺利，愣了一下！

    “放心吧！是没有攻击的咒语卡的！不过，如果不解除的话，你后面做什么都会被人限制或者监视的！”

    “那你们可以帮我解除吗？”

    两个人对视了一眼，这人是怎么活到现在的？果然是个没什么经验的小鬼吗？团队虽然是要招人，但也不是什么人都招啊！

    太看他们神情都变了，也意识到自己有点演过头了。

    “咳咳！你们有什么要求？”

    “我叫扬撒默，这位是摩里然！你应该也是巴特拉大富翁找来通关游戏的吧？”

    “是的！”

    “其实我们团队已经有了最快通关游戏的计划，最多半年后就能通关！而现在团队正在招人，特别是你这种刚进游戏的新人！”

    摩里然微微一笑，“要知道我们团队已经有二十多人了，是现在游戏里人最多的，也是卡片搜集最多的团队，现在加入的话，等通关了游戏，你最少也可以分到十个亿啊！”

    “半年十个亿啊！”

    扬撒默接着说：“而只要你加入我们，你被下的咒语，我们也会帮你解除的。”

    太装模作样思考了一下。

    “那如果我得到了一些比较稀有的卡片，有没有什么奖励啊？”

    仿佛看出太心动了，扬撒默立马回应：“当然有了，如果你得到了那些稀有的卡片，在通关游戏后，我们会用十亿买下来！”

    “我想知道，搜集到的卡片会放在谁手上？安不安全？”

    摩里然露出不屑的表情，“这有什么可担心的，卡片是放在团队的组建者之一的甘舒手上，他可是团队里的最强者，在这个游戏里都是最顶尖的强者之一，而且团队里这么多人，谁又能抢得走？”

    “没错，这个是不用担心！”

    太都听愣了，我就随便问一下，你们就什么都说出来了！

    “啊！这么重要的秘密，可以随便说出来吗？”

    “这可不是秘密，你刚进来不懂，一些指定的卡片在谁手上，是可以用咒语卡——名簿，查出来的。隐瞒不了！”

    被他们这么一说，太才回想起，原著炸弹魔三人就是用咒语卡查出一坪的海岸线在绝兹绝拉手上的！

    “好，我加入！”

    “OK！我们现在就带你去基地，到时候会有人给你发布任务的！”

    “book！”

    扬撒默拿出一张卡片。

    “使用通信！”

    “我是扬撒默，过来接我们！”

    扬撒默抬起头对太解释道：“为了基地的隐秘性，每一次会基地，都有专门的人负责接送。”

    太嘴角微微抽搐，为了这么点钱，你们是活得多累啊？

