    特工总部76号，情报处处长办公室。

    汪曼春正拿着一份新晋人员的履历表格，仔细打量着那个站在自己面前的年轻女子。

    “你叫朱徽茵？”汪曼春低头扫了一眼履历表上的姓名栏，问道。

    “是！”

    “知道为什么调你来吗？”汪曼春又问。

    朱徽茵则如实回道：“知道！76号电讯科缺人手，政府办公厅电讯科特意给卑职做了工作，叫卑职过来帮忙的。”

    “不是帮忙，是做事！跟我做事！”汪曼春立刻纠正道。

    朱徽茵再次打了个立正，“是！”

    不想汪曼春却摆出了一副审讯的架势，狠狠地将手上的履历表甩倒了她的身上，盛气凌人地问道：“回答我，你是怎么混进新政府的？又是如何在不到两个月的时间里，做到电讯组组长的？”

    然而面对汪曼春的质问，朱徽茵却不慌不忙地将自己的履历表捡了起来，重新放回她的面前，然后才开口解释道：“回处长的话，卑职是在通过了招募考核之后，才被招进新政府的。至于卑职为什么能够在这么短的时间内当上电讯组的组长，我想应该是上级基于卑职的能力所给予的认可以及肯定吧！”

    “说得好，看不出来你还挺有自信的嘛！”说到这汪曼春猛地话锋一转，“不过跟我汪曼春做事，风险可是很高的！我的眼里可容不得沙子，一旦出了差错，我就会不留情面地处置你！”

    “就跟之前电讯科的那六个人一样？”

    汪曼春则很是玩味地说道：“那六个人是抗日分子，活该落得那样的下场！至于你……是抗日分子吗？”

    “当然不是！”

    “那就好！我最痛恨的，就是吃里扒外的家伙了！”说到这，汪曼春稍微顿了顿，然后才继续问道，“现在，你还愿意跟我做事么？如果你不能胜任就直说，我会找其他人来做。”

    话音未落，朱徽茵便连忙说道：“我做！”

    汪曼春听了不禁眉毛一挑，“哦？这么干脆？理由呢？”

    “卑职听说，76号这边的薪水要比政府办公厅高得多，所以就……”

    “这倒是句实话。”说着汪曼春又扫了一眼面前的履历表，“你需要更多的钱贴补家用，而我则需要一个得力的助手帮我重建电讯科，咱们两个也算是各取所需了。不过，76号不比政府办公厅那种官僚机构，我做事向来要求效率第一。现在电讯科大换血，我需要你在最短的时间内恢复电讯科所有功能，我要看到所有的仪器设备正常运转，找到上海地下电台，不管是商业的还是秘密的，只要是有重庆亦或是延安背景的，你就给我把它们一个一个地挖出来！听到没有？”

    “是！”

    ……

    时间来到傍晚五点。

    带队在周公馆门口忙活了整整一个下午的李强正准备收队下班，突然听到一个女人的声音从身后传来，“不好意思，请问你们是特别巡查队的么？”

    此话一出，众人便立刻齐齐地回头看去，只见说话的是一个二十岁左右的年轻女子，俊俏的面庞在一身猎装的映衬下显得格外的英气。

    “请问，你们是特别巡查队的么？”见迟迟没有人回应，那女子便又重复了一遍刚刚的问话。

    李强这才轻咳了一声，回道：“不错，我们就是特别巡查队的。不知这位小姐，你找我们有什么事吗？”

    “你是？”

    “这是我们的明副队长！”不等李强开口，一旁的孙大钟便抢着做起了介绍。

    那女子听了先是愣了一下，随即才向李强施了一礼，不卑不亢地说道：“明副队长好，我叫姜筝，古筝的筝，我是来应征的！”

    此话一出，众人便不由得面面相觑，就连李强对此也感到惊讶不已，“等一下，我没听错吧？你想加入我们特别巡查队？”

    “是！”那姜筝则一脸郑重地点头说道。

    这下身后的孙大钟等人便更加兴奋了，更有甚者甚至已经开始幻想她换上执勤制服时的样子了。

    然而李强却始终眉头紧锁，迟迟没有给出任何的答复。

    按理说这年月女警虽然极为少见，但也不是没有，只是这个姜筝出现的时间实在是很耐人寻味，偏偏选在重庆和76号双方特工大战，致使队里大量减员的时候，很难不让李强有所怀疑。

    难道汪曼春之前说的那个给自己派来的帮手，并不在之前招收的那三个人之中，而是眼前的这个人吗？

    想到这，李强便对她说道：“这里不是说话的地方，先跟我回办公室再说吧！”

    于是李强就这样将那个姜筝带回了办公室。

    “咦？弟儿啊，你不是带队去周公馆门口维持秩序了么？怎么还……”一见李强竟然带了个女人回来，王二柱便忍不住好奇地问道。

    然而不等李强开口，那姜筝便主动开口说道：“我是来加入你们的。”

    不想王二柱听了却连连摆手，“去去去，咱们这的活可都是给大老爷们干的，你一个小丫头片子跑来凑什么热闹啊？赶紧回家去！”

    哪曾想话音刚落，姜筝便一个箭步蹿到了王二柱的面前，一把抓住了王二柱的手并将其死死地扣在了他的背后。

    “嘿，丫头！还有挺有两下子的嘛！”尽管右手被死死扣住，但王二柱非但没有生气，反倒露出了一个兴奋的笑容，随即便看向了一旁的李强，“弟儿啊，你怎么说？”

    见李强点头，王二柱这才转过头对身后的姜筝说道：“丫头，只要你能在我的手下走过三招，我们就给你一个应征的机会，怎么样？”

    “哼！我看你还是先想想如何脱身吧！”

    “臭丫头，够狂！我还真有点欣赏你了，不就是脱身么？看好了！”

    话音未落，王二柱的那只被死死扣在背后的手便仿佛抹了油一般，“呲溜”一下便从姜筝的手中滑了出去，紧接着一记势大力沉的手刀便朝着她当头劈来。

    而尽管对王二柱如此轻易就挣脱了自己的束缚很是惊讶，但那姜筝却还是及时地反应了过来，一个侧身躲开了王二柱的攻击。

    可还没来得及喘口气，王二柱的第二招便已然后发先至了。

    然而自知已经避无可避了的姜筝却并没有放弃，而是拼着受伤的风险，在下意识地闭上眼的同时，高高抡起了自己的大长腿，朝着王二柱的胯下狠狠地踢了过去……

