
    巨虎歪了歪脑袋，在尊严和好吃的面前，它几乎没有过多的犹豫，便毅然决然的选择了后者。

    在看到巨虎很是听话的将其那只巨大的虎爪，轻轻的放于周士琦的左手上时，在场众人的眼珠子都快瞪出来了，每个人都被眼前这一幕给雷得是外焦里嫩。

    什么情况啊这是？

    这还是那只甫一出场就震慑全场，一言不合就翻脸的巨虎吗？

    这特么压根就是一只体型有点大，向主人摇尾乞怜、歪头卖萌的宠物嘛！

    “嗯，真乖！”周士琦微微颔首，随即，屈指一弹，再次将一颗特制狗粮弹入巨虎的口中。

    咽下口中的特制狗粮后，巨虎的眼睛愈发闪亮了，一双海碗大的眼珠子，死死的盯着周士琦的右手，眼中满是祈求和渴望之色。

    周士琦挑了挑眉：“你还想要啊？”

    巨虎小鸡啄米似的点着头，那模样，要多搞笑就有多搞笑，引得在场不少人轻笑出声。

    听到笑声，巨虎拉长着一张虎脸，泛着凶光的大眼珠子，恶狠狠的环视一圈，它还示威性的冲着众人龇牙低吼了两声。

    只是很快，重新面对周士琦的时候，它又摆出一副和颜悦色，乃至于有些谄媚的表情来。

    在场众人不由为之色变，赶紧收声摆正态度，同时又啧啧称奇。

    他们心中敞亮，巨虎还是那头巨虎，只有面对周士琦的时候，才会展现出它的另一面来。

    想到这，众人的视线纷纷聚焦在周士琦的身上，不由好奇万分，不知道他到底给这头巨虎吃了什么好东西，居然能让这头凶厉的巨虎变得这么听话？

    人群中，只有张宇宁和丁磊两人，脸上流露出一丝若有所思的神色。

    在全场目光的注视下，周士琦一脸平静的继续给巨虎发号施令：“坐下！”

    “趴着！”

    “打滚！”

    “起立！”

    “转圈圈！”

    ……

    眼瞅着巨虎在周士琦的指令下，非常听话的将每一个动作都做到位了，在场众人一个个眼神呆滞，瞠目结舌。

    他们已经无力吐槽了，这头巨虎，为了一口吃的，绝对是毫无底线的。

    节操都特么已经掉光了！

    人群中，受到冲击最大的莫过于是方少杰了。

    他和这头巨虎打交道也不是一次两次的了。

    作为灵墟洞天的守山灵兽，它在这片小世界，就是作威作福的一霸。

    收过路费和保护费，是它最热衷于做的事。

    而且，除了坐镇在灵墟洞天，经常闭关不出的那位一品宗师境外，这头巨虎可是对谁都不假辞色，高傲的紧。

    可谁成想，这头巨虎此刻却匍匐在周士琦的脚边，用它那毛茸茸的大脑袋，亲热的蹭着周士琦的裤腿。

    方少杰此时也不得不对周士琦投去一个敬仰加佩服的眼神。

    真的不服不行，给跪了！

    将手中的一把特制狗粮塞入巨虎的口中后，周士琦便伸出手，揉了揉巨虎的大脑袋。

    巨虎对此更是惬意的眯着眼睛，流露出一副很享受的表情来。

    冲着王可儿招招手，周士琦乐呵呵的道：“可儿快过来，这大猫的皮毛摸起来贼舒服，跟绸缎一样。”

    看着匍匐在周士琦脚边，乖巧如家猫的巨虎，王可儿的眼中不由闪过一丝意动。

    咬了咬牙，她迈步上前。

    只是，她来到周士琦身边后，刚颤颤巍巍的伸出右手，想去摸巨虎的时候，巨虎那海碗似的眼珠子猛地睁开了。

    泛着绿光的双眸中，利芒一闪即逝，它更是咧开虎嘴，露出一嘴锋利而森冷的獠牙来。

    “呀！”王可儿像是触电般的收回右手，她连忙躲在周士琦的身后，双手紧紧的抓住他的衣服不肯松手。

    她心潮起伏，眼中还残留着几许惊恐。

    见状，化身护妻狂魔的周士琦，黑着一张脸，挥起一巴掌，拍在了巨虎的脑门上。

    “啪！”

    “让你吓唬我家可儿！”

    巨虎懵了！

    它居然被人给揍了？

    这人居然敢揍它？

    在场众人也都懵了。

    他们看到了什么，周士琦居然把那头巨虎给揍了？

    这画面太过惊悚吓人，以至于很多人一个劲的倒吸凉气。

    方少杰就更慌了，腿肚子都在打颤。

    此刻，他心里更是冲着周士琦破口大骂，臭小子想死也别拉着我们一起啊！

    就当巨虎瞪着一双海碗大的眼珠子，想要冲着周士琦嗷唠一嗓子的时候，周士琦没好气的撇撇嘴：“干啥，你居然还敢瞪我？”

    说着，周士琦又是一巴掌拍在巨虎的脑门上。

    巨虎的眼皮子疯狂跳动起来，你小子胆子可真够肥的，居然又打我？

    特么的你是不是不知道死字怎么写？

    一念及此，巨虎眼中的凶芒立时暴涨开来，浑身涌动着恐怖的气息。

    周士琦的眼皮子都没抬，淡淡的道：“怎么，你还想和我动手？”

    巨虎没有回应，它只是张开了血盆大口，口中有白色光芒在汇聚。

    周士琦无奈的叹了口气：“为啥非要逼我动手呢？”

    正说着，他身形一闪，已经来到巨虎的头顶上空。

    右脚高高抬起的刹那，有浓郁的乌光迸发而出，瞬间凝聚成一只漆黑的战靴。

    下一秒，周士琦的右脚，好似一柄开天巨斧，力劈而下！

    “轰！”

    狂暴的力量肆意爆发开来！

    一瞬间，挨了这一下重击的巨虎，上下颚咬在一起，差点把自己的舌头咬掉。

    它的大脑袋更是重重的砸落在地，当场就将草地砸出一个大坑来。

    一时间，草屑翻飞，泥土四溅。

    周士琦轻飘飘的落地之后，更是不解恨的连踹了巨虎的脑袋好几脚。

    他一边踹，一边骂：“让你吓唬我家可儿！”

    “让你丫的凶我！”

    在场众人已经说不出话来了，这巨虎遇上周士琦，真的是倒了八辈子的血霉了！

    就在这时，从远处传来一声厉声尖叫：“住手！”

    话音远远的传过来，空气就像平静的湖面被投入了一块巨石，溅起层层波纹。

    在场有不少人脸色一白，忍不住痛苦的捂住了耳朵。

    周士琦微微蹙眉，把目光投向声音的来源之处。

    “是她？她怎么会在这里？”
