    一夜悄然而逝，若英潜隐，东方泛起鱼肚白，晨光熹微。

    此时广寒隐退，东君未升，正是一天中最暗的时候。

    铁尸木林外，一道身影踩着晨露，踏着秋霜缓缓走来，脚步平缓，姿态随意，仿佛在自家院子中散步一般。

    身影身上穿着天尸宗杂役弟子标志性的黑袍，把身体遮掩的严严实实，就连面容都遮挡在兜帽下，只有光洁如玉的下巴随着身体的走动若隐若现。

    身影赤着脚，脚娇小玲珑，指甲修长锐利，全然不像男性的粗糙大脚，更像是女子的玉足。

    雪莲面色有些阴沉，而且越是靠近铁尸木林脸色越是阴沉。

    平日里她都是住在铁尸木林中的，还在一颗铁尸木中掏了个家，无论是修炼还是狩猎都在铁尸木林中。

    只是前天修炼资源用尽，而且狩猎的猎物都装满了储物空间，才不得已离开铁尸木林，出了尸山，回到许久不曾落脚的黑尸城。

    去黑尸城主要是换些修炼资源和回去看看自己住了两年的尸阁小院。

    毕竟下次参加外门试炼，离开后在想来这里，却是不知多少岁月后了。

    她是个恋旧的人，离开熟悉的地方总有些不舍。

    至于法术功法，雪莲现在是不需要的。她入宗时因为身具地灵体，天资绝世，转换为僵尸之体后能完美契合天尸宗地尸峰的传峰根本功法—《地藏本源真经》。

    有很大机会以后能得证地藏尸佛身，得大法力，大神通，永驻世间，坐看岁月流逝，红尘迁移的无上境界。

    所以她的天资一经发现，就吸引了地尸峰大能的目光，甚至几位得证地藏王菩萨真身的大能都出手争夺，希望收为弟子，传承衣钵。

    为此几位大能还在宇宙虚空中大战一场，场面一度失控，光是余波都磨灭了几个废弃世界，险些打出真火。

    最后还是地尸峰峰主出面，放下话来：“尔等不必相争，此女按宗规，送到杂役处，一同培养！”

    峰主开口，至此几位得证地藏王菩萨真身的大能才就此罢手。

    不过虽然如此，天才总是有特殊待遇的，哪怕入了杂役处，雪莲依旧还是被优待了。

    不仅得到了真传弟子才能学的《地藏本源真经》中的练气篇—《尸罗汉真身法》的传授，还得了配套斗战法《尸罗汉降世法》。

    所以在养尸拳圆满后，雪莲没有修炼大众法诀《铁尸练气诀》而是修炼真传法门《尸罗汉真身法》。

    此法有十八层，能一直练到筑基顶峰，不过雪莲只得传前九层，只能修炼到练气顶峰，倒是《尸罗汉降世法》得到了全本。

    因此雪莲无论是修为还是实力都远超同辈的修士。

    所以在修为达到练气六层后就常住在了铁尸木林中，一边借助铁尸木林的浓郁尸气修炼，一边炼制《尸罗汉降世法》中记载的金刚护法，对象是一头天赋异禀的铁皮猪王，如今已经接近完成。

    因此前几天雪莲之所以离开铁尸木林一方面是换取修炼资源，另一方面就是购买护法炼制的必要材料“尸佛兰”。

    可是昨天在黑尸城中突然心血来潮有些不好的预感。

    雪莲思来想去最有可能出事的就是铁尸木林中还未炼制好的护法，所以处理完事情后就连忙向着铁尸木林赶来。

    紧赶慢赶终于在晨光熹微时，来到铁尸木林外。

    雪莲看着如往常一样静谧幽深的铁尸木林，提起的心也渐渐放下，脚步也慢了下来，缓缓向着铁尸木林深处走去。

    而森林中地下，一具黑棺泛着幽幽黑光，静静的埋在地下深处，棺中李青依旧熟睡，完全没有料到铁皮猪王是有主的，而且猪的主人回来了。

    随着深入铁尸木林，看着周围断裂的铁尸木，雪莲刚刚放下的心又提了起来，脚步都急促起来。

    每一步迈出都有一朵闪烁着淡淡金色的莲花在脚下出现，一步迈出就仿佛瞬移一般出现在百米开外，几个呼吸雪莲就顺着打斗痕迹深入铁尸木林中。

    铁尸木林中一棵粗大的铁尸木下，土地凹陷，裂痕遍布，最醒目的是一个硕大的土坑，深深凹陷进土里，不知道的还以为这是一个干涸的大水塘。

    土坑中间，是一个栩栩如生的人形印记，甚至连李青英俊的僵尸脸都印出来了，只是由于后面的战斗，变得有些残破，但是依旧明显。

    雪莲的身影踏着金莲，从林中一闪而至，面沉如水的出现在大坑里。

    双目泛着淡淡的金光，扫视着大坑，就连瞳孔都仿佛黄金铸造。

    最后把视线落在铁皮猪王被李青打死时，硬生生压出来的大坑上。

    雪莲走上前，面目越发阴沉，金瞳中金光越发明亮，卍字纹路浮现，显然是在施展什么法术。

    过去的气息纠缠，断断续续的过去画面在雪莲眼中闪过，大都模糊不清，最清楚的就是一道两米多高身穿漆黑狰狞重甲的身影，一脚踩在铁皮猪王头上，身后黑链盘旋，一下扎入铁皮猪王的眼中，抓出铁皮猪王妖魂的画面。

    雪莲怒上心头，眼中金光更甚，想要看到更多，可是那记录着那场战斗的气息承受不住了，

    “噗”

    彻底消散。气息消散雪莲没办法，只能继续寻迹追逐而去。

    天际朝阳初升，万丈金光铺洒，铁尸木林染上一层金光，秋霜融化，薄雾升腾，美轮美奂仿佛人间仙境。

    李青昨晚烧烤的地方，雪莲踏着金莲出现在李青的木桌前。

    桌上，地上，到处都是昨晚遗留的木签以及上面残留的肉丝。

    看着面前的一片狼藉，雪莲怒火中烧，金瞳中金黄瞳光再次横扫，想要抓住罪魁祸首的尾巴，可是气息到这里彻底的消失了。

    搜寻无果，一股郁郁之气憋的雪莲眉头深深皱起，周身的气势越发恐怖，一层层向着周围压去。

    黑袍鼓起，兜帽落下，露出带着淡淡暗金色泽的精致面容，还未长开却已初露芳华，妥妥的美人胚子。

    可现在这张俏脸却阴沉如水。

    雪莲终究还是克制不住自己的愤怒，身上浮现淡淡的金光，脚下金莲迎风而涨，拖着雪莲腾空而起，直到金色莲影长到极限才停下。

    此时的金色莲影金光暗淡，仿佛透明的水晶，可威能却越发恐怖。

    雪莲玉足一轻轻一跺，金色莲影向着大地落去。

    “嘭”

    “砰”

    地动山摇，尘土飞扬，金色莲影破碎，取而代之的是一个残破的莲花形状的大坑。

    大坑的一角，没有被压成莲辦形状，而是出现了一口黑色的铁链缠绕而成的棺材，此刻其上黑光缭绕，还有不少破碎的铁链在蠕动。

    刚刚土地震动，李青就被惊醒了，可是还不等他查看，出了什么事，感知中就出现一股厚重，金刚，镇压万物的力量向着他镇压而来。

    吸取了上次被偷袭的经验，而且自己又是在地下，李青当即就想催动神通土遁下沉离开，可是身上黄色神光还没包裹完铁棺，沉重的力量就压在李青的铁棺上，打断了李青的神通。

    “次啦”

    “咔擦”

    两者碰撞，李青精心炼制，又蕴养许久的尸链就如易碎的瓷器一样寸寸碎裂。

    李青暗道不好，连忙催动尸元，加持尸链，才堪堪挡住，而后金色莲影破碎，金色碎片二次伤害，切割得李青尸链破碎，差点就攻击到他了。

    感受到攻击消失，李青散去铁棺，破碎的尸链在尸元灌注下快速修复，当李青梦魇战临身时，尸链已然修复如初，只是体积缩小一圈。

    李青战甲临身，胆气一下就上来了，自忖刚才的攻击虽然强大，但是还在他的应付范围。

    所以透过漆黑晶莹的面甲，看到上空踩着金色莲影的黑袍身影，感知到其练气八层的强大修为，还是厉声喝道：

    “阁下为何无缘无故攻击在下？”

    身影雄浑，有力，显然底气十足。

    天空中，雪莲本想一脚埋葬这里就离开，没想到一脚就把杀她猪猪的家伙给踩出来了，有些高兴，也有些意外。

    “原来这家伙躲在底下，怪不得找不到。”

    “并且这家伙修为不高，不过屈屈练气五层，而且尸元虚浮，一看就是靠天材地宝提升上来的。”

    所以对于李青的喝问雪莲充耳不闻，决定直接打死这家伙为自己的猪报仇。

    雪莲低下头面带微笑，金色的尸元充斥手掌，对着下方狰狞的铠甲身影，双手合十，仿佛在给他行礼，却是用出了尸罗汉降世法—罗汉施礼。

    坑中李青看到空中身影，低下头冲他微笑，还双手合十好像在给他行礼，耳边也传来“阿弥陀佛”的佛号。

    虽然不知道天尸宗为何会出现和尚，但是伸手不打笑脸人，况且人家态度不错。

    李青挨揍虽然有些恼怒，但还是决定听听这家伙接下来怎么说，最多等下揍她的时候下手轻点。

    可是李青感觉随着对方双手合十，两个金色带着密密麻麻金色符文的手掌，也浮现在他俩边把他夹在中间，而后沉重的力量压在他身上，仿佛拍苍蝇般，要把它拍死。

    “欺人太甚”

    李青脸色难看怒吼一声，尸元疯狂灌注在梦魇战甲中，全身力量凝聚，旋龟式使出，全力防御这沉重的攻击。

    “咔擦，咔擦”

    力量太强了，李青的梦魇战甲开始碎裂，与金色巨掌接触的地方，战甲破碎化为碎片，露出李青温润如玉的肌肤。

    雪莲看着在手掌中挣扎的漆黑身影，居然如此坚硬，不由的尸元再次灌注，双手用力，完全合十。

    金色的巨掌，金光更加浓郁，周围的浓郁的尸气疯狂涌入其中，金色的巨掌仿佛化为实质一般猛的一合。

    李青的梦魇战甲顷刻破碎，化为黑光消散，旋龟式也被破。

    李青仿佛琥珀中的虫子般，便要被彻底压扁。

    “巨猿式开！”

    “开，开，开呀！”

    李青目呲欲裂，想要抗住金色巨掌，可任由他如何挣扎，攻击。

    哪怕全身的恐怖力量疯狂攻击，凝如实质的金色巨掌却只激起涟漪，金色巨掌依旧带着无可匹敌的力量合拢。

    “砰”

    “咔擦”

    骨骼碎裂的声音此起彼伏，一圈圈金白圆环从巨掌合拢处扫荡而出。

    朝阳初升，黑袍临空，金色巨掌合十，借着阳光才看清，这那里是一双金色巨掌，分明是一个盘坐在莲台上的金色罗汉虚影。

    黑袍身影在罗汉身体中，金色手掌正是罗汉虚影的手掌，只是手掌凝如实质而其他地方都是淡淡虚影，这一刻时光仿佛凝聚。

    一切凝聚成了一卷罗汉施礼图。

    罗汉虚影中，雪莲微笑如旧，感受到手掌中萎靡下去的气息，翻手一掌把瘫软在手掌中的狰狞身影拍进土里。

    她要把这家伙印在土里，就像自己的猪被他打的印在土里一样。

    “嘭”

    烟尘四起，李青残破的身影被拍飞而出，狠狠的砸在地上，头朝下，屁股都砸在头上，俊美的僵尸脸更是直接栽进土里半截。

    半空中雪莲看着栽进土里的可恶身影，散去罗汉虚影，玉足踩着淡金莲花，一步一步慢慢从半空中向着栽进土里的身影走去。

    突然一层黄色神光把李青的身体包裹，突兀渗进土壤里消失不见。

    雪莲金瞳一瞪，没想到这个家伙全身骨骼都碎了，气息孱弱，还能跑了。

    身影一闪，就出现在李青消失的地方，玉足下金莲猛然凝如实质，一跺脚，金莲飞射而出，直接射入李青消失的地方，深深射入地底，留下一个深不见底的莲花坑洞。

    可是那里还有那道可恶的身影，雪莲笑容消失，金瞳金光再现，想要抓住李青的尾巴，可李青就像消失了一般，完全不见踪影。

    “可恶的小贼，别让我再遇到了你，不然你死定了！”

    仿佛大珠小珠落玉盘的清脆声音，响彻铁尸木林！

