
　　翌日。

　　小姑娘想起自己突然有白银万两，交给乌衍做住宿伙食费。

　　乌衍竟然从未怀疑过，她是如何获得这些白银。

　　思及此处。

　　小姑娘鹿眼微微眨下，目光茫然。

　　下一刻。

　　宝藏系统欠揍的笑出声【亲亲宿主，因为兑换大量白银的关系，积分已经清零哟～】

　　闻言。

　　小姑娘漂亮眼眸幽幽的看着宝藏系统。

　　微微勾唇，语气阴森：“幸灾乐祸。”

　　说到这里。

　　小姑娘直接抓住空间里的宝藏系统，差点暴揍系统的时候。

　　敲门声缓缓响起。

　　乌衍提着药箱，站在门外。

　　片刻。

　　小姑娘白嫩纤纤的手，拉开门。

　　鹿眼含亮，犹如会发光，晶晶如星。

　　乌衍抬眸。

　　眼底映入小姑娘软软的笑容。

　　乌衍耳根微微一红。

　　逐渐。

　　走入房间。

　　锁上房门之后。

　　小姑娘趴在床榻上，衣裳半敞。

　　乌衍继续给小姑娘上药。

　　小姑娘身体的伤痕淡了些许。

　　乌衍沉着漆黑漂亮的眸，紧紧盯着小姑娘身上被虐打过的痕迹。

　　半晌。

　　乌衍微微掀开薄软殷红的唇，低哑的嗓音响起：“伤痕是如何造成，造成伤痕的人在哪里？”

　　他会替她报仇。

　　小姑娘微微歪头，娇白莹莹的脸颊，泛着笑意。

　　鹿眼弯弯，声音绵绵：“已经被杀光了，只可惜，不是我杀的呐～”

　　原主临死之前，遭受虐打，很惨的。

　　思及这里。

　　小姑娘想起，杀光这些虐打原主的人，是魔族之人。

　　魔族找到原主的时候，原主已经死亡。

　　醒来的是她，她都来不及杀了这些人。

　　小姑娘思及此处。

　　可怜巴巴的湿润水雾鹿眼，看着漂亮和尚。

　　乌衍察觉小姑娘这道目光，本想出声。

　　下一刻。

　　小姑娘雪白软绒的九条狐狸尾巴，冒出。

　　其中一条尾巴，勾住乌衍精致微冷的白皙腕骨。

　　乌衍脸颊唰的红了。

　　垂着似蝴蝶扑闪的漂亮睫羽，眼尾微红。

　　小姑娘缓缓坐起身，瓷白莹嫩的指，抚着乌衍眼尾小小的绯色泪痣。

　　乌衍喉结微滚，身子僵住。

　　下一刹。

　　小姑娘抱住乌衍的腰腹，趴在乌衍的怀里。

　　狐狸耳朵竖起来，漂亮尾巴耷拉在床榻与乌衍身上。

　　声音软软的：“小和尚，修仙之人为何会来冥符寺？”

　　乌衍长指微微一颤。

　　红着脸，抿下纤薄唇瓣。

　　语气暗哑：“修仙之人的各大宗门，一年会来一次冥符寺，与住持有些关系，具体原因，贫僧并不知晓。”

　　小姑娘听着乌衍慢吞吞的微哑嗓音，唇角微微上翘弧度。

　　下一刻。

　　宝藏系统传来熟悉的欠扁声音【亲亲宿主，是否接收任务目标的信息】

　　小姑娘笑容消失，鹿眼阴测测【接收】

　　【任务目标

　　乌衍

　　性别：男

　　清心寡欲的和尚

　　孤儿

　　天赋极佳，是天才，适合修仙修魔

　　怨气值：0

　　等待怨气值形成，方可开启消除怨气值模式】

　　小姑娘眉心一皱。

　　乌色如水澄澈的鹿眼，含着古怪之色。

　　【阎梵也是他的灵魂，不需要消除怨气值吗？】

　　宝藏系统咬了一口薯片，微微翘起尾巴。

　　笑嘻嘻的【不用消除阎梵的怨气值嗷～】

　　都是任务目标的灵魂，竟然只消除一个人怨气值。

　　思及这些。

　　南梨抬起头。

　　漂亮狐狸耳朵微微抖下，软萌乌黑的小鹿眸子，眼巴巴的看着，耳骨透红的乌衍。

　　下一刻。

　　小姑娘白软软的娇气指尖，戳戳乌衍的耳。

　　乌衍耳骨肌肤微微发烫。

　　小姑娘玩着乌衍耳朵一会儿。

　　变成一只通身雪白，皮毛极美柔顺的软狐狸。

　　九条狐狸尾巴微微甩下。

　　奶唧唧的哼哼狐狸嗓音，响在乌衍的耳里。

　　乌衍低首。

　　抬起乖软雪白的狐狸。

　　对视着奶呼呼的漂亮狐狸。

　　九尾狐的尾巴漂亮，耳朵很美，只是乍一看，好像未成年幼崽。

　　九尾狐狸爬到乌衍的肩上。

　　妖狐微微伸舌，舔下，乌衍泛红的耳。

　　乌衍放下九尾妖狐。

　　妖狐扒拉着乌衍的衣裳，硬生生用爪子扒拉坏了。

　　乌衍衣裳破损，凌乱不整。

　　下一刹。天籁小说网

　　妖狐变回人身。

　　雪白小手推倒乌衍。

　　乌衍躺床，深黑精致的瞳仁，浮着呆怔之色。

　　小姑娘差点欺负乌衍。

　　乌衍想起，自己是正经的出家人。

　　立刻拒绝，不正经的小姑娘。

　　小姑娘恋恋不舍的收回手。

　　鹿眼直勾勾，盯着乌衍慌乱之中的模样。

　　乌衍急忙跑出卧房。

　　仿佛卧房里面，并不是出现蛊惑人心的妖狐，而是出现食人的兽一般。

　　小姑娘颇为遗憾。

　　乌圆的鹿眸，闪烁着落寞幽幽目光。

　　明明早就破戒，现在还把自己当正经和尚。

　　他是不是，就是不想和她亲亲，不是因为和尚身份的原因，单纯想拒绝她。

　　想到这里。

　　小姑娘抬起薄被，盖在脑袋上。

　　两只微微垂着的狐狸软耳，轻轻抖下。

　　一截纤纤莹白的腕骨，戴着乌衍送的佛珠手串。

　　小姑娘踹下被子，气鼓鼓的抓了抓自己的狐狸耳。

　　下一刻。

　　小姑娘干脆变成九尾狐身，趴在被窝里安眠。

　　又软又乖，偶尔暴躁的娇气妖狐，狐狸爪紧紧按着佛珠手串。

　　阎梵途径小姑娘住所的时候，敲门无人应声。

　　直到宝藏系统故意开门。

　　误以为小姑娘开门的阎梵，缓缓入房。

　　宝藏系统贴心的关上房门，反锁。

　　更是故意提前拉开被子，露出九尾妖狐。

　　阎梵微微弯腰，沉色眸珠微微闪烁笑意。

　　九尾妖狐察觉有人入房，立刻醒来。

　　变回人身。

　　却一不小心，变成半妖模样。

　　狐狸耳与尾巴仍在，其他全是人身样子。

　　看见阎梵的身影，小姑娘幼圆的鹿眼一亮。

　　阎梵侧身，坐在小姑娘身侧。

　　小姑娘扑到阎梵的身上。

　　阎梵一时不慎，躺下床榻。

　　小姑娘亲亲阎梵的脸颊。

　　阎梵心跳加快，垂眸，脸泛着红。

　　小姑娘拆开束着阎梵墨色长发的雪白发带。

　　顷刻之间。

　　阎梵散落着顺柔浓墨的长发。

　　小姑娘微微掐着阎梵，故作面无表情的脸。

　　狐狸尾巴微微扬起。

　　阎梵蹙下眉心。

　　语气冷硬：“从我身上下去，我说过，我不喜欢妖。”

　　已经听腻了阎梵这番话的小姑娘。

　　吻住阎梵。

　　下一刹。

　　阎梵全身犹如被定住，眼眸怔怔。

　　感受着第一次吻他的小姑娘，心跳似乎也在加快。

　　最后。

　　阎梵没有让小姑娘得逞，拒绝小姑娘非礼身体。

　　小姑娘唇瓣微微发肿，红软漂亮。

　　刚刚无意摸到狐狸尾巴，使小姑娘低软嗓音，变得莫名勾人。

　　阎梵立刻收回长指。

　　眼眸慌乱，却故意冷着脸色。

　　“我不是故意的，你不许误会。”

　　说到这里。

　　阎梵急忙转身，本想离开。

　　小姑娘从身后，一把抱住阎梵腰肢。

　　贴着某人红透的耳垂，绵软嗓音含笑：“阿阎不要走，我想和你一起下山，去风吟酒楼用膳呐～”

　　阎梵紧张慌神的漂亮眼瞳，看向撩人心弦的狐耳姑娘。

　　小姑娘狐狸耳朵轻抖两下。

　　唇瓣微微凑近阎梵的侧脸。

　　阎梵侧过头，声音冷冷：“就这一次。”

　　小姑娘跳起来，爬到阎梵的后背上。

　　阎梵下意识背起小姑娘，生怕小姑娘摔下去。

　　小姑娘抱着阎梵的脖颈。

　　阎梵：“狐狸耳朵尾巴收回去。”

　　小姑娘闻言，立刻收回尾巴与耳朵。

　　青色长裙与阎梵白衣似交叠在一起。

　　小姑娘裙摆微微晃动。

　　阎梵御剑飞行。

　　小姑娘怕风吹乱发型，脑袋立刻埋在阎梵的后背上面。

　　阎梵唇角不易察觉勾起弧度。

　　真是个笨狐狸。

　　并不知晓被当做笨狐狸的小姑娘，逐渐有些困。

　　直到小姑娘清醒。

　　才发现自己，已经来到风吟酒楼。

　　阎梵勾着小姑娘的一缕发尾，察觉小姑娘醒来。

　　垂下目光，故作疏离冷淡的瞳仁，对视着鹿眸朦胧的小姑娘。

　　“膳食快好，继续睡。”

　　小姑娘听见这番话。

　　侧过头，继续躺在阎梵的腿上。

　　闭着鹿眸，却无法入睡。

　　小姑娘睁开鹿眼。

　　猝不及防，来不及收回笑意的阎梵，笑容微僵。

　　小姑娘漂亮鹿眸戏谑染笑。

　　瞧着阎梵。

　　下一刹。

　　直接起身，坐到阎梵怀里。

　　抱着阎梵的脖，就在差点亲亲阎梵的时候。

　　瞥见窗外眼神阴沉，攥着佛珠的乌衍。

　　终于可以下山，想给小姑娘买喜欢膳食的乌衍，沉沉的墨黑瞳仁，隐隐泛着冷戾与怒意。

　　心脏很疼，疼到像是那日的梦境一样。

　　思及这里。

　　乌衍侧身，避开小姑娘的目光。

　　他是和尚，她和别人在一起是对的，他没资格生气。

　　他也不是喜欢她，住持说他脱离佛门，就会遭遇大劫。

　　他的劫难，可能很痛苦，可能牵连身边的人。

　　他不能脱离佛门。

　　等待小姑娘吻自己的阎梵，察觉小姑娘鹿眸愣住，僵住身子的模样。

　　顺着小姑娘视线，看见侧过身的和尚。

　　不知为何。

　　阎梵觉得这个和尚，与他似乎有什么关系，有一种莫名的敌意与亲近。

　　让人矛盾复杂的感觉。

　　下一刻。

　　思及到小姑娘突然不对劲的反应。

　　眼底闪烁阴沉晦暗之色，盯着乌衍。

　　她是因为这个和尚，才忽然不亲他。

　　小姑娘从阎梵身上下来。

　　跳窗，落到窗外地上。

　　乌衍微微侧首，对视着目光微慌的小姑娘。

　　小姑娘本想出声。

　　但又想到，她就是渣女，解释什么？

　　乌衍静静等待。

　　却未等到小姑娘一句话。

　　阎梵立刻跳窗，来到小姑娘身旁。

　　紧紧牵住小姑娘白嫩如雪的手腕。

　　警惕敌意的眸，凝视着乌衍。

　　小姑娘微微垂首【狗统，可不可以放弃，假装喜欢阎梵的任务】

　　【亲亲宿主，放弃任务，也会出现新的同款任务，用来刺激乌衍的哟～】

　　本来这个世界大佬没有怨气值，奈何大佬非要涨怨气值，临转世之前，特意吩咐总部发布任务。

　　宝藏系统想到总部昨日传来的这条消息。

　　暗戳戳想：正常人谁会给自己找虐，大佬果然不是正常人。

　　*

　　*

　　作者的话：梨宝不会与阎梵成亲造崽崽，哪怕这是一个人灵魂的也不行*⁂((✪⥎✪))⁂*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百四十七章 堕魔(5)免费阅读。https://www.23sk.com 