    “嗡！”

    望着那陡然缠绕束缚的青藤古界，一众仙朝强者纷纷色变。

    这他…要是把那凌族少主给撸死了，圣灵仙朝怕是一条狗都活不了！

    “扑哧！”

    只是！！

    就在姬帝神色惊慌，周身帝辉绽放之际，在那藤界之中，却突然传来一道诡异声响。

    紧接着，只见两只缭绕烈焰的手掌，径直自无数青藤中探出。

    可，叫人感觉震撼的是，那两只手掌上的烈焰，分明是不同的色彩。

    一金一墨，如仙魔之别。

    凌霄的身影，缓步自那青藤古界中走出，眸光淡然，“看来你这界，困不住我。”

    “两种天地灵火！”

    众仙宗强者神色骇然，纵古至今，能将灵火融合入体的强者，他们不是没有见过。

    圣火宗如今的那位传人，亦融合了一道天地灵火，威势无两。

    只是，像凌霄这般将两道灵火融合入体的，他们还当真是第一次见到。

    毕竟天地灵火这种东西，本身便蕴含极暴躁的火焰本源。

    且，每一种灵火，诞生之地不同，所携本源亦不相同。

    将两种灵火置于一体之中，就相当于将两种本源强行融合，别说尊境强者，就算是至尊强者一个不慎，怕也会原地爆炸。

    没想到这凌族少主，年纪轻轻竟有如此胆魄。

    如此看来，他倒也不是单单只有一份背景。

    当然，对于姬赢的实力，众仙朝强者自然了解。

    这青藤古界已算惊艳，可他真正恐怖的，却非是这青藤妖灵，而是那一道传承自姬族的古灵。

    “居然破开了。”

    姬赢眸光轻抿，显然也是对凌霄的实力感觉一丝诧异。

    只是！！

    还不等凌霄完全从古界中挣脱出来，姬赢脚步陡然迈出，手中一柄灿金长戟怒斩而下，就欲将凌霄彻底阻拦于藤界之中。

    “轰！！”

    无匹战意轰然垂落，将青穹撕裂粉碎。

    只见一道漆黑裂痕自天际浮现而出，当头朝着凌霄斩下。

    而此时，凌霄却只眸光平静地看了那戟光一眼，在其眉心之处，一缕清辉悠然绽放。

    旋即只见他手掌探出，一道仙光掌印横印而下，掌心之中似有无穷道纹闪烁，竟直接将那戟芒握于手中，然后…狠狠捏碎。

    姬赢神色一变，刚欲闪躲，却见那印已成遮天之势，将他所在的整片天地尽数囚锁。

    “哥哥！！”

    姬寒羽眸光轻颤，身上似有灵辉闪烁。

    还不等她身影掠出，却见那仙光掌印闭合的一刹，突然有一道极光电影陡然撕空而出，出现在了虚空之上

    与此同时，一道嘹亮高亢的啼鸣声响彻虚空。

    一股无法形容的可怕妖气化为妖云，几乎将整座圣灵帝城笼罩。

    此时城中的所有修者皆是目瞪口呆地看着那遮掩苍穹的妖云，眼眸中除了震撼再无其他。

    是谁？

    敢在帝宫上空与人争斗？！

    只是！！

    待众人看到那妖云下矗立的金袍人影，眼眸陡然一凝，脸上分明是带了一抹错愕之色。

    此时他们能够看到，那妖云下站着的，竟然是圣灵仙朝如今最为妖孽的太子，姬赢。

    只见此时，姬赢一身金袍，绽放灼灼神辉，手中金戟散发着刺目霞光。

    而更令人感觉诧异的是，在他背上，有两道金色羽翼延展百丈，每一根翎羽都似真金打造，蕴含无上神意。

    就连那一双深邃黑眸，都似被金光缭绕，宛如神明，俯瞰苍生。

    在其身下，凌霄终于走出藤界，眸光淡然地看着头顶的那一尊神影，心底暗自冷笑。

    以他的实力，想要诛杀姬赢并不会有丝毫的困难。

    只是，在这位圣灵太子身上，他察觉到了一股极为熟悉的波动。

    这种波动，与之前那位蛟人族少主有些相似。

    如果凌霄所料不错，应该是轮回印记的气息。

    当初梁翊曾言，这枚轮回印记，并不止一枚。

    而只要找齐这些印记，或许就能揭开轮回天府真正的秘密。

    甚至！！

    有可能找到那一道囚困着轮回之主的神渊。

    眼下看来，这枚印记并不在姬赢眉心，倒是令凌霄有些许的意外。

    “双重妖灵，不愧是天命之子。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，温和肆意，似乎根本没有因为姬赢施展的底牌而有一丝的意外。

    或者说，从他知晓这姬赢身世的一刻，就猜到了他的气运由来。

    可如今看来，这位天命之子的倚仗，可不单单是双重妖灵，还有那一道…轮回气息！

    “凌霄少主不愧是太古凌族传人，这般实力放眼青苍，也堪称绝顶了。”

    姬赢轻声叹息，同样未有一丝的慌乱。

    在他看来，凌霄固然强横，但远不到令他忌惮的地步。

    太古凌族，圣灵仙朝确实不敢招惹。

    因此，他只需展露出足够碾压凌霄的实力，想必这位凌族少主就该知难而退了。

    如今青苍大乱，诸多势力的目光都在凌族身上，如果凌族当真惨无人道，毫无理由地屠人宗族，定会引来无数怨恨。

    更何况，叶族老祖刚刚殒命，虽叫人见识了凌族的恐怖，可这般霸道行径，也足够令人心生戒备。

    这个时候，凌族多半不会再肆意屠戮。

    说到底，姬赢绝不会令顾朝辞落入这样一个霸道残忍的少年手中。

    毕竟，朝辞的性格，实在太过倨傲冷漠，万一惹来这凌霄不满，怕就是一场无休止的折磨。

    我姬赢，就算死，也不会叫朝辞受到一丝的伤害！

    如果今日这凌霄不识抬举，只要我以一己之力，不牵扯圣灵仙朝将其诛杀，怕是凌族也不敢肆意妄为。

    年轻一辈的争锋，只要老一辈强者不出手干预，青苍一界的古族仙宗向来不会理会。

    强者为尊，这仙途本该如此。

    “还是太弱了。”

    凌霄摇了摇头，脸上并不见丝毫的波澜。

    哪怕这姬赢展露出了足够碾压一辈的天姿神韵，可在凌霄看来，一个气运不过万的尊境天命，依旧没有丝毫的威胁。

    “凌霄少主，倒是自信。”

    闻言，姬赢不怒反笑，只是下一刹，眼眸中却突然亮起至极的金辉，而他的身影几乎瞬间消失在了原地。

