    咻——

    气流呼啸。

    咚！

    就在那一双双惊骇的眸子下，一支长箭稳稳落在了箭靶中心。

    三百步开外！

    正中靶心！

    天啦！

    这是何等超凡的箭术？

    就连箭场中的执事，也被这一幕深深的震撼到。

    箭场执事任职超过十年，不知道见过多少箭术天才。

    可要是论及射程，那些人拍马也赶不上秦默。

    更难能可贵的是，秦默仅仅只是一个十几岁的少年。

    未来不可估量！

    “肉眼可见的天赋，真是一块好料子啊！”

    箭场执事深深看了秦默一眼，似乎要记住这个天才少年。

    至于赵天一，则是彻底吓傻了。

    他万万没想到，原本箭术平平的秦默，居然有如此神奇的发挥。

    “三百步开外，连箭靶都看不到吧，这小子怎么可能命中靶心？”

    王越等人一副难以置信的样子。

    “不会又是巧合吧？”

    陈清雪更是目瞪口呆。

    “一百步距离是巧合，三百步距离又是巧合？你巧合一个给我看看？”

    魏子嫣忍不住吐槽。

    “我……”

    陈清雪咬咬牙，就是再嘴硬，也无力反驳了。

    如果秦默这都算废物，那赵天一又算什么？

    岂不是连废物都不如？

    “没道理啊，才两个月不见，这小子怎么可能进步这么快？”

    赵天一内心诧异无比。

    箭术一道，毅力与天赋缺一不可。

    若是没有超凡的天赋，不可能在短时间内提高箭术。

    秦默所展现出的箭术，完全不像一个菜鸟，反而更像一个苦练十年以上的大师。

    难道秦默以前隐藏着实力？

    这也没道理啊！

    真有实力，谁会一直藏着？

    “赵天一，你还有一次机会，还比么？”

    秦默回到了箭场中，淡淡看了对方一眼。

    他这般傲人的姿态，让人格外不爽。

    若是换了以前，陈清雪等人早就嘲讽打击了。

    可此刻，他们一个个都变成了哑巴，眼神飘忽，不敢直视秦默。

    很显然，秦默刚才那一箭，着实是太惊艳了，让他们失去了叫嚣的底气。

    “比，为什么不比？”

    赵天一咬了咬牙。

    他现在是骑虎难下了，就是硬着头皮也要比完。

    毕竟，他可是一直顶着“第一神箭手”的光环。

    在他享受这份殊荣的同时，也承受着对等的压力。

    “第三箭，我要提高难度，这次我们不打固定靶，而是射杀真正的猎物。”

    赵天一双眸微眯，嘴角勾起一丝冷笑。

    移动靶和固定靶，那是两个完全不同的概念。

    固定靶考验的是基本功。

    至于移动靶，更看重的是预判能力。

    对猎物动作的预判，对风向的预判，对地势环境的预判等等等等。

    而在这方面，赵天一有着先天的优势。

    他自幼酷爱打猎，天上飞的，水里游的，不知猎杀了多少，可谓经验值拉满了。

    在箭术课上，赵天一曾表演过“一箭双雕”的绝活。

    你秦默射程再远，也仅仅只是针对固定靶。

    而面对移动的目标，难度就大得多了。

    “箭靶是死的，猎物是活的，咱们可是来打猎的，光打靶子有什么意思？”

    “就是就是，射中高速移动的猎物，那才是检验箭术高低的标准。”

    陈清雪等人顿时又活了过来，叫嚣连连。

    “赵天一，你还要不脸要脸？你想和秦默比，先把头砍下来当尿壶吧。”

    魏子嫣有些怒了。

    三局两胜，赵天一已经输了，居然还死缠打烂。

    这次更过分，还要比打移动靶。

    这不是明摆着欺负秦默吗？

    “秦默，你侥幸赢了两局而已，要是没胆子接招的话，就滚出南山猎场。”

    赵天一恬不知耻的道。

    明明是他连输两局，却说秦默没胆子接招。

    不知道的人，还以为是他赢了。

    “既然你找死，我成全你。”

    秦默冷冷一笑。

    既然要打，就打得对手心服口服，打得对手不敢再直面自己。

    “很好。”

    赵天一冷笑。

    而后，他目光远眺，看向密林上空。

    在那里，正有一只盘旋的飞鹰。

    “谁先射落那只鹰，谁就赢得这一局。”

    赵天一定下规矩。

    “好！”

    秦默夷然不惧。

    这只飞鹰正在觅食，盘旋的高度并不算太高。

    可一旦遇上危险，它就会迅速逃离现场。

    距离一旦拉开，射程就不够了。

    到那时，考验的不仅仅是箭术，还有对猎物的追踪能力。

    “开始！”

    赵天一话音刚落，便迅速放出一箭。

    嗡——

    空气震荡！

    箭矢破空而去。

    “这么仓促就放箭了？这不可能命中吧？”

    “赵师兄在想什么？”

    大家都是一脸诧异。

    赵天一这一箭放得太快了，看都没看，根本就没有瞄准。

    果然，那这一箭落空了。

    飞鹰受了惊吓，立即逃离现场。

    唰——

    几乎在这同时，赵天一如鬼魅一般的追了出去。

    “我懂了，赵师兄是故意放空这一箭，把猎物吓走的。”

    王越恍然大悟。

    秦默射程更远，穿透力更强。

    如果双方同时射箭，显然是秦默的赢面更大。

    而一旦猎物受到惊吓，局面瞬间就变得复杂起来。

    在这种情况之下，赵天一的经验就能发挥优势了。

    “这小子挺阴的。”

    秦默微微皱眉，也迅速跟了上去。

    飞鹰受到惊吓之后，以极快的速度飞向密林深处。

    后方的两道人影，蜻蜓点水一般，不断在林中起起落落，奋力追踪猎物。

    “我们也去看看。”

    陈清雪等人看热闹不嫌事大，也纷纷跟了上去。

    “等等，那边不行！”

    魏子嫣刚想提醒，可大家已经消失在密林之中了。

    “那边是南山猎场的内层，那可是禁地啊！”

    魏子嫣焦急无比。

    哪怕是身为城主千金的她，也不可随意闯入猎场内层。

    这南山猎场，一直被“霸刀盟”所占领。

    霸刀盟是一股强大的黑暗势力，堪称苍渊城的地下龙头。

    哪怕是城主府，也要给他们几分面子。

    而猎场内层，一直霸刀盟被列为禁地，外人不可踏足一步。

    只是，这个秘密魏子嫣一直没跟大家讲。

    她也没想到，大家会擅自闯入猎场禁地。

    霸刀盟做事，一向心狠手辣，这要是触怒了他们，有可能会闹出人命的。

    “你们可真会闯祸。”

    魏子嫣咬咬牙，硬着头皮跟了进去。

