    乔大神是傲娇的，在他的眼睛里只有两种人，一种是愚蠢的，一种是聪明的。威廉怀特虽然是聪明的，却太狡猾，所以算是一个坏人。

    比尔盖茨人还不错，要比威廉怀特好的多。于是乎，乔大神开始犯错。

    “你说什么？微软帮助他们开发软件？”汤姆很奇怪，老板似乎没有不开心的样子，只是表情有些古怪。

    “好吧，我知道了，随便他们如何，不要拖延办公套装就好，其它东西无所谓的。”

    赶走了汤姆猫之后，威廉怀特也不由感慨比尔盖茨的好运气。如果不出意料的话，视窗系统的想法就在这里诞生了。

    说到气运这个东西，威廉怀特是没有办法不信的，他连穿越重生这种事都能碰上，气运之说当然也是有道理的。

    历史的经验证明，重生者是干不过气运之子的，王莽同学用自己的脑袋证明了这个说法。所以说，威廉怀特也没准备和比尔同学开干，再说了，他可是有微软股份的。

    事实上，乔大神在炫耀自己系统的时候，比尔盖茨一句话都没有听进去。如果不是还存着少许理智，他恨不得现在就坐下来写代码。

    在他看来，乔大神根本就是舍本逐末，那个劳什子的电脑公司，直接关了就好，这个软件要是弄成了，还卖个屁的电脑啊。

    开发办公套装？

    哼，我开你个死人头啊，现在可不能和怀特系统闹矛盾，要是把那个家伙惹急眼了，哥们不是又多一个对手。

    苹果的系统到底如何，他其实不在意，你这根本就是封闭的系统，干的再好也没威胁。

    不得不说，比尔的运气是真好，由于他支持兼容机的软件，IBM其实是很不爽的，要不是那个该死的反垄断，比尔盖茨早就出局了。

    即便如此，他们和IBM的关系也不再和睦，286的这一代或许没有什么，下一代的合作可能就有麻烦了。

    现如今可不同了，如果搞出来图形界面，IBM再是如何不爽，也只有捏着鼻子认了。能够搞成这个局面，你敢说这货不是气运之子？

    要知道，他们最初和IBM合作的时候，威廉怀特可是下过黑手的。但是，丝毫没有耽误这货赚钱。兼容机出现的第一时间，这家伙就毫不犹豫的支持了，要知道，你丫的可是IBM的小弟。

    当时的公司内部，反对声音可是不少的，可以说，这是比尔盖茨一意孤行的结果。

    现在如何？

    兼容机的数量远远多过IBMPC，他们在这个操作系统上花费的美刀，早就赚回来了。如果不是这个原因，现在那有资格和IBM叫板。

    威廉怀特当然知道，比尔盖茨早晚会对办公软件下手，到了那个时候，恐怕就要再下一次黑手了。

    事实上，怀特系统已经开始转型了，公司发展的重心早就是数据库了。实在不行的情况下，软件换股份就好，威廉怀特反正不吃亏的。

    事实上，只要win95没有出笼，比尔盖茨就还是软柿子，现在可是还有大把机会，只要能有足够的耐心，总会有办法坑他一次的。

    欺负比尔盖茨可能有问题，欺负拉里埃里森就没压力了，这货有些大器晚成，如今这个时间，差不多就是他关门歇业的时间段了。

    呵呵，没有威廉怀特的搅和，他才勉强爬上岸，如今有了怀特系统，挂牌出售就是唯一选择了。

    “菲尔逊，这个价格没有问题，只是，拉里埃里森是个有本事的，必须签订禁业协议，否则，这个甲骨文买不买的没有必要。”

    “可以，他们撑不下去了，只要他不想露宿街头，就一定会答应我们的条件。”

    “嗯，那你去忙吧。”

    拉里埃里森不明白，怀特系统到底看中了甲骨文的什么东西。老实说公司值不了这么多钱，一亿美刀完全就是狮子大张口。但是，对方居然还就同意了，只是提出了一个严苛的禁业协议。

    这样的协议其实很正常，万一你拉一票人出去怎么办？哥们岂不是买一家空壳公司？

    但是，这个协议也太扯了吧，如果他决定签约，将会永远离开这个行业，如果不签，是啊，自己有选择的余地吗？

    没有，这是最好的选择了，有了这些钱，他依然还是有钱人。

    拉里埃里森的童年比较苦逼，说穿了，就是穷鬼一个，而且是那种绵延几代的穷鬼。无论如何，他都不会再去那个贫民窟。

    就是这样，在威廉怀特的搅和下，IT行业的格局已经面目全非了，接着下来，他可没有什么历史经验可以借鉴了。

    不知不觉之中，威廉怀特的格局已经发生了改变。事实上，从他开始布局脚盆之后，他就和那些财团一样了。

    唯一的区别，可能就是行业，财团可不会管那么多，他们玩的就是跨界。只要是存在行业垄断地位的企业，他们总想控制起来。

    威廉怀特和花旗的矛盾就是这样来的了，漫画，游戏，媒体，虽然这些东西不是什么重要产业，但是，你的行业地位不同啊，但凡是这种龙头企业，总会有一些溢价的，威廉怀特旗下的企业就是如此。

    所以说，被人觊觎也很正常，至于他扔出来的那些股份，远远不能满足他们的贪念。

    但是，现在也只有徒呼奈何了，一个花旗，根本没办法撼动什么，一个不好，可能又是灰头土脸的局面。

    不得不说，时机真的很重要，如果这件事情发生在广场协议之后，威廉怀特还就真没有那么轻松。

    如今这个时候，就是财团最为虚弱的时刻，当然了，后来他们虽然补血成功，却也永远失去了呼风唤雨的机会。

    老美的这次休克疗法，不但把全世界的经济搞得一团糟，还真狠狠的打击了财团势力。

    实在也是不明白了，如此庞大的一个计划，究竟是无意为之的，还是蓄谋已久的。反正，能想出这个方案的家伙，绝对是一个鬼才。今后数十年的国际国内形势，都受到了这个计划的影响。

    呵呵，只是可惜，这个计划虽然不错，却出现了一个变数。

    当然了，威廉怀特也不会不知死活，适当低调一点还是很有必要的。他这条漏网之鱼，还是继续漏网好了。

    不得不说，威廉怀特可能想多了，计划当然不会没有，只是制定计划的人也没有想到，居然会有如此巨大的影响力，这些自然就是后话了，这里略过不提。

