    “上！”

    巴特尔的命令下达了下去。这迫不及待的众人已经是展开了攻击。

    这是全方位的攻击，全方位的而来。

    就问你抓狂不抓狂吧？

    这么的一将你给淹没在了其中，换做是谁面对这样子的情况最终怕是都得是要疯呢。

    大家呢，那的确是来了。

    看着呢，那也的确是不好招惹。

    这信誓旦旦的感觉，这是一定是要将你给淹没在了其中，没有悬念的事情。

    但是，来是来了，淹没也是淹没了，就是……

    叮，叮的声音持续的响起，这个人，这就只是一个人，也不用保护谁，只用自保的话，真的是非常的容易，没什么难度。

    他就这么的将自身三百六十度都给防护了起来，随便你这是如何的来攻击，无所谓不在意的这么一种感觉，气人不气人？

    时间一晃！

    二十来分钟就这么的过去了。

    三十来分钟也是这么的过去了。

    这是包围着这对方，一直就是不放弃的展开了群起而攻之的攻击，在这自认为人多力量大的这么一种情况之下坚持了下来，然后就是将自己给累得那是不行不行的，连人家一根毫毛都没有威胁到。

    这么的下去，这感觉，不开心啊，这是肯定的事情。

    “能不能聊！”

    “谁跟谁？”

    “我跟你，能不能聊！”

    “那不可能！换一个人没有得罪我的人，没有出手的人，估计是可以，你还是算了，我一看见你，那就恶心那就想吐，就是这么的一回事！”

    “你这么的说话，那是在侮辱我啊！”

    “我占据与上峰，我一个人不将你们一群人给放在眼里，咋地，我不能侮辱你们是如何？我就侮辱了你们，你们是能将我怎样吧！”

    这就是朱楹的态度，高调，必须是要高调起来！

    他有高调的资本，他干嘛是要低调？是不是这么的一回事？

    “我，明确的告诉你，你如果是这么的一直的下去，最终，那可是伤害你自己！”

    “我伤害我自己？我要伤害你们是真的！”

    朱楹算是给对方最后的提醒了一次，随后，这是直接就是朝着对方贴近了去。

    这攻击，真的是没有半点的含糊，不给对方打得那是吐血那就真的是不可能。

    这一刻，这一瞬间，这十分之可怕的攻击力，那可真的是要让对方见识见识厉害。

    噗嗤一声！

    第一个中了。

    这样子的一击，怎么来防御？

    防不住啊！

    这，这简直就是让人头皮发麻的这么一种样子！

    噗！

    攻击再来！

    再一次的是命中了！

    攻击还来！

    命中了一个，拔出来刀子随即就是朝着第二个出手！

    命中第二个，拔出来刀子随后就是朝着第三个出手，这么的一个一个的收拾下去，还能是管你这些？你怕是想得有点多了都。

    “撤退，撤退啊！”

    巴特尔大喝。

    这不，都是听从命令干事情的人，你说干，人家就靠近，你说撤退，人家也就撤退了。

    撤退了以后，这一双一双的眸子可是死死的盯着朱楹呢，盯着他看着呢。

    朱楹呢，也不是很在乎，盯着就盯着呗，也盯不出来什么一二三来，对方也就只能是看着他了，还能是捏死他啊，简直了都。

    朱楹态度，那叫一个气人啊，将人都给气疯了。

    一点办法都没有。

    冷静也冷静不下来，这感觉，这么的下去得是要将人都给逼疯了。

    “我想跟你这么的沟通一下不知道能行不能行！”

    “你要跑，你就快点跑，别在我的面前叨逼叨，我不喜欢你，你没看出来么？做人呢，多少还是要有一点点的自知之明，你最大的毛病，那就是完全没有自知之明，这样子，那可真的是不合适，你说呢？小狗崽子！”

    “我不是小狗崽子，不是，不是，绝对不是！”

    “大狗崽子？”

    “你给我等着！”

    巴特尔指着朱楹叫嚣完毕，随后，这是转身就跑，瞬间开溜，瞬间的功夫就从朱楹的面前逃离，他发誓，这件事情不会是这么的简单的就算了，不会啊，他要杀了这个家伙。

    朱楹呢，也不是很在乎这个人接下来是有什么样子的举动，无所谓，不以为意。

    嗯，对方开心就好了。

    巴特尔回到了大本营。

    巴特尔战败的事情，并不是什么秘密。

    不一会的功夫，大当家就来了。

    战胜战败，那都不是个事，最最最怕的，那就是直接影响到了老三的心里健康。

    老三可是一个人才，要是因为一次的失败，直接就是影响到了内心，以后战斗力完全是无法提升起来，那可真的是不合适，所以，一定一定是要跟老三谈一谈！

    这心中有刺啊，并不怕！

    只要是你将心中的刺拔出来就行了，就是这么的简单的一回事。

    “老三，你怎么了？听说你失败了？失败了没什么，失败了，只要是你端正了态度，我们再一次的杀回去，我们要让他知道知道，我们的厉害。”

    “您的意思，您是要带着大家伙帮着我一道杀了他？他可厉害，真的，就这么的一个人，那是挡得住十几个人没有任何的问题！”

    “一个人挡得住十几个人，是很厉害，但是，并不是无敌，我特么的还能挡得住十几个人呢？我这是完全是不怕他，就是这么的一回事，杀杀杀，杀了这个鳖孙，要让这个鳖孙知道知道我的厉害！”

    大当家巴布特开口说道。

    巴布特是一个张狂的汉子，他就是靠着这一腔张狂，好勇斗狠走到了今时今日的这么一种地步，有什么事情是他不敢干的？没有，完全是没有，巴布特已经是想好了，不打得这对方哭爹喊娘，那简直就是不可能的事情。

    然后呢！

    这整个山寨都出动了。

    此刻这是动用整个山寨就是为了对付这么一个人，一定一定是要追上了对方，一定是要将对方给碎尸万段，一根小小的刺，一定是要拔掉了才行，不能是让对方这么的继续的刺下去了。

