
　　“不过这作何解释？这星辰演化，和魔妖阵很相似！”

　　“不一定是完整的魔妖阵，不过残缺的魔妖阵却是有可能的！”

　　“残缺的魔妖阵？要是能得到这残缺的魔妖阵，也绝对惊世啊！”M.23sk.com

　　“是啊，就算是残缺的魔妖阵，只要能布置出来，也能展现出圣贤的一部分威力。

　　要知道，逆天圣地这么多年没落，就是因为其祖地留下了残缺的一角圣贤阵，这才无人敢去招惹。”

　　“残缺的魔妖阵啊，要布置出来，也可以斩杀巨头般的存在了！”

　　每一个人都兴奋，但他们看到了那只三足金乌却冲入到道场的大阵之中。这时候无数的修行者同样兴奋，也都冲向了道场中。

　　“啊……”

　　不过让无数惊骇的是，这无数的修行者冲进去。顿时一个个修行者惨叫了起来，口中喷着血液，直接被这个道场震出来。

　　当然，也并不是每一个人都被震出来。那些各教的圣子等人，都能进入其中。

　　“怎么会这样？”

　　一个被震出来的修行者是一个神将境，他看着自己的一个后辈都进去了，他却被挡在外面难以相信。

　　不少修行者发狠了，准备强行冲进去。但结果和之前一样，再次被震了出来。

　　这时候众人才发现，能进入到其中的圣子，不见得他们实力多强，甚至有人未曾达到虚神境，但他们的天赋却都很恐怖。

　　所有能进入到道场的人，都是走出了上古修行之路的人，而且不是一般上古修行之路的人，都是快要接近走出上古极限之路的修行者。

　　甚至一些古教的圣子，他们都被震了出去。因为他们虽然走出了上古之路，但也仅仅是走出来而已。

　　无数人冲向道场，但一批又一批震出来。一千个修行者中，能进去一个就算不错了。

　　一些实力不错的宗主，一个古世家的家主都被拦在外面，这是一种残忍的淘汰。

　　“古籍上记载，魔妖时代，每次魔妖讲道，都有无穷无尽的大妖前来。

　　可每一次都是说万妖听道，以前还以为万妖只是形容多的此，现在看来真的是只有万余大妖能听道。”

　　“没错，那无数的大妖肯定也经过筛选，余下的万妖才能听道。”

　　“进入道场的都是那些天赋异禀的强大弟子，每一个都接近走出上古极限之路的存在。也就是说，唯有这样的人物才能进入道场！”

　　“怎么可以这样，我等待了这么多天，难道连进去的资格都没有吗？”

　　“我不服！”

　　有修行者怒吼，发狂的直冲道场而去。可是每一次都被震飞，根本进入不了。

　　来此处的修行者无数，不下于百万。但能进去的修行者，却一千人都不到。

　　这种残酷的淘汰，李枫踏步走进去。他自然不会被淘汰，但他发现步入到道场之中，那些星辰所化的坐席接引着一些修行者。

　　一些修行者被接引，很快坐在坐席上。顿时，他周身被道韵覆盖，有着道音在他身边响起来。

　　“这是？这些星辰真的是坐席，修行者可以坐在上面修行，有道韵帮助，这是一场大机缘啊！”

　　“不对！你们发现没有，这些星辰是有所不同的，散发星光越发璀璨的坐席，其道韵越浓郁，灌输到修行者体内的星光越浓郁。”

　　“对啊！难道说这些坐席也有玄机？”

　　这让很多人兴奋起来，向着那些耀眼的坐席冲过去，想要占据一个好的坐席。特别是那三百六十五颗主星的坐席，不少人冲上去，想要坐在上面。

　　可是他们他们还未冲到那坐席旁边，直接被震飞出去，口中喷出了一口血液。“坐席也选人，不是每一个人都能去做的！”

　　“唯有那些实力越强大的人，越能坐璀璨的坐席！”

　　“怎么会这样？”很多人不敢相信。就在这时候，众人发现殷墟圣子出现，他冲向了一个主星坐席。

　　可是天狼圣子作为十大古教之一的圣子，号称神界难碰敌手的存在，居然也被震飞出去。

　　连他都没资格去坐那三百六十五颗主星的坐席。甚至，到最后坐在了一个距离主星差几个等级的坐席上。

　　“怎么会这样？”众人呆呆的看着这一幕，望着道场的星辰坐席。

　　要知道，这星辰坐席璀璨程度不一样，就算三百六十五颗主星中也有差别。

　　最中心的两个主星最璀璨。

　　在两颗主星旁边的有三颗次一点的主星，而三颗外又包围着几个主星，层层而下。

　　最外围的主星河最中心的两颗主星有着天壤之别，而就是如此殷墟圣子如此人物连最弱的一颗主星都无法坐下，这是怎样的恐怖？

　　即使是李枫都无法想象，到底怎么样的天赋才有资格坐最中心的两颗主星？……

　　又有不少人冲进来，但几乎没有谁能坐在主星的坐席上。

　　直到逆天圣子出现，逆天圣子驱动秘法，拼命的想要坐上一个主星坐席。但就是他耗费了无穷精力，也才在最外围的一个主星上坐下来，无力再进一步。

　　这结果让很多人惊骇，都咋舌不已。而后一些教主也进来，只是他们依旧无法占据主星，只在副星化作的坐席上坐下来。

　　“逆天圣子传闻感悟了真义，以这样的天资居然只能在最外围的坐席上坐下来？”

　　“真是逆天啊，上古时期真的这么恐怖吗？以感悟真义的天资，居然只能在最外围的坐席！”

　　“那些大教的教主，甚至连主星都坐不了，只能在主星之外的地方，甚至距离主星很远！”

　　“……”众人惊讶，都无法理解这一幕。

　　李枫一行人进了道场，却发现三足金乌和几个大教的教主在对峙。

　　“这是三足金乌，上古凶兽，其血蕴含蕴含着恐怖的太阳神火，其骨蕴含三足金乌族纹，很是恐怖！”

　　“大家合力出手，要是能斩杀一只的话，以他的血去浇养火鸦的蛋，有三成几率可以培育出三足金乌！”

　　“三足金乌虽然强大，但我们一起出手的话，也能斩杀一只！”

　　新书《出剑即是神》已经发布，敬请阅读

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百一十五章神奇坐席免费阅读。https://www.23sk.net 