    雨空微微扬了扬下巴，坐在了一个靠着角落里的位置。

    并不是很起眼。

    随便点了几个菜要了两瓶酒然后便静静的自斟自饮。

    主要目标还是紧盯着那两个砂隐忍者。很快酒菜上齐，两人如同正常的食客一般，开始用餐。

    拿着酒瓶有一些犹豫，骜犬明显是一个没有接触过这种饮料的人。

    但还是给自己斟了一杯，然后扇闻了一下，被刺鼻的气味呛的直皱眉。

    酒他当然知晓。

    但是从来没有喝过。

    他从小就在根部中长大，除了骜犬这个称号以外他还给自己起了一个叫做名字的东西。

    最近的事，只是没有跟其他人提过罢了。

    像他们这样的人，本来就是除了称号以外不允许拥有自己的名字。

    因为拥有了自己的名字也就拥有了自己的思想。

    正如不能饮酒一样。

    骜犬也一直把纪律铭记在心，从来没有碰过红线，包括那个他给自己起的名字，也只是一直藏在他的心里。

    但是今天...

    犹豫了一下，看着桌对面的女子自斟自饮，还是皱着眉头端了起来，下定了决心，好似搏命般坚定的目光，然后一饮而尽。

    差点没有吐出来。

    一股强烈的灼烧感顺着喉咙灌了下去，瞬间脸颊便有一些通红，一张大脸上渗出了汗水。

    他想不明白为什么酒这么难喝却还有那么多人为此着迷。

    他也见过木叶的灯红酒绿，只是从未踏足道其中，他也能感受的到其中人的快乐，但是今天尝试了一下后发现这简直就是在受罪！

    还没有小时候训练，成绩不合格时的惩罚，只能趴在地上伸出舌头来去舔撒在地上的水好喝。

    至少它的味道没有那么奇怪。

    雨空没有理会他的小剧场，只是坐在他的对面手腕支撑着脸颊，好奇的看着周围的一切。

    包括那些推杯换盏的头巾人。

    目光没有任何掩饰。

    …

    眼前的世界有一些模糊。

    食酒味而知心酸。

    没有想到仅仅是一杯酒，坚不可摧的心灵防线便漏洞百出。

    有一点发懵。

    一股朦胧的感觉冲上心头，大脑也变得有一些浑浑噩噩。

    “原来这就是酒的味道...”

    以前不敢去想的许多事情，因为恐惧也好，因为根深蒂固也好，现在似乎有了一些松动。

    在酒精的作用下，打开了禁锢。

    ‘骜犬’只是他的一个代号。

    现在想来他曾经也应该有了一个属于自己的名字。

    对于自己年幼时的记忆很模糊，骜犬只记得自己的家乡曾经挨着一片广袤海洋，常常可以听得到海浪拍打礁石的声音。

    这是他最深的印象，再多了便记不得了。

    既然有了家乡那么他应该…也有一个属于自己的家庭。曾经想都不敢想的事情。

    现如今因为酒精的作用变得大胆了起来。

    他还会有疼爱自己的父母。

    或许还有一个诸如队长或是惠里小姐的弟弟妹妹。

    身体微微颤抖。

    因为根部的纪律和童年留下的阴影，导致了他平日里连想都不敢去想。

    也不知从何时起，骜犬渐渐打开了他的心灵，开始学会了接纳他人。

    就如同昨天突然帮油女惠里整理头发上的沙粒一般，这是他以前绝对不会去做的事情。

    跟着这一支特殊的小队，未尝不是他的幸运。

    能够成为宇智波辰的朋友都是如此，这一支小队的特殊之处完全集中在少年一个人的身上。

    得幸。

    他才能够远离根部后续的影响，也正因此没有什么天赋的他才能够活到今天。

    一个走在队伍最前端的队长又能够有几个呢。

    …

    不知道为何这个看起来凶猛刚毅的青年竟然流出了眼泪，转瞬间便是满脸泪花。

    战争改变了他的人生轨迹，根...也同样如此。

    他在后续的时间里在根部见到了不少如同他之前的身份一样，被从不知道何地运送来的孤儿。

    战争已经停歇了快十年。

    他们明显不是战争孤儿。

    曾经对于根部的感激渐渐有了一丝动摇。

    因为在他们的认知中，他们曾经都是因为战乱导致流离失所的孩子。

    后来被根部救下养大，还培训他们生活技能。

    虽然训练的过程极为艰苦，乃至残酷。

    优胜劣汰，失败就等于死。

    因为根部中从来都不缺少孩子，他们的命也并不值钱。

    对于他们这些没有见过外界，从小被灌输这种理念的孩子们来说…

    任何的惩罚都是合理的。

    因为他们的理从一开始就比别人低了太多。

    只是简单的活下去。

    为了活下去而不断去与同伴厮杀。

    对于年幼时最深的记忆便是考核场上亲手扭断了同舍好友的脖子。

    他没有哭泣，因为对方的手也死死的捏着他的脖子。

    手背的青筋暴露，两个不过五六岁的孩子在地上翻滚搏命，只为了活下去。

    咬紧牙关，脖子被捏的很紧喘不上气，脸色也涨的通红。

    那个时候的他以为自己死定了。

    但是没有想到最终活下来会是他。

    那个同舍玩伴的手掌没有了力气，稚嫩的小脸变得青紫，眼睛都隐隐鼓了出来，满是血丝。

    “啊…”

    死相极为难看。

    但是男孩却不管不顾，尤自在发着狠，哪怕对方已经彻底死掉了。

    但是他仍然用尽了最后的力气，生生掰断了好友的脖子。

    鲜血染满了双手。

    没有给他留下来存活的机会，因为对于他来说所有的一切也都是为了活下去。

    两个人只能有一个人可以活着走出牢笼。

    这就是根部的规则。

    …

    身材高大强壮的男人流下来了眼泪。

    但却没有一声抽泣，默默无声，只是吧嗒吧嗒的垂在了桌面上。

    一杯酒竟然会有如此的功效...

    一旁漫不经心的雨空也终于发现了同伴的异样，有一些手足无措。

    她会哄小孩，但对于这种身高一米九的大高个却怎么也不知道该如何去哄。

    骜犬...这个小队中最没有存在感的青年。

    甚至超越了油女惠里。

    但现在竟然哭的好像一个孩子。

    “别哭了...”

    女人的声音温柔，也有一些尴尬。

    拿出来了在孤儿院里哄小朋友的语气，想要安抚一下这个‘大孩子’但却于事无补。

    