    灰雾之上，那高大的、仿佛巨人居所的宫殿前，克莱恩高踞青铜长桌最上首，他俯视着下方，如同一位神灵。

    克莱恩于面前具现出一张黄褐色的羊皮纸和一支深红色的圆腹钢笔，然后熟稔地写下了早就考虑好的占卜语句。

    “之前那种熟悉感的来源。”

    放下钢笔，后靠住高背座椅, 克莱恩一边默念占卜语句，一边进入了梦境中。

    在灰蒙虚幻的天地里，他看到了一个人影，这人影五官普通，戴着圆框眼镜，嘴角始终噙着俯视和嘲讽的笑意, 正是兰尔乌斯！

    “总算找到你了！”克莱恩咬牙切齿地自语了一句, 他已经确认之前在东区遇见的人正是兰尔乌斯。

    当即，克莱恩通知了负责这件事的“正义”小姐。

    ……

    刘易斯在丰收教堂附近的旅馆暂住下，他布置好密封的灵性之墙，用赫密斯语念诵起诡秘之主的名。

    “福生玄黄仙尊；

    福生玄黄天君；

    福生玄黄上帝

    福生玄黄天尊。”

    一边念诵咒文，刘易斯一边逆走四步，他的眼前赫然出现了灰白色的雾气和那令人疯狂的呓语。

    睁开双眼，刘易斯愣在了原地，他并没有进入灰雾之上，眼前依然是逼仄的旅馆房间。

    “为什么我这次没能进入灰雾之上？”

    刘易斯想到了几种可能，第一种可能，诡秘之主残存的意识太少了，不可能每一次都回应他的祈祷。

    第二种可能，此时克莱恩正在灰雾之上，为了防止他和克莱恩撞见，导致源堡诞生两任“主人”的假象，那部分残存意识没有回应他的祈祷。

    没有办法，刘易斯尝试着拿出纸笔，用花纹繁复的银钢笔写下占卜语句：

    “阿勒苏霍德之笔的位置。”

    他趴在杉木书桌上，一边默念占卜语句, 一边闭上眼睛睡了过去。

    七遍之后，刘易斯穿越眼前的纯白，他看到了冒着浓重黑烟的工厂，看到了工厂下，一栋尖顶钟楼。

    “在东区。”梦境结束，刘易斯忽的醒来。

    他不确定这个场景究竟是正确的占卜结果，还是阿勒苏霍德之笔的引导，唯一可以确定的是那里一定能找到重要信息。

    “今晚去东区看看，不过我必须小心一些，以免这是个陷阱。”

    出了门，刘易斯在大街上又买了一份《贝克兰德晨报》，这个时间的报纸已经失去了时效性，所以会相应便宜一些。

    翻开报纸的版面，刘易斯注意到一则对小偷的悬赏消息，如今这名小偷的悬赏金已经上升到了三百镑，这已经是一些大案子的价格了。

    “切莉究竟偷了什么东西？居然给了那么高的悬赏金。”

    没有过多纠结，顺着报纸的版面向下看去，在版面下, 他看到了本期“今日彩票”的中奖号码，那食指和中指交叉的标识十分显眼。

    “3，5, 8……”

    刘易斯对着彩票一一比对起来，最终确认自己买的三张彩票分别中了三等奖、三等奖、四等奖。

    其中，三等奖是100镑奖金，四等奖是30镑赏金，仅仅是买彩票就中了230镑。

    “我现在还不能领取奖金，万一把今天的幸运用完了就麻烦了。”

    想到这里，刘易斯暂时没有去彩票中心兑换奖金，他必须要去东区调查。

    等到阳光有了明显偏移，刘易斯坐上有轨公共马车，花了两便士前往了贝克兰德东区，并在一处地点下了车。

    此时，阳光已经泛黄，浓厚的雾霾虽然仍旧笼罩着这座城市，却没有早上那么严重了。

    远处，一座尖顶钟楼矗立着，他没有直接靠近那座钟楼，只是远远的观看。

    “在现实中，封印物0-08会发现我的占卜，我无法确认自己的占卜是否被封印物0-08引导。”

    他小心注视着周围的一切，四周并没有什么异常，或者说，根本看不到异常。

    天色很快便黑了下去，刘易斯也距离钟楼越来越近了，他的灵性并未提示这里有什么危险，渐渐放松了下来。

    只要小心一些，就算是陷阱，也能逃掉才对。

    不知不觉中，刘易斯已经排查了钟楼附近五百米的情况，眼前巨大的壁钟指针越过1点，这时间已经过了凌晨。

    忽而，刘易斯看到一艘有着深黑涂装的飞空艇从远处飞来，这艘飞空艇悬浮在了距离他不太远的地方，距离地面10米左右停下。

    发现了异常，刘易斯更加小心了，他将“怪物”的感觉能力和听觉提高，隐约察觉到了飞空艇下方两人的对话。

    “是兰尔乌斯和黑夜女神教会的塞西玛，这两人相遇了……”

    突然，刘易斯捂住了耳朵，痛苦地跪在了地上，他听到了虚幻、令人几乎要疯狂的呓语。

    “是陷阱！兰尔乌斯身上残留的神性对我造成了伤害！”刘易斯蜷缩着身体，他的指甲抠在青石砖地面上，渗出了一道血痕。

    没有犹豫，他赶忙念起了诡秘之主的尊名。

    “福生玄黄仙尊；

    福生玄黄天君；

    福生玄黄上帝

    福生玄黄……天尊。”

    利用强大的意志力，刘易斯一口气将咒文念诵完毕，他看到了眼前灰白色的雾气，看到了一扇高大的、挂满蚕茧的光门。

    金色楠木桌椅就在眼前，他正坐在椅子上，耳旁那令人疯狂的呓语已经开始消失。

    “外界的占卜果然不可信，我只是尝试着确认一下封印物0-08的状态，便落入了陷阱中。

    这是一个针对我的陷阱，如果不是我把感官和听力调到最敏锐的状态，这么远的距离，那疯狂的呓语很难对我造成太大的影响。”

    刘易斯起了逃离这里的想法，在没有足够的力量之前，他根本就无法获取封印物0-08，这种行为反而会给自己带来危险。

    “回去会有危险。”

    过了大约10分钟，刘易斯将黄水晶吊坠拿在了手中，黄水晶吊坠呈现出极其缓慢的顺时针转动，这代表着危险小到几乎可以忽略不计。

    确认了占卜结果，刘易斯主动沉入了灰雾之下，随着密密麻麻的呓语声结束，他睁开双眼，从地上爬了起来。

    他的手臂上已然浮现出了几片银白色的鳞片，这些鳞片逐渐淡化消失，变成正常的皮肤。

    忽的，他听到脚下的下水道内传来了声音……

