
星宇117年10月日，由于有魔法师小队在，颜铁龙他们这一队人马并没有被人找麻烦，但还是遇到一些不开明的野兽攻击，好在有魔法师提前预警，队伍没有产生任何伤亡，就这样走了七天，他们终于在日下午四点，来到杰恩海輪男爵领地村庄。

对于颜铁龙他们到来，杰恩海輪男爵十分欢迎，同时也表示青银力斯特和加里狮力恩完成做军事教官任务。

颜铁龙见到三位自家雇佣兵团成员，他是十分开心，毕竟他已经二个多月没有见到老成员了。

在亲密的打招呼之后，颜铁龙就发现青银力斯特和加里狮力恩都有很大的实力提升，特别是青银力斯特，他的个人实力突破剑师水平，而且他跟他的坐骑的亲密度都快满，这也表示他一旦骑上弯刀指迅龙在辽阔的大草原，他的个人发挥的实力不弱于一位大剑师，这也表示颜铁龙伤完全好之后，在龙化状态只用近战方式，那么双方的战胜率五五开。

充满好奇心的颜铁龙直接询问青银力斯特的实力提升那么快，而青银力斯特不避讳告诉颜铁龙，他能突破达到剑师，那是多亏了三个月军事训练。

颜铁龙听到青银力斯特实力提升原因，他一时间没想明白是怎么一回事。

青银力斯特见有些疑惑的颜铁龙，他就继续解释道，原来刚开始青银力斯特和加里狮力恩训练杰恩海輪男爵近百人的乌合之众民兵之时，有不少刺头，于是他们二人先揍了一顿那些刺头，毕竟军队里都是以实力为尊，然而开始训练。

刚开始青银力斯特和加里狮力恩是盯着民兵训练，可是这样民兵暗地嘲讽二人，于是二人以身作则的参加训练。

然而对于民兵来说比较困难的体力训练，对于青银力斯特和加里狮力恩来说有些轻松完成，毕竟他们都是有长年突破体能锻炼和充足的食物以及一些药剂强化，而刚放下农具有些营养不良和没有特殊特性的农民这么可能比了上他们。

于是青银力斯特和加里狮力恩为了他们能得到锻炼，于是他们请铁匠打了负重铠甲给他们增加训练成果。

而民兵见到二位教官增加负重倍他们一起训练，他们再也没有什么不满了，毕竟他们中最强壮曾经穿负重训练，结果完成三分之二的训练就累晕过去，要不是有羽翼药剂师及时治疗，说不定他已经累死了。

见识到同伴穿特殊训练负重下场，那些民兵开始听命青银力斯特和家里狮力恩的指挥。

结果一个月训练之后，上百名民兵有一定的战斗力，而刚好欧斯派恩带着的雇佣兵团经过，于是青银力斯特就请副团长十人进行十人对抗训练。

对于青银力斯特的请求，欧斯派恩副团长同意是同意，不过他将十人对抗改成五对十，用副团长的话就是，青银力斯特训练出的民兵时间还是太短，而雇佣兵团里面的人都是高手，十人对抗赛根本没有比的必要，毕竟实力差距太大。

青银力斯特也知道，想在一个月的时间锻炼出能跟团里的高手打的民兵实在不可能，于是他同意了，结果民兵被新加入的圣纹雇佣兵团成员完虐，毕竟飞米特斯贵族学院毕业学生强然是新人，但是他们都有名师教导，以一对二位民兵还是绰绰有余。

其中一名叫飞罗曼德林新圣纹雇佣兵团成员，他本身拥有高级剑士的实力，他是一位野心十分强之人，本来他的计划里，是以最短的时间里成为新的副团长，然后刷功绩获得荣誉贵族。

而最短时间成为新的副团长，那就用实力来证明，于是飞罗曼德林第一个挑战欧斯派恩，结果他就欧斯派恩完虐了，虐的一点脾气都没有，十场比试都是欧斯派恩指导他什么战斗，这让他有一种面对教他的剑术导师。

既然副团长搞不定，那么就先成为队长在说，于是飞罗曼德林选择队长级别来挑战，见到三队长骑米骆安能跟副团长对练，他就放弃找三队长麻烦。

第四位队长曲斯萧风喜欢弹竖琴，于是飞曼罗德林找曲斯萧风麻烦，可是飞曼罗德林不知道的是，曲斯萧风曾经把颜铁龙当做情敌，为了能在武力上压制颜铁龙，他可是直接锻炼自己的武技，而他的实力不比骑米骆安差多少，结果飞罗曼德林在一次被虐。

第五位队长风图库斯，他应该是飞曼罗德林最好的选择，毕竟二人都是高级剑士水准，但是飞曼罗德林见五队长能稳健防住副团长攻击，他就以为对方很厉害，他根本就没有注意到风图库斯防御已经十分辛苦了，根本没有攻击的机会，于是他放弃找五队长麻烦。

第六队长羽青.树德行，飞罗曼德林挑战过，可是在打斗之中，对方直接放魔法攻击，于是飞罗曼德林又输，毕竟被放风筝是谁都受不了啊。

第七队长波尔库迪，飞罗曼德林在得知对方能射穿铠甲之后，他就放弃了，毕竟他不想被射成刺猬。

第八队长巴古肥龙，飞罗曼德林见到健美普通成员一拳打在地面就一个大坑，他就放弃，毕竟作为一大帮力量型怪物的队长，实力绝对恐怖。

第九位队长艾德莉米，飞罗曼德林的确能赢，但是他不会魔法，所以他放弃了。

第十位队长青银力斯特，飞罗曼德林是听过这个人，但是无缘见，最重要是有传闻说青银力斯特是团长好朋友，所以他才是第最后一支队长，于是他就以为青银力斯特的实力不怎样，于是当他带领其他四名飞米特斯贵族学院新成员轻松制服民兵之后，他就向青银力斯特挑战。

青银力斯特见有新人同时也是学弟向他挑战，于是他直接接受了，然而让青银力斯特没有想到的是对方居然要求马上挑战。

提出马上挑战的飞罗曼德林，他根本没有见到欧斯派恩他们老成员一副无可救药表情，而最后的结果就是飞罗曼德林被生擒了，而这一次的打击也是最大的，毕竟对方用一脚将他踹下马，而他还没有反应过来自己怎么从马背掉下的。

后来青银力斯特才知道，是玫莉伊雪故意暗中散布青银力斯特靠颜铁龙关系上位的谣言。

玫莉伊雪之所以那么做，那是因为她感觉飞罗曼德林是可造之材，能成为队长人选，她想要磨掉飞罗曼德林傲气，所以才让飞罗曼德林遭遇一连串打击。

等欧斯派恩带领的队伍离开之后，杰恩海輪男爵周围那些不友好贵族暗中又行动起来，毕竟已经到了秋收之时。

强然青银力斯特没有颜铁龙身边的小银，但是他的坐骑速度很快，而且猎食者的天生隐蔽性，在猎人打猎见到不明武装队伍进入杰恩海輪男爵领地之时，他就亲自当起侦查兵。

等那些不法武装队伍休息之时，青银力斯特回到城堡里，开始布置埋伏，然后让杰恩海輪男爵带领几名骑兵驱逐不明武装队伍到领地外。

结果不明武装队伍见杰恩海輪男爵只有几人，他们直接嘲讽，甚至派骑兵追击杰恩海輪，杰恩海輪男爵强然很想从上去跟武装队伍拼了，但是他想到自己这几个人冲上就是送死，于是他按照青银力斯特的计划耻辱撤退，毕竟贵族无法驱逐闯入者是一件十分丢脸的事。

见到杰恩海輪跑路，那支敌对武装队伍领头人十分不屑，不过他不敢大意让追击骑兵，毕竟他们这一次目的就是抢收粮食。

那支敌对队伍强然有侦查骑兵侦查周围情况，但是他们进入森林之中就被伏击了。

加里狮力恩带领民兵从地坑第一波木枪投掷，然后举盾冲杀，而同时青银力斯特带领杰恩海輪男爵和少量骑兵从反应过来的敌对武装队伍背后冲杀过去。

腹背受敌的敌对武装队伍士气急剧下降，他们很快崩溃处于混乱之中。

敌对武装队伍的指挥者见队伍混乱已经无法指挥，他带领心腹冲击薄弱地方想要逃出生天。

然而早已经注意敌对指挥者要逃跑的青银力斯特这么可能让对方逃跑，于是他骑着弯月指迅龙一个人追击过去。

敌对武装队伍见只有青银力斯特一骑兵追击，他带领六名骑兵调头，他们要带着对方可是男爵身边的家族骑士的脑袋来免除他们的死亡可能性，毕竟几乎全军覆没很难跟他们背后势力交代。

结果第一轮的对冲，敌对武装七名骑兵直接坠落两名骑兵，而青银力斯特完好无损。

敌方见自己这边还有五名骑兵，他在一次发动对冲，结果一名骑兵见到青银力斯特向他冲过来，他直接胆寒坠落马下，这导致其他四骑兵士气下降，当他们跟青银力斯特对冲之后又有二名骑兵坠落马下。

敌方指挥者见青银力斯特如此厉害，他已经没有勇气在对冲了，于是他们掉头逃离让他们胆寒的恶魔，强然他们骑着军马，但是军马的速度这么比的上弯月指迅龙速度尼，结果青银力斯特在那些敌人跑出杰恩海輪男爵领地外之前，将他们全部俘虏了。

抓到敌对贵族骑士，杰恩海輪男爵直接告向贵族法庭，结果贵族法庭还没有判，那些被杰恩海輪带来的俘虏骑士被灭口了，最后不了了之了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48790066"  chaptername="第四百四十三章:  青银力斯特他们成长">加入书签</a>
</div>
