    第84章 蜕变的朱竹清

    “接下来是晋级赛的第十轮第十场，大王山学院对阵雷霆学院。”

    “值得一提，雷霆学院也是五大元素学院之一，以攻击力见长著称。五大元素学院之中，除开大王山学院主动认输的炽火学院，以及尚未和大王山学院对阵的神风学院，象甲学院和天水学院，先后败在了大王山学院的手里。”

    “接下来的雷霆学院，是否能够终止大王山学院的连胜呢！就让我们一起拭目以待吧。”

    “接下来是第一场比赛，大王山学院这一次派出的人又是一个新面孔。五十九级的敏攻系战魂王，名叫朱竹清，武魂——九幽灵猫！”

    没错！

    九幽灵猫就是朱竹清现在的武魂！

    朱竹清初次到达大王山的时候，恰好是天榜颁布武魂榜。天榜颁发武魂榜之后，降下了一百株洗髓草。这些洗髓草散落四方，其中有一株洗髓草正好落在了萧尘的院子门口。

    萧尘当时将这株洗髓草礼让给了朱竹清，朱竹清的武魂幽冥灵猫，最后蜕变成了九幽灵猫。

    除此之外，朱竹清原先的武魂幽冥灵猫，可是排入了战魂榜。获得了相关修炼资源的奖励。

    朱竹清的容貌，又进入了美女榜前十名，又得到了天榜相关的奖励。外加大王山的种种神气之处，使得此时朱竹清的魂力，不是四十多级的魂宗，而是五十九级的魂王！

    其实，若是再给朱竹清一些时日，她有信心能够将魂力突破到六十级。

    “五十九级？这已经是此次预选赛和晋级赛，出现的最高魂力的魂师了！”

    “九幽灵猫？怎么从来没有听说过这样的武魂呢？”

    “她叫朱竹清，姓朱。若是我所料不错，她应该是来自于星罗帝国的朱家。她的武魂应该是变异了！”

    围绕着朱竹清，围观的观众展开了议论。若是说谁能够解答这些人的疑惑，那么其中一定会有着戴沐白。

    “好美。”

    马红俊眼睛冒着炽热的光芒，吧唧吧唧咋舌道：“单单只是看着她的背影就是一种享受啊。真不知道在床上若是和她那样……嘿嘿嘿，一定会十分的够劲。”

    啪

    马红俊这话刚刚说出口，就被一个人从后面打了一下他的后脑。马红俊偏头看向那人，对方赫然是戴沐白。

    “戴老大，你干嘛打我？”马红俊问道。

    戴沐白没有说话，说话的是唐三。

    “邪眸白虎是星罗皇室的武魂。邪眸白虎和幽冥灵猫能够形成武魂融合技。所以星罗皇室和朱家世代联姻。”唐三回答道。

    “你的意思是说那个美女是我们未来的大嫂？”马红俊若有所思道。

    砰

    戴沐白手握拳，捶打了一下栏杆。内心懊恼不已。

    以前的他，的确和朱竹清有着婚约。只是现在呢，已经没有了。他已经和朱竹清和平分手，双方再也没有任何的婚约关系。

    想到这，戴沐白内心就像是吃屎一样的，感到十分的难受。

    “第一场，雷霆学院派出了队员陆沉。陆沉只是一名魂尊，看来雷霆学院打算以车轮战之术，稳扎稳打，消耗朱竹清的魂力，进而打败朱竹清。”

    “好了，双方释放武魂。”

    司仪的话音落下，朱竹清和陆沉释放了武魂。陆沉的武魂是双手雷剑。身周有着四个魂环，颜色分别为黄、黄、紫、紫。

    至于朱竹清的魂环，那可就精彩了。

    在朱竹清的脚底下，有着五个魂环。颜色自内而外，分别为黄、黄、紫、黑、黑。

    “万年魂环？”

    “第四魂环竟然就是一个万年年限的魂环。”

    朱竹清的魂环配置，续她的武魂之后，再一次聚焦了所有旁观者的眼神。

    “比赛开始！”

    司仪声音落下，擂台上诞生出一道很强的气流。气流形成一道罡风，朝着周围扩散而开。

    风神腿

    砰

    只听一道声音响起，陆沉就像个断线的风筝，朝着擂台外倒飞而出。

    在陆沉原本站立的地方，出现一个身着劲装的火爆身材的女子。

    咚

    陆沉身子落地，场中却是寂静无声。

    这一切都在电光火石之间完成，等到擂台外的观众回过神来的时候，陆沉已经被朱竹清一脚踢出了擂台外。

    “啊？”

    司仪下巴脱落，目瞪口呆地看着擂台上的一幕。

    从司仪话音落下，到陆沉身子落地，前后历经的时间，绝对没有超过两秒钟。

    “各位观众，战斗实在是太精彩了。”

    司仪的声音，朗声地响起。

    精彩？

    观众可是根本不买账。

    擂台赛刚才发生的战斗，没有任何的花俏，一步到位。根本谈不上精彩两个字。

    “第一场，我宣布大王山学院获胜。”

    “接下来是第二场！雷霆学院派出了队员萧云聚，武魂雷珠。”

    “我宣布，比赛开始。”

    第三魂技·三雷柱

    萧云聚汲取陆沉的教训。当司仪刚刚宣布比赛开始，他立刻动用了自身最强的魂技。

    萧云聚的雷珠，从一个变成了三个。

    “封！”

    随着萧云聚的手一挥，雷珠朝着朱竹清封印而去。

    雷珠拥有很强的弹性，在飞行的过程中，直径达到了三米。从空落下，想要像捆仙索那样束缚住朱竹清。

    风神腿

    朱竹清脚一踏，这一次就连武魂都没有动用。

    砰

    又是一道声音响起，萧云聚续陆沉之后，被朱竹清给踢出了擂台之外。

    萧云聚，败！

    整个战斗的过程，依旧没有超过三秒的时间。

    “第二场，朱竹清胜。”

    “接下来是第三场，雷霆学院派出了队员雷九重，武魂千雷伞。”

    ……

    “接下来是第四场，雷霆学院派出了魂宗境界的雷灭。”

    ……

    “第五场了，雷霆学院派出了队员雷天。”

    ……

    “第六场，雷霆学院雷动！”

    司仪的介绍，用的介绍词，一次比一次简短。到是不是司仪偷懒，实在实在是战斗的太快了。

    每一次的战斗，朱竹清都不会超过三秒钟。

    哪怕是雷灭使出了雷翼，飞到了半空中，想要以此占据高空优势，躲避朱竹清的攻击。

    然而，最后还是被朱竹清给打败。在雷灭还没有飞到足以拥有高空优势的时候，就被朱竹清一记风神腿给踢出擂台。

    “可恶，实在是太气人了。竟然一穿六，一名学员打败了我们六名学员。太不给我们雷霆学院面子了。”雷霆学院的一名尚未参赛的队员，恶狠狠地用拳头捶打着栏杆。眼神怒瞪着朱竹清。

    (本章完)

