    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“呵……看来你这个楚家的少爷混的不是很好嘛！”林逸面容古怪的看了楚天路一眼，原本他还以为楚天路在楚家的地位至少要比楚天良要高上半筹，不然楚天良也不至于想要对付楚天路。（

    　　

    　　可现在的情况却是楚天路连个门子的尊重都得不到，堂堂楚家的嫡系大少，混成这样也真是无语了。

    　　

    　　楚天路尴尬的一笑，这个门子是楚天良父亲那一系的，不甩楚天路也是正常的。至于之前传回的消息，估计也是被他们给截留了。

    　　

    　　虽然楚天路心中明白，却也没有对林逸解释什么，毕竟是个实诚人，本着家丑不可外扬的原则，强挤出满脸的笑容引着林逸进门。

    　　

    　　“林前辈请见谅，估计是我爷爷正在闭关，所以没有收到晚辈的消息，怠慢了！”楚天路告了声罪，心中想着见到爷爷就好了。

    　　

    　　不说林逸的实力，光是他能够炼制元婴金丹的炼丹师身份，放在太古小江湖中，那也是顶尖的存在，足以和四大门派十小家族的核心层平起平坐了，楚天路断定自己的爷爷不可能会不重视林逸的到来。

    　　

    　　“无妨！”林逸不在意的摆摆手，到了他这个层次，一些小事压根就不会放在心上，何况他来的主要目的，是要楚家主动提出退婚，免得叶灵派那边为难，要是真的受到了热情的欢迎，到时候还真不太好意思开得了口。

    　　

    　　要是楚天良那傻泡回来了，说不定还能挑点事儿让林逸有更多的借口，早知道当初顺手拉一把楚天良就好了。

    　　

    　　林逸心中正遗憾着呢，神识却现不远处的院子里站着十几个金丹期的修炼者，一个个神色不善的样子，针对的目标似乎就是林逸一行三人。

    　　

    　　这是，要搞事情啊？！

    　　

    　　林逸不惊反喜，真是瞌睡了就有人送枕头！当即暗暗用真气传音对冰无情说道：“无情，一会儿有什么事情的话，你什么都别做，没有我的命令暂时不要动手。”

    　　

    　　冰无情毫不犹豫的点了点头，至于理由？林逸说的话就是理由了，只要准确的去执行就行了！至于别人看到他点头也无所谓，反正也不知道什么意思。

    　　

    　　十几步之后，穿过迎客檐，一行人就进入了大厅前的院子，正是林逸神识现有人的地方。

    　　

    　　楚天路抬眼看到院中的十几个金丹期族人，微微一怔，心中琢磨着难道是在这里迎接林前辈？虽然没有直接到大门口迎接隆重，但这个阵容也算是豪华了，几乎囊括了楚家九成的高层了。

    　　

    　　“二叔，你们是接到我的消息，来迎接贵客的吗？”楚天路脸上露出笑容，快走了两步，拱手向中间为的那个中年男子行礼。

    　　

    　　而这个面目阴鹜的中年男子，就是楚天良的父亲，掌管着楚家所有财政大权和修炼物资的实权人物，楚橫鼎！

    　　

    　　楚天路正想为林逸介绍一下这些族人，并让楚橫鼎知道林逸的身份和实力，却被楚橫鼎完全打断了。

    　　

    　　“什么贵客？就是这两个小辈吗？”楚橫鼎冷哼一声，不屑的扫了林逸和冰无情一眼。

    　　

    　　冰无情的修为他没看出来，不过林逸的实力倒是很清楚的表现出来了，筑基大圆满而已，看冰无情落后林逸半步，跟随在边上，显然是身份或者实力不如林逸的家伙，再强也就是比林逸厉害点，完全不值得重视。

    　　

    　　也怪楚天路，之前的消息只是简单的说有贵客临门，要家中准备好隆重的接待仪式，对于林逸和冰无情的身份实力都没有提及，要不然的话，光是冰无情的身份，就足够楚家用出最高规格的接待仪式了。

    　　

    　　“二叔，你不知道……”楚天路赶紧想要解释，虽然楚橫鼎一系一直都不怎么待见他，但楚天路始终是个实诚人，还是想着楚家的大局的。

    　　

    　　可惜楚橫鼎压根不想听楚天路说话，继续冷哼一声打断道：“我是不知道，你居然会如此的大胆！说！天良在哪里？还有文尚和兴平的灵魂玉牌怎么会碎掉了，是不是你勾结外人暗算了他们？”

    　　

    　　这还真是欲加之罪何患无辞啊！林逸这才知道，楚橫鼎是在这里等着楚天路呢。

    　　

    　　不过也难怪，楚天路和楚天良三人一起出去的，其中楚文尚和楚兴平都是楚天良的人，楚天良还有楚橫鼎暗中给他的攻防宝物，怎么算，楚天路都应该是死在太蛇岛试炼中的。

    　　

    　　然而现在回来的却是楚天路，楚天良行踪不明，楚文尚和楚兴平确定已经陨落，就算不是一心找茬的楚橫鼎，换了任何一个楚家的高层，恐怕都是第一时间要找楚天路弄清楚事情真相的。

    　　

    　　当然了，换成别人的话，至少会让楚天路有开口说话的机会，绝对不会如同楚橫鼎一般，直接就扣起了大帽子。

    　　

    　　楚天路刚要开口，楚橫鼎就一挥手，断然道：“算了，我估计你也不会说实话，来人，先把这个叛徒和他的两个同伙关押起来，然后仔细的审问清楚，我就不信你不说！”

    　　

    　　连口都不让人开，怎么就变成不说了？林逸对这个楚橫鼎的做派也是服了，摆明了是欺负老实人嘛，也就是楚天路了，换成是林逸在楚天路这个位置上，早就一巴掌呼死他了！

    　　

    　　最边缘的两个金丹初期巅峰实力的楚家人在楚橫鼎说完之后，立刻将自身的气势展露无余，狠狠的压向楚天路和林逸以及冰无情。

    　　

    　　得到林逸叮嘱的冰无情自然是没有任何的异动，否则楚家人知道自己正用金丹期的气势威压去对付一个元婴老怪，估计一个个都会直接抹了脖子，那样死的还痛快一些吧？

    　　

    　　楚天路倒是想要提醒自己的族人，今天来的两个一个是货真价实的元婴老怪，一个更是能把元婴老怪都随便拿捏的狠人，千万不要得罪了他们，可惜在两个金丹初期巅峰的威压之下，他压根就没能力开口。

    　　

    　　楚橫鼎当然不会让楚天路开口说话！

    　　

    　　在场的这些楚家高层，可并非全是他楚橫鼎的人，至少有半数是保持中立的，虽然不知道楚天良究竟生了什么事，但既然楚文尚两人都死了，那么自己暗中交给楚天良使用的楚家宝贝，很可能就已经在楚天路面前暴露过了。

    　　

    　　（《校花》网剧第二季在爱奇艺上映了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

