    不走寻常路，让老黑直接感应十绝天墓的出口，快速遁去，理论上来说，应该会超乎人的想象，让人无法算计。

    十绝天墓的出口应该不止一个。

    而且，此时此刻，除了这支队伍之外，其他队伍应该还都在十绝天墓之内探险，所以，哪怕是那绝版天师算计再厉害，应该也会错算误算。

    只是，当队伍前方豁然出现另外一支战队，而且战意熊熊之时，方云不由心中感叹，这简直无语了。

    难怪天师让人觉得天怒人怨，在诸天之战当中乃是首先击杀的对象，这种算无遗策，让人觉得牙痒痒的诸多布置，不让人心生杀机那才是怪事。

    战榜二十五，霸王魔枪莫米吉，带着一个完整的冒险团队，拦住了方云。

    看到莫米吉的这一刻，方云突然明白，那就是，无论自己什么时间，从哪个方向出去，最终，估计自己都不会安安静静，完完整整地出去，因为，极有可能，最终，每一条道路之上，都有对手在必经之路上等着。

    因为，此时此刻，老黑和跳小白又在斗嘴。

    跳小白鄙视：“大黑狗，你还是这样不靠谱，让你带路回去，你带着大家直接撞入其他人的埋伏圈，你到底靠不靠谱啊，本人严重鄙视你。”

    老黑猛翻白眼：“这是必经之路，除非我们不出去，要不然，就必然会遇见其他队伍，另外，要不是我已经发现了他们的存在，让他们不能伏击，你以为我们现在还能站在这儿好好说话吗？早就打成一团了……”

    看到玄明木莲，一个好似粉娃娃，看起来就像是个小萝莉的丛林小侏儒脸上浮现惊喜笑容：“呀，这不是木莲姐姐吗？这还真是缘分，我们都提前退出了，没想到竟然会遇见姐姐，姐姐你好漂亮啊，真是我见犹怜。”

    小萝莉艾依乖巧地咯咯笑了起来，一副我很可爱的样子。

    玄明木莲身边，翠衫小轩却已经如临大敌，手中拿出了大板斧，摇摇指向小萝莉，沉声说道：“天使杀手艾依，久仰久仰……”

    艾依依然笑容满面：“姐姐，你是翠衫姐姐，你这样子，吓着艾依了，我们好好说话不好吗？话说姐姐，你们不是五个人吗？雷音电刀他跑去那儿了呢？该不会是埋伏在什么地方，企图吓唬小艾依吧？”

    银质面具女修艾琳轻轻说道：“他们应该只有三人，可能走散或者是闹僵分手了。”

    胖子憨笑着说道：“该不会，雷音电刀那家伙挂在里边了吧？那样可就相当有意思了，我突然很想知道，这次十绝天墓，究竟有哪些家伙会倒霉透顶……”

    说话之间，霸王魔枪那边的修士已经隐约形成了一个包围圈，将这边给围了起来。

    五打三。

    这是个很合算的买卖。

    霸王魔枪手中长枪指向玄明木莲，眼中战意熊熊：“我需要一个理由，为何你们要跟在我们屁股后面，是不是企图不轨，想跟我大战一场，告诉你，我，霸王魔枪，莫米吉，最不怕的就是战斗……”

    怪人双子如数家珍地将这边的情报给报了出来：“玄明木莲，这次十绝天墓任务的发起者，玄明木莲天主，乃是极为强悍的辅助类修士，被星盟看中，是正在积极拉拢争取的对象，实际个体战斗力情况不明，估计具有战力榜前百左右战力；翠衫小轩，斧战士，风道意，力大无穷，跟艾依战力相当；最后这位，方云……”

    三个纪元之子，队伍不全，更关键的是，这支队伍之中，并无那种极为善于正面对战的高手，怎么看，这支队伍都是那种弱鸡。

    要说，三人之中，只有翠衫小轩一个是善于战斗的修士，玄明木莲强项是辅助，而方云，外号乃是至尊药神，纪元圣殿之中，很多人都称呼其为云皇，这个称呼也是根据其炼药术来的。

    所以，方云的战斗力，可能也就那个样。

    然而，让方云比较意外的是，那霸王魔枪虽然气势汹汹，一副我随时要开战，一副不死不休，不打不爽的样子，但实际上，方云却能感知得到，对方那是相当小心，绝对没有马虎粗心的意思。

    那是把自己这边当成了真正的对手，在防备着，一旦开战，绝对是雷霆一击，毫不留手。

    这些纪元之子，各个都不是善茬，各个都是人精，自己这支队伍的配置，竟然也没让他们有丝毫大意，这还真是让方云感叹。

    玄明木莲飘然而立，没有答话的意思。

    方云踏前一步，缓缓说道：“雷音电刀和无脸鬼面都是十绝棋子，被我识破，所以我们分道扬镳，这条道路，乃是出去十绝天墓的必经之路，霸王你拦在这条道路之上，又是何等用意？”

    霸王魔枪眼角一挑，朗声说道：“骗鬼吧你，雷音电刀他们都是星盟中人，怎么可能跟十绝整一块去，还有，我突然觉得有些好笑，既然你识破了他们的本来面目，为何现在能好好站在我的面前？”

    事出反常即为妖。

    别看莫米吉外表大大咧咧，一不小心就开战，但实际上，在情况不明的时候，尤其是事情反常的时候，他莫米吉自然有自身的思考和判断。

    眼前这个三人小队给他的感觉很是邪性，他想到了其他队伍，没想到会遇见这支，所以，不正常，那就必须得小心翼翼。

    他可不认为雷音电刀星甸安是个好说话的人，能跟他分道扬镳，并且将其识破的家伙，绝对不简单。

    方云扫了一眼莫米吉身边的修士，冷冷说道：“不服就干，那又如何，星甸安不过是被我们惊走了而已，真正让人佩服的还是霸王你，竟然提前堵在了这儿，不过，有句话，不知我当说不当说……”

    赶跑星甸安，眼前这云尊，绝对不简单。

    莫米吉心中一跳，手中魔枪一抖，大声说道：“有话快说，我这长枪已经饥渴难耐，很想试试，你凭什么赶跑星甸安。”

    方云缓缓说道：“十绝天墓，乃是十绝道人往生道场，十绝天内，诸多布局，都只为十绝复活，假如我猜得不错，纪元之子之间的战斗，纪元之子的鲜血和神魂，都是十绝复活的重要一环，所以……”

    莫米吉一副大大咧咧，好似并不在乎的样子，不过心中，却已经大为惊叹，心说原来如此。

    老子存心在外边兜兜转转，没进去蹚浑水，没想到，里边的水竟然这么浑，还是老子聪明。

    方云此时冷冷地说道：“天师布局，往往不带丝毫烟火，我也以为自己能破去天师布局，所以，揭穿了雷音电刀，不欢而散，但没想到却迎头遇见了你们，看来，你们这支队伍之中，也有天师棋子，也就是十绝后手……”

    莫米吉手中魔枪猛地一抖，差点没掉落了去，心说，好家伙，你这是要挑拨离间吗？老子这支队伍之中也有奸细？

    怪人双子冷冷说道：“都说话能诛心，没想到今日看到了一个，方云是吧，你这可是有些下作了，故意栽刺，你觉得，我们会相信吗？”

    方云淡然说道：“信不信随你们，反正，我是信了，对了，虽然我们刚刚才碰面，说了才几句话，但是，我其实已经发现了谁是十绝棋子，介意我当场指证吗？”

    现场气氛突然变得无比微妙。

    翠衫小轩张大了小嘴，诧异无比地看向方云，这才几句话的功夫，方云就真的发现了十绝棋子？真是太不可思议了。

    霸王魔枪指向方云，莫米吉的声音低沉，无比凝重地说道：“好，那就麻烦你给我指证指证，别想蒙混过关，我需要绝对的理由，如若你想破坏我们队伍的团结，如若你想生事，没有仇，也是仇了，那少不得，我要跟你真正的生死相见……”

