    不管这么说，这些隐居派仙神愿意来救援花果山，他还是很高兴的。

    这证明安阳的猜测是正确的，也证明他的担忧是多余的，还证明他差点错过了一条生路！但现在却在证明花果山又多了一份力量，多了一丝底气，一些谈判的本钱！证明花果山和隐居派仙神的盟约依旧牢固！

    只见当先一位仙神裹着一身宽松袍子，头上毛发稀疏，其貌不扬，打扮随意，下方还赤着一双脚，平静的凌空而立。

    最显眼的便是他那一双赤脚，比例显得有些出奇，比寻常人大很多！

    “赤……赤脚大仙？”

    安阳微微皱眉盯着他看。

    正好此时观世音菩萨双手合十，躬身行了一礼，连忙迎了上去：“赤脚大仙大驾光临，贫僧有失远迎，还请见谅！”

    “菩萨多礼了。”赤脚大仙道。

    安阳这时才一阵恍然。

    他倒是知道赤脚大仙的威名，但或许因为听得太多了，被地球的各种影视作品引用得太多了，让人忽略了他的强悍之处——这位是在万仙齐聚的蟠桃盛会上还能坐到最前排的人，只在玉皇大帝和西王母之下，论及辈分要比西天如来佛祖还高很多！

    在《西游记》原著中，如来佛祖镇压孙悟空之后，赤脚大仙还出面以私人名义‘赠予’了如来佛祖几颗火枣。

    而这火枣，也只是极其寻常之物。

    以安阳的目光来看，此时来的这几位仙神都神情平和，气势内敛，但身上磅礴的仙力是掩盖不住的，且他们还有一种几乎快要融入天地、与大道成一体的感觉，更是骇人听闻。

    其中尤以赤脚大仙最令人惊叹！

    这些隐居派仙神是真的想要救花果山于危难之中的，否则不会派出如此阵容！

    他们虽没有**，不掌兵丁，但光是来的这几人就已能左右局势了！

    孙悟空后起身，却冲到了观世音菩萨前面，将赤脚大仙几人接了下来，连忙招呼他们过去旁听，说是给谈判提点意见。

    观世音菩萨心知他是想籍赤脚大仙给自己施加压力，但也默不作声。

    赤脚大仙走到双方谈判阵地时，还犹豫了下，最后还是站在了妖族一方，转而笑呵呵的对观世音菩萨道：“菩萨，之前佛门也联系过我等，说希望在追寻理念的路上携手并进，我等也同意了，但你们扭头就像刀锋对准了花果山——我们的另一个朋友，这又是何故啊？”

    观世音菩萨双手合十躬身道：“天庭势大，锐不可当，释迦尊者以为还不到时候，恐惧佛门战败，是以听取天庭之命，以花果山换来佛门的继续发展。”

    “噢！原来如此！”赤脚大仙点头，也不追究他们的错误，只是道，“既然现在打也打出了个结果，菩萨和大圣已经休战，开始谈判了，那便继续谈判吧！你们方才说到哪了，继续吧！”

    “贫僧正在请这位施主开示疑惑。”

    “这位施主？”赤脚大仙顺着观世音菩萨的目光看向安阳，一时有些看不懂了。

    “嗯。”观世音菩萨点头，“正是安阳施主帮助花果山击败了我佛门大军！安阳施主来自五百年后，并且还有着连通另一个世界的本事。那个世界，或许就正是诸位上仙理想中的世界——万物生灵自食其力，没有诸天神佛插手一切，不得不提的是，那个世界的生灵生活得十分好，不止比天庭治下的凡间要好，更是我们所想象不到的好！”

    “哦？竟有如此世界！”赤脚大仙有些热切的看向安阳，“快给我看看！”

    安阳却摇了摇头：“我只能连通那个世界一次，并寻求一次它的援助，菩萨只是在这个过程中偶尔窥见它的面貌罢了！”

    “嗯？”赤脚大仙一怔，“那援助呢？”

    “在天上。”

    “天上？”赤脚大仙看向天空。

    正当安阳以为他什么也看不见时，却见他眼中闪过一抹金光，随即他的目光竟好像随金光穿进太空中一般！

    赤脚大仙露出惊异的表情。

    半晌后，他才低下头：“你就是用这些打败的佛门大军？”

    “是！”

    “这些战舰……”赤脚大仙有些怀疑人生，眼中万般疑惑闪过，最终什么都没问，直接转向身后一位白胡子仙神，“广成子大仙，听说你有回溯天地的本事，不如……”

    话没说完广成子便明白了他的意思，点头道：“这个自然，贫道也正想见识一下菩萨口中的没有仙神的世界是怎样的！”

    话毕，他挥手洒出金光，喃诵咒语！

    片刻之后，在那金光中浮现出了先前的场景——

    那黑洞、战舰，那世界、城市，那街道、那众生……

    一一展现在诸位大神通者的眼中。

    渐渐地，他们张大了嘴巴。

    在此过程中，观世音菩萨和安阳也没闲着，继续着之前的问题。

    安阳很快抛出了自己的观点：“人们完全有能力掌控自己的生活，并且会让之变得十分美好，神佛完全没有存在的必要！”

    “可若是没有神佛，天下出了妖魔，岂不是就任它肆虐凡间？天下风雨不调，岂不是会祸害极广？”观世音菩萨道，“若是有一个廉明正义的神佛机构，岂不是能带给众生更好的生活？”

    “天庭创建之初就廉明正义，那时下界众生的生活可比得上那个世界？菩萨想象过佛门胜利后的情景吧？敢问菩萨想象中的世界可敢保证比那个世界更好更自由？”安阳笑了两声，“万物自有生存规则，现在的天庭如此不廉明，如此不正义，世间也没有因此灭亡啊！大旱的沙漠、狂风暴雨的野岛，寒冷的南北两极，不都有生物生存？”

    “再者，无论神佛皆来自于凡人，只要这群人不自诩为高高在上，不将自己和凡人划开界限，他们就是凡人的一部分，若是世间有妖魔乱世，又岂能撼动这些凡人？”

    没待观世音菩萨说话，安阳又说道：“再说，妖魔虽乱世，但乱世的凡人、神佛就少了吗？只不过为了维持自己的形象，为了丑化妖魔，神佛们统统将堕落的神佛贬斥为妖魔罢了！”

    此话一出，旁边听见他们一口一个妖魔乱世而逐渐面露不善的孙悟空才算平息下来。

    安阳轻哼了一声，又说：“菩萨方才也看见了，刚刚那些战舰，那支击败佛门大军的军队，就是那个世界的……凡间的军队，而且只是一小部分。”

    “当真？”

    观世音菩萨陡然大惊！

    “不敢欺瞒菩萨！”安阳说完，环顾一圈四周，发现几位仙神都已围了过来，正听着他的话而皱眉深思。

    对于这些隐居派仙神，他是觉得没什么的，因为他自信他的理念和他们差不多。

    观世音菩萨陷入了深思，不言不语，就这样沉默着。

    其余的仙神也皱着眉，站立不动。

    只有坐在地上的孙悟空时而转头看看这个时而转头看看那个，疑惑不已，不知道安阳给他们灌了什么迷魂汤。

    不过也正常。

    孙悟空的理念在于妖族的自由独立，天下如此、神佛如何不在他的直接考虑范围之内，赤脚大仙等人和观世音菩萨等人的想法他自是不能理解。

    不知过了多久，观世音菩萨才抬起头来叹了口气，回身摒退其余几位菩萨。

    当几位菩萨纷纷告辞离开后，他才对安阳道：“可能施主和大圣都对佛门有些偏见，但佛门也不尽皆如此，也不完全是众位施主心中的样子，况且，最开始的时候，佛门和现在差别挺大的！”

    闻言，孙悟空立马嗤笑了一声！

    反倒是赤脚大仙等仙神无甚表情，其中还有人出声道：“是你释迦教主太心切，不知徐徐图之的道理，太急着要证明自己的大道和教义，这才让佛门走上了一条弯路。”

    观世音菩萨没有驳斥，但也没有同意，只是顿了顿，便继续自顾自的说着：“当初小僧修行的时候，见世间疾苦，更激发智慧和慈悲，是以成就佛果。后小僧见世间疾苦依然，便又发下大宏愿，自愿散去佛果降为菩萨果位，直到天下众生解脱疾苦方重证佛陀果位，直到在释迦教主座下修行济世千万年，世间疾苦依然……”

    话毕，孙悟空又是嗤笑一声：“少说得那么好听了，你散去佛陀果位，还不是想重新证得更宽广的道，从而证得更强大的果位！”

    观世音菩萨依旧没有反驳、没有同意，只道：“后来因缘巧合之下，通过施主见到了一方新世界，小僧心里如遭重击，是以自极乐世界跨界而来，想向施主寻求大智慧……”

    安阳迎着他的目光，却没有说话。

    通过观世音菩萨所说的话，众位仙神和孙悟空所说的话，他心里暗自揣测着。

    他也很喜欢这样揣测。

    观世音菩萨为何散去佛陀果位，甘心重新降为菩萨？

    可能是因为他的理念如此，真心将拯救天下众生于疾苦当中！

    可能也如孙悟空所说，他想走另一条更宽广的道，想证得更强大的果位！

    但无论怎么说，他的道已经定下了，便是要让众生从疾苦中解脱出来，无论真心和假意各掺杂多少，他都必须这样做。

    既然如此，安阳自然更愿意相信他是处于真心，更原因承认他的伟大。

    何乐而不为呢？

    感谢订阅！

