    “这是一次糟糕的执教经历。”

    对于自己执教曼联的过程，范加尔苦苦思索之后，最终转化为一句话。

    坐在他对面，杨阳看着面前的荷兰人，仿佛像是看到了当年在阿尔梅勒的滑板公园里相遇的时候那样，那一年，范加尔刚从巴塞罗那的帅位上第二次下课，这对他来说，打击非常大。

    如今，执教曼联的这一次也是如此。

    “如果说，曼联是全世界商业运作能力最强的俱乐部，那他们应该是欧洲豪门球队里，竞技管理能力最糟糕的，从首席执行官到底下的其他人，他们都明显没有竞技层面的操盘能力和经验，也严重缺乏长远的规划和目标，这非常糟糕。”

    范加尔说起这些的时候，并没有透露出任何埋怨的意思，更像是在阐述一个事实。

    这也确实是一个业内公认的事实。

    虽然很多媒体和球迷都知道，弗格森对曼联很重要，但所有人依旧还是低估了弗格森的重要性，甚至就连曼联管理层自己都严重低估了这一点。

    艾德·伍德沃德在接受曼联CEO位置之前，没有任何执掌足球俱乐部的经验，他善于商业运作，但他更像是一个职业经理人，他对老板负责，只关心商业运作，对竞技层面并不关心，也不擅长。

    “在曼联的权力架构里，负责球队建设的有三个人，一个是球探负责人史蒂夫·布朗，一个是足球发展部门的负责人约翰·莫塔夫，但最重要的是曼联企业发展部门主管马特·贾奇，他是伍德沃德的左膀右臂，全权负责雇员招聘，自然包括球员转会。”

    “从教练组提出需要一名球员，得到足球发展部门认可，再到球探部门提供人选，接着做出一份引援预案，最后提交到马特·贾奇的办公桌前，接下来他会像招聘雇员那样，对这份预案进行审核，通过之后再由马特·贾奇亲自负责谈判。”

    杨阳可以理解，因为转会引援是油水非常足的领域，也是所有俱乐部内部贪腐的重灾区，几乎每一家俱乐部都会严格监视这一块。

    “问题就出在这里，不管是伍德沃德，还是马特·贾奇，他们都严重脱离一线，他们都是衣着光鲜地坐在办公室里，朝九晚五地上下班，他们对待转会预案就像是对待一份招聘提案，对待球员的资料就像是对待雇员的求职履历。”

    “在我执教曼联这一年多以来，我极少见到贾奇，我敢断定，他甚至不知道我到底想要什么，我也不知道他为什么会否决掉一些对球队很有帮助的引援，我们之间的联系是完全隔离的，他只是根据各个方面的因素来决定是否要引进球员，以及要引进谁，而不是竞技层面上的考虑，这非常糟糕。”

    “这种隔离不仅仅是在转会引援方面，还充斥着俱乐部的各个领域，包括球探，甚至包括医疗部门，以前弗格森在的时候，他有足够的威信镇住管理层，这让曼联能够在竞技和商业两方面取得平衡，但弗格森走了，曼联全面倒向商业运作。”

    “在我跟曼联坐下来谈的第一天，我就明确告诉他们，我需要时间，因为曼联有很多老龄化的球员，我们需要新陈代谢，而在执教曼联的开始，我就清楚地发现，英超的竞争非常残酷，曼城、切尔西、阿森纳和热刺，他们的球员实力都比我们出色。”

    “你说，面对一支实力比我们出色的球队，我们能够怎么做？打对攻吗？这是一种聪明的选择？我只能选择平衡一些的战术，让马夏尔这样的球员适当回撤，因为他的速度非常快，位置回撤既能够保护中场，又能够扩大反击的空间，但他们就认为这是保守的摆大巴。”

    “媒体制造出了舆论，球迷受到了煽动，球队成绩没有起色，他们就跟着不满，舆论起来后，管理层重视了，他们跟我之间，隔着好几道阻碍，我的话根本传不到他们的耳朵里，甚至他们也未必听得进去，于是就变成了现在这个样子。”

    范加尔一口气说了很多，听得出来，说到最后，他的话里已经充满了怨气。

    他尽力了，但事情没有办好，作为职业主教练，他责无旁贷，下课是理所当然的。

    只是曼联这一次的做法确实让他感到很羞愧，这让心高气傲的荷兰人满心怨念。

    杨阳能够理解范加尔的心情，这样的问题不仅仅是存在于曼联，皇马也曾经有过这样的阶段，但后来逐渐得到了改善，尤其是到了现在，齐达内和杨阳都有直接跟弗洛伦蒂诺对话的权限，他们也足以镇住俱乐部的那些高层们。

    说穿了，还是话语权的问题。

    弗格森镇得住场面，所有人都得听他的，可不管是莫耶斯还是范加尔，甚至接下来的穆里尼奥，他们都不可能拥有弗格森那样的权力和威望。

    杨阳摇头一叹，他看到曼联从昔日的英超王者，欧洲霸主，沦落到现在这个境地，心中也是五味杂陈，欧洲足坛的竞争是全方位的，无比惨烈。

    “现在，他们都说，曼联急需一名技术总监。”杨阳说道。

    技术总监的作用越来越明显，不仅在欧洲大陆其他联赛广泛运用，就连英超这些年也都开始向欧洲大陆学习，开始引进技术总监这个职位。

    一名优秀的技术总监不仅需要拥有丰富的足球知识，精通训练方法、比赛准备经验、青少年的培养，也需要球探的能力，同时还要管理俱乐部的组织结构，在欧洲足坛要有广泛的关系网络，拥有一定的声誉那是最好的。

    技术总监会管理技术小组，总揽竞技事务，他们需要无时无刻监控和管理好俱乐部，不管出现任何意外，都要能够第一时间拿出解决方案，妥善解决好一切难题。

    例如皇马的技术总监巴尔达诺，他就干得相当不错，不管球队想要卖掉谁，想要引进谁，他都能够很快给出方案，并妥善处理好各种各样的问题。

    这可不是一件简单的事情。

    英超素来都是推崇类似于弗格森和温格这样的主教练，但近些年来，英超球队也开始陆续改革，引进技术总监，从托特纳姆热刺到南安普敦，再到后来的曼城，可以说，重用技术总监已经成为了英超的一大风潮。

    可见，这确实是有相当明显的作用的。

    曼联的技术总监之所以迟迟难产，主要还是曼联自身管理结构的一些问题。

    而提到了技术总监，杨阳也逐渐转移话题，开始谈及他此行的另外一个目的。

    “你接下来有什么打算？”杨阳关心地问道。

    范加尔又是一声长叹，摇了摇头，“目前也没有太多的想法，我会尽全力带好接下来的比赛，争取拿到一份成绩，至于离开曼联之后，我还没有想好。”

    听他的语气，多少有些心灰意冷了。

    杨阳心中暗自一笑，“那不如回阿贾克斯吧。”

    “啊？”范加尔有些错愕，“回阿贾克斯？德波尔不是带得挺好的吗？”

    杨阳摇头苦笑，“你误会了，不是做主教练，而是做技术总监。”

    “阿贾克斯的技术总监？”范加尔倒像是松了口气。

    杨阳提出的邀请，他是很难拒绝的，如果真要他回阿贾克斯执教，那实在是有些强人所难了，毕竟刚刚经历了曼联的挫折，他还没有准备好要执教另一支球队，更不用说是回荷兰去执教了。

    可如果是做技术总监的话，那他倒是真会考虑一下，毕竟他对这份工作也十分熟悉。

    早在几年前，他就差点回阿贾克斯担任技术总监，只是被克鲁伊夫给搅黄了，最后他去了荷兰国家队，并在世界杯上拿到了第三的佳绩，进而来到了曼联。

    时过境迁，如今克鲁伊夫都已经死了，当面发出邀请的又是杨阳，也确实是一个不错的选择，因为他对阿贾克斯跟荷兰足球都十分熟悉。

    “其他人会同意吗？”范加尔有些意动。

    他离不开足球，如果离开曼联后，到阿贾克斯担任技术总监，真的是个不错的选择。

    “我之前特地到阿姆斯特丹跟他们谈过了，他们都同意了，范德萨更是表示，如果有必要，他愿意亲自到曼彻斯特来跟你谈。”杨阳笑呵呵地说道。

    “再说了，我同意了，他们基本不会拒绝。”

    杨阳这话说得霸气，范加尔都有些愣了。

    几个月前，杨阳注资阿贾克斯，并出人意料地得到了一个监理会的名额，范加尔对此已经是十分意外了，可现在看，杨阳对阿贾克斯的控制似乎还在不断深入。

    范加尔猜得一点都没有错。

    虽说只有几个月，但杨阳、魏峥和拉伊奥拉等人对阿贾克斯都有了更加全面的了解，俱乐部的底蕴和青训基础还在，但目前的股价却是降到了历史最低点。

    杨阳已经让魏峥逐步购入阿贾克斯的股票，同时也在把握机会，争取能够进一步控制阿贾克斯，但这需要时间，不能操之过急。

    与此同时，杨阳也希望能够邀请范加尔回归，出任技术总监，担任技术小组的负责人，重整阿贾克斯的一线队和青训梯队，争取在两三年内，让这支阿贾克斯涅槃重生。