一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第55章奇葩找茬！

    东方白总算松了一口气，差点被揭穿。

    “哎呀！”就在令狐小涵走出门的一刻，一位红杉女子走了进来，无巧不巧的撞在了一起。

    红衫女子髻挽乌云，明眸皓齿，樱桃小口柳叶弯眉，身穿一身红色衣衫，端庄大方，站在那里晶莹如玉赛如天仙之上。

    “公主？”令狐小涵睁大眼眸吃惊道。

    “嗯？小涵？你怎么在这？”没错！来人正是清灵公主，身为东方白未来的妻子，来看望一下理所应当，无可厚非。

    只不过清灵公主的到来并不自愿，而是陛下强行让她来的。

    昨夜出事，大皇子有不可推卸的责任，甚至所有人都认为是他所为。陛下连夜招来查问，大皇子一五一十道来，没有半点隐瞒。至于刺杀一事，大皇子当场起誓不是自己所做，定然被人算计，栽赃嫁祸。

    残阳帝再三斟酌，叹息连连，最后派清灵公主过来看望一下，希望东方家看在清灵的面子上不要闹的不可开交。

    “我……我来这里，是带凤翅鸟回家的。”令狐小涵支支吾吾，终于找到一个还算勉强的借口。

    不知为何，令狐小涵见到清灵公主有种心虚的感觉，好不自在。明明两人以前是无话不谈的好姐妹，根本不存在紧张或者拘谨。

    “哦？是吗？”清灵公主好似发现了一丝不寻找，“那你脸色怎么这般红润？”

    “有吗？没有吧？”令狐小涵下意识摸了摸自己通红发烫的脸蛋，“哦，可能是天气太热了吧？”

    “热吗？不热啊，我觉得有些丝丝凉意呢。”

    “额！人与人体质不一样，我天生偏向阳盛体质，所以感觉有点热。”令狐小涵急忙岔开话题道：“清灵姐姐是不是来看望东方白的？嘻嘻嘻，你们小两口聊吧，小涵不打扰先回家了。”

    说出‘小两口’三个字，令狐小涵心底有种淡淡的失落感和微微的心塞。

    “嗯！你先回家，等会我去令狐府上找你聊会天。”清灵公主相送道。

    “好，那小涵恭迎公主驾临。”

    “小妮子，咱们姐妹直接喊名字就可以了，公主是别人叫的。”

    “嘻嘻嘻，好！”

    待令狐小涵走后，清灵公主瞬间变的冷漠，面无表情，高不可攀，像六月天气一般变幻无常。

    秀莲小脚抬起，纤细笔直的双腿不紧不慢走来，身材凸凹有致，细白长颈支撑高傲的头颅，居高临下道：“你没事吧？”

    东方白翻翻白眼，他最烦的便是这种自以为是高高在上的女子，好似别人欠她银两不还似得。

    不过为了保持以前的德行，脸上瞬间堆满了笑容，眼神迷离满是爱慕之色，甚是痴迷，“清灵你来了，快坐快坐。”

    “不用了，本公主是奉父皇命令前来看望一下你的伤势，顺便带来一些疗伤圣药。”清灵公主冷清道，话中之意明显，我是父皇派来的，并不是自己意愿。

    “多谢陛下关心。”东方白讪讪道。

    “行了，既然你没事，我该回宫了。”从头到尾两人交谈了不过五句话，可见清灵公主对他是有多么的反感，多待一会的心思都没有。

    “公主刚才不是说要去令狐府上么？怎么又要回宫了？”东方白没话找话道。

    “要你管！”清灵公子美眸一瞪，继而转过玲珑的娇躯淡然道：“你休息吧，好好养伤。带来的疗伤圣药放在门外了，我先走了！”

    “公主慢走，本少会好好养伤的，等伤好了我立刻进宫去求陛下，尽早允许我俩完婚。”越是讨厌老子，越恶心你，靠！

    “公主，本少喜欢你，天天脑海中闪现你的容颜，你的美艳，你不食人间烟火的气质，你所有的一切本少都喜欢，本少天天想你想的睡不着觉。”

    这货‘表白’够直接，没有文雅，没有诗词歌赋，只有粗暴直接。够味！

    还想的睡不着觉，你想啥了睡不着？凭空瞎想？

    “本少对你的爱犹如滔滔江水连绵不绝，一发不可收拾，我要大声的告诉整个残阳帝国：本少爱你！”

    清灵公主还没走出小院，听到鬼哭狼嚎般的表白，浑身打个冷颤，脚步迈的更加匆忙。

    太恶心人了！受不了！这混蛋！

    ……

    待人走后，东方白麻利起身，得意一笑。

    说实话，东方白对于这个冷艳的小美妞实在有些不感冒，漂亮又如何？身份高贵又如何？

    未来夫婿身受重伤，连一句真心实意嘘寒问暖的话都没有。即便只是普通朋友也不该如此冷漠，更何况两人今后将结为夫妻，相互扶持走完一生。

    呵呵！以后的事以后再说吧！两年之后的事谁又能说的准呢？自己注定不会一辈子留在这里，一切还都是未知数。

    ……

    日过午时，曹管家带人才回来，红光满面，脸上始终充斥着微笑。

    “曹叔叔怎么样？”东方白走出房门问道。

    “一切顺利！”曹管家一边说着一边在怀中掏出一把银票，“少爷，给！”

    东方白微微一笑，风轻云淡，好似一切尽在掌握之中，“所料不错，应该是大皇子给的吧？”

    “少爷料事如神，真乃神人也。”曹管家佩服道：“这些银票总共八百万两，大皇子对少爷被刺杀一事表示些许歉意，这些银两当做看望少爷汤药费。”

    “至于二皇子那边，少爷吩咐要没事找事。老曹看到他府前门口有片树叶，依脏为由，破口大骂。开始并无人搭理，最后老曹指着侍卫鼻子狂骂，依旧骂不还口。”

    “没办法之下只好闯入府中打伤了几名侍卫，叫骂半晌。二皇子虽脸色难看，但始终没做出任何反应，也没做出过激行为。”

    闹事好歹找个靠谱点的理由行不行？人家门前有树叶关你啥事？又没扫到你家门口，这事找的……天上地下独一份，奇葩到家了。

    正因为如此，才能表明元帅府已经知道了昨夜的刺杀是谁所为。

    东方白哈哈大笑，“二皇子心虚，当然不敢有任何动作，他知道我们没有证据，不会大动干戈，只是发泄一下愤怒情绪，忍一忍总比惹火烧身强。”

    “少爷说的在理！”曹管家觉得今天大大的出了一口恶气，心情舒畅的很：“少爷，这些银票你收下。”

    “我不要，这些银两纳入元帅府账房吧，这个月给府中侍卫翻倍发放。”

    东方白现在最不缺的就是钱，九龙戒中还有接近两亿的银票，可谓富得流油。

    “是，少爷！”