    “不懂得他人痛苦的人，就要受到神的制裁。”

    “向邪神大人献上祭品！”

    噗！

    飞段毫不犹豫的将漆黑长矛刺入了自己的心脏。

    与此同时，从左边绕过来的那名云隐上忍忽然吐出了一大口血，然后带着难以置信的眼神，向前栽倒在地！

    而从右边绕过来的那名云隐上忍则是成功的用手中长刀刺穿了飞段的喉咙。

    干掉了敌人的那名云隐上忍还没等松一口气，就看到几米外同伴死不瞑目的尸体，顿时一震！

    “怎么会这样？百给伊？！”

    “可恶！去死吧！”

    愤怒之下, 他就想要把刀横过来直接顺势砍断飞段的脑袋。

    但是他连续几次用力，刀身却纹丝不动。

    “喂，不要乱动啊，知不知道这样很疼的！”

    飞段扭过头来看了他一眼，右手正死死的握住对方的刀身，难怪抽不动。

    那名云隐上忍被吓了一大跳, 怎么这个人被刺穿了脖子还能中气十足的说话，并且还拥有这么大的力气，阻止他砍下去？

    而更加骇人的还在后面。

    只见飞段忽然拔出了插在自己心脏中的那根漆黑长矛, 然后照着对方的眼睛就扎了下去。

    那名云隐上忍瞬间松开了自己的武器，抽身远离。

    脸上的表情却是惊疑不定！

    在没搞明白对方的忍术是什么之前，他并不想步那名同伴的后尘。

    一名正儿八经的上忍居然就这么莫名其妙的死了，他有些接受不了。

    但是飞段却哈哈狂笑着，“他已经被我送去见邪神大人了，下一个就轮到你了。现在跪地求饶磕几个响头，说不定飞段大爷还能放你一马。”

    “做梦！”

    “雷遁·伪暗！”

    。。。。。。

    “雷遁·义雷沉怒战斧！”

    轰！

    地面竟是被奥特伊一斧头给劈裂开来，并且狂暴的雷蛇瞬间向四周肆虐而出。

    但原本站在那里的慎司却在被击中的前一刻就消失不见。

    然后诡异的出现在了奥特伊的身后！

    破隐一击！

    这一招早就被慎司玩的炉火纯青，当做短暂的无敌技能来使用可以躲开绝大多数的忍术和咒术。

    斩首大刀从地上被拖动着，接着狠狠向上撩起。

    可是地上肆虐的雷蛇却不可避免的使得慎司出现了麻痹感，导致这一刀斩出去的速度和威力都差了一截。

    同时也给了对方反应过来的机会。

    在雷遁查克拉模式的加持下，奥特伊及时转过身来，用手中的双面战斧迎上了斩首大刀！

    “给我断！”

    奥特伊怒目圆睁，大量的雷属性查克拉注入手中的双面战斧，试图劈断敌人的武器。

    而慎司也不甘示弱的用出了咒术。

    十划咒法·瓦落瓦落！

    铿！

    斩首大刀与双面战斧狠狠的撞击在了一起，并且是比之前任何一次都要猛烈。

    咻咻咻...

    扑！

    谷檃

    半截斩首大刀的刀身打着旋飞出, 然后一头扎进了地里。

    它又双叒叕特么的断了！

    还好慎司早就已经习惯了。

    而且断的又不是只有他这一把刀。

    再一看, 奥特伊的双面战斧也只剩下了一根把。

    谁也别笑话谁。

    但是有一个问题啊。

    奥特伊的战斧...有两把。

    奥特伊心痛至极的扔掉手里的‘烧火棍’，然后举起手中另外一把双面战斧砍了过去。

    慎司也只好暂时丢掉只剩半截的斩首大刀，用手中的蛇皮剑迎战。

    “刚才把自己吹的那么厉害，不会就只有这点本事吧？”

    慎司一边左挡右闪，一边打着哈欠。

    到现在为止，他还没有动真格的，就是为了让对方尽情的发挥。

    但是怎么说呢...有些失望。

    奥特伊心中更怒，手中双面战斧挥的是虎虎生风，电闪雷鸣。

    然而慎司手中的蛇皮剑每每都能恰到好处的将其挡下，并且不费什么力气。

    那传导过来的些许雷电，以慎司现在的身体素质，完全可以承受的住。

    “看来你确实是没有什么新花样了，那么就换我来吧。”

    慎司在又一次将对方的双面战斧给挡开后，忽然一个后跳拉开距离，接着一挥手便是数百枚血刃漂浮在了他身后的半空中。

    之前战斗的时候，他腰间挂着的【干渴者的胃袋】可是一直都在流淌着血液，现在足够他随意挥霍了。

    “可别这么轻易就死了，那样的话未免有些太无聊了。”

    慎司手指轻轻一点, 那悬浮在他身后半空中的无数血刃就蜂拥着朝着奥特伊激射而去！

    奥特伊没有托大硬扛，而是想要利用速度躲开。

    他此时的速度确实是要快过血刃飞行的速度，所以大量的血刃都浪费掉了, 只是将树木，石头全部切碎。

    然后慎司轻轻一笑，似乎非常的无所谓。

    因为血刃还没全部打光，他就又凝聚出了数百把血色长矛。

    没办法，有了可以无限挥霍的血液后，打起架来都是这么的豪横。

    那是加茂家想都不敢想的奢侈用法。

    “去！”

    随着慎司心念一动，那无数血矛再次爆射而出。

    有些疲于奔命的奥特伊正准备故技重施，却在躲闪的过程中听到了数声惨叫传来。

    原来那数百根血矛只有一半是在攻击他，而另一半则是开始清理场上的其他云隐忍者。

    毕竟能坚持到现在，佐助的表现已经是非常值得称赞了。

    适当的帮佐助减少一点压力也没什么。

    奥特伊能够单凭速度就躲开绝大部分的攻击，但是他所带来的这些中忍下忍却是做不到。

    而且这个攻击太突然了，导致得有6、7个人都没反应过来，就被扎成了筛子，当场惨死。

    还有几个人虽然只是倒霉的中了几矛，并没有被击中要害。

    可是这些血液里面含有剧毒！

    当他们发现的时候已经晚了，一个个面色青黑的倒在了地上，死的不明不白。

    “混蛋！你的对手是我！”

    奥特伊瞬间暴怒且无比的自责。

    于是他突然放弃了躲闪，将雷遁之铠的威力发挥到最大，向着慎司的方向直冲过去。

    所有血矛击打在奥特伊的身上都会被雷遁之铠瞬间粉碎，无法对其造成任何的有效杀伤，但这种超负荷的状态显然无法支撑太久的时间。

