    “你想离开我？”申屠川脸色变了。

    季听面色不变：“不是离开，是调岗，我想换个工作。”

    “你想都别想！”申屠川猛地站起来，由于低血糖眼前阵阵发黑，稳了稳才没摔倒，“这件事不要再提，否则我对你不客气！”

    “您要对我怎么不客气呢？像早上一样把我做的早饭都摔了，还是用别的办法欺负我？”季听声音出奇的平静，“您既然想让我做您的女人，应该是喜欢我才这么说的吧，可是少爷啊，没有哪个女人会喜欢上一个，只会对自己发脾气的人。”

    “你对我不满？”申屠川的声音像是结了冰，冰里又似乎有岩浆翻滚，几乎将自己烧灼。

    季听微微一笑：“我只是就事论事，您是我的少爷，那您怎么发脾气都行，但您如果只是一个追求我的男人，可能我永远不会喜欢上您。”

    “你不用喜欢我，我不需要。”申屠川脸色阴沉。

    季听看向他：“真的不需要吗？”

    申屠川死死的盯着她，眼底满是被看穿的怒气。

    “少爷，我觉得您还是冷静一下吧，”季听垂眸，“至于调岗的事，我会去跟领班说的。”

    “我看谁敢给你调。”申屠川眼神阴鸷，说完头也不回的走了，连背影都带着层层怒火。

    一直到他的背影消失，季听才沉下脸，面无表情的躺在床上发呆。

    自己做的早餐被摔的那一刻，说不生气是假的，天知道她当时有多想把碗捡起来盖他脑袋上，但为了任务，她只能忍下来。

    而通过这件事，让她想明白了一些道理。

    这个男配的性格实在是太差劲了，想要的东西想着法的要得到，可偏偏没有人教他该怎么放低身段，只能凭借那点怒火和戾气威逼利诱。

    这样的人，即便自己在旁边小心看管，不让别人伤害他，他就能过得幸福了吗？答应是不，他一日靠愤怒索取，就一日被愤怒左右，这样的他即便得到了想要的，也不会真正开心。

    或许她应该改变策略了，不能一味的惯着他，他想要什么就给他什么。要让他清楚的知道，发脾气没用，段阴损也没用，这世界上不是所有东西，都能用抢的方法得到。

    呵，你最好多喜欢我一点，不然都不好收拾你……

    于是从这天起，季听像变了一个人，对他还是客气，却不跟他多说话，一句话都不多说，申屠川心里就像落了一座火山，喷发不是，不喷发也不是。

    又一次被无视，他冷着脸拦住了季听的路：“你要气到什么时候？”

    “少爷说什么呢？我怎么敢生您的气。”季听温柔的开口。

    申屠川蹙了一下眉：“好好说话，别阴阳怪气的。”

    “我已经好好说话了。”季听无奈。

    她的态度挑不出错，可申屠川就是觉得不对，为此还故意给她使绊子，一件事来回差使她。

    季听忍了几次，最后一次面色平静的看向他：“少爷，如果对我真那么不满意的话，你可以跟领班说，让她把我调走。”

    “你想都别想。”都过去两天了，申屠川听到这句话还是生气。

    季听呵了一声：“那我会自己去说。”

    申屠川脸色阴沉下来，抓着她的腕把她关进一楼卧室，在外面用椅子把门堵上。等确定把人关起来了，他才拭去头上的虚汗，冷淡道：“什么时候冷静了，什么时候再出来。”

    季听推了两下门没推开，直接气笑了，也没有跟他再多纠缠，扭头去床上躺下了。

    躺是躺下了，但翻来覆去的还是觉得气闷，总觉得要给他点教训，叫他知道不是什么事都能如他的意的才好。

    她思考半天，开窗翻到了院子里，直接去找领班调岗了，而申屠川一直听不到动静，冷着脸把门开了，却只看到一室寂静。

    领班工作室。

    “当初是你自己主动跟着少爷的，现在又想调班，我这里没人接替你的工作，恐怕给你调不了。”领班冷眼道，她当初看季听漂亮，才想让季听去跟着顾值少爷，没想到人家给脸不要脸，非去跟着申屠川，现在后悔了？晚了。

    季听垂眸：“不能通融一下吗？”

    “不能，你如果坚持不下去，可以选择辞职。”领班冷淡道。

    季听失笑，别说自己现在是为了任务，就算不是，她也不可能辞职。申屠家的工资是外界的十倍，合约也比外界苛责百倍，主动辞职的都得赔上大违约金，一般很少有人主动离职。

    领班也就认定了她无可奈何，才会这么说的。

    “行吧，我回去考虑一下，谢谢领班。”季听也不多纠缠，毕竟她一开始就知道，这些人巴不得看自己好戏，见她这么郁闷高兴还来不及，怎么可能给自己调岗。

    她这次来其实也是走一个过场，只是为了向申屠川表明自己要走的决心，不然他还真以为自己不敢呢。至于离开他，那是不可能的，真走了，她任务还怎么做。

    她都想好了，先走个过场，回去再像以前一样照顾他，但就是不跟他说话，什么时候他服软了，她什么时候再好好跟他讲道理，引导他用正确的方式去追求自己要想的生活。

    这个过程可能会有些漫长，但她多的是时间，横竖小楼里就她和申屠川两个人，而申屠川也非常不想让自己走的样子，早晚她要把他观给掰正。

    这么想着，季听转身缓缓朝外走，快到门口时，迎面走进来一个高大的男人，她看到他后愣了一下，瞬间意识到这是这篇的男主，顾值。

    顾值很英俊，宽肩窄腰剑眉星目，一看就是标准的男主长相，扔到泥里都能发光的那种男人。

    顾值看到季听的脸后微愣，随后挂上一个随和的笑：“你是新来的员工？”

    “不是的，我已经来一个多月了，”季听说完顿了一下，温柔的补充一句，“顾值少爷好。”

    领班走了过来，主动跟顾值介绍：“顾值少爷，她就是照顾少爷的女佣季听。”

    “原来是你啊，那你最近在家里可是够出名的，”顾值显然已经听说了申屠川护着她的事，“照顾小川应该很费力吧，真是辛苦了。”

    他声音温和平易近人，没有半点大少爷的架子，加上一张脸生得英俊阳光，如果季听不是看了原知道他人品的话，估计也会觉得他和申屠川云泥之别。

    嗯，那个烂脾气的申屠川是泥。

    “可不就是辛苦了，她现在找我，就是为了调岗，说是不想在少爷那边工作了。”领班笑着说，面对顾值时完全没有平时那种冷淡感。

    季听心里翻了个白眼，面上还是跟着笑笑。

    顾值惊讶的看向她：“你想调岗？为什么？”

    “嗯……照顾少爷有点辛苦。”季听敷衍一句，生怕自己说得可怜点，他就真给自己调岗了。

    严格说起来，调岗没事，但如果是顾值给她调的，估计申屠川能恨死她，这个任务也没必要继续了。谁让这俩人在是死对头呢，自己要是接受了顾值的帮助，就等于背叛申屠川。

    顾值沉吟片刻：“你跟我来一趟。”

    季听暗道糟糕，但见他转身走了，也只好跟了过去。

    两人一前一后的走到书房，一路上季听接收了各种各样内涵的目光，这些目光大致是一个意思：这个女人对少爷下完，又要勾引顾值少爷了吗？

    季听一脸无语，几乎可以想象一个小时后有多少流言乱飞。她到书房里后看了一眼书架……嗯，一点都不高大上的样子，跟申屠川看的那些比差远了。

    “你真的想调岗？”顾值到桌子后坐下，不动声色的打量她，“可是为什么？小川应该对你不错吧？”

    “少爷那人，怎么可能真对我一个佣人好呢。”季听干巴巴的敷衍，只想赶紧离他远点。在思绪发散时，她不自觉的抚上自己上的纱布。

    顾值目光扫到她的，浅浅一笑：“说得也是，虽然不知道他为什么帮你，但是他从小被我和爸爸惯坏了，想一出是一出的，你受不了也正常。”

    季听听他在这似有若无的讽刺申屠川，内心冷笑一声。她的男配虽然一堆缺点，但也不是谁都能欺负的，再说这男的是小上位带来的儿子，竟然还有脸说自己把人家原配的儿子惯坏了。

    她刚来的时候申屠川那生活状态，哪里像被惯坏的孩子？

    “这件事你跟小川商量过了吗？”顾值又问一遍。

    事已至此，季听也想知道他葫芦里卖了什么药，因此一脸尴尬的别开眼：“少、少爷还不知道，您能别让他知道吗？”

    顾值瞬间懂了，微笑着看她：“我可以帮你，但有一个小忙需要你帮一下，你如果能做到，我会帮你调到任何地方。”

    季听眨了眨眼：“什么忙？”

    顾值拉开旁边抽屉，拿出一盒药丸：“这是他的医生给他开的，用来补充维生素的，但他讨厌这个味道，所以一直不肯吃，你想办法让他每天吃一粒，等把药吃完，我就给你调岗。”

    “维生素？”季听一脸天真，心脏却砰砰跳，按照原，顾值给申屠川下药也就是这几天的事了，只不过原是直接让家庭医生做的，难道现在换成了她？

    “是啊，维生素，小川身体真是太不好了，”顾值一脸好哥哥的样子，“你再照顾一段时间，我找到人就去替你，记住他很不喜欢吃这个药，你要想办法瞒着他，把药混在他其他药里也好，放到饭里也好，别让他发现，不然他会发脾气的。”

    季听定定的看着那盒药，半晌点了点头：“好的，我不会让少爷发现的。”

    “那就交给你了，”顾值笑笑，“如果你做得好的话，我这里缺一个整理件的秘书，你到时候可以过来。”

    给顾值当秘书，跟一步登天没什么区别。季听顿了一下，思考这个时候该做什么反应，只一瞬间她就一脸惊喜了：“真的吗？”

    “当然。”

    “谢谢谢谢顾值少爷……”季听一脸感激的把药盒揣进兜里，转身离开了。

    季听出了书房，脸色立刻沉了下来，抿唇回到小楼里，看到申屠川在客厅坐着，而先前堵她门的椅子还在门口扔着。她过去客气的说了声：“少爷好。”

    “去哪了？”申屠川表情阴沉。

    季听没有隐瞒：“去找领班了，说了调岗的事。”

    “你再说一遍。”申屠川死死盯住她。

    季听顿了一下，又重复一遍：“我去申请调岗了。”

    “结果呢？他们答应了？”申屠川眼带了些嘲弄。

    季听平静的和他对视：“没有，所以我在考虑辞职的事。”

    “季听！”申屠川猛地站起来，激动得脸上都泛起薄红，“你就这么恶心我？这么不想看见我？”

    “我如果讨厌您，就不会到现在才说要走的事了。”季听本来想按原计划无视他，但因为半路冒出个顾值，她必须先解决和他之间的事了，不然说不准在她无视申屠川的时候，顾值又找个人来毒他。

    她这男配可就一个，万一被毒死了怎么办？

    “那为什么要走？就因为我想要你做我的女人？”申屠川冷眼看着她，此刻极力压抑心里的火气，才能勉强这么跟她说话，否则早就转身离开了。

    季听沉默一瞬：“您把我做的早餐扔掉这件事，让我很难受。”

    “我本来是要道歉的，是你打断了我的话，说要走。”申屠川漠然道。

    季听轻笑一声，摇了摇头：“我不想要您的道歉。”

    “那你想要什么？”

    “我想要尊重。”

    空气沉默一瞬，申屠川冷着脸不说话。季听安静片刻，缓缓道：“我想让您尊重我，即便我不答应您的要求，您也尊重我的决定，而不是折辱我，逼迫我答应您。”

    “如果我不尊重呢？”申屠川声音低沉，“你是不是觉得，辞了职我就拿你没办法了？”

    “都到现在了，您还想威胁我吗？”季听垂眸。

    申屠川冷眼看她：“那如果我给了你尊重，你就留下？”

    “您口的留下，是哪种意思？”季听斟酌着看他，“要是只是工作的话，我会留下，但如果留下的前提是还要做您的女人，我可能还是会辞职。”

    申屠川喉结动了动，忍了忍咬牙问：“你就这么看不上我？”

    季听叹了声气：“当然不是，您是特别厉害的人，只是不太适合我。”

    “说重点。”

    “没有人找男朋友是想找个大少爷伺候着，而且您的追求方式……就算是追求吧，我觉得让我很不舒服，少爷，如果可以，有时候您可以站在对方的立场上多想想，这个世界可能并不是只围着您转的。”

    季听觉得这两天也晾个差不多了，是时候该跟他讲讲做人的道理了，希望他能多少能听进去点。至于谈恋爱，那是不可能的，她当个佣人都能被这么折腾，要是真当了他女朋友，还活不活？

    申屠川冷嘲：“怎么，你想让我给你当佣人？”

    “……那倒也不是。”他是不是没听懂？

    申屠川阴着脸看着她，本来还想说什么，但看到她上迟迟没好的伤后，冷哼一声转身上楼去。季听看着他的背影扬了扬眉，她都把话说到这种地步了，也没见他生气，可见还是有长进的。

    那就行，就怕他对自己没有那么在意，无所顾忌的犯浑，自己还真没任何筹码威胁他了。

    季听回屋后，长长的舒了口气，一揣兜摸到一个小方盒，这才想起顾值的事。她竟然忘了把这件事告诉申屠川了。

    季听一脸无语，只好又去找申屠川。

    申屠川在卧室，正因为自己刚才不够强硬的态度生闷气，觉得自己太过纵容她，才会让她敢跟自己那么说话。

    他就该狠狠教训她，让她像之前那些人一样怕他，即便心里不满，也得给他忍着。

    咚咚咚。

    敲门声一响，申屠川沉默一瞬，冷声开口：“我不想见你。”

    他现在心底戾气翻涌，总想发泄出来，但如果再对她说了什么不好的，恐怕这女人又要开始记仇。

    他真讨厌她不冷不热的样子。

    “少爷，我有正事要跟你说。”门外传来季听温和的声线。

    申屠川现在就讨厌她这种看似明事理的温柔，越听越觉得头疼，干脆黑着脸去睡觉了，彻底忽视了她的声音。

    季听叫了几遍都没人应声，只好先下楼去，结果午来人家还是不说话。一直拖到晚上，季听在门口叫了几声，突然觉得事情不太对劲，这回没经过申屠川的允许就进屋了。

    “少爷……少爷？”

    屋里没有开灯，只有月光照亮房间，季听摸索着把灯打开，就看到床上鼓起一片。她松了口气：“少爷，该吃饭了。”

    说完等了片刻，没有等到申屠川的回话，她眉头皱了皱，又劝了两句，结果对方还是一动不动。

    季听知道他肯定还在为自己白天说的那些话生气，无奈只好转身离开，只是在走到门口时突然停下，思索一瞬后又折了回来。

    “少爷，你是不是身体不舒服？”季听低声问。

    没有听到回答，她走上前小心的把被子掀开一角，只见申屠川苍白的脸上染着一点不正常的红，鬓角已经被汗湿透。他眉头紧皱，睡梦里仍是不安，仿佛在做什么恶梦。

    季听忙伸覆上他的额头，果然是发烧了。她正要去拿退烧药时，一只大突然握住了她的腕。

    季听顿了一下，低头和申屠川泛着水光的眼睛对上。

    “你生病了，我去给你拿药。”季听低声解释。

    申屠川盯着她看了片刻，淡淡道：“出去。”

    “你吃完药我就出去好吗？”看在他生病的份上，季听觉得自己还是暂时别跟他计较了。

    申屠川淡漠的垂眸：“你不是讨厌我？别管我。”

    “……我都说过了，不讨厌你。”季听无奈。

    申屠川嘲弄：“是，你只是不喜欢我。”

    季听不想跟他聊这个话题，正要去拿药，却发现他抓着自己的腕没有放开的意思。

    ……这口是心非的样子，像极了爱情。

    “少爷，我们不聊这个了，你乖乖吃药，不要让我担心好吗？”季听温柔的劝说。

    申屠川病了之后脑子反应比平时慢一点，闻言半晌才松开她的，季听赶紧去拿了药，回来扶他坐起来，一拿药一拿水在旁边看着他。申屠川懒倦的把药吃了，再次被季听扶着躺下。

    他静静的躺着看季听，在季听转身要走时，突然抓住了她的腕，季听疑惑的回头：“怎么了？”

    “别走。”申屠川烧得嗓子发哑。

    季听温柔的笑笑：“不走，我去拿个毛巾，帮你擦擦汗。”

    申屠川蹙眉看了她半天，确定她不是撒谎后，才不太情愿的松开了她的腕。

    季听果然没走，去拿了毛巾之后就回来了，帮他一点一点擦身上的汗。申屠川烧得浑身都是懒的，意识都跟着迟钝许多，只知道盯着季听看。

    身上先前出了一堆汗，哪哪都不舒服，在温热的毛巾的清理下，立刻舒爽了许多，申屠川眉头微微舒展，心里的郁结也没有之前那么重了。

    “如果我不是你雇主，你还对我这么好吗？”申屠川说完自嘲一笑，她之前就已经明白告诉过他，她对他好只是工作需要，可他还是问出了这种蠢话。

    季听轻笑：“会呀。”

    申屠川一顿：“你说什么？”

    “我说会呀，少爷虽然脾气坏，可却是个好人，”季听说完，觉得夸这位是个好人不太合适，于是又补充一句，“反正对我是挺好的，我觉得你即便不是雇主，我也会对你好的。”

    申屠川轻哼一声：“不是为了哄我？”

    “当然不是。”

    申屠川得到了满意的答复总算安生了，先前因为她那句‘工作需要’产生的愤怒感也消了大半。

    季听安静的守在旁边，他不说让走她就不走，一直在旁边陪着，直到他睡熟了，这才帮他掖好被子，轻轻脚的出去了。

    门关上的瞬间，申屠川睁开了眼睛，半晌又重新闭上，再次进入梦境。

    他的烧后半夜就褪了，等醒来身体除了疲懒，已经没有了别的不舒服，吃过季听送来的早餐，他去沙发上坐下看书。

    季听收拾完碗筷就觉得自己好像忘了什么事，想了半天才想起来，顾值那事她还没说呢！

    她当即不敢耽搁，擦了擦就跑上楼去了，一进门就看到他里的书，这次竟然难得看了一本书——

    《女人在这个世界上最喜欢的东西》

    ……嗯？

    季听疑惑一瞬，看到申屠川穿着单薄的衣服坐在窗口吹风后，就顾不上想什么了，赶紧过去把门关上了。申屠川对她这种照顾颇为受用，但是一看到她单薄的衣服，脸色又黑了下来。

    会照顾别人，就不会照顾自己？

    季听回头就看到他黑着的脸，顿了一下把盒子拿了出来，也没有去问他又怎么了，显然是对他这种性子习惯了。只是她刚要说话，就被申屠川劈头盖了一个毯子。

    她莫名的把自己扒拉出来，就听到申屠川淡淡道：“衣服太丑，盖住。”

    季听愣了一下，看了一眼身上的制服，无语的用毯子盖住，这才把盒子举到他面前：“少爷，你看。”

    申屠川冷眼看着她里的盒子，并没有要拿的意思。他就算再自大，也不觉得这是她送自己的礼物。

    季听也不介意，自己把盒子打开，露出里面的药丸，申屠川蹙眉：“什么东西？”

    “药，”季听说完顿了一下，强调，“顾值给我的，说让您每天吃一粒，但不能让您知道。”

    申屠川的目光像刀一样刺了过去：“你去见顾值了？”

    “嗯，昨天的事，我本来是去找领班，但是遇到他了，昨天也是要跟您说这个，但是您生病了，”季听把事一一说了，盯着药盒皱眉，“我觉得不像是维生素，他既然要瞒着您，肯定是对您身体有害的。”

    申屠川还沉浸在她见了顾值的愤怒，见她纠结药丸的事，嗓音阴冷的问：“他说了只要让我吃了这些，就可以帮你调班，为什么还要告诉我？”

    季听顿了一下，半晌叹了声气：“我是有点生您的气，但也不至于帮着外人来害您啊。”

    她这句‘外人’又取悦到他了，申屠川只觉得自己像个神经病一样，心情由差变好。

    “所以啊少爷，这药有问题吧？”季听认真的看着他。

    申屠川目光落在药盒上，不知道在想什么。

    季听见他不说话，就自己思考：“可是我还是不太懂，他这也太草率了，直接让我一个他只见了一面的人，替他做这么重要的事，就不怕我告诉你？”

    “他不怕。”申屠川淡淡道。

    季听奇了：“为什么不怕？难道是觉得真没人能奈何得了他？你虽然一直不怎么出门，可也算申屠家正经的少爷，真能被他捏扁搓圆啊？”

    “他不怕，是因为他觉得，你不会把这件事告诉我，严格来说，没有人会把这种事告诉我。”申屠川盯着她的双眼道。

    但顾值这次失策了，因为这个世界上就是有人不趋利避害，只做自己认为对的事，就是有人会向着他关心他，不管是不是因为‘工作需要’，都在努力的对他好。

    季听闻言愣了一下，很快就明白过来了。申屠家默认的少爷只有顾值，没有谁会为了申屠川去得罪他，这也是他为什么能在原轻易买通家庭医生的原因，而顾值本人，也从不怀疑这一点。

    也算是特殊的男主光环吧。

    可惜她不是这本书里的人，不受男主光环影响，一心只想帮助男配完成任务，所以顾值的阴谋败露得容易又奇葩。

    “可我还是觉得他蠢蠢的，跟商业天才的人设不太符合。”季听啧了一声，这书写得太随意了，连人设都有点崩了的感觉。实名制下毒，脑回路也是够神奇的。

    申屠川眼底闪过淡淡的不屑：“那你觉得谁像商业天才？”

    “当然是少爷您了，看您平时读的那些书，就知道您肯定很厉害。”在说这句话时，季听刻意忽略了桌子上那本《女人在这个世界上最喜欢的东西》。

    她就是吹捧两句，是人都知道顾值的优秀申屠川的平庸，可申屠川却没有反驳，只是扫了她一眼就不说话了。

    “这件事不能就这么算了，我们报警吧少爷。”季听皱着眉头言归正传。

    申屠川撩眼看她：“如果他倒打一耙呢？”

    季听一愣，倒是没想到这一点。也是，给药的时候就她和顾值两个人在，如果顾值倒打一耙说她冤枉他，那对自己肯定不利。

    “要是录音了就好了。”季听一脸懊恼，转念一想就算录音也没用，那人从头到尾都只说这药是维生素。哇，还真是憋闷啊。

    申屠川面色平静，仿佛这件事和他无关一样，季听忍不住好奇：“少爷，他都要下毒害你了，你还不生气吗？”

    “我早就知道他是养不熟的狗，会做出这种事并不奇怪，”申屠川说完沉默一瞬，眼神晦涩不明的看向她，“只是我没想到他会这么快动，如果今天换成其他人，可能他就成功了。”

    季听想到原申屠川的下场，认真的点了点头：“我觉得也是，这么说来还是多亏了我啊。”

    “是啊，想要什么奖励？”申屠川一直盯着她，心口仿佛有什么在涌动。她一直和别人不同，这点他是知道的，但她每次还是会以各种方式提醒他。

    她太好了，想占为己有，特别想。

    申屠川之前就有这种想法，可从未像现在这样强烈，强烈到他觉得自己再退让几步，只要她点头答应就好。

    季听不知道申屠川因为这件事对自己好感激增，闻言只是无语的摇了摇头：“……咱家奶糖已经吃完了，就先别提奖励的事了，现在的问题是，顾值要害你啊，咱们怎么办？”

    “担心我？”申屠川问。

    季听想也不想的回答：“当然！”

    说完，就看到申屠川唇角勾起一点弧度，她顿时头疼了：“都这种时候了，你能不能不要想太多？”

    本以为自己说出这种话，申屠川又会发脾气，没想到人家一点生气的意思都没有，只是说了句莫名其妙的话：“我知道给你什么奖励了。”

    “什么？”

    “先不提，先谈正事。”

    “……”不提你说个鸡儿。

    季听再好的脾气，也有些绷不住想骂人了，申屠川看一眼她的表情，总算开口了：“这件事你不用操心，我会自己解决。”

    “你打算怎么解决？”季听好奇的问。

    申屠川沉思片刻：“把我施舍给他的东西都要回来怎么样？”

    “……少爷，你施舍给他啥了？一个爹？”季听觉得自己跟他聊这些简直是浪费生命，这位大哥好像还没意识到，他就是这个家里的弃子，顾值拥有的那些东西，是人家实打实从他里抢走的，不是他施舍给人家的。

    申屠川觉得她这句话很有，心情不错的看她一眼：“比一个爹更多些，总之你不用再担心。”

    “……”不管了不管了，她自己都是个青铜，还要带个账号都没注册的，实在是带不动，还是她自己想办法吧，这段时间饮食方面盯得紧点，不能再让顾值有可乘之，至于申屠川……

    季听糟心的看他一眼，男主男配之间的智商差距太大，根本赢不了，她还是找时间说服他搬出申屠家吧，先保住命，再开始尝试新的人生，怎么也比憋在这栋小楼里强。

    “还有，如果他问起你，你就说一直在给我吃药，”申屠川的指敲着膝盖，“不要被他发现我已经知道的事，我会派人去把药化验一下，尽量按照该有的症状表现。”

    “您还有帮啊？”季听听他前面的话觉得还挺有道理，等听到他要派人去查后，又忍不住问了。

    不是她小瞧他，这么多年都不出门，身边的佣人都是家里的配的，哪来的人帮他做事。

    申屠川听出她言外之意，沉默一瞬后蹙眉：“我在你眼里到底有多弱？”

    “我只是担心您。”季听一脸真诚。

    “不用。”申屠川看她一眼，没有再多说。

    季听欲言又止，半晌叹了声气，转身往外走，在快到门口时，突然听到身后人开口：“钻石喜欢吗？”

    “喜欢啊。”季听随口回答，说完疑惑的扭头，“有事吗？”

    “我给你买。”申屠川只说了四个字。

    ……他们不是在聊顾值的事吗？是怎么跳转到钻石上的？季听疑惑的目光从申屠川脸上转到茶几上的书上，于是看到封皮上印着的一颗硕大的钻石。

    “……”行吧。

    作者有话要说：串儿：我要给你买钻石

    季听：都要被毒死了，能不能先不想这些？

