    一个时辰后。

    那被安置在一棵树下的男童，在小娇娇不知打哪摘来的一株狗尾巴草的骚扰下，幽幽转醒。

    倏地睁开眼睛，便看见一张天真烂漫的小笑脸。

    男童眼瞳骤然一缩。

    然后，手脚并用——

    想要将差点就趴在自己身上的小不点给踢飞！

    然而，在那之前，一股强劲的力量横亘插入。

    只闻“咔扎”一声，小不点没被他踢飞，倒是，他的一条胳膊，折了……

    “嗷嗷！痛！痛痛痛痛……”男童呼痛，脸色惨白惨白的。

    少年守着错愕的小娇娇，低低地哼了一声。

    男童痛苦不堪的表情，闪过一抹心虚，却没有停下。

    秦岭几人一拥而上。

    “怎么了怎么了？”

    “谁伤了？”

    “生了什么事？”

    “……”

    事出突然，加上少年出手快狠准，他们并没有留意到刚才那一幕。

    倒是，墨连城深深看了一眼少年。

    少年全无解释，只是，那双墨绿的眼瞳，写满了不悦。他警告地斜睨了一眼还在喊痛的男童，拉着小娇娇想要走远是非之地。

    可好不容易等到虎虎醒过来呢，小娇娇不愿意，不知道少年给她说了什么，小家伙脸色一下放亮，犹豫地看了眼还在嚎叫的男童，然后，拉着少年的手，走了。

    这一回，墨连城倒是没有阻止。

    那边，秦岭蹲在男童身边，随手摸了摸他以扭曲的姿势无力垂着的手臂，幸灾乐祸道：“啧啧，真弱，旧伤未好，又添新伤……”话音忽然又一转，咧嘴乐道，“只是，顶着一张跟小萌萌差不多的小脸蛋，小爷我的心情，挺痛快的。哈哈。”

    某变态莫名其妙地嚣张笑了。

    秦小爷，你说这话，要将锦樊置于何地啊……

    众人默默看了眼没有表情的锦樊。

    锦樊倒没有他们想的心塞，反而，觉得大家莫名其妙，那种看戏的眼神，看他做什么？？

    要他打秦岭一顿么？

    别开玩笑了！

    孙辈打闹，需要祖辈出面？

    锦樊不为所动，大家索然无味。

    秦岭又花了点时间，给他包扎。

    突然被这么多人围观上，男童一闪而过惊慌，与戒备，“你们想干什么？不要碰我——啊。”

    他想躲，哪里躲得开？

    秦岭一把抓住他，修长的手指，更是恶质地，直接命中受伤点，男童再次痛得嗷嗷叫。很显然，刚才生的事，秦岭还是猜测到了。

    现在，算是替小娇娇出气么？

    将人折腾差不多了，秦岭才开始慢吞吞给他包扎。

    包扎完，男童疑惑，又冷冰冰的口吻，质问道：“你们是谁？”

    众人微微一愣。

    之前，他们便猜测过，面前男童，是先前逃跑了的小白虎化形的，加上小娇娇一口咬定了，虽然没有得到证实，但是，他们心里头，都认定了这件事情。

    可听他这样一问，难道，不是吗？

    那边，像是没有察觉众人纳闷的表情，男童虎视眈眈着他们，突地，像是看穿了某件事情，他出声疑问，“你们是……人族？”