    

    不是说没问题的么？怎么就被拦了？还被这么近距离的观察着？还要，还要呼吸从这两个门卫鼻中呼出来的浊气……

    南宫依感觉到，自己的胃在这两个门卫的浊气的摧残下，开始翻江倒海。

    再不放她们通行，那真的要喷胃液了。

    “嗯？”

    “嗯！”

    牛头马面观察了一阵，又直起身子，互相对视着，一会摇头，一会点头的。

    “嗯！？”

    似乎是马面不满意牛头的判断，直接亮出了招魂幡，在南宫依的头上甩了几圈。

    “嗯！”

    似乎是看到南宫依没有任何的变化，牛头勉强的点了点头。

    随后，两个侍卫，打开鬼门关的大门，放南宫依和梦兽进了城。

    别看她表面淡定的冲牛头马面微笑着，实际上吓得都快哭出来了。

    进了城，看到城门再次关闭，确认看不到牛头马面那威严的目光之后，南宫依跑到一个角落里，大吐特吐起来。

    “哇……呕……呸呸呸……”

    别说她紧张的吐了，梦兽真的是直接被吓尿了……

    “呼……好了好了，可算混进来了。这可紧张的事情，我可不想再经历一次……快走快走！”南宫依把梦兽加在腋下，逃一样的混进了人群里。

    要说这个城镇还真挺热闹的，张灯结彩，炊烟袅袅的。

    不说这里是幽冥界，还真以为是凡界的某个小镇子呢。

    南宫依看到这些，紧张的心情也放松下来：“小梦兽，哪里有吃饭的地方？一不紧张了，就感觉饿了。”

    “城……咳咳……求我呀！”梦兽刚想回答，但是一想到城外，南宫依对它的威胁，瞬间变脸了。

    “你不说是吧？要不要我把你变回粉红色的猪？让这里的居民都来围观你啊？”南宫依才不怕呢。

    就算不用威胁手段，鼻子下面的嘴，也可以问出来个1，2，3。

    “切……哼！沿着这条街，往里走一点就有个如意饭庄……”梦兽很不情愿的说着。

    按照梦兽的指示，南宫依往里走了没几步，就看到如意饭庄的牌子了。

    这饭庄可真够上档次的，富丽堂皇的。

    南宫依向里张望着，饭庄里的客人，大多都是凡人的打扮，凡人的样貌，他们出手阔绰，动不动的就甩给老板娘一沓白色或者金色的圆形纸钱……

    “孟婆！8号桌客人记得少放汤，此人需要带一些前世记忆轮回！”

    “嗨哟！8号桌少放汤！”

    “梦……兽！”南宫依捏着拳头转过身，看着正要溜走的梦兽，“站住！我跟你有仇啊？你就这么想让我赶紧轮回啊？”

    “女侠饶命，我错了！”这梦兽认怂也是真快。

    南宫依抱起梦兽，这个劲的拍它的头：“你，你就犯坏吧你！”

    这时，一黑一白两个人从如意饭庄里走了出来，白衣人锤了捶肩膀：“这些天是不是地上闹灾啊？这都送了百十来口子了，累死我了……”

    “可不咋地……还各个都冻得跟冰棍似的……也不知这秦广王怎么处理……”黑衣的也撇撇嘴。

    “那是上面人负责的，咱们就是引渡人。走，吃宵夜去！”白衣人拍了拍黑衣人的肩。        

