    第228章药田空间扩大了一倍

    “小贱人！看我不撕烂你的嘴！”

    岳二婶大怒，伸手便要抓岳小翠的头发。

    岳小翠早有防备，低头便向岳二婶胸口撞过去。

    她用力大猛，将牛高马大的岳二婶撞得胸口痛，她捂着胸口一声哀嚎，岳小翠趁机拉着阿弟要跑回家。

    岳二婶忍着痛，随手捡了一根棍子追过去。

    正在这时，村长来了。

    “停手！”

    村长一声断喝，吓得岳二婶手里的棍子差点掉了。

    村长早上才来过她家，警告他们不得欺负岳小翠姐弟，如果不听就别怪他动用村规处罚她们。

    “岳二家的！我看你是不见棺材不掉泪！非要逼我动用村规你才会怕！”

    岳二婶憋屈地丢了棍子，分辩道：“是她先用头撞我的胸，我的胸都被她撞扁了，我被欺负了还不能还手吗？”

    村长便问围观的村民怎么回事。

    有村民将她们对骂的话如实说一遍。

    气得村长想各打她们二十大板。

    这是什么素质！

    岳二家的是个妇人说话粗鄙就算了，岳小翠一个小姑娘说话也如此难听！

    不过，他记着岳灵芝的话，板着脸孔判定岳二婶不对，因为她先骂人，而且是无中生有。

    不想被村规处罚屁股挨板子，就得向岳小翠赔礼道歉。

    念岳二婶是初犯，罚她赔十只鸡蛋给岳小翠，还要当着大家的面保证不会再无故骂她。

    岳小翠这会儿是真放心了。

    *

    岳灵芝四人回到家，天已经开始黑了。

    顾翎说，和春堂上午派了人来，送来了面值三千两银子的银票，说是糖丸红利，另外，他们想要蜂蜜。

    岳灵芝微微皱眉。

    她上次在京城，就给了不少加了灵泉水的蜂蜜给他们，这么快就用完了？

    不可能的事！

    再说了，红利也给得太早了一些，都还没够一个月。

    “他们有没有说什么时候再来？”

    顾翎道：“我告诉他们你家出了事，他们便说过了头七后再来。”

    乡下的习俗，父母过世，头七那天做子女要拜祭。

    他们倒是懂得规矩。

    岳灵芝收了银票放在空间。

    突然感觉空间振动了一下，她连忙用意志去查看发生什么事，却发现她的药田空间大了一倍，从原来的十平米，扩大到现在的二十平米左右。

    而且多出来的地方依旧长满珍贵药材，都是年份不小的。

    灵泉池也变大了一些，出水量明显多了，泉水突突突地往外冒，原来担心灵泉水会不够用的岳灵芝，现在是心花怒放。

    她前世得到空间时，空间更小，只有五平米左右，就好像是某个种植药材基地，割了一小块给她。

    她用里面的药材救了人，还用里面的灵泉水制了药丸分发出去，大约五年后空间便大了一倍，从五平米扩大到十平米。

    她以为这一世，也要用五年时间才能让空间扩大，没想到会这么快！

    这应该归功于糖丸卖得好，受益的人遍布全国各地。

    这说明，她不一定要拿空间里的东西出来，她只要用自己的医学知识，造福这个世界的民众，她的空间药田就能扩大！

    (本章完)

