    叶飞一行人刚走没多久，几辆军车、警车以及消防车鸣着笛声，呼啸着开进了别墅区。

    其中有一辆防弹军车上坐的是姜龙河。

    坐在车上的姜龙河，脸色阴沉一片。

    自己可是堂堂高丽国国防部的一把手，在不久前，自己竟然被一个华夏小子给威胁了。

    这让他无论如何都无法忍受这份羞辱！

    所以，刚才姜龙河跟叶飞通完电话后，就立马召集人手出发了，准备赶过来抓人。

    可是，车子来到半路上的时候，就接到了电话，说十二栋别墅着火了。

    听到这个消息时，姜龙河气的差点晕过去。

    毫无疑问，赶过去的柳石荣也没能救下陈泓宇，而且有可能柳石荣和陈泓宇全部都死了。

    不过，这也只是他的猜测，他想亲自去确定一下，才知道结果。

    此时，十二栋别墅周围都站满了人。

    看着眼前熊熊燃烧的大火，大家也都不敢靠近，只是在远处议论。

    没过一会儿，呼啸而来的车子便停在了别墅不远处。

    车子一停下，警察便立马拉起了警戒线，将那些看热闹的民众都挡在了外面。

    而消防员们也赶紧开始灭火。

    姜龙河下了车，他抬头看着燃烧的大火，心中愤怒异常。

    不用确认了，柳石荣和陈泓宇等人都死了。

    姜龙河紧紧地握着拳头，咬牙切齿地吼道：“这帮可恶的华夏人！老子一定要把你们全部抓起来，大卸八块，碎尸万段！！”

    “姜部长，有记者和媒体过来了，他们说想采访您。他们想问您这起大火和前面的高尔夫球场恐怖袭击事件是不是有关联。”

    这时，一个军官急急忙忙跑了过来。

    姜龙河深吸一口气，冷冷地说道：“我现在不想接受任何采访！你去应付那些媒体和记者吧！

    你告诉他们，我们星洲高尔夫球场没有遇到恐怖袭击！而且，今晚这场大火也只是别墅主人无意间酿成的火灾！”

    “好的，姜部长，我知道该怎么说了。”

    这个军官恭敬地点了点头，然后赶紧去应付那些记者了。

    姜龙河看着远处燃烧的大火，心中却忽然生出了一丝不好的预感。

    刚才在电话里，那个神秘的华夏男子对自己说了一句话。

    他说，要让自己见不到明天早上的太阳。

    难不成这个华夏男子还想杀了自己不成？

    不过，很快他便摇了摇头。

    自己所住的地方戒备森严，而且还有一个古武大高手贴身保护自己的安全。

    就算这个华夏小子真想杀自己，那他也得掂量掂量自己有没有这个实力。

    只要他敢来，自己必定要他有来无回！

    “呵呵，真是个愚蠢的华夏人……”

    姜龙河讽笑了声，而后冲着带来的士兵，大手一挥，“撤！”

    得到命令后，一群士兵便一枪没放，跟着姜龙河，一起离开了别墅区。

    ……

    与此同时。

    叶飞一行人正开着车行驶在回清潭小区的路上。

    师骏泽等人的脸色都很难看，一个个都叼着烟，在车里吞云吐雾。

    兄弟的死，陈泓宇的背叛，对他们造成了不小的打击。

    叶飞叼着一根烟，瞥了眼师骏泽等人，好笑地说道：“骏泽、凤图，我说你们都怎么了，摆出一副死了爹妈的表情干嘛？”

    “老大，你说现在的人难道就没有一点儿信仰么？”

    师骏泽看向叶飞，不解地说道：“就像陈泓宇，他以前可是华夏的尖兵，而且龙主也非常赏识他、重视他。

    要不然，龙主也不会派他过来执行这个任务。可是，到头来呢，这个家伙却丧失了信仰和本心，背叛国家和人民，堕落至此……”

    叶飞淡淡地吐了口烟，说道：“在这个人性如白云苍狗的年代，许多人早已丢掉了信仰。

    他们早已忘记了初心，忘记了本心。在这些人眼中，自己过得好不好才是最重要的。

    至于国家和人民的利益，在他们眼中，根本就不值一提……”

    听到叶飞的话，师骏泽等人都沉默了下来。

    因为，叶飞说的都是事实。

    看到师骏泽等人唉声叹气的样子，叶飞淡淡一笑，说道：“我说兄弟们，你们也别这么悲观嘛！

    背叛国家的人只是少数的，大多数人都热爱着咱们的国家，不是么？”

    “嗯，老大你说得对！”

    师骏泽使劲地点了点头。

    说到这里，众人脸上的表情终于缓和了一些。

    这时候，师骏泽突然想到了什么，说道：“老大，我们要不要先想办法把钢炮的尸体送回去？”

    叶飞摇了摇头，沉声道：“我之前也想过先把钢炮送回国。不过，我改变主意了。

    我觉得，我们应该把钢炮留在这里，让他也亲眼看到我们是怎样为他报仇的。

    等我们报了仇，毁了系统，大家再一起回去吧！”

    师骏泽等人都点了点头，眼里闪烁着冷冽的寒芒。

    报仇！

    必须为死去的兄弟们报仇雪恨！

    “飞哥，如今整个高丽国都戒严了。到时候，我们就算完成了任务，报了仇，那又该怎么回国呢？”白凤图皱眉问道。

    白凤图的问题也是大家所关心的。

    叶飞笑了笑，道：“这个你们就放心吧！到时候，我保证我们每一个人都能安全回国！”

    听到叶飞的话，师骏泽等人都笑了。

    既然飞哥说可以回国，那就一定可以。

    “对了，老大，你今天跟高丽国国防部的姜龙河说让他见不到明天的太阳……难道你是想今晚去干掉姜龙河么？”师骏泽有些不敢确定地问道。

    至于白凤图等人，更是一脸震惊地看着叶飞。

    干掉姜龙河？

    姜龙河是谁？那可是高丽国军方大佬，真正的实权派人物啊！

    “我勒个去！飞哥，你确定没开玩笑么？干……干掉姜龙河？！这也太疯狂了吧！！”白凤图一脸惊骇地看着叶飞，问道。

    “对啊！”

    叶飞点了点头，淡淡地说道：“高尔夫球场所有的士兵都是他调过去的，也就是说，镰刀、火药和钢炮的死，和他有直接关系。

    他不是一直想着把我们碎尸万段么，那我就主动出击，先干掉他，除掉这个隐患，免得他总是惦记着咱们。”

    “可是……”

    师骏泽眉头紧皱，道：“老大，如果干掉姜龙河，那恐怕高丽国会彻底大乱啊！这样会不会不太好啊？”

    叶飞眯了眯眼，笑着道：“我要的就是高丽国大乱。

    只要高丽国军方的人乱起来了，那他们就无暇顾及我们，这样也就更有利于我们展开行动了……”

    师骏泽恍然大悟地点了点头，而后说道：“老大，那要不今晚就让我去干掉姜龙河吧！”

    “飞哥，我也可以啊！也让我去吧！”

    “还有我，别忘了我啊！”

    白凤图等人也都纷纷开始自荐。

    “今晚你们都不要去，我一个人就够了。”叶飞摇了摇头，说道。

    “可是，飞哥，听说姜龙河住的星月公馆那里戒备森严，安排了很多兵力把手。

    如果飞哥你要一个人去的话，恐怕会有危险。”白凤图说道。

    “你觉得凭姜龙河安排的那些士兵能挡住我吗？”叶飞笑着问道。

    “这个……的确不能。”

    白凤图等人都摇了摇头。

    对于叶飞的能力，他们选择无条件相信。

    “这不就对了！”

    叶飞莞尔一笑，道：“所以说，你们今晚就好好休息，养精蓄锐，为后面的大战做准备。我呢，就去处理一件小事，去去就回。”

    “是！！”

    师骏泽等人异口同声地回应了一声，也没有异议了。

    飞哥说怎么做，他们怎么做就行了。

    一切行动听指挥，这是军人的职责。

    晚上十点左右，叶飞一行人便回到了清潭小区。

    而叶飞也回到了自己的房间里。

    既然说了让姜龙河见不到明早的太阳，那就必须说到做到，不是？

