    这些东西，加起来好几千万啊。

    　　他手里头可没有这么宽裕的可流动资金。

    　　“不换。”乔乘帆坚决地摇头。

    　　“你一个小孩子，要这些也没用啊，咱们商量商量，换了。”霍靖弈讨好地商量。

    　　“谁说没用的，我可以送我喜欢的女孩子。”

    　　“……”霍靖弈扶额。

    　　小小年纪，这么坏，长大还得了。

    　　“乘帆啊，你听叔叔说……”霍靖弈苦口婆心。

    　　“不听不听，霍叔叔，你就说给不给吧。”

    　　霍靖弈居然找不出一条反驳的理由，给了，肉疼，不给，传出去不大好听啊。

    　　他霍靖弈是不缺这点钱的，但是……就这么打水漂了？

    　　几千万呐！

    　　“给……但是……”霍靖弈试图找借口。

    　　“谢谢霍叔叔。”

    　　说罢，乔乘帆不给霍靖弈一点找借口的时间，直接挂断电话！

    　　一挂上电话，他就从椅子上跳了下来，直往沙发跑。

    　　他跳上沙发，搂住乔斯年的脖子！

    　　“爸爸，霍叔叔很生气。”

    　　“爪子拿开。”乔斯年嫌弃地看了他一眼。

    　　“不嘛，爸爸，宝宝这么聪明，你应该夸奖一下。”乔乘帆跟乔斯年撒娇。

    　　然而，乔斯年这人油盐不进。

    　　乔乘帆再怎么撒娇，他都一脸严厉。

    　　只是，眉眼间多了些许慈爱和温和。

    　　他的大手抚摸着乔乘帆的小脑袋，揉了揉：“去做作业。”

    　　“爸爸，外面好像要下雨了。”

    　　“嗯，是要下雨了。”

    　　乔斯年沉下眸子，视线落在窗外。

    　　外面的天空阴沉沉的，有一种寒冬腊月特有的肃冷。

    　　风吹着枯叶在飘，叶子打一个转，迅速落在地面上。

    　　北风呼啸，天色苍苍。

    　　不远处的天空尽头，笼罩着一层灰蒙蒙的颜色。

    　　孟沉进来的时候，正好看到这样的场景——

    　　乔乘帆趴在乔斯年的怀里，蹭着乔斯年的毛衣，而乔斯年抚摸着他的小脑袋，目光宠溺。

    　　小家伙的口中还念念有词地说着话。

    　　乔斯年默默听着，不应，但也一直听着。

    　　孟沉很少在乔斯年的脸上看到这种宠爱的表情，似乎，这种脸色只对两个人。

    　　一个乔乘帆，一个叶佳期。

    　　乔斯年看到孟沉后，就让乔乘帆上楼去了。

    　　“乔爷，秦老爷子回国了，我派人去接了。”孟沉道，“老爷子看上去很高兴。”

    　　“方雅小姐心脏配型的事，他已经不提了，但他托人带了话来，表明不喜欢叶小姐，不准您跟叶小姐接触。”

    　　乔斯年表情淡漠：“还有呢？”

    　　“老爷子说他把保险柜的钥匙带来了，明天会把夫人的遗产全部交给您。”

    　　孟沉一字一句说着。

    　　“他自己的家产呢？”乔斯年问。

    　　“只给方雅小姐。”

    　　乔斯年冷漠勾唇：“我知道了。”

    　　“乔爷，订婚礼……”

    　　“照办，别忘了，乔天佑还没有回来。”

    　　“我明白了。”

    　　“孟沉，你三年前做的错事我不予追究，但从今天起，凡事你掂量掂量清楚。”乔斯年语气森冷。

    　　冰凉的目光在孟沉的脸上扫了一圈。

    　　孟沉感受到巨大的压迫。

