    虽然，夜笑体内的诸多法则力量，已经经过数次进化。但是，一些本质的东西却是依旧存在。比如，夜笑体内现在的火属性法则，是阴阳法则衍生而来。但是，除了其纯净的力量之外，还蕴含着当初雪嫣儿给与他的那一丝本源火焰。

    而刚才，便是这一丝本源火焰，在极速躁动。这丝火焰，代表着朱雀族的血脉。而朱雀族，又与这金乌不死鸟有着极深的关联。所以，夜笑猜测，眼前的这具庞大尸骸，恐怕是有着一丝隐秘。

    这丝火焰从夜笑体内深处，随后，竟是直接朝着那不死鸟尸骸射去。

    下一刻，这金乌不死鸟的尸骸之上，陡然放射出璀璨光华。这光华凝聚，一个不死鸟的虚影，竟是浮现在夜笑的眼前。只不过，这丝虚影显然只是力量凝聚，并没有半点的意识。

    “吾金乌不死鸟一族，诞生于天地之间，必尽责护佑这一方天地！”

    一个玄奥而苍茫的声音，从这虚影之中传了出来。随后，这虚影转瞬间爆开，再度化为一团火焰。只不过，这团火焰比夜笑祭出的那一团壮大了许多。

    这团火焰飘忽闪掠，转瞬间便是再度没入夜笑的体内。

    夜笑陡然凝神，他只觉得体内的火属性法则力量，顷刻间暴涨了数倍之多。并且，一道道玄妙的法决，在他的脑海中浮现出来。

    “这些难不成是金乌不死鸟一族的传承？”

    夜笑有几分欢喜，却是也有几分失落。之所以欢喜，是因为这金乌不死鸟一族的传承，定是可以让他更添几分手段。这一族，在第二劫中，是最强大的族群之一。它的手段，即便是与现在的巅峰族群相比，也要更胜一筹。

    而夜笑之所以失落，是因为，这等传承若是让雪嫣儿所继承的话，对于雪嫣儿的帮助，恐怕会更大。

    当初，在涅槃秘境之中，虽然雪嫣儿也受到皇曦的指点。但是，皇曦必然不会将自身核心传承交于雪嫣儿。

    耸了耸肩，夜笑自己也是感到有几分好笑。若是其他人得到这等传承，定然是狂喜不以。而自己，竟是还如此纠结。若是传出去，不知道会招来多少愤怒！

    虽然对不死鸟一族的传承极为好奇，不过，此地明显并非是一片安全之地。所以，夜笑对着那金乌不死鸟的尸骸，微微躬身一拜，随后便是展动身形，朝着魔窟之外掠去。如今，这里已经没有任何值得留恋的东西，停留下去，也没有任何意义。

    不多时，夜笑的身形从那魔窟之中飙射出来。

    而已经出来的众人，正在魔窟边缘静静等待夜笑的出现。

    见到夜笑现出了身形，那火铭却是踏步迎了上来。随后，竟是一躬到底，“夜兄，这一次多谢了！”

    火铭的话语之中，充斥着极为真挚的感激。

    岳岭等人先行归来，将那魔窟之内的遭遇，尽皆对火铭讲述了一番。火铭震惊的同时，心中对于夜笑，更是无限感激。

    这一次，若非夜笑，那么进入魔窟之内的，便是自己了。而若是自己引人进入，其他诸多人且不说，就算是自己恐怕也无法安然脱身。毫不夸张的说，夜笑直接挽救了自己两个小队诸多人的性命。

    “火兄无需客气！”夜笑踏前，将火铭扶起身来。

    随即，夜笑也不再客气，直接将获取的那些魔晶取出，并且按照之前的话语分配开来。

    火铭自然是万分推拒，不过，在夜笑的坚持之下，还是按照平均分配的方式，将那些魔晶一一瓜分。

    夜笑之所以如此，其实也是有着几分谋算。

    首先来说，虽然并不知道这登天之战，之后会有怎样的考验。但是多结交几个人，自然是只有好处而没有坏处。区区数颗魔晶，不管有多大用处，以夜笑的实力，想要获取，只要能遇到异魔，那魔晶就是唾手可得之物。

    除此之外，夜笑还有着其他的想法。

    眼前的这些人，若是论实力，自然与自己相差不少。而且，放在这登天之战中，这些人也是起不到什么作用。甚至，有的人几乎算是垫底存在。

    但是，这些人的来历，却是绝对不弱。不说其他人，仅说那岳岭。他来自巨人族！那巨人族，可是天域八大霸主之一。而身为族中最核心的弟子，尽管岳岭的修为还弱一些，可是在族中也必然有着不小的话语权。

    自己的实力虽强，可是自身底蕴却是差了太多。

    让这些人欠自己一个不大不小的人情，说不定，什么时候便可以派上天大的用场。

    所以，损失几个魔晶，结交一众身份来历尽皆不凡的弟子。这笔买卖，对于夜笑而言，自然是无比的划算。

    分配完毕，夜笑拱手对那火铭、岳岭二人说道：“两位，此处魔窟事宜已经暂告结束，我们也该分别了。这玄天界虽大，但是想必我们还有相见之日。这里危机四伏，希望各位可以尽皆踏足巅峰，安然回归。”

    火铭面色一正，随后素声对夜笑说道：“这一次我等承夜兄大恩，若是夜兄来我火鸦族，我定当扫榻相迎。”

    那岳岭，也拱手说道：“夜公子，在下乃是天域巨人族弟子。若是公子路过天域，尽可往巨人族一行。若是夜公子有需要，我岳岭定当全力跟随。”

    三人相视沉默片刻，火铭陡然踏步掠空，他的目光望向夜笑，朗声喝到：“夜兄，这登天之战，奋勇争先。以我们的实力，想要踏足巅峰自然没有希望。不过，我们每个人都会关注着夜笑之名。我们会期待着，夜兄的名字出现在那登天榜前列！”

    火铭等人自然不知道，他们此刻与夜笑的相识，却是认识了一尊真正的传奇人物。

    直到若干年之后，众人再度因缘聚会，方才感叹，当初玄天界中所发生的一幕幕……

    话音落下，火铭与岳岭，率着所有人对着夜笑躬身一礼，这才展动身形，闪掠离去。

