
 　　小程程皱眉道：“我是担心我们下一次穿越回来的时候，正好在石洞里面碰见了龙少主，到时候我们该怎么解释？”

　　“所以我的意思是干一票大的，然后就洗手不干了，这穿过来穿过去的，也很容易出现意外。”

　　莫小仙沉默了，小程程说的也有道理。

　　“你让龙少主尽量给你准备多一点的金银首饰，你就跟他说，你愿意跟他隐居山林，但是，该有的金银首饰，你必须有。”

　　“他那么爱你，肯定会满足你的要求。”这时候，他们听到了脚步声。

　　小程程小声道：“龙少主进来了，我先下去，我穿到现代世界之后，每一个月圆之夜，我都会穿回来与你相会……”

　　跳下悬崖之前，小程程用会发热的毛毯裹着自己。

　　莫小仙拉着毛毯：“这个留给我……”

　　刚才躺在这个会发热的毛毯上面，她一点都不冷，这可是好东西。

　　但小程程抽了回来：“这个留给你的话，你要怎么解释？你肯定解释不清楚，最好的办法是我带走它们。”23sk.net

　　他还顺手拿走了送给莫小仙的羽绒服，然后他纵身跳了下去。

　　莫小仙也很想跟着跳下去，但她不敢。

　　小程程有那张会发热的毛毯裹住身子，而她没有，她怀疑那张毛毯有奥妙，她怕没有毛毯裹住身子会发生意外。

　　上一次小程程跳下去，是顺着绳子下去的。

　　莫小仙就这么犹豫了一会儿，龙少主便进来了。

　　见到莫小仙的那一刻，他呆住了。

　　“小仙，是你吗？”

　　他将莫小仙紧抱在怀里，还是不敢相信这个事实。

　　“我太幸福了，你终于回到我身边了！”

　　“小仙，不要再和我赌气了，我无法想象，没有你的日子我将怎么过，只要你不离开我，你要我做什么我都去做。”

　　“这些天你究竟去哪里啦？”

　　莫小仙告诉他：“我不过是出去散散心。”

　　“我赌气出走，是想看你到底有多爱我，还有一个原因，是不想你的本事被埋没，我不想看到你为了爱情，而丢了事业。”

　　“但我很快就后悔了，我不能失去你。”

　　“我也明白了你的决定，只要两个人能幸福地生活在一起，一切荣华富贵都是过眼云烟。”

　　“我现在已经想通了，我愿意和你过普通人的日子。”

　　“但我有一个要求，我说出来之后，你不能讥笑我。”

　　龙少主轻笑：“我怎么会讥笑你？我只想宠你，宠你，宠你到地老天荒。”

　　“除了天上的星星，我不能帮你摘下来，其他的要求你尽管提，只要我能做到的，就算赴汤滔火，我也会给你做到。”

　　莫小仙便装作害羞的告诉龙少主：“我想要三百六十件精美的金银首饰，我要一年三百六十天，天天戴一样首饰，打扮成不同的模样，我要你每一天看见我，都能爽心悦目。”

　　龙少主哈哈大笑：“这有何难？别说三百六十件，就是三千六百件，我也能给你弄来！”

　　莫小仙赶紧表示：“你对我真好！不过，三百六十件不重复的就够了，我不贪心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百三十八章 欺骗免费阅读。https://www.23sk.net 