    “咻咻咻…”黑光闪烁，点点黑芒如同漫天星辰被詹岚挥洒而出，紧接着铭烟微手中长弓一瞬间射出九道利箭。

    小灵宣手中灵蛇杖一摇，天空中立即乌云密布，雷声滚滚，而什造的身子却诡异的消失在了观众眼前，不知道去了哪里，是那么的无声无息。

    “咔嚓…轰轰轰轰轰…”一道道雷霆空中劈下，没入赤红色气浪中，将赤红色气浪全部撕碎。

    一道道青色的龙卷风被云韵挥洒而出，将那赤红色的气浪席卷一空，向着刘哔狠狠卷曲。

    同一时间各种各样的攻击也如同狂风暴雨一般，攻向刘哔，看台上所有人都在一瞬间呆住了，怎么也没有想到众女居然会对刘哔发动如此猛烈的攻击，好像和刘哔有生死大仇一般。

    面对各种各样的攻击，刘哔并没有选择躲避，沉腰立马，双手在胸前一合，猛然一声长啸：“烈阳护体…”

    在各种各样的攻击集中自己之前，刘哔双掌猛然向外推出，下一刻刘哔身上爆发出了强烈的白光，一道道白色符文在体外一尺浮现，飞速转动一圈，方圆数千米内，天地元气陡然一阵涌动，瞬间被抽离汇聚到了刘哔体外，被白色符文吸收，紧接着，白光大盛。

    周围的温度陡然身高数十倍…

    “嗷…”符文白光大盛，猛然爆开，一声声龙吟从刘哔身周响起，一条条一米粗十几米长的白色神龙从刘哔身周各大要穴张牙舞爪的飞窜而出，围绕着刘哔飞速盘旋，并飞速向外阔山，众女的所有攻击都在这一刻被白色神龙挡下。

    “轰轰轰轰轰…”场面极其恢宏，在各种各样的攻击和白色神龙相接的刹那，一阵阵的爆响充斥在了所有人耳中。

    ?刘哔居然以一己之力挡下了众女的攻击，这让看台上很多人都感到震惊，感到不可思议。

    ?可众女的攻击可不会就这么结束，就在刘哔将九龙放出，清空自己周围所有危害的瞬间，那绝对安全的地方，刘哔的背后，一个黑色的身影诡异的出现，一把银色的奇幻匕首，向着刘哔的后心无声无息的刺来。

    ?没有丝毫生息，没有丝毫杀气，不带一丝烟火，就是刘哔的神识也捕捉不到那黑色的身影，但这却不等于刘哔会就此落败

    ?就在那匕首将要刺中刘哔的刹那，刘哔身上猛然爆发出了强烈的金光，金光一瞬间将刘哔染成了金色，匕首狠狠的刺在刘哔的背上，居然发出了金铁交鸣之声。

    ?“铛…”火花飞溅，匕首难以扎入，刘哔转头就对着背后的黑色身影狠狠一拳，完全看不出半点留情。

    ?“嘭…”拳头迅捷强猛，将黑影牢牢锁定，黑影避无可避，瞬间便被刘哔的金色拳头击胸前那一对**，可结果却让人意外，黑影居然化作黑气猛然爆散，又瞬间在刘哔身后汇聚，手中匕首毫不留情的勾向了刘哔的脖子。

    ?面对勾来的匕首刘哔抬手就是一掌将匕首拍退，紧接着脚下一动身子一阵飘忽躲过了黑影的后续攻击，转过身来的瞬间，刘哔就冲着黑影大叫起来：“我靠，什造你对我又那么大的意见吗？用不着招招夺命吧！”

    ?淡淡的看了刘哔一眼，什造平静而又自信的说道：“我的男人不会死。”

    ?“呃…”头上黑线挂下，刘哔非常无语，想说些什么，什造却又诡异的消失在了眼前，而身外那飞速盘旋的白色火龙终于被众女联手击溃，众女的攻击也从能量余波之外狠狠射向了刘哔。

    ?刘哔面对那凶猛的攻击，脚下一动，瞬间消失在了原地，再次出现却也就是在天空，脚踏空气头顶乌云银雷，刘哔淩虚幻渺身法，运转，幻起道道残影。

    ?“咔嚓…轰轰轰轰轰…”一道道雷霆轰下，刘哔身法幻起幻灭，每每都能够躲过一米粗细的雷霆。

    ?一道道青色的利箭和青色的旋风袭来，刘哔能躲就躲，不能躲那就硬抗，仗着金刚不坏神功傍身，刘哔威猛不已，每一拳轰出都有开山裂石之势。

    ?青色的旋风和青色的利箭，根本扛不住刘哔一拳，稍一接触就会被轰碎。

    ?“那该不会就是淩虚幻渺身法吧！居然真的可以踏空而行，好强…”看着天空中身法奇幻，攻势强猛的刘哔，看台上的人俱都一阵失神，他们谁都没有想到即使面对众女的攻击刘哔居然依然没有显露败象，此刻他们才了解到刘哔的强大。

    ?“果然很强，难怪能够以一敌万，只是用九星斗王的力量，就能够在那么多斗王的攻击下游刃有余，实在太强了。”

    ?“那淩虚幻渺身法，也并非浪得虚名，果然是空中的王者，比起斗气之翼要优胜的多。”

    ?“那个让身体变成金刚的功法也很奇特，很强大…”中央看台上，琥乾等人也都赞叹连连。

    ?而琥乾的目光一直都集中在自己的孙女身上，虽然爆发出了九星斗王的实力，但在斗技方面却很欠缺，面对刘哔很吃亏，就算用出最强的斗技，在刘哔眼中也是破绽百出，刘哔一拳就能够将之轰碎，轻易就能够寻得缝隙躲过。

    ?“烈阳初动…”

    ?“嗷…”两条炙热的白色神龙，从刘哔手心飞窜而出，狠狠的和小妖女发出的斗气火蛇撞在了一起，瞬间就被小妖女的火蛇撕碎，然后余势不减的攻向了小妖女。

    ?可就在小妖女闪躲不及的时候，天空中两道雷霆劈下，重重的轰在了白色神龙上，将白色神龙击碎，也让小妖女摆脱了危险。

    ?偏头看向手拿灵蛇杖，站立在铭烟微身边的小灵宣，小妖女眼中出现了一抹柔和，小灵宣救她已经不是一次两次，她铭记于心，对小灵宣也生出了好感。

    ?“刷刷刷…”詹岚、夭夜、纳兰嫣然、云韵、月儿长剑飞舞，游走刘哔身边，展开凌厉的近身攻击。

    ?刘哔右手并指如剑，以一敌五、游走众女剑势之下，显得游刃有余，每一指点出，都会射出一道凌厉的剑气，剑气直入剑势薄弱之处，往往众女剑势还没有完全绽放便会被破解。