 陈飞和单雨濛，又回到了刚才他们感悟的地方。

二人相互看了一眼。

陈飞低声提醒道：“感悟的时候，小心一些。”

“我会的，你也一样！”

单雨濛点点头，随即道，“不过，大家都是名门正派，就算有些小心思，应该也不敢轻举妄动。

毕竟，各个宗门的师长，都在外面。”

陈飞闻言，心中轻叹一声，暗道单雨濛还是善良了些，有些低估了人性的贪婪。

只不过，这些话，他没有说出口，只是点点头，应了一声，“但愿如此！”

收敛心神，二人继续感悟刀意。

而此刻的杜武轩等人，也在山谷各处穿梭，寻找着适合自己的地方，开始了感悟。

就在几乎所有人全都抓紧时间，感悟刀意的时候。

韩志和慧宝却避开了人群，闯过草丛和树木，来到了一处偏僻之处。

“你们来了，计划进行得如何？”

一块突出的巨石后面，走出一个人影，沉声问道。

看到这人，韩志和慧宝马上快步上前，对他拱手行了一礼，恭敬的问候道：“见过大人。”

“特殊情况，繁文缛节就不用了，说说计划的情况了。”

人影摆摆手，对二人出声道。

若是有其他人在此，看到这人影之时，肯定会大吃一惊。

因为，这位韩志和慧宝口中的大人，竟然是郭明。

要知道，郭明并不是四大天级宗门的人，而是宗门之外的散修。

而韩志和慧宝，可是天武宗和觉通寺的高徒。

他们不仅和这郭明认识，还尊称他为大人，如此场景，不禁有些耐人寻味了。

只是，此刻的其他人，全都在抓紧时间感悟刀意，所以倒是没人发现三人这边的异常。

韩志和慧宝将在第三层中发生的事情，完完本本的给郭明讲了一次。

听完之后，郭明摸着下巴，一阵沉思。

“你们已经主动挑衅过那陈飞，但最终还是没有打起来。

所以，目前对他的实力，还是不清楚。”

二人闻言，脑袋低了下来。

“大人，要不，我们再去挑衅一次，这次一定将那陈飞的实力试探出来。”

“对，我们现在就可以行动。”

郭明微微沉思了一会儿，摇了摇头，出声道：“之前让你们试探，那是因为我不在第三层。

现在，既然我们都在一起了，那就没这个必要了。”

“大人你的意思是，直接动手——”韩志道。

“我们三人联手，将那小子给灭了。”

慧宝和善的笑脸上，此刻却透出一股阴狠之色。

郭明眯着眼，道：“能直接干掉那小子最好。”

“但，我们也要做好失败的准备。

给自己准备一条退路。”

“退路？

大人你有什么安排！”

韩志和慧宝看向郭明。

郭明招了招手，让二人附耳过来，低声对二人耳语了一番。

听完之后，二人的眼神不禁亮了起来。

“这是好办法，我们绝对能成功。”

“不愧是大人，制定的计划万无一失。”

随即，三人又窜入树林之中，开始了行动。

………此时，陈飞还在继续感悟刀意。

一道道刀意，飞一般的朝陈飞的识海之中飞去。

这前后不到半个小时的时间，陈飞又感悟了两百多道刀意，感悟的刀意总数，已经将近五百道了。

在他不远处的单雨濛，虽然没有陈飞这么多，但也感悟了八十多道刀意，算是很不错的收获了。

不过，在这同一时刻，对于山谷中的其他人来说，形式就有些不同了。

杜武轩、李松照和慧空他们，实力强悍，本身又感悟了刀意，所以此时速度不慢，又多感悟了十几二十来道刀意，总数都在五十道左右。

其他实力和天赋稍差的，有的感悟了四五道刀意，有的还在苦苦挣扎，还没感悟到任何一道刀意。

若是对比以往，这种情况十分正常，甚至可以说还算比较优秀。

毕竟，有着杜武轩、李松照和慧空这三个五十道武意级别的天才，再加上七八个感悟了四五道武意的武者。

这个成绩，已经超过了以往。

但怕的就是对比。

这个不错的成绩，在陈飞和单雨濛的成绩对比之下?，就显得十分暗淡，甚至是有些难看了。

特别是众人全都在山谷之中，本就相距不远。

那一道道接连而来的刀意波动，好似一记记重锤，狠狠的敲击在杜武轩他们心头，将他们的骄傲与自信，敲击得粉碎。

“五十八道，我感悟了五十八道武意，想要继续，就很困难了。

而那边的武意波动，总数都超过三四百了吧！”

此刻的杜武轩，感受着那不断传来的武意波动，对比着自己的成绩，表情越发的阴沉了。

在山谷中的其他地方，李松照、慧空等人，也几乎全都是类似的表情。

“难道，单雨濛真的弄到了什么宝物？”

一时间，众人心头不由得浮现出这个想法来。

就在他们犹豫，要不要去找单雨濛看看的时候。

忽然间，一阵真元气息碰撞的爆裂声在山谷中响起，然后噼啪轰隆的打斗声，迅速响起。

这下，众人一下全惊了，唰的一下站起来，看向声音来源处。

“是单雨濛和那陈飞所在的位置，那里出事了？”

杜武轩面色一沉，随即动身了，“过去看看！”

其他人，也先后动身，行动了起来。

………数十秒钟前，陈飞继续感悟着刀意，将识海中的刀意总数累积到了五百道以上。

正当他准备更进一步的时候，忽然感到一股刺痛感从后心位置传来。

瞬间，陈飞灵敏反应，身子一侧，避开了后心处的偷袭。

转过身来，他看到一个黑影擦着自己身体飞了过去。

一击落空，那黑影似乎有些意外，微微顿了一下，随即朝山谷树林冲了过去，想要逃走。

陈飞岂会让他得逞，马上跟着追了过去。

“轰，轰！”

一道道气劲轰击出来，在山谷中产生一声声爆裂的声响。

“是你！”

追击上来，陈飞看着眼前的郭明，脸上不由得露出惊讶之色，“郭明。

我和你无冤无仇，你为何要偷袭我？”

 