    小夜神色有一瞬间的犹豫。

    倒不是因为别的，而是舍不得妹妹，跟妈咪。

    祁湛捕捉到他细微的表情：“不想留在妈咪跟妹妹身边吗？”

    小夜反握住祁湛的手，抿唇摇摇头。

    “想，但是……现在更想留在爹地身边。”

    祁湛沉默下来，被小家伙握住的手，有些发颤。

    他定定瞅着小夜的脸，神情莫名。

    这孩子，怎么就对他这么依赖呢？

    小家伙嘴上虽然不说，祁湛却很明白，小东西是怕自己难过孤单，想留在自己身边陪着呢。

    多好的儿子啊！

    多乖，多贴心，懂事啊。

    可怎么就不是他的呢？

    小夜要是自己跟小乔的儿子，祁湛真的此生无憾了。

    祁湛的手指，去抚小夜的眉眼。

    小家伙长得很快，身体柳树抽条一样发育的快，眉眼五官也褪去稚气与奶气，沉稳、冷酷、坚毅。

    不似从前的精致漂亮，反而越来越有封御琛的影子了。

    父亲的基因影响，开始在小家伙身上显现。

    也许要不了多久，小夜就会长大，会长成第二个封御琛。

    封御琛——

    祁湛瞳孔微缩，心中说不出是什么滋味，又是难受又是嫉妒。

    这个他最大的情敌，拥有了一切他所梦想的东西。

    阮乔的爱，两个亲生的孩子。

    这些，是他愿意用所有东西去换的，也可望不可即的。

    “爹地……”

    小夜见祁湛思绪游离，轻轻出声。

    祁湛回神，放下抚小夜的手，即便是小夜越来越像是封御琛，他内心对于这个孩子，也仍旧喜爱的不得了。

    “嗯，你跟着爹地回去，那妈咪跟妹妹想你怎么办呢？小夜舍得让她们这样吗？”

    祁湛不愿意把小夜禁锢在自己身边。

    他还是想把小夜送回阮乔跟念念身边。

    念念曾经跟他说过，想要一家人在一起。

    让小夜跟他们团圆，那才是一家人。

    祁湛终归还是不愿意，因为自己的原因，拆散念念小丫头的幸福。

    小夜却很坚定，生怕祁湛不愿意要他，语气略急，“我……我就算是跟着爹地回去，也会回去看妈咪跟妹妹的，会经常回去的。或者接妹妹出来玩也可以的……”

    祁湛笑笑，想拒绝。

    小夜察觉他的意图，嘴唇抿得很紧，满脸焦灼之色。

    “爹地！”

    小家伙猛然抱住祁湛的腰，惶惑的很：“爹地，不要赶我走，你……你答应过我的，不会再把我送走，会跟我永远在一起的，你，爹地不能说不算话的，不可以骗我的……”

    小夜搜肠刮肚的凑出一句话，已经不知道该如何让祁湛留他在身边了。

    祁湛垂目，看着趴在胸口的小脑袋，心里软得一塌糊涂。

    拒绝的话，怎么都说不出口。

    “爹地，别不要我！”

    从小被丢弃在孤儿院的孩子，极度缺乏安全感，非常害怕在意的人，再次将他推远。

    半晌，祁湛悬在半空的手，终于落在儿子的背上。

    “嗯，好。”

    他笑，声音沙哑至极。

    小夜深吸了口气，提起的心也松下来。

