    “杀！杀！杀！”

    战场之上，飞奔驰骋的铁骑，常胜军骑三万骑兵，面对飞蝗一般的箭矢，毫不畏死的冲进了西夏军阵。

    虽然冲锋的前排士卒，人马皆披了重甲，但面对密集的箭矢，依旧有不少将士，中箭倒地。

    前排的士卒倒地，后排的骑兵将士，根本无法顾及，因为这个时候，只有冲锋，才是对牺牲的将士最大的安慰。

    因为这个时候，前排的将士，完全是用他们的血肉之躯，为后面的将士铺路。

    这就是战场的残酷，这也是为何往往士卒，在看到统军将领身先士卒之下，会奋勇向前的原因。

    心思单纯的士卒，只认一个理，那就是将军都冲上去了，他们还有理由不拼命吗？

    “嘭~”

    两军将士很快便冲撞在了一起，西夏军阵前的骑兵，怒吼着挥起战刀，同样悍勇的冲杀了上来。

    战阵前方，两军骑兵，往来驰骋，战刀挥舞，血肉横飞。

    “长枪、长矛军出击！”

    立于中军大纛之下的嵬名阿埋面色冷峻，锐利的目光盯着沙场，沉声吼道。

    “弓弩手后撤，护卫两翼，两翼刀盾手变阵，中军突击，给我把宋军押下去。”

    嵬名阿埋不愧为西夏名将，在这样仓促应战之下，却依旧能够做到进退有据，迅速做出判断。

    五万大军在他手中，犹如五个人一样，灵活多变。

    但这一次嵬名阿埋遇到的是秦烈，而且还是数倍与之的宋军，更有当世最为勇猛的战将，以及最善战的军队。

    “金枪营出击！”徐宁、杨雄所部的金枪营，虽然战斗之时，没有铁枪营这般猛打猛冲，但金枪营阵势严密，手持钩镰枪的士卒。

    绝对是战场上对付骑兵克星，这些人高马大，训练有素的士卒，手中长长的钩镰枪，上刺马背士卒，下钩钩马蹄，三人小队配合默契，进退自如。

    “飞羽营弓箭发射。”解珍、解宝率领的飞羽营迅速从侧翼压了上去。

    紧接着飞骑营的统制董平、张清所部飞骑，如旋风般穿插而入，把刚刚变阵的西夏军队，搅乱成一团。

    “陌刀营进攻！”横刀立马的关胜，两腿一夹马腹，迅速率领陌刀营的士卒，插入飞骑营撕开的开口子，狠狠杀进了敌阵之中。

    “收拢队形，徐徐后撤。”

    眼看宋军乌泱泱的人马，层层推进而来，侧翼直接崩溃，嵬名阿埋也是心头暗惊，连忙下达新的军令。

    “报！一支宋军正从后方袭来。”

    嵬名阿埋刚刚下令队伍边战边退，结果回头之时，却见尘土飞扬的后方，一面赤色战旗，映入眼帘。

    “铁枪营的将士们，随我杀敌！”

    一马当先的杨再兴，一声长啸，手中铁枪一挥，如离弦之箭冲了上去。

    董先喝住战马，居中指挥，率领铁枪营的士卒，形成一道锋矢阵势，直接扑向了西夏军。

    独山脚下的秦烈，头戴着范阳笠，这种用布匹竹枝编制的帽子，虽然防御性不好，但却深受将士们的欢迎。

    原因是这种帽子轻便，雨天可以防雨，热天可以遮阳，冬天只要在帽子内加上一层皮帽作为帽檐，还能保暖。

    夏天戴在头上轻便又不会闷热，为此深受将士喜爱。

    包括秦烈在内，平常都会带范阳笠，只有正式的场合，或者气温舒适的时候，秦烈才会头戴簪缨铁盔，依次来彰显自己的身份。

    “武二哥、鲁大师，该你们出马，给我直插敌军大纛。”

    “花荣、庞万忠你们带着神箭手一部，随武二哥出击。”

    眼看西夏军已经被自己的大军团团包围，秦烈自是要尽全功。

    这个时候，让武松、鲁智深率领破阵营出战，花荣、庞万忠率领神射手，混在队伍之中，一举斩杀西夏敌军主将，当可加快战争局势。

    “末将领命。”

    武松、鲁智深、花荣、庞万忠四人皆没有骑马，身穿普通士卒所传的两档铠，与头戴着范阳笠的士卒们混在一起。

    秦烈则领着雷横、李逵二人，率领神臂营的将士，继续缓缓向战场前行。

    身为统帅的秦烈，每次坐镇后方指挥，倒不是因为害怕不敢上战场。

    而是到了他这个身份地位，就算他想上前线，也没有人会同意。

    虽然他是统帅，但在冲锋陷阵这事上，他同样说了不算。

    就连平日里对他言听计从，人称秦烈影子的雷横，第一个就会坚决反对。

    而此刻的战场之上，随着秦烈把手中的十几万大军压了上去，西夏军的阵型，也在一步步收缩。

    但他们却没有崩溃，反而还在顽强的进行抵抗。

    “党项人能够在宋、辽之间，屹立不倒，与西夏军队的战斗力，确实有不可分割的原因。”

    靠近战场之上的秦烈，看着即便是出于重重包围之中，西夏军队依旧在顽强的战斗。

    想起历史上辽国、金国、北宋都灭亡了，可西夏这个偏安一隅的国家，最终还挡住了蒙古大军的几次进攻。

    最后甚至还重创了成吉思汗，这就让他不得不佩服党项人的韧劲。

    尊敬对手，就是尊敬自己。

    秦烈从来都不会小觑自己的对手，西夏人的勇武，同样也赢得了他的尊重。

    但，敌人就是敌人。

    “传我军令，反抗者，一律杀光。”秦烈没有对敌人仁慈的习惯，既然党项人不畏死，那他不介意把他们杀绝。

    毕竟对于大宋来说，最不缺的也就是人口，就算把党项人杀光了，大宋也有的是人口填补西夏境内的空缺。

    “河间郡王殿下有令，反抗者，一律杀光！”

    战场之上，传令兵在军阵之中飞驰，一声声响亮的军令，传遍各营。

    进而传达向了整个战场，接到军令的将军们，无不振臂响应：“反抗者，一律杀光！”

    “杀，杀光他们。”

    山呼海啸的喊杀声，无疑是一剂强有力的攻心计。

    被不断压缩，陷入团团包围之中的西夏士卒，虽然顽强不屈，但他们毕竟是血肉之躯，同样也是凡夫俗子。

    他们或许有很多人不怕死，但更多的士卒，显然都不想去死。

    面对绝对压制实力下的宋军，西夏士卒的战斗意志，开始在逐渐瓦解。

    “大将军，再这样下去，我军势必全军覆没。”

    西夏军阵大纛旗下的监军使李允良，看着不断收缩的包围圈，眼中闪过一丝决绝。

    “请大将军立即率部突围，卑职留下拖住宋军，为我军争取一线生机。”

    嵬名阿埋官居西夏六路都统军，位在统军之职之上，故李允良称其为大将军。

    “吾有何面目回去见晋王乎？”嵬名阿埋追随晋王李察哥二十年，已经年过五十的他，两鬓以及发白。

    作为一名沙场战将，马革裹尸对于他来说，显然是最高的荣耀。

    相反还不到四十岁的监军使李允良，显然更年轻，也是西夏未来的中流砥柱。

    “都勒、呼勒你二人立即集合中军卫队，护卫李监军突围。”

    嵬名阿埋知道这个时候，自己一旦突围，正在苦苦支撑的队伍，势必迅速瓦解。

    与其全军覆没，莫如让年轻的李允良，以及手下的两员猛将，都勒、呼勒杀出去。

    “大将军……”

    左右众将无不是面色凄苦，扬声喊了起来。

    “违令者斩！”嵬名阿埋从马背上抽出战刀，冷声大喝一声：“前军的将士们，随我迎战，为我大夏而战。”

    “战！战！战！”

    嵬名阿埋在军中的威望，足以做到一呼百应。

    战场之上西夏将士，眼看主帅策马飞奔的身影，无不是士气大震，怒吼着与扑杀上来的宋军将士，拼死厮杀在了一起。

    而监军使李允良在悍将，副统军都勒、呼勒的护卫下，统率的五千中军士卒，调转方向，往战场后方开始突围。

    但他们不知道的是，他们所要面对的宋军，却是步战死神之称的铁枪营。

    而这个称号，并不是铁枪营自夸的，也不是铁枪营独有，而是藤甲营、天佑营、铁枪营在玉河决战之中，被金人赐予的。

    而此时杨再兴、董先统领的铁枪营，正是打残了的藤甲、天佑、铁枪三营合并的

    虽然合并之后的铁枪营，兵力压缩成了一万五千士卒，但现在这支士卒，个个都是百战老卒，足以以一当十。

    尤其是统制杨再兴，更是有大宋第一猛将之称。

    杨再兴的第一猛将称号，自然不是他自夸的，也不是秦烈封的，而是杨再兴打出来的。

    在铅山之战中，隶属叛军的杨再兴，单骑杀死秦烈帐下七员偏将，在涿州城下与金人交战。

    杨再兴单骑冲阵，斩杀金军都统完颜乌烈，杀敌一百多人。

    在玉河战场之上，杨再兴率领铁枪营，拦截完颜金兀术铁浮屠，以一人之力，单枪匹马斩杀一百五十二级。

    战后杨再兴浑身浴血，身中十一箭，身上大小伤口三十一道。

    就是凭着这份功绩，杨再兴后来居上，得到包括武松、鲁智深、杨志、林冲、秦明、李逵在内的众将肯定。

    也赢得了董先、董平、呼延灼、关胜、徐宁等大将的敬重。

    “主公有令，全部杀光！”

    头戴银盔，身穿银甲白袍的杨再兴，骑在浑身洁白的‘雪影’战马之上，手中红缨长枪挥扫之下，迎面冲上来的的十余名西夏军士，无不是口涌鲜血，倒飞而出。

