    只是那“嘶嘶”声响转瞬即逝。

    陆挽澜斜眸不着痕迹地扫视一圈，却是什么都没发现。

    监牢里灯火灰暗，二哥陆云帆并没看到自家小妹眼中一闪而过的异样神色，又点点头自说自话：

    “也对，现在京城乱成一团，你带着迟铮也确实不好出城。”

    说到迟铮，陆云昭似乎想起什么。

    偏过头去看了看对面牢房，惊出一脑袋冷汗：“迟铮她们，还没从城南庄子上回来？”

    陆挽澜摇了摇头，回了句：“没有。”

    陆云昭抬手一拍大腿：“坏了！那庄子上......”

    “哎呀四哥！你拍大腿能不能拍你自己的！”一旁的陆云策捂着大腿，疼得呲牙咧嘴。

    “我这......”陆云昭抬手才发现拍错了人，赶忙住了嘴追着陆云策道歉。

    见这两人松开小妹，陆云帆终于逮着个空，急忙凑上前去，隔着木栅栏拉着陆挽澜左看右看：

    “小妹，他们真的没把你怎么样？”

    虽然陆挽澜刚才一个劲儿地点头，可在陆云帆这里不作数，他要亲眼确认小妹没受伤才彻底放心。

    只是一听说，陆挽澜是主动认了近日发生在京城的大案才进来，他登时吓得双腿一软，亏得扶住木栅栏才没栽倒：

    “小妹！你......”

    你那是替自己认罪吗！

    你这是要把哥哥送去流放啊！

    “嘘......”

    陆挽澜正想解释，却又听见“嘶嘶”两声从牢房一角传了出来。

    她做了个禁声的手势，竖起耳朵专心听了半天，那神秘的声音却又一次消失了。

    那是毒蛇吐信的声音，虽然很轻，但她绝不会听错。

    会在哪？

    养狼的囚犯那里？

    可自从陆挽澜走进来，他们就一直若无其事，东倒西歪地呆在牢房里。

    而对面的牢房，空荡荡的，只有一个头发花白的老头背对着自己，静静地坐在一片月光下头，嘀嘀咕咕不知在念叨什么。

    再往深处去看，就是一片昏暗，什么也瞧不清楚。

    陆挽澜虽没有收获，可她心里却莫名地不安，总觉得黑暗中有一双眼睛在时时刻刻盯着自己。

    这是不好的预感。

    看来，今天晚上要打起十二分的精神才行。

    只是在她聚精会神左顾右看之时，几位兄长没有打断她。

    左侧的牢房中却传出一声不悦的嘲讽：“看看这是谁啊？陆挽澜！你也有今天！”

    说话的，正是与陆家兄弟一同被关进来的王家六姑娘。

    不待陆挽澜发话，陆云帆便又啧啧两声，揶揄道：“怎么？行你进来，我们小妹进不来啊？”

    见她满头珠翠被自己扯得七零八落，便又幸灾乐祸：“我看你是羡慕我们小妹吧？”

    “我羡慕她？”

    王六姑娘猛地窜了过来，指着陆挽澜咬牙切齿：“贱人等着瞧吧！我姑母是太后！我堂姐是皇后！今日你们欺侮我和雪晴的事，若是让她们知道，必定不会放过你们！”

    “不放过我们？”

    陆挽澜轻弯着唇角转身，不顾身后几位哥哥反对，缓步朝王六姑娘方向走去，看着对方透着恨意的眼神，认真地问道：

    “她们会怎么不放过我们？说来听听？”

    “自然是将你们陆家碎尸万段！”万柳姑娘昂着锥子般的下巴，眼中尽是蔑视，“你少在这得意！我今日不过是......”

    “不过是得知我们想去王家退亲的消息，来陆家大闹一场而已，就被关在这里。”陆挽澜说完便又惋惜地叹了口气，“那你一定不知道，荣贵人王雪茹殁了，她的丧事虽足够体面，你的姑母和堂姐却是连回来看一眼也没有，圣上甚至没有命人调查她的死因，任由那凶手逍遥法外。”

    “那我大伯和大伯母也......”

    “你大伯母？”陆挽澜开始怀疑这个王六姑娘并不是愚蠢，而是难得的天真，“她是沈猛的亲姑母，这会儿恐怕已经在沈侯爷府上哭天抹泪做戏去了，哪有心思管你？不然也不会由着你们姐妹来陆家闹事不管不问！”

    “至于你大伯和三伯。”

    很显然，陆挽澜不认为这两人会做王六姑娘的护身符：“他们去了城南主事，巴不得你们这次得了教训，和我们陆家一起被治罪！”

    “你！！”

    王六姑娘自小还没受过这委屈，尤其是这种自以为是的说教！

    顿时火上心头，噌地冲到陆挽澜面前愤愤不平地喊着：“我杀了你！”

    可当她才将手臂伸进木栅栏缝隙中，却见陆挽澜脸色一沉，眸光似电。皓腕被她左手五指掰住轻轻一扭，整条手臂便传来钻心的疼。

    还未等她大声呼救，脖颈已被面前这个女人死死钳住，耳朵只能飘进如同鬼魅的声音：

    “既然早晚都要被碎尸万段，我倒是不介意、先送你上路。你若想活，就把嘴闭上，听明白了吗？”

    “嗯、嗯！”王六姑娘觉得自己快要窒息，听陆挽澜这样说，只能哭着拼命点头。

    直到脖子被彻底松开，才无力地瘫倒在地上。

    见陆挽澜转身离开，那些几乎吓破胆的丫头婆子才敢过来将其搀扶起来。

    看着刚才想要杀了自己的燕王妃，转头就像什么都没发生一般，与兄长们说说笑笑，王六姑娘只觉得这个女人更加可怕！

    她刚才的眼神，冷得像一块冰。

    杀人，好像对她来说，是家常便饭一般。

    “小妹！小妹你手疼不疼？”陆云帆生怕陆挽澜动手伤了自己，连忙嘘寒问暖，“你跟她说那么多干嘛，若是气不过，有哥哥帮你！哥哥才不介意打女人~”

    “我没事。”

    陆挽澜说完，又交代几位哥哥要养精蓄锐，不过三人需要轮流睡觉，以防万一。

    三人表示赞同，见陆云策被派去第一个值夜，自己则准备在软榻上闭目养神。

    可她刚躺下，便见牢头慌慌张张跑来：“小的给燕王妃请安，三位主审大人请王妃去对口供，劳烦您走一趟！”

    陆挽澜起身，见三位兄长一脸紧张急忙安慰：“我去去就来，你们打起精神！”

    说完，便跟着牢头去了。

    随着牢门“哐当”一声重重关上，监牢内又恢复寂静。

    陆云帆和陆云昭将小妹临走时给他们的被褥铺好，便也躺下来和衣而眠。

    陆云策则来回走动，让身子暖和起来。

    却没有注意斜对面的牢房内，那个头发花白的老头在陆挽澜走出去的时候，轻轻抬了抬布满斑点的眼皮，喃喃道了一句：

    “可惜，实在可惜了～这么强的内力用不出来～哈哈～”

