    “妈，时间不早了，你回去休息吧！我还要罚跪。”

    顾时隽不耐烦的掏了掏耳朵，打断她的话，稳稳的跪在那，背部挺直，目光坚定的看着前方。

    从小到大都是这些话，什么要对大哥要有戒备心，要防着大哥，不要和大哥走得太近交心等诸如此类的话，他已经听腻了。

    “你就轴吧你。”董明珍气得血压升高，见他如此执拗，她平息了下心底的怒意，放缓声音：“行，我不说了，反正，你进了公司给我好好做，不准三天打鱼两天晒网，有什么事情随时和我说，或者请教公司里的齐叔叔，妈这次是对你给予厚望，你可别让我太失望，你奶奶也都看着呢！”

    顾时隽不答话，就跪在那一动也不动，董明珍用手无声的指了指他，最后怒不可遏的提着篮子走了。

    她这儿子莫不是为了顾寒筠生的吧？

    早知道他这么不听话，当初还不如生个耗子呢！

    待董明珍离开后，顾时隽歪着脑袋往后看，长松了一口，找了个合适又不痛的姿势，重新趴回垫子上，打了个哈欠，没心没肺的闭上眼睛睡了。

    浑然没把董明珍的话放在心上，他大哥对他好着呢！

    亲妈也挑拨不动他和他大哥那情比石坚的兄弟情谊，反正跟着大哥混，不愁吃穿。

    至于那个什么副总监的玩意，随便当当就好了，反正有他大哥给他兜着。

    问题不大。

    ***

    十月下旬，天气渐冷，尤其是暮色降临后，凉风簌簌，透着刺骨寒意，这对一向畏寒的沈听眠来说，并不是件愉快的事情。

    从公司出来，沈听眠拢了拢身上的大衣，就听一旁的黎雁开口嘱咐道：“眠眠，西岚市那边最近几天都在下雨，怕是要比云州市更冷一些，明天过去，你多带两件厚一点的衣服。”

    “好。”沈听眠点了点头：“那我先走了，明天机场见。”

    和黎雁分开后，沈听眠看了下时间，去了附近的一家蛋糕店，从包里拿出一张红色的单子递给店员：“你好，我昨天订了蛋糕。”

    店员接过单子看了下，对她微微一笑：“您在那边坐着稍等一下，我去给您取蛋糕。”

    沈听眠在旁边的座位上小坐了会，大约过了几分钟，店员就拎着一个不大不小的水果蛋糕过来了，她双手接过，出了蛋糕店，在路边拦了辆车回了摘星居洋楼。

    “夫人，您回来了。”一进门，章叔就迎了出来，在看到她手里提着蛋糕稍微愣了下：“夫人这蛋糕是……”

    感受到屋内的暖气，沈听眠在玄关处换上棉拖鞋，将蛋糕递给他，朝他俏皮眨了下眼睛，歪着脑袋往屋子里探：“顾寒筠回来了吗？”

    “筠爷未曾回来。”章叔了然于心，面上的笑容愈发慈和，微微颔首：“夫人有心了。”

    今天是筠爷的生辰，但筠爷一直没有过生日的习惯，更不会买蛋糕这种东西，往年生日最多就是回老宅和老太太一起吃个饭，但要是工作忙，这顿饭都能免了。

    现在看到有人还惦记着他的生日，帮忙买蛋糕庆生，章叔很高兴也很欣慰。

    像顾寒筠性子那么冷僻的人，就缺一个像沈听眠那么温暖的人在身边。

    只可惜……他们的婚姻是假的。

    他倒是希望他们之间的那份契约是假的。

