    方缘考虑了下。

    最终，还是决定当一回恶人。

    此时，他在谢米心目中的形象，应该是“大反派”吧？

    接下来，谢米为了打脸他这个反派，会在洛柯的引导下，走出舒适圈，变得更优秀。

    这之后，妙蛙花和谢米再修成正果，才真的是般配！

    和美纳斯、快龙不一样，美纳斯、快龙本身就已经十分优秀了，但妙蛙花和谢米，都有需要成长的地方。

    方缘一番良苦用心啊。

    “这不比直接在一起，双双回到研究所一起当园丁热血？”

    “吧那！”

    妙蛙花哭泣，退隐山林和喜欢的精灵种种花、种种草也没什么不好的。

    用洛柯老师的话来说，这叫“以情入道”，“化凡磨练心境”。

    方缘还没来得及说什么，“啵呜！！”一声，快龙忽然幸灾乐祸的跑了出来，咧着嘴拍着妙蛙花老弟的身体，一本正经的教育了起来它。

    “啵呜！！（没有经历过考验的爱情，是不长久的。）”

    “啵呜！！（轻易得到的，往往很快就会厌倦。）”

    妙蛙花：テ_デ吧那……

    道理是这个道理。

    而且，天之骄女谢米的调调，它也挺喜欢的。

    但是，它实在不放心，把谢米交给洛柯……靠谱吗靠谱吗。

    “吧那……（应该靠谱吧？）”

    妙蛙花畅想未来的时候，快龙偷偷摸摸在方缘耳边小声道：

    “啵呜……（妙蛙花和谢米，体型的差距是不是太大了一点啊。）”

    快龙很早就想问了，它和美纳斯，是郎才女貌，但是妙蛙花和谢米……

    妙蛙种子和谢米还差不多，可4米高的妙蛙花就过分了。

    “平时都让你多读书了。”

    方缘瞥了快龙一眼，“草系精灵，绝大多数都是藤蔓孵蛋啊。”

    藤蔓这种东西，很方便的……大小都是可控的。

    “啵，啵呜……？”快龙一愣，眼睛瞪大，忽然感觉奇奇怪怪的知识增加了。

    看，看来，自己是时候去找洛托姆老师补习一下了。

    “布咿。”

    一旁，对于这些话题毫不感兴趣的伊布，冲着天空叹气，然后拍了拍方缘肩膀。

    是不是该回去了，今天它还没来得及特训呢。

    “噢，那回去吧。”

    被没收了手机的伊布，意外的自律。

    …………

    方缘这边操心妙蛙花和谢米的爱情的时候。

    他指挥妙蛙花轻松击败守护神级幻之精灵的大新闻，早就疯狂传播开来。

    华国协会内部，文会长和一群十二支们，完全傻眼了。

    尤其是文会长，自从这场闹剧一开始，他和现场的孔亥大师的通讯就没断过。

    而等方缘真赢了后，文会长陷入了对于人生的大思考中。

    “那只妙蛙花，竟然这么强了吗。”

    “超进化+专属Z招式+波导之力的组合，竟然发挥出了媲美顶级守护神的一击……”

    “我们完全小看方缘了，他这哪儿是有希望参加到守护神之战，分明，是能成为华国在守护神之战的最大底牌！！”

    “这只妙蛙花，算是把方缘研究出来的几大超前力量，完美的结合到了一起了吧，看来，这个状态下它的实力，说不定已经能超越那只达克莱伊了，是方缘当前最强王牌！”

    通讯过程中，文会长自言自语已经神经兮兮的分析了几分钟，他一边分析一边傻笑，这守护神之战，有方缘不是稳了？再加上巨大快龙，肯定能瓜分很多资源。

    有着这些资源，接下来几十年，华国的训练家领域的发展速度，不可想象。

    “文会长，有句话我不知当讲不当讲。”孔亥大师沉吟道。

    文会长：“你说。”

    “那只妙蛙花，可能不是方缘最强的精灵……”

    “在这场战斗之前，他和尚任进行了一场对战……他的烈焰猴，随意瞬发一拳，没有什么超进化，没有什么Z招式，没有什么波导之力加持，便发挥出来顶级守护神的一击，一击将尚任的超级班吉拉的Z招式打成粉末。”

    “也就是说，那只妙蛙花的终究大招，只是方缘烈焰猴的平A水平。”

    孔亥用相对时髦的解释，说出让他自己都有些胃疼的事实。

    果然，话落后，对面，文会长那边咣当一声。

    “你说什么？！？！”紧接着，通讯器中，传来文会长的大吼大叫。

    超进化、Z招式、霸主气场、波导之力结合到一起发挥出顶级守护神的一击，已经让他很震惊了。

    你现在告诉我，这不过是方缘主力精灵的一个平A？

    “不信你自己去问方缘好了。”孔亥大师蛋疼，他怀疑方缘其他主力也不弱于烈焰猴，就看文会长能问出多少了。

    …………

    不久后。

    方缘回到了酒店。

    此时，小麦、孔亥大师、尚任等人，也全部都回来了。

    孔亥、尚任、林森等人沉默的盯着方缘。

    小麦倒是对于方缘的实力不出意外，毕竟跟着方缘在海之神殿特训了那么久，她还是比较清楚方缘现在的综合实力的。

    不过，现在小麦很好奇，方缘那只九尾哪去了。

    对战一结束，九尾就失踪了。

    何小麦思考了一下，那只九尾那么通人性，说的话也那么晦涩难懂，说不定，真的有自己的本事。

    反正方缘也不可能一直教导她，她跟着九尾学习一段时间，总归是没有坏处的。

    但现在的问题是，九尾失踪了。

    方缘一回来钻进房间后，小麦立刻跟了上去询问。

    “你想跟着洛柯特训？？”

    房间内，方缘古怪的看着小麦。

    糟糕！洛柯跟她说什么了，可恶的洛柯，竟然打起小麦主意了，不行，万一把小麦忽悠成中二病怎么办。

    目前，心源流中，大弟子何小麦，二弟子娜姿，没入门的三弟子小智，就小麦一个正常人，她可不能出事了——

    “记住，洛柯说什么都不要信。”

    “啊？”小麦一愣。

    现在方缘很庆幸洛柯有了新的弟子谢米，不然，恐怕何小麦难逃洛柯魔爪。

    “总之，不用理会洛柯，你就按照我给你发布的任务努力下去就可以了。”

    “这几天，你先把联盟岛上稍有名气的各国天才挑战个遍。”

    “紧接着，去参加这一次世界赛，和尚任、谢青依他们一起拿个冠军回来。”方缘谆谆教诲。

    “对了，再给你一个更难一点的任务。”

    “我本来说想去挑战一下联盟岛的顶级守护神试试伊布它们的新招式的。”

    何小麦：“嗯……”

    “现在想想，没什么意思，也就是一招秒的事情，还是有空去找传说精灵试手吧。”

    何小麦：？

    “挑战联盟岛三个顶级守护神的任务，就由你来代替我完成吧。”

    何小麦站起：“啊，可是我的精灵才都……”

    方缘道：“有什么关系，没让你战胜它们嘛，而且，我是打算让你用雨天团体战术去挑战，顺便，你也喊上玛纳霏，让它去辅助你挑战。”

    “它有一种让水系精灵群体心灵相通的能力，辅助水系精灵使用雨天战术，比起我的群体心之力还更强，算是玛纳霏最强的能力了……”

    方缘还没忘记玛纳霏给自己看的记忆片段，这家伙，可是军团战术的好手。

    军团全力发挥，媲美传说之力，堪称小盖欧卡。

    小麦的单挑实力，方缘放心了，不过团体战术，他教不了太多，这方面，玛纳霏才是最好的老师。

    “那，那我试试看吧。”

    何小麦苦着脸，她还一只守护神级战力都没有呢，方缘就让她去挑战地球最顶级的战力顶级守护神。

    有这么锻炼徒弟的嘛。

    “记住……要想变得更强，就得不走寻常路，玛纳霏的能力，它没和你说过多少吧。”

    “趁着这次机会，好好压榨压榨它！”

    方缘把何小麦忽悠走了。

    同时，也把沧海王子卖了。

    不过，方缘还没闲下来，又有一个来自华国协会的电话打来。

    方缘一看，文会长……

    方缘沉默了一下，用屁股想，也知道这个时候文会长打电话来干什么。

    “文会长，什么事。”

    方缘接通了电话后，那边传来文会长复杂的声音。

    “什么什么事，你那只妙蛙花是怎么回事。”

    “还有我听孔亥说，你的烈焰猴……顶级守护神？？？”

    “这么大的进步，你怎么不和我们说一下！”

    文会长语气急促，这方小子，也太能藏了吧。

    明明是年轻人，一点也不想跟外人炫耀的吗。

    他们竟然直到现在才知道。

    方缘：“……”

    我特喵，这件事，还真不好说。

    全部如实汇报的话，总不能说他已经收服了三只传说精灵了吧？

    那不得吓死个人。

    而部分汇报，也太麻烦了，毕竟他时时刻刻都在变强。

    索性，随缘。

    方缘也知道文会长为什么这么急，是为了备战守护神之战，目前，华国最尖端战力的情报，协会都是实时掌握最新动态的。

    现在，挑选守护神之战的选手，是每个国家协会的头等大事。

    毕竟，关乎了少说十几件传说资源，近百件顶级之上资源，还有庞大数目的顶级资源的竞争。

    “其实，几件传说资源而已，也不用上上下下弄的这么紧张、紧迫。”方缘道。

    文会长：？

    这什么话，文会长怀疑自己打错电话了，说出这种话，不像是方缘的风格啊。

    方缘不是最嚷嚷着想要传说资源的家伙吗？

    是谁每次都通过协会疯狂申请传说资源来着？

    方缘一脸正经，之前的确挺喜欢传说资源的，但现在，他手上没一点用的传说资源，也确实一堆了。

    守护神之战嘛，也就锻炼个二队精灵罢了，或许，连鬃岩狼人都懒得参加。

    比起守护神之战，Y神歼灭战、裂空座狙击战，酋雷姆讨伐战不香嘛。

    ……

    方缘和文会长扯犊子的时候。

    地球的平行时空之一，同样有石板散落的过去时空。

    精灵世界的小雪拉比，就是被世界树梦幻派来这里寻找石板的。

    过去时空不比未来时空，在那个时间段，别说固拉多、盖欧卡、超梦等传说精灵了，连守护神级的精灵，都没有几只。

    此时。

    还没有许多秘境融合入地球。

    精灵还被称呼为魔兽。

    第一次人类与精灵之间的魔兽战争，还尚未结束。

    精灵联盟，更是尚未成立。

    训练家这个职业，还被称为魔兽使者。

    可以说，算是地球训练家领域还未发展的阶段，就连距离第一次训练家潮开启，都还有许多年。

    来到这样的时间段寻找石板，对于梦幻派过来的小雪拉比来说，自然是个非常轻松的任务。

    不过。

    因为穿越带来的影响，就如同未来、现在的历史都被改变了，过去的时空的历史，有发生了一些不同。

    一个本不应该降临在过去时空的秘境，意外融入到了这个时空。

    “你是在寻找它吗。”

    “只要你陪胡帕玩，胡帕就把这个给你。”

    “胡帕，捞，捞！！”

    “比（救命啊~！！）———”

    巨大的圆环出现前，感受到对方恐怖的魔神气息，来寻找石板的小雪拉比吓得魂飞魄散，立刻连忙跳入时空通道逃走。

    不过，即使是跑到时空通道中，小雪拉比也依然能感受到对方强大的气息，比世界树梦幻都要可怕的气息。

    啊啊啊啊，它就知道找石板的活没那么容易。

    为什么，为什么这个时空，有超魔神胡帕在啊！！！

    超魔神胡帕，虽然战斗能力不强，但是对于时空能力的运用，从某种角度来说，还要超越时空双龙，除此之外，作为幽灵系精灵，更是有操控其他精灵意识的能力，甚至连传说精灵的意志都能操控。

    正常对决来说，它虽然能操控传说精灵，但是却无法击败传说精灵，可同样的，寻常传说精灵，也无法击败胡帕，所以，因为胡闹的性格，胡帕完完全全是一个不可控的麻烦制造者。

    除了阿尔宙斯、光辉大神等少数精灵，恐怕没有精灵能完美压制它。

    小雪拉比几乎是哭着跑回来和梦幻求援的。

    完蛋，这块石板，拿不到了！

