    　　五大将军，公孙起已经被方莫秒杀了。

    　　剩下四大将与公孙起感情非常好，此时是满腔愤怒。

    　　北凛却是有些怂。

    　　北凛已经突破了第一形态，图腾达到第二形态，觉醒了新的天赋，冰爆，对冰冻的敌人造成10倍伤害！

    　　再加上第二形态将所有的灵魂球伤害提升了两倍，按理说，已经56级的北凛是不怕第一形态图腾50级的方莫。

    　　但不知道为什么，北凛总觉得哪里不对劲。

    　　明明是五个人一起包围方莫，围攻方莫，以多打少。

    　　但方莫却是不动如山，仿佛是方莫一个人将他们五个人包围了一般。

    　　蒙毅与蒙武两兄弟，蒙毅是最强的盾，蒙武是最强的矛，两兄弟矛盾组合，连秦天都有些忌惮。

    　　蒙毅一个人走在最最前面，他有自信，可以抵挡住方莫的攻击。

    　　蒙武走在蒙毅身后，准备随时出矛，一击必中。

    　　虽然蒙毅、蒙武两兄弟还没有突破第一形态图腾，但两人的矛盾组合实力还是很强的。

    　　王剪距离方莫500米，拉满大弓，他是一个远程攻击者，所以不会冒险靠近方莫。

    　　章少荣手持狼牙棒，一看就是一个莽汉！

    　　方莫冷笑得看着这五个人。

    　　最高等级不过56级，其中两个二形态图腾玩家，三个一形态图腾玩家，就凭他们这个实力，也想杀自己。

    　　方莫可是同时对付20个300级地牢守卫的战斗型玩家，七年，方莫在地牢里反反复复读档、试炼了七年时间！！

    　　哪怕地球上最肝的玩家，恐怕也没有方莫这么肝吧，没日没夜肝7年！！

    　　这不仅是肝帝，恐怕已经是肝仙了！

    　　方莫虽然只是图腾第一形态。

    　　但冠军称号，所有属性+50%！

    　　同时还有王者套装，所有称号、成就消耗翻倍。

    　　同时，方莫还有太古星耀项链艾利奇之眼，可以让方莫承受的近程、远程伤害都减少20%，始终元素伤害+20%，智力+500；

    　　无论是装备、属性，都碾压所有玩家。

    　　哪怕是路西法，属性也达不到方莫这么变态。

    　　方莫的体能576，属性翻倍1152；生命之力三倍生命值，34万！生成3400图腾属性。

    　　方莫全部加了力量！！

    　　五大强者见方莫稳如泰山，没有出手的样子，决定先下手为强。

    　　蒙武顷刻间将所有力量转化为一种特殊的气劲，灌注长矛中，脉冲贯穿枪！

    　　蒙武率先发难，一枪仿佛将周围空气、碎石全部吸引过去，锁定方莫，一枪直接洞穿过去。

    　　方莫讽刺一般，居然伸出了一根小拇指。

    　　是可忍孰不可忍！

    　　给我去死！

    　　蒙武用尽自己所有的力量，锁定方莫，贯穿而去。

    　　嘣！

    　　沉闷一声。

    　　蒙武只感觉一股强大的吸力将自己的身体往前一拉。

    　　蒙武不敢相信得看着眼前一幕，方莫居然用一根小拇指挡住了蒙武最强一击脉冲贯穿枪，并且还有小拇指黏住枪头一般，往后一个优雅的弧线一拉，蒙武整个人不受控制得被力量牵引过去。

    　　方莫在地牢的时候，那是四两拨千斤，用50级的身体去拨300级的地牢守卫，所以虽然也能够挡住守卫，但还是很艰难，稍有不慎方莫都会被杀死，读档重来。

    　　但万万没有想到，在现实里，当方莫面对同样50级的对手时。

    　　方莫已经不是四两拨千斤了，而是千斤拨四两！

    　　方莫的力量本身就比蒙武大，所以哪怕只是区区一个小拇指，一拨习惯性的引导力量，居然形成了一个牵引力漩涡，蒙武被直接拉过去。

    　　方莫小拇指一甩，弹在蒙武的额头上。

    　　-1000万HP！

    　　秒杀！

    　　蒙武被小拇指一弹，整个头盖骨都掀开了。

    　　小拇指锋利得就如同一把切刀，切开了蒙武的脑袋。

    　　这是因为方莫的小拇指将蒙武的脉冲贯穿力量弧线引导一圈又全部还回去了。

    　　“什么！这什么啊！！”

    　　“什么情况！我是看花眼了么！对面这魔王爸爸用一根小拇指将我们的大将蒙武杀死了？”

    　　秦帝国数万大军集体傻眼了，这简直是完全无法理解的事情。

    　　秦天一开始藐视的心也严肃起来，平心而论，哪怕是秦天，都不可能有一个小拇指杀人，虽然这蒙武实力并不强，第二形态都没有。

    　　“弟弟！！”蒙毅撕心裂肺，发疯一般举起盾牌，一个野蛮冲撞，左手大军，右手大斧，势要与方莫拼死。

    　　方莫手中赫然出现一根大棒，然后对着大棒不断叫着：“大！大！大！”

    　　大棒不断变大变长，足足百米长，直径十米，巨大的大棒，方莫力大无穷，横扫千军舞动起来。

    　　砰！

    　　如同打保龄球一般，将号称自己是世界上最坚固盾的蒙毅，连盾带人直接击飞上天，然后，然后就再也没有下来过了，不知道被击飞到哪里去了。

    　　战场秦帝国大军一片噤若寒蝉。

    　　演武场无敌公会的人也是面面相觑，虽然他们对方莫很有信心，知道自己的会长天下无敌，但也没有想到方莫会抢到这个地步！！

    　　秦天倒是不感觉到奇怪，方莫之前在挑战场时，这些技能就已经释放过来，他知道方莫有一种特殊能量，可以力大无穷、也可以速度奇快又或者元素爆炸，又或者的不断加血护盾，秦天对方莫一清二楚，再加上方莫进入了一趟冠军秘境，永远冠军称号，实力比以前增强了一些，非常正常。

    　　但对于秦天来说，就算再怎么增强，方莫也不过是第一形态玩家，第一形态与第二形态有本质的区别，自己用秦始皇幻象，就可以完全压制住方莫。

    　　秦天暂时还没有出售，他害怕意外，他想先用大军优势，消耗方莫的血量，以及逼出方莫的底牌。

    　　秦天命令道：“北凛，你还在看什么！章少荣！王剪！你们三个一起上啊！全体大军注意，给我冲锋！杀死他！！”

    　　九万大军，虽然有一多半的人都怂了，不敢上去进攻方莫，但还是有些上千个不怕死的，想要创造历史，杀死方莫，成名天下的玩家，全部出手。

    　　北凛严肃起来，冰晶弓能量注满，万箭冰封！

    　　咻咻咻咻咻！北凛明明只是射出一支冰晶箭，但冰晶箭的背后居然出现一个巨大的雪山，如此同时，还有上万支冰箭随着冰山一起席卷方莫。

    　　一般第二形态图腾都会有幻象，幻象分为几种，有战斗幻象、辅助幻象、坐骑幻象，甚至还有不少工具幻象。

    　　而战斗幻象有分为很多种，有增强个人实力的本体幻象、有宠物类战斗幻象，也有武器类幻象，而北凛就是武器类幻象，别人都是本体身后出现幻象，增强本体的力量，而北凛却是冰晶箭的攻击出现幻象，强化攻击！！

    　　上千秦帝国精英也是各种技能，近战冲锋的、远程射击的、元素轰炸的，连绵不绝。

    　　形网！

    　　方莫形网十级全开！

    　　瞬间，整个世界像是被停止了一样，北凛的万箭冰封速度快一点，缓缓的飞来。

    　　其他人的攻击，简直像蜗牛一样，慢悠悠得一点一点飞过来。

    　　近战的攻击，各种长枪、长剑、大刀，看向方莫。

    　　方莫就如同散步一样，微笑着走上去，手指轻轻摊开近在咫尺的近战攻击，然后纵身一跃，跳到空中面对冰晶箭。

    　　方莫双手凝聚成冰，然后源源不断释放冰元素。

    　　虽然方莫全部加的力量，但是方莫装备的智力属性达到了620，属性翻倍，1240！

    　　再加上艾利奇之眼，可以强化元素的控制能力。

    　　嗡嗡嗡！

    　　方莫脖子上的艾利奇之眼释放出十个元素球形成一个圆环。

    　　方莫用十元素圆球拍在冰晶箭上，冰晶箭居然直接被拍得扭转方向，瞄准了另外一边，裂开大地，全身带火焰，骑着狼骑朝着方莫冲砍过来的章少荣。

    　　形网结束！

    　　时间并不是停止了，而是方莫用形网捕捉到所有的攻击位置，然后再一秒钟之内，一心上百用，同时将所有的攻击化解，处理好。

    　　啪！

    　　一个响指。

    　　冲杀方莫的秦帝国精英成员发现自己的身体莫名其妙倒飞出去。

    　　北凛看着自己非常满意的终极一箭，万箭冰封居然莫名其妙调转的方向，射向了章少荣。

    　　章少荣眼见着就要双斧烈焰看在方莫身上。

    　　砰！

    　　万箭冰封全部射在章少荣的身上，章少荣瞬间身体冰封，然后被巨大的冰山雪山压顶。

    　　轰！

    　　冰封破碎，章少荣四分五裂，秒杀！！

    　　秦天恼羞成怒：“北凛，你是疯了么！居然杀死了我的大将！！”

    　　秦天区区62级的玩家，根本看不出来方莫做了什么。

    　　方莫在地牢里，后面形网十级，连300级的凶兽都跟不上方莫的动作，更何况这些小虾米。

    　　十万次读档，数百万次的战斗经验，这里面的艰辛恐怕也只有方莫一个人知道。

    　　这个世界没有肝不能解决的事情！

    　　如果有！

    　　那一定是你肝的不够！你还要继续肝！

    　　秦天不知道。

    　　北凛知道！

    　　北凛的万箭冰封可是武器幻象！！那是锁定一箭，蕴含着北凛最强大的一击！

    　　居然，被强行的扭转了攻击目标，并且连北凛都没有任何感觉。

    　　那么只有一个解释，眼前的方莫，很强！非常强！抢到碾压了在场所有人好几个层次。

    　　没有任何犹豫，北凛知道自己应该做什么了。。

    　　北凛转头冰晶弓对准秦天：“去死！！”

    　　秦天背着突如其来戏剧的变化弄懵了：“难怪从头到尾你都不出力！原来你是叛徒！！”

