    “哇！雨哥，一个月没见，你越来越精神了！嗨~~~！卡蜜拉，你更漂亮了。哎！可惜……!哎？我说两位，咱们这次去‘猫耳谷’，刨去路程只有4天半的时间，你们背这么大的包干嘛？”年轻的淘金猎人赖恩.帕克，对夏盛雨和蜜拉贝儿，挤眉弄眼的说道。

    西元洲历，10022年6月5日上午10点，已经成为职业淘金猎人的，夏盛雨和蜜拉贝儿，和这次探险小队的其他4位猎人，在峨湾爵邦省，东利宁市，洲际传送站的候时大厅里，集结在了一起。

    “我说你们两师兄妹，难道是，不打算租用‘陆猴机器人’了？想自己把货背出来？”猎人小队的队长，身材高大魁梧，一脸络腮胡子的马克.德林问道。

    在墨本洲的口岸新城，洲际传送站外，有数十家，专门向探险小队，出租各类智能仿生机器人的商铺。

    不难想象，探险者们可以利用，这些智能仿生机器人，到一些危险的区域，侦查地形，搜索、采集以及搬运物资。甚至，一些高端型号的机器人，还有辅助战斗的功能。

    当然，功能越多，租金就越贵。例如：蓝铬鳞魈、钨碳银豹、炔铜金狼、钛羽钢鹫等，这种多功能仿生机器人。不含源力能源，每天的租金，就高达5-6万萨博尼。

    而马克.德林所说的陆猴机器人，同样不算源力晶石的费用，每天的租金，只要8千到1万萨博尼左右。但，这种外形如，机械猿猴般的机器人，只有较为单一的扛货功能。

    但，这东西扛着成吨的货物，依然能上蹿下跳。动作轻盈稳健，灵活敏捷。这就能给那些，在危机四伏的险山密林中，临深履薄，枭视狼顾的探险者们，减轻不小的压力。

    更重要的是，跟人类相比，作非生物肌体的机器，会晚于人类，受到某些凶狠嗜血的，自然生物的攻击。

    同时，这种能够承载一定重负，又行动极为迅捷的机器人。在一些时运不济的探险者，遭遇到凶虫猛兽的围攻时。它们也会依照雇主的指令，快速向安全区域撤离。能最大限度，降低物资损失的风险。

    而且，即使是探险者小队，全军覆没了。只要这些，先逃出来的智能机器人，没被追击损毁。它们便会，按照雇主，生前的指令，自动返回口岸新城。

    到西元洲联邦的，综合缴收管理中心。把遇难探险者，收获的物资，交给该中心清陨部，专属授权的工作人员。

    这些工作人员，收取货物后。会先按税收比例，抵价扣减相应的物资。然后，把剩余的物资，寄送到遇难的探险者，在进入险地前，在他这儿登记的联系人那里。避免这些淘金者，一旦不幸遇难，最终落得个人财两空。

    那么，既然智能机器人这么好用。为啥不直接用机器人，去探寻和采集，这些稀有的资源呢？这样，也就不必，拿武者的生命去冒险了。若能如此，在诺轮星的武者群体中，也就不会有“淘金猎人”，这个职业了。

    虽然，诺轮星人，拥有高度发达的科技。可以制造出，在智商、行动和感官等方面，远超普通人类的智能机器人。但，诺轮星却是个，以能修炼出强大源力的武者，为人类社会中坚力量的世界。

    况且，用于制造机器人，骨骼和肌体的材料强度，远不及星尉以上级别，武者的身体强度。当然，被太史言，砍废那12架傀儡机器人，肯定不能跟正常的机器人相提并论。

    如此说来，此时的蜜拉贝儿，已经修炼到星尉级了？那是自然。以她的天分，在高级武者培训机构，只用了2个月时间，她就轻松突破到了一级星尉。

    她现下的武者等级，与二级星尉，也就只有一线之隔了。按真正的实战水平，恐怕，如今已是三级星尉的夏盛雨，都未必是她的对手。谁让她是光灵和御锢，双属性源力的天赋。

    但，她拥有着超群的天赋，只是一方面。她的实力，能进步的如此之快。更多要感谢费千里，在这一段时间里，对她修炼上的指导。

    费老爷子，那是何许人也？ 这老头儿，可是在全诺轮星的武者中，唯一一位，能把光灵源力，修炼到准将级别，并能运用得出神入化的武者。有了他的指点，蜜拉贝儿和夏盛雨的实力，都是突飞猛进。

    不过，为啥这两位，都干上了淘金猎人？要不，他们还能干啥？

    夏盛雨在东冕市定居后，自然要辞去，茂举市警局，探长的职务。作为执法人员，突然辞职，警局系统内部，要按程序做一些调查。

    可之前，黄业民为了控制他，授意班德.古力，给他留下了一些案底。这一查，就都被查了出来。当然，也没人敢追究。但，这些案底，可就落在了他的履历中。

    即便，有夏璇琳在。但，她也只是名歇蜂卫士。特情处能帮她哥哥，把户籍档案，落在西元洲联邦的大城市。其中一半原因，还是看了莫组长的面子。更不可能，专程安排人到登林邦省，去帮夏盛雨洗掉那些案底。

    而密林贝儿，用卡蜜拉.库克的假身份，登记的档案里，并没有武者的身份信息。所以，这两师兄妹，一个是前迪利莎组织的成员。按档案显示，只是个平民。一个是原南阕洲联邦，有过案底的前警探。

    他们在西元洲联邦，想以武者的身份，去找一些体面的工作，几乎是不可能的。所以，也只能选择这种，不需要考察出身履历，却不得不，铤而走险的行业。

    一个多月前，这两师兄妹，一拍即合。就在东冕市找了一家，有墨本洲探险资质的贸易公司，挂了个兼职的淘金猎人。

    等他们，跟随公司的猎人小队，第一次到墨本洲探险。不仅顺利的完成，公司收货的订单。同时，还在陷境中，解救了公司的另两位专职猎人。

    这家叫‘勇胜奇货’贸易公司的老板，立即把他们两人，转成了公司专职的淘金猎人。

    作为淘金猎人，专职和兼职有什么区别？其实，在收入方面，并没有什么差别。都是按谈好的价格，交货拿钱。但，按西元洲联邦法律规定：此类公司，要为专职的猎人，上一份理赔金额不低的，商业意外保险。

    当然，如淘金猎人，这种高风险职业。保险理赔的金额高，这投保的钱也少不了。不过实际上，也是羊毛出在羊身上。作为雇佣企业，出于对雇员的信任，愿意承担风险，替旗下的雇员，先掏了这份儿钱。

    这类公司，也会在后续的订单中，把这部分钱再赚回来的。当然，这种行业的收益分配，都是淘金猎人拿大头的，收货公司抽佣。公司的工作，只是负责渠道销售，和收集需求信息。

    但，一旦公司旗下，有实力的猎人，能达到一定数量，公司形成了一定规模。这种奇货公司，一样能日进斗金。而且，靠运气，公司和猎人，都一夜暴富的机遇。这种行业，就是带有‘富贵险中求’的特色。

    在墨本洲的口岸新城外，供探险者搜寻物资的地区，按风险等级，划分为橙、红、紫、黑四个区域。赖恩.帕克所提到的‘猫耳谷’就在阔西桑山脉，以西的橙色区域中。

    橙色区域，是供星尉级探险者，搜寻和采集稀有资源的地区。而当初，蜜拉贝儿的少女时期，在迪丽莎组织受训时，所驻扎的那座，位于阿特垄山谷的精甲科营地。是在阔西桑山脉，中西部的红色区域中。

    当然，在蜜拉贝儿，向西元洲政府投诚后。那座营地内的迪丽莎组织成员，早已经提前撤离。那里已经被西元洲联邦政府军，改造成了星校级探险者的，自付费的临时整修据点。

    为啥叫自付费？那是因为，这座营地不仅具备，供武者长期生活的基础设施。同时，作为军事营地，也必然搭建了，相应的军事防御系统。因为当时，那些迪丽莎的成员，匆忙撤离。没来得及拆除，这些设施和系统，。

    但，要启动这些，大大小小的源力防御设施，都需要不同等级的源力晶石。这东西齁儿老贵的，政府军可没义务，替探险者们，出这部分源力晶石。

    而如今，蜜拉贝儿再次踏进了，墨本洲的土地。想故地重游，基本上是没什么机会了。因为，凭她现在的实力，还不敢穿越过橙色区域，进入到红色区域。

    不过，这回她和夏盛雨，第二次接单，到墨本洲来淘金。确实是不打算，再租用智能机器人扛货了。因为，现在这两位，都是负债生存的经济状况。两人都是一个心思：能省则省。

    不算房租，蜜拉贝儿还欠着太史言，30万萨博尼。而夏盛雨，可是欠了费千里，500多万。

    这费老爷子，到了西元洲后，把他这些年积蓄的，2000多万银卢索，兑换成了1500多万萨博尼。他自己花了近千万，在维林大厦12层，买了个一室一厅的小户型。剩下的500多万，他就都借给了夏盛雨。

    而夏盛雨用这些钱，在东冕市的16区，就是位于2区和42区的中间地带，买了一套三室一厅的，中高档公寓。这些钱够付清全款，还有些富裕。当然，这也是费千里，让他这么做的。

    当时，费千里说对夏盛雨和蓝小梅说：“你们把郝芸那丫头接过来，等你们再有了孩子。以后，这便是上有老下有小的一家子人。这房子，可不能买小了。

    这点儿钱，等你们有了那个经济能力后，再还给我。就是还不上，我也无所谓。我一个孤老头子，也没什么用钱的地方。对我来说，钱财都是身外物。可你们，要是向银行贷款买房？今后这生活压力，可就更大了。”其实，太史言也是一样。根本不在乎，他借给蜜拉贝儿的那点儿钱。可对于知情重义者而言，越是这种受恩深重，却无以为报，还要欠着人家的钱，越是让人耿耿于怀。

    在第一次跟随淘金小队，进入墨本洲的橙色区域时。夏盛雨和蜜拉贝儿，也跟其他队员一样，两人合租了一台，陆猴机器人。

    这7天时间，就是7万萨博尼；消耗源力晶石的费用，约为6万；还有，洲际传送站的传送费，两人来回加一起，就是4万；杂七杂八的各种消耗，算一起大概3万。

    还好，两人完成了订单，还救了同伴。同伴为了表达谢意，又分了一些货物给他们。如此，两人这趟探险的毛受益，一共是60万。可扣除掉消耗的费用，两人各获得20万的净收益。

    只一周的时间，就赚到20万。对于他们这个级别的武者，这也算是高收入了。

    密林贝儿还好，她的负债比较少。再跑两趟墨本洲，就能把她欠太史言的钱还清。

    不过，对于夏盛雨来说，这多少有点儿杯水车薪。他用买房剩下的钱，治好了义母郝云的病。但，最近蓝小梅可是怀孕了。这一下，他可不只是要还钱，他还要养家呢！

    所以，这次两师兄妹一合计：凭他们两人的实力，在橙色区域，应该不会遇到什么危险。就不如省下那十几万萨博尼，自己扛包算了。因此，今天当德林队长，问起此事时，两人都是微微点头，笑而不语。

    马克.德林也是前次小队的队长，知道这对儿师兄妹，身手不凡。上次，他们被一群，猎血狐猴围攻时，多亏了这两兄妹出手相救。不然，他们至少要损失两名队员。

    尤其是那个，靓丽绝伦的女孩子，竟然是双属性源力的武者。而且，只在星尉级别，就能施展出，初步具象化的，光灵源力技能。

    当时，多亏她那招，‘焦魂细雨’。把那些狐猴的感官和辨识，都给搅乱了。搞得这群猴子，都跟吃了芥末的睁眼瞎一样，开始自相追逐打斗，他们才得以脱困。

    而且，这两兄妹胸怀坦荡，与人为善。救人于危难，却并没有因此，对其他队员提出，多分些收成的要求。一支猎人小队里，有这样豪侠仗义的硬手，那绝对是不可多得的运气。

    因此，他见这对儿师兄妹，真不租扛包机器人了。便主动提出：这次到了猫耳谷，就不做小区域的三向分散了。他们4人，一起行动。

    猎捕和采集到的物资，先算他们两师兄妹的。等他们的订单上的主货份，都收集齐了，后面再算自己和莱恩.帕克的。这样，他们就可以共用一台机器人装运。

    夏盛雨和蜜拉贝儿，都婉拒了他的好意。夏盛雨说：“马克，咱们这次订单的货份都不小。我们占了你们的机器人，又浪费了你们的时间和机会。你们这次，那不是等于白跑一趟吗？

    要是运气不好，还有可能赔钱。这样，等咱们都收集完热销物资，要是还有时间，一起去试试，猎捕特奖物资‘跳涧雪虎’怎么样？这样……!”

    此言一出，这四位队员，都是眼睛一亮。“跳涧雪虎”那可浑身是宝，猎捕到一只，订货的买主，就能出上百万。刨去公司的抽佣，每人能多分十几万。

    他们这个小队，原来那两个老猎人退休后。他们4个，好一段日子，都是临时找人搭伙。但，搭伙的猎人，实力都一般般。他们就再没去过，靠近红色区域的，“萝蔓峡谷”。

    这对儿实力超群的师兄妹，愿意带大伙，到去那儿创收，那是再好不过了。谁不希望，多赚钱啊？虽然，那里的风险更大。但，有这两兄妹在，应该在可控范围。再说了：咱们淘金猎人，不就是干介个的吗？

    简短解说，这6位在候时大厅里，一直等到下午两点，才排上号去传送。到了下午三点，他们在墨本洲，口岸新城的到岸处，又重新集合。一起到口岸管理中心，去登记身份信息。

    口岸管理中心，距离传送站到岸出口，还有一段距离。当他们路过传送港，各种交通工具的泊位时，看见两艘超大型的高速飞艇正在降落。

    飞艇落稳后，舱门开启，从两艘飞艇上，井然有序的走下来200多名，身穿统一制式皮甲的年轻武者。

    大家都知道，这是西元洲武备学院，即将毕业的高材生，来这里进行毕业前的试炼考核。

    当莱恩.帕克翘望着，从飞艇上开下来那几十台，华丽丽的虫式变型机甲，不停的唏嘘感叹时。小队中另两位猎人，就笑他没见过世面。

    不过，当那群高视阔步，神采飞扬的天之骄子们，登上那些，变成战车形态的虫型机甲时。他们中间，一个熟悉的身影，在蜜拉贝儿眼中，一闪即逝。

