    “子进，你这是要做什么？”

    双方兵马摆出了进攻的姿态，曹操先声夺人，阵前质问秦峰。㈧㈠中ΔΔ文网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    秦峰淡然道：“孟德，这就是你的不对了。我护送圣驾前往洛阳，你身为臣子，不说让道陛下先走，反而是在前面挡道，你这是要做什么？造反？”

    “这……。”曹操无言以对。

    曹操十分愤怒，这分明是依仗圣驾在手，胡乱扣大帽子。事实虽然就是这样，但除非曹操甘愿顶着叛逆的帽子，若是不然，他真的是没有办法对抗。

    程昱这时候出马，过去低声道：“主公，秦子进绝非巧合阻拦主公。看来，主公谋划洛阳的计划已经被秦子进看破。以程昱愚见，还是暂时放弃洛阳的计划，改走武关。夺取武关，将来既能纵横宛洛之间。”

    曹操脸色阴沉的可怕，没有言语。

    郭嘉上去说道：“主公，观秦峰阵中，有马腾和韩遂的旗帜。看来传闻马腾和韩遂征讨雍凉叛乱的事情是真的，秦峰退出了雍地，即对司隶势在必得。这时候若与他起了争斗，对主公极其不利，需要提防青徐的袁绍和刘备。”

    秦峰这边，又有孙策的江东，还有马腾和韩遂的兵马，曹操顿生无力感，摆了摆手。

    郭嘉就到两军阵中，行礼道：“丞相，陛下圣驾在此，我主岂有阻挡之意，这就恭送陛下上路。未免有所误解，我主改走武关的路。”

    这就表明曹操已经完全放弃对司隶的野心。搬迁汉室和朝廷，是秦峰现在最需要做的，“既如此，孟德，后会有期！”

    曹操勉强还了一礼。

    曹军让开大路的时候，秦峰他们顺利前往函谷关。

    函谷关西据高原，东临绝涧，南接秦岭，北塞黄河，是我国建置最早的雄关要塞之一。

    始建于春秋战国之中，是东去洛阳，西达长安的咽喉，素有“天开函谷壮关中，万谷惊尘向北空”、“双峰高耸大河旁，自古函谷一战场”之说，自古为兵家必争之地。

    周慎靓王三年，楚怀王举六国之师伐秦，秦依函谷天险，使六**队“伏尸百万，流血漂橹”。

    秦始皇六年，楚、赵、卫等五**队犯秦，“至函谷，皆败走”。

    可见函谷关的险要和地理重要性。

    秦峰告知他的四徒弟马，还有韩遂的女婿阎行。马腾和韩遂在雍凉地区的征讨，以潼关为界。潼关和函谷关之间的关中地界，朝廷会对此区域负责。

    关中南倚秦岭山脉，渭河从中穿过，物华天宝，人杰地灵。后世为陕西省中部，包括西安、咸阳、宝鸡、渭南、铜川、杨凌等五市一区，是西北部最为富庶的地区。

    既然函谷关已经到手，这个地区，秦峰岂能让给他人。

    马和阎行领命而去。

    秦峰就带汉献帝前往洛阳。

    江东孙策就在洛阳，告别恩师秦峰，返回江东。

    另一方面。

    曹操一边加快行军度，一边派快马传令曹仁、曹洪等人，领军监视过境的袁绍军和刘备军。

    各路诸侯回家，最顺利的就是刘璋了，一路南下，过了汉中就是他的领地西川。汉中盛行五斗米教，以张鲁为的教众，盘踞汉中。

    而刘表经过宛地返回荆州，到达宛城的时候，占据宛城的张绣前来迎接刘表。

    自从李傕郭汜在洛阳大败后，张绣就带着张济的旧部，流亡到了宛城。张绣深知势单力孤，他迎住刘表，委婉表达了联合的意图。

    刘表对此模棱两可。蒯越建言，“曹操枭雄，野心极大，自从得到豫州后，就开始窥伺荆襄大地。张绣素有武勇，可为先驱，抵挡曹操。”

    刘表对于安度晚年极为重视，打打杀杀的事情，他真是不愿再有。有张绣在宛城，就能够挡住曹操的锋芒。于是刘表就答应了张绣联合的提议，还给了不少钱粮。

    另一方面。

    刘备出了虎牢关，就被曹军监控住了。刘备很害怕，就赶紧去联系袁绍。这时候的袁绍也被曹军监控住了，双方一拍即合，合并一处，返回属地。

    好在一路之上，曹袁刘三方保持了相当的冷静，没有生冲突。

    袁绍和刘备就在谯郡分道扬镳，双方难兄难弟，对于当年争夺青州的仇怨，虽然还是有芥蒂，但也没有以前那么重了。

    刘备加快了行军的度，还没有进入徐州边境，就看到一小队兵马来到。为之人，刘备一眼就看到了，他高兴坏了，晃荡着两只大耳朵，呼道：“二弟，我在这里，这里……。”

    “二哥！”三胖纸也是高兴坏了，打马就飞奔了过去。

    桃园三结义，两年多没有团聚了。

    关羽打马来到刘备马前，当时就滚鞍下马，跪在地上就无声的落泪。

    刘备当时也落泪了，“英雄有泪不轻弹，你看我二弟多英雄的一个人，见到我就哭了，这才是真兄弟……呜呜~。”

    张飞也是哇哇大哭了起来。

    陈登、管亥等人不禁鼻酸，这三兄弟可是名震天下的人，竟然都跟孩子一样哭了。但陈登他们一点都没有小视，反而是更加敬重他们的义气。

    刘备左手抱着关羽的头，右手抱着张飞的头，道：“不哭，不哭，再苦，兄弟在一起，也是值得了。”

    张飞不哭了，反而笑了，刘备也笑了。但关羽还是哭，刘备就道：“二弟，咱们三兄弟你最英雄，怎么还哭哩？应该笑才对。”

    关羽露出比哭还难看的表情，拜道：“大哥，有件事小弟对不起你。”说完二爷无声中泪如泉涌，一会就流了少说一碗。

    刘备急忙道：“咱们兄弟说什么对起对不起，多见外。”刘备还替关羽抹了抹泪，“你别哭了，无论生什么事情，都没事。到底是什么事情？”其实他心里还在嘀咕，这到底是生什么事情了，看吧二弟给哭的。

    关羽更加羞愧，大红脸特别红，听刘备说无论生什么事情，都没事。二爷这才敢说道：“大哥，徐州丢了，被吕布给占了。”

    刘备无所谓的模样道：“我还以为是什么大事，不就是徐州被吕布给占了吗……。什么！徐州被吕布给占了！”刘备当时就瞪大了眼珠子。

    关羽大红脸，点了点头。

    “哦也~。”刘备当时被一口气憋住，白眼一翻，大耳朵一甩，就直接仰天倒地，四肢抽搐，口吐白沫，眼看着就是不行了。(未完待续。)