    张宣向学校请了假，计划一心在书房埋头写作。

    对于张宣的请假，管院书记和主任早有预料，毕竟外国友人那架势，一看就是有紧要事情。

    再说了，如今的张宣相对于中大来说，想对于管院来说，就是一个宝贝疙瘩，含嘴里生怕化了，捧手里生怕摔了。

    这些领导到外面去开会，去参加什么学术研究，吹牛时总会把张宣拖出来亮一亮，瞬间把人家弄得没脾气。

    因为张宣来自管院，听说管院书记要高升了。

    听说高校长去京城参加会议会议时，上面点名表扬了中大为国家培养了栋梁之材，为国争光。

    而不仅中大受益，邵市一中曾经教过张宣语文的老师，听说有希望评得特级教师，领取国家特殊津贴。

    新学期开学就是大三，专业课繁多。

    杜双伶、文慧和邹青竹每天上午基本满课，一般不在教师公寓。

    所以中餐的担子就落到了杜克栋和艾青两口子身上。

    张宣吃着饭，有点不好意思地说：“爸、妈，辛苦你们了。”

    杜克栋乐呵呵地摆手，“谈不上辛苦，我们到这里有点事做，还会心安一些。”

    张宣担心问：“会不会影响家里的生意？”

    杜克栋说：“不打紧，现在是秋收，农药、化肥基本没什么大的生意，而种子也是散卖居多，店里请的人完全忙得过来。”

    见这么说，张宣也没再客气，还忙几天，等自己把第一卷写完就好了。

    接下来几天。

    张宣忙着写作。

    丹尼尔和南希等人忙着翻译，忙着同企鹅出版那边沟通，忙着运营。

    而陶歌呢，反复在两边横跳，闲暇时，还会在书房陪着说说话。

    至于杜克栋两口子，除了早中晚忙碌点，其他时间都在校园里散步，看花花草草。

    9月8日。

    凌晨3点过，“冰与火之歌”的第一卷终于迎来了尾声。

    当放下笔时，辛苦一个月的张宣感觉全身一阵轻盈，瞬间松了一大口气。

    听到动静，陪同的陶歌立马放下手里的稿子，抬头问：“写完了？”

    张宣点头：“写完了。”

    陶歌起身抱了抱他，“姐恭喜你。”

    张宣反手也抱了抱她，松开说：“这阵子谢谢你。”

    “你要谢我的多着呢，谢不完。”

    说着，陶歌挥挥小手，“去吧，累一月了，赶紧去睡觉吧。”

    张宣诧异：“你不睡？”

    陶歌解释：“我白天睡过头了，再呆会儿。”

    张宣提醒：“明天要去京城。”

    陶歌重新坐下：“知道，姐明天到飞机上睡。”

    “行吧，随你。”张宣说完就出了书房。

    陶歌听着脚步声进了隔壁主卧后，也是低头继续阅读“冰与火之歌”。

    她现在正读到关键地方，压根没睡意。

    回到主卧，张宣先是轻手轻脚洗漱一番，然后才上床。

    可就算如此，还是把杜双伶吵醒了。

    杜双伶迷迷糊糊睁开眼睛，“亲爱的，你终于来陪我睡了。”

    话到这，杜双伶身子动了动，整个人都缩到了他怀里。

    张宣一把抱住她，问：“这么想我？”

    “嗯。”说着杜双伶身子轻轻扭了扭，亲他一口说：“我想。”

    张宣眼睛大睁，右手伸到被子里一阵胡搅蛮缠，打趣说：“最近你好像需求旺盛。”

    “哪有嘛。”杜双伶眼角含春，趴到他身上道：“放暑假到现在你才给我5次。”

    张宣眨巴眼：“老公忙。”

    杜双伶跟着眨巴眼，“我知道你很忙。”

    张宣：“.....”

    不说话了，翻身而上，先把这位娘娘伺候好再说。

    一个小时后...

    张宣伸手摸着她光溜溜的背，不解地问：“还是老样子啊，也没感觉到你有多饥渴啊？”

    杜双伶瓮声瓮气道：“你老婆我确实不饥渴，但习惯了战略准备，枪膛里要时时刻刻有子弹。”

    张宣听笑了，直接捏一把：“这一套套的跟哪里学来的？”

    杜双伶脸色红润，身体极其疲惫，眯着眼睛说：“书上看的？”

    张宣又捏一把：“书上还说了什么？”

    杜双伶揉揉被捏疼了的地方：“书上说这叫爱，良好的夫妻生活可以增进两人感情，可以防止你到外面偷吃。”

    张宣板正她，“来，让我看看，看看你还学了什么？”

    “啊？让我休息会...”

    “已经休息十多分钟了。”

    “不够嘛，让我再休息会。”

    “....”

    “老公，我真的好困。”

    张宣问：“休息多久？”

    杜双伶羞红着脸道：“一个星期好不好？”

    “哈，我今晚还以为自己的春天到了呢，原来你就一瓷做的？”

    “呜...，我的命好苦啊...”

    这语气，啧啧，这表情，啧啧...

    张宣确信，自家媳妇这段日子肯定看琼瑶小说了。

    ...

    次日，张宣给阳华打电话：“表哥，我今天要去京城...好，那我妈就拜托你了...嗯...那京城汇合...”

    放下电话，他问自家媳妇，“明天的颁奖仪式，你真的不跟我去？”

    杜双伶跃跃欲试，问：“真的好吗？”

    张宣帮她边了边头发，“就问你想不想？”

    杜双伶把腿伸在他身上，“想。”

    张宣手伸到被子里，一把捉住调皮的脚，“想就行，没必要太在意别人的眼光，你将来反正是要嫁给我的。”

    杜双伶腿一颤，细声细气“嗯”了一声，然后没然后了...

    吃过早饭，陈燕开车，带着张宣以及老杜一家三口去机场跟李梅等人汇合。

    此次去京城，张宣有两件事。

    第一件事是参加明天的茅盾文学奖颁奖典礼。

    第二件事就是同京城领导会面，把CBD项目落实下来。

    浩浩荡荡30多人，占了小半个飞机。

    杜克栋和艾青显得很高兴，他们在羊城呆这么久，就是为了明天去京城见证张宣的荣耀时刻。

    “头是不是很晕？”飞机上升阶段，杜双伶关心问。

    “有一点点，但还好。”张宣如实回答。

    杜双伶从包里掏出一瓶风油精，打开盖子，放他鼻子下闻闻，“感觉怎么样？”

    “嗯，这东西好。”张宣伸手接过，很是干脆地抹一点到人中处。

    味凉而辣，整个人顿时舒服了很多。

    飞机进入平流层后，眩晕感消失了大部分，他和杜克栋聊着聊着渐渐忘记了乘坐飞机这么一回事。

    李梅玲珑八面，上飞机就和艾青交谈上了，两个人年纪相当，凑在一起似乎有说不完的话题。

    陶歌和昨晚说的一样，说睡觉就他娘的真在睡觉啊。

    九月的京城，落叶见多，花香仍浓，时光清浅，岁月伴读。

    一下飞机，张宣就同京城领导团队来了个握手、问候和介绍三连。

    看到这么多人围绕着张宣，看到张宣被众心捧月一般，杜克栋和艾青对视一眼，很迷茫。

    艾青悄悄问杜双伶：“你是不是有什么事情瞒着妈？”

    事到如今，有些东西瞒也瞒不住了，杜双伶说：“银泰地产是他的。”

    艾青脑子轰地一下炸开了，急急问：“银泰地产是张宣的？”

    杜双伶轻轻说是。

    艾青又紧着问：“那银泰商城也是张宣的？”

    杜双伶嗯了一声。

    艾青懵了，艾青傻了，艾青脑子成了一团浆糊！

    望着跟一众人有说有笑的张宣，好半晌好半晌，艾青终于明白了前因后果。

    为什么去商场，别个都那么敬重她？

    为什么李梅一上飞机就专门陪她聊天？

    为什么这些领导要对张宣这么热情了？

    想想这小女婿的挣钱能力，缓过神来后的艾青又觉得理所当然。

    商城要不是张宣开的，一般人哪开的起？

    艾青挽过杜双伶的手臂，低声说：“你呀你，现在就向着他了。”

    “我们不是怕你们吓着了嘛，这事不要跟妈说。”杜双伶嘱咐。

    “哪个妈？”艾青调侃女儿。

    杜双伶笑眯眯地片了眼：“秀琴阿姨。”

    ps：求订阅！求月票！

