    ……

    徐君明变换印诀，四根亿万丈高，笼罩在重重功德灵光中，非金非玉的巨柱从虚无中浮现出来。

    分别浮雕青龙、白虎、朱雀、玄武的石柱，浩荡着惊天动地的灵光，直冲天际。

    强悍的威能，不仅支撑起了天地，更是崇山世界的镇界灵宝，无上法器。

    在徐君明催动下，四象神柱各自绽放亿万丈灵光，彼此连接，化成一座惊天动地的大阵。

    此阵与二十四面都天神魔幡所化的二十四混元遮天大阵，以及混元石球融合。

    三者合一，曾经颤动不休的护界阵壁再次稳定下来。

    三百三十七，三百四十，三百五十，三百六十。

    转眼间劫雷只剩下五道。

    徐君明八人，双目死死盯着半空中的雷云。

    因为没看到鸿钧渡劫的最后场面，所以他们也不知道这最后几道劫雷的底细。但可以肯定的是，最后五道劫雷，一道比一道强，一道比一道危险。

    第三百六十一。

    原本淡紫色的雷眼，渐渐化成了淡赤色。

    徐君明脸色顿变，他从中感受到了鸿蒙的味道。

    ‘轰’！

    伴随着惊天雷鸣，一道万丈粗的雷劫打落。

    虽然相对于庞大的崇山世界而言，万丈粗的雷霆只是毛毛雨。但这雷霆的威力却丝毫不差。

    伴随着惊天动地的轰鸣，以及耀眼的灵光，那万丈赤雷好似从天而降的巨矛，差点捅穿了浑厚的大阵护罩。

    剧烈颤抖的大阵，让徐君明心也跟着颤抖起来。

    第三百六十二道，仍然是淡赤色的鸿蒙雷霆。

    落下来的雷霆直径不再是万丈，而是十万丈。

    威力更是几何倍数的上涨。

    而第三百六十三道，赤红色雷霆直径变成了百万丈。

    三宗灵宝化成的护罩，已经激烈颤抖，光芒甚至有些散乱，显然已经濒临极限。

    “老大，有些不太妙啊。”徐德的语气中满是担忧。

    徐君明神色凝重，看着漫天雷霆卷动，下意识的握紧了拳头。

    深深地吸了口气。

    “别紧张，还能挡得住。”

    既是安慰任无极，也在安慰自己。

    ‘轰’！

    浩荡的赤红色鸿蒙神雷打落，不出意外，这次的劫雷再次膨胀了十倍，直达千万丈。

    ‘砰砰砰’！

    惊天动地的赤红色雷霆，瞬间贯穿了三重大阵护罩。

    但威力也削弱了大半，混元石球瞬间迎上，直接把剩下的雷霆收了进去。

    肉眼可见，浑厚的靛青色神光爆发，混元石球所有的禁制全部调动，极力压制内部的赤色雷霆。

    两者僵持片刻，终究还是混元石球压制住了经过削弱的雷劫。

    不过看它灵光暗淡的样子，显然消耗不少。

    ‘轰隆隆…！’

    形如牛吼，却比之大了亿万倍的雷鸣声震动无边混沌。

    滚滚混沌之气，被疯狂的抽吸过来。

    急速旋转的雷云，把浓郁的混沌之气化作强大的雷元。

    中间的赤红色雷眼虽然比先前小了很多，但内中的雷霆却更强了。

    感受到其中越来越强大的毁灭之意，徐君明、任无极、龙帝、敖天、徐德、陈玄奘、天工道人、盘陀，谁都没有开口。

    越到关键时刻，越是沉默。

    积蓄到了极致的雷眼，瞬间化作一道宏伟、强悍，好似蕴含这一切雷道奥秘的神纹。

    在这神纹显化的瞬间。

    一道赤红色的光芒笼罩亿万里混沌。

    亿万丈的雷柱，瞬间贯通天地。

    这一刻，仿佛整个混沌都被封印了。

    没有半点声音，只有自己的呼吸和心跳。

    紧张，无限的紧张。

    也不知过去多久。

    也许是亿万年。

    ‘轰’！

    好似天地初开的轰鸣，打破了这种令人窒息的宁静。

    爆裂的雷霆仿佛愤怒的公牛，以令人无法想象的破坏力，瞬间撕碎了阵法护罩。

    混元石球好似直面死亡的勇士，把剩下的雷霆一口吞没。

    但这次它没有像之前一样战胜对手。

    滚滚赤雷好似愤怒的火山，带着惊天之威，撕碎了这颗伴随徐君明等人二十多个元会的重宝。

    踏着混元石球的血肉，赤色雷霆直朝崇山世界飞去。

    ‘吼’、‘嗷’、‘咻’、‘咹’。

    伴随着惊天动地的吼声，亿万丈青龙，白虎、朱雀和玄武冲天而起。

    他们是四象神柱，也是崇山混元世界的屏障。

    一时间，雷鸣阵阵，兽吼惊天。

    强大的雷劲经过前面几番消耗，渐渐消弭于无形。

    伤痕累累的四大神兽，重新化为四根巨柱，不过上面遍布的雷霆肆虐的痕迹，尤其朱雀神主，一道巨大的裂口，差点把她拦腰截断。

    不过，幸好没有断裂。

    否则，崇山混元世界，可就麻烦大了。

    三百六十五重灭世大劫终于过去了。

    浩荡的雷劫转化为滚滚造化灵气，好似瀑布般倾泻下来。

    仿佛干涸已久的麦田，崇山界得了这灵气的滋养，瞬间变得生机勃勃。

    看着急速扩张的世界，众人如释重负的松了口气。

    “奈奈的，终于过去了。刚刚差点没吓死二爷。”

    任无极口吐芬芳，抒发着内心的紧张。

    其余人比他好不了多少，就算是徐君明，背后也出了一身白毛汗。

    “好在，一切都过去了。”

    素来冷漠的龙帝言语中也露出深深的庆幸。

    “老二，你跟老八，去迎接一下客人，好歹也看了那么长时间，别让人家说我们不懂待客之道。”徐君明淡然道。

    “嘿嘿，若是他不识趣，我一定让他明白我们崇山的待客之道。”

    “老二说好了，一会有架打的话，定要留给我。”盘陀道。

    “你能追上我再说吧。”

    一道阴阳灵光瞬息消失，速度快到极致。

    “哈哈，八爷还怕你？！”

    盘陀摇身一晃，瞬间变换千亿丈法身，大步一迈，便是无穷混沌。

    两人以快赶快，很快消失在滚滚混沌灵气中。

    十几个元会下来。

    他们八人中，只有任无极、陈玄奘、盘陀渡过了鸿蒙天劫，进阶上尊之境。

    剩下徐君明、龙帝、敖天、徐德、天工道人，仍未突破。

    不是他们修为不够，而是本命灵宝还没达到鸿蒙灵宝级别，不敢贸然突破。

    任无极，因为本命灵宝阴阳大磨和乾坤双剑，本就是同属性的灵宝，干脆合二为一，成了三道鸿蒙灵禁的本命灵宝，并藉此渡过天劫，成就鸿蒙。

    陈玄奘最终放弃了那柄断裂的‘夜魔照月灵叉’，而是让因果红莲吞噬了毁灭巨臂的灵气，藉此尽皆鸿蒙，从而渡过天劫。

    盘陀运道最好，盘古斧和混沌钟同时进阶鸿蒙，他也拥有了两件鸿蒙灵宝。富裕程度，仅次于徐君明。

    相比之下龙帝，没有用五行剑祭练自己的大五行神光，后者作为本命灵宝，并未突破鸿蒙，也让他始终没去尝试渡劫。

    敖天的‘三才绝神针’，乃是杀戮灵宝，跟他的本命灵宝‘帝皇印’，灵性不合，没法强炼，只能慢慢吸收灵气孕养，自然也不敢渡劫。

    最意外的就是徐德，原本以这家伙的贪婪，肯定会早早进阶鸿蒙。哪想到他居然忍得住，没用荒神塔补充吞天罐。

    很显然也是想着熬一下，到时候得两件鸿蒙灵宝。

    天工道人的混沌青莲是灵根，而非灵宝，无法融合。

    他的两件本命灵宝‘天工神炉’和‘造化神锤’，只能慢慢吸收灵气，一点点孕养进阶。

    这老龟也不是什么急性子，反正已经有任无极、陈玄奘和盘陀在前面顶着，他也没太大压力，按部就班的修炼就好了。

    徐君明不突破的原因也是如此，虽然吞了两头鸿蒙上尊的尸身和元神，再加上一件玄阴灵材，外加断裂的‘夜魔照月灵叉’，可也只是让四尊葫芦进阶鸿蒙。

    剩下九个还差了些火候。

    当然，若不是葫芦藤进阶鸿蒙，吸收炼化灵气的速度提升了数百倍，可不就是差点火候那么简单了。

    按礼来说，有四个鸿蒙葫芦，足够他渡过天劫。

    但自己武道双修，谨慎一些也是好的。反正无量量劫已经平息，又有任无极他们撑着，不需要他着急提升实力。

    此刻的崇山世界已经吸纳了渡过天劫后，大道奖励的浓郁造化根本气，崇山世界的面积，直接扩大了万倍之多。

    其广大已经难以形容。

    想要填满这么大的空间，就算人族百姓再能生育，也非要数百个元会不可。

    而且，人越多，强者就越多，在混沌海中炼化混沌灵气，补益世界的人就越多。

    崇山世界也会进一步壮大，可以预见的是，上千元会，乃至更久远的时间内，他不会再为崇山世界人多地狭发愁了。

    壮大的不只是崇山世界。

    ‘嗷’、‘吼’！

    浓烈的灵光冲天而起。

    伴随着惊天动地的巨吼，青龙、朱雀、白虎、玄武四大神兽迅速膨胀，体型越来越大，前后不过片刻，已然化作亿万万丈。

    仅仅是一根巨柱，体型便超过了之前千百座中古混元世界。

    庞大的四象神柱，让崇山世界变得极为稳固。

    空间变得更坚韧，即便是混元金仙圆满，不用法器的话，也难以再轻易破开。

