    三个人的饭局，江与别坐在了简言之的身边，顾栖迟看了倒也没说什么，淡淡笑了笑。

    点了菜，三人慢悠悠的吃着，期间说些无关紧要的话题，气氛算是轻松，顾栖迟的饭量很小，这一点简言之上一次和她吃饭就发觉了。

    这一次也毫不意外的是顾栖迟先放下了筷子，她靠坐在椅背上看着简言之：

    “还记得我们之前的那个赌注吗？”

    简言之抬眸看着顾栖迟：“当然。”

    “现在还有不到两个月的时间，但我不想再等了。”

    简言之看着顾栖迟，几秒后开口：

    “那我回去之后让许栩把我最近的行程表发一份给你，之后的任何安排我会也先问过你的意思。”

    “这么笃定我会答应？”

    简言之点了点头：“是。”

    江与别饶有兴趣的看着两人，闻言笑了下：“在说什么呢？我听不懂。”

    简言之没说话，顾栖迟则看向了江与别：

    “听说江少对简言之很有兴趣？”

    “顾总看出来了？”江与别也不瞒着，笑着说。

    “江少这么明显，不就是想人尽皆知的护着简言之吗？”顾栖迟说：“江少若是真的喜欢简言之就好好追求吧，我手下的艺人若能有江少这样的人做男朋友，我也会轻松许多。”

    江与别看着顾栖迟没有说话。

    顾栖迟的话说的其实很委婉，但江与别却已经听明白了，顾栖迟这是要护着简言之，直白一点的讲，你用正当的手段来追简言之我不会拦着，简言之要是答应你我也乐见其成，但是如果只是玩玩的话，我不稀罕，也是不会同意的。

    不等江与别和顾栖迟说什么，顾栖迟就已经对简言之开了口：

    “之前你在圈子里就很大胆，说话什么的也毫不顾忌，得罪了不少人，这不是你的人设，是你的真性情，我不否认在这个圈子里这么做的确不是明智的选择，但现在我既然选择站在了你的身边，你也不必有太多顾虑。”

    “有我接手你的事务，你也不用再为资源而东奔西走了，更不用进行什么特殊交易，如果你愿意进行这种资源置换，现在就告诉我，我觉得你可能不太需要我这个经纪人。”

    简言之摇摇头：“我看不惯这种事情，那是我的底线。”

    顾栖迟微微一笑：“我来守着你的底线。”

    江与别：“……”

    他确定这两个人是在唱双簧，这话是在说给自己听的，但他没有证据。

    “我不觉得你跟了我之后就不会再给我惹出什么麻烦了，但是我不喜欢太频繁的处理大麻烦，你最好把握一下度，有时候我也不是很好说话。”

    “我会的。”简言之乖巧点头。

    顾栖迟很满意的笑了下，转而看向江与别：

    “江少喜欢言之多久了？”

    江与别放下了筷子，也没和顾栖迟再藏着掖着，优雅的擦拭了一下嘴唇便笑着开了口：

    “顾总的意思我明白了。”

    顾栖迟被点破也并不尴尬，笑了下：“江少是个聪明人。”

    “但你觉得能拦得住我？”

