    海拉是新设的副军团长，新诞生的超A级，最近受到无数的关注，正是锋芒毕露的时候，她的威名越高，对军团的裨益就越大，在这个关头，韩萧不会打击她的声望。

    所以两人的切磋纯私人，韩萧也不需要击败海拉来博取声望，他不用出这个风头。

    悄悄离开黑星军团总部，两人寻了一颗荒芜星球，韩萧用反探测装置隔绝外界的能量探测，形成一片秘密战场。

    “就在这里吧。”

    两人降落在铅灰色的大地，韩萧抬手打开次级维度兵营，一群群机械战兵列阵而出，黑压压的机械犹如潮水蔓延。

    本体亲临，能动用所有部队，规模无比宏大，即使韩萧没有召出所有军团，也迅速铺满了大地与天空。

    幽祖等一部分使徒兵器一字排开，他们从闪耀世界归来，此时正伴随在韩萧左右，充当机械军团的顶级战力。

    韩萧叫出一个主宰分身，意识降临上去，接着让本体远离战场。

    切磋归切磋，他可没有折寿的打算，本体过来是表示态度，当面换个分身则是谨慎。

    见状，海拉眯了眯眼，没说什么，默许了。

    她虽然希望黑星能够全力以赴，不过也知道自己能力有些古怪，不想对韩萧造成隐性的伤害，况且，即使是黑星的分身也很难对付，旁边还有一堆使徒兵器。

    踏入超A级，海拉意气风发，但也知道击败韩萧的可能性极低，更多是想看看如今的自己与韩萧之间的差距还有多大。

    海拉呼出一口气，双眼骤然亮起红光，一股股红色的死亡能量从她身上不断涌出，冲天而起，将天空映出一片血霞。红色能量沸腾翻卷，犹如一片咆哮的大海，还在不断扩大，气势与铺天盖地的机械军团分庭抗礼。

    “你可以了吗，我要上了。”

    海拉进入战斗状态，神色变得冷静漠然。

    韩萧关闭次级维度兵营，操控着分身扭了扭脖子，释放械力加持全军，接着低头看了一眼脚下的大地，无奈摇头，“好好一颗星球，又要遭殃了。”

    话音刚落，海拉二话不说，双手齐推，悍然发动攻击！

    轰隆隆！！

    半空中凝聚的死亡能量如雪崩般轰然拍下，仿佛天幕坠落，将前方所有机械部队全部囊括在攻击范围之中！

    每一台机械战兵的外装甲倒映着血红色的狂潮，幽祖抬头看了一眼，微微抬起手中的幽祖战矛，往地上轻轻一顿。

    啪！

    以他为中心，猛然弹出一圈淡蓝色的幽能屏障，面积飞速膨胀，直接将机械军团全部笼罩起来。

    海啸般死亡能量轰然砸在幽能屏障上，迸发出天崩地裂的动静！

    光芒一闪，混杂着红蓝两色的能量冲击波骤然横扫而出！

    隆隆隆——

    大地寸寸开裂，灰尘犹如喷泉，裂谷出现，断崖下沉，板块挤压，山脊突起，周遭数百里的地势飞速剧变！

    海拉面色一变，幽祖竟然能正面与她抗衡，出乎她的意料。

    在她看来，韩萧应该会用军团战术周旋，以量取胜，没想到韩萧如今的使徒兵器，已经强化到这种地步了。

    海拉眼神一凝，腾空而起，抬手下压，正在侵蚀、冲击幽能屏障的死亡能量威力再度提升，本就勉强僵持的幽能屏障，顿时浮现大片大片的裂隙。

    突然砰然巨响，屏障炸碎成漫天光尘！

    海拉毕竟不是柯勒与贝奥尼这样的货色，使徒兵器与之相比，还是有差距的。

    机械军团骤然散开，各自弹出幽能护盾，一边准备抵御死亡能量的冲击，一边抬起了炮口，采取反击。

    密密麻麻的能量炮集中射向海拉，灼眼的光芒像是划开了空间，留下一道道曳光轨迹。如此凶猛的机械军团集火攻势，没有多少超A级愿意硬接，海拉也不例外。

    她的身影在空中飞速移动，躲避攻击，源源不断的死亡能量从体内涌出，形成一层层严密的防护罩，将她的身体包裹其中，时不时有能量炮轰击在上面，炸开一个个豁口。

    死亡能量既能攻击也能防御，没有护盾手段的超A级很少。

    【亡者之力】异能对付机械军团，其实有点吃亏，普通的机械战兵是死物，海拉的“吸血”属性无法触发，这样就断绝了一个重要的回血途径。

    而且，死亡能量的精神伤害，对机械军团也没啥用，这又失去了一个优势。

    只有面对有生命力的对手，她的异能才能发挥出最大的威力。

    防御毕竟不是海拉的强项，强化多次的机械军团，攻击威力早就脱胎换骨，一展开军团作战，海拉便感到了铺天盖地袭来的压力。韩萧的炮火不断贯穿护盾，射在她的身上，血量一截截下滑，伤势逐渐累积。

    不过海拉的恢复力也不差，虽然比不上欧若拉，但也极其可观，她在等级很低的时候，就拥有一个【高速愈合】专长，亡者之力滋养血肉，平常恢复力+500%，动用气力时恢复效率+1000%~2000%。

    如今踏入超A级，海拉也得到了更多的恢复类能力，即使“吸血”属性派不上用场，回血速度依然极快，属于那种看上去很脆，其实非常肉的家伙——这方面倒是与韩萧一脉相承。

    一时半会，她顶得住机械军团的集火。

    “不错，看起来不会输得这么快。”韩萧见状，欣慰一笑，继续埋头刷自己的步数。

    战斗打响之后，他就让分身启动了【冲锋·无尽蓄势】，开始在四周疯狂游走，刷移动距离。

    开启这个技能，便进入引导预备阶段，引导阶段内的移动距离才是有效距离，在发出这一击前，技能都处于持续的激活状态，只有打出攻击，该技能才开始计算冷却。

    虽然威力取决于距离而不是速度，但技能名字里毕竟带着“冲锋”二字，走走停停是不行的，技能介绍中所谓的“冲刺距离”，意思是在技能开启后要一直保持移动状态，速度倒无所谓，要是停下来，那么便会从零开始，即使之后再继续移动，技能也只计算最后一次停顿到发出攻击之间的最新移动距离。

    一旦冲起来，就最好不要停下，有机械军团牵制，韩萧很轻松就能做到这一点，而且【冲锋·无尽蓄势】只在下一次近战攻击生效，所以不影响他远程打炮。

    由于等级超过海拉，交手之后，面板战斗信息便显示出了海拉如今完整的属性，各项能力一览无余，韩萧一边远程牵制，一边浏览着战斗信息。

    “不愧是S级潜力的异能，属性是真滴好。”

    看了一会，连韩萧都有些酸了。

    比起自己这个到处摸专长的“假天才”，海拉才是正宗的天赋异禀，一大堆专长，许多都是独一份的个人专属能力，具备超级打手的潜质。

    假以时日等她成长起来，基础属性越来越高，这些专长的作用就会越发变态，而现在则远远不到前世的巅峰期，就算她好不容易成了超A级，此时在韩萧眼里依旧嫩得出水。

    海拉的超A级阶位专长也不出韩萧所料，一个选择【无上威能】，大幅提升异能强度，另一个选择了【细胞反应炉】，大幅提升气力值，大幅增强续航。

    虽然要放水维护海拉的自信心，但韩萧不打算放得太多，不想打持久战。

    军团集火的威慑虽大，海拉一时半会倒不怕，真正让她险象环生的，是幽祖为首的一群使徒兵器。

    使徒兵器个个都能独当一面，比起打艾默丝的时候强化了许多，现在一股脑围殴海拉，立时把她逼得手忙脚乱。

    嘭嘭嘭！

    一道道死亡能量射线被中途击溃，炮台为本体的赤火团突突突连射，喷出无数暗能量光束，将海拉针对使徒兵器的大半远程攻击全部截了下来。

    镇天旗一路冲锋，偶尔有漏网的死亡能量射过来，也被他不断切换武器劈碎，无法阻拦他一步，他身上装载着无数高科技近战武器，是一名武器大师，担任机械文明的战斗技艺总教官。

    顺利近身，镇天旗立即翻滚跳跃，电磁战刀、高周波链刃、切割斧等等武器行云流水般切换，打出一套械武者般的连招，机械身躯无比灵动，犹如战舞一般具有美感。

    海拉只好将死亡能量凝聚在身上，让身体变成一个武器，应付镇天旗的抢攻，可惜她的近战能力可远远不如一名融会贯通无数兵器流派的武器大师，很快便捉襟见肘，基本只剩下挨揍的份。

    铛！

    合金铸就的震动战斧被海拉抬手挡住，留下一道浅浅的血痕，她猛地高抬腿，一脚把战斧踩下，接着白玉般的手掌隔空击出，宛若一手叶底藏花，掌心喷出一束高浓缩的死亡能量，将近身的镇天旗远远轰飞出去。

    还不等她喘口气，身后空间一阵波动，狂天猎闪现而来，张开满是金属利齿的巨口，悍然咬向海拉的脖子。

    “滚开！”

    海拉反应迅速，低头抬手，回身一肘。

    肘尖捶中狂天猎的下巴，死亡能量炸开，爆开一圈冲击波，将这条机械兽崩飞出去。

    就在这时，一道紫色的身影从上方杀到，裹着扭曲的特殊力场，拖着雷弧般的能量轨迹，合身撞飞海拉，将她撞向地面。

    这是一个浑身充斥着纳米生化肌腱的紫色壮硕机械战兵，缠绕着闪电般的能量，正是进入超频兼暴走状态的紫天灵，战斗力强悍。

    海拉像陀螺一般旋转，一边稳住身体，一边喷射死亡能量逼退使徒兵器，想要争取喘息之机。

    可就在这时，一点寒光蓦然穿破红色的幕布，在海拉眼中亮起。

    刷！

    海拉急忙扭过头，这点寒光擦过脸颊，留下一道淡淡的血痕。

    这道寒光来自矛尖，喷吐着深蓝色的高浓缩幽能光刃，手持战矛的便是幽祖。

    使徒兵器之中以幽祖最强，海拉对付他也不轻松，再加上其他使徒兵器搅局，她打得越发被动。

    双方激战持续了许久，星球地表被打得面目全非，像是个被砸裂了壳的鸡蛋。熔岩在地缝中流淌，时不时喷射而出，无数区域地壳活动、板块碰撞，发生强烈地震。

    “呼……呼……”

    鲜血滴滴答答从高空落下，海拉浑身浴血，面露疲色，特制的紧身战服到处是破洞，露出大片大片的白皙，肩膀、腹部、大腿插着近战武器，光看她这副模样，就知道战斗有多惨烈。

    “太彪悍了。”韩萧暗暗咧嘴。

    海拉出手向来习惯全力以赴，即使和韩萧切磋，也打成拼命一样，毫不惜身。

    韩萧放了一点水，让机械部队收敛了一些，以此给海拉全力以赴的机会，只有在这个前提下保持碾压的优势，让她打得尽兴，才能让海拉心服口服。

    这时，海拉拔掉插在身上的武器，血肉模糊的伤口缓缓收拢恢复，她环视一圈虎视眈眈的使徒兵器，突然深吸一口气，打了个响指。

    战斗良久，幽祖在内所有使徒兵器身上都叠加了15层【死亡侵蚀】，同时引爆！

    轰隆隆！

    所有使徒兵器身上炸开红色的光芒，全都遭到重创。

    【死亡侵蚀】的核心是附着的高腐蚀性死亡能量，引爆这些能量倒是与生命力无关，所以与“吸血”属性不同，这个能力可以对任何目标生效，机械也不例外。

    机械生命的即死等于火种源熄灭，死亡能量侵蚀也有机会做到，不过海拉在战斗中不会丧失理智，不对韩萧的重要战力下毒手，所以没有触发即死判定，只是触发了基础效果，蒸发这些使徒兵器大量生命值。

    重创之下，幽祖等使徒兵器露出了破绽，海拉趁机脱离包围圈，直奔一直在游走的主宰分身，犹如一道红色的流星，撞飞沿途的一个个机械战兵。

    “最后一击了是吧。”

    韩萧眼神一闪，他看得到战斗信息，海拉已经是强弩之末，血量见底。

    知道海拉可以削弱恢复能力，所以韩萧一直没有让分身承受攻击，光靠使徒兵器与机械军团便能把海拉打成重伤，此时他却不再游走，操控分身转头，朝着海拉冲锋而去。

    满目疮痍的大地之上，一黑一红两颗拖着尾焰的流星轰然相撞！

    韩萧毫不留手，【冲锋·无尽蓄势】的威力尽数融入拳头，悍然捶在海拉的胸口。

    砰！！

    宛若石破天惊！

    一股强烈的冲击波瞬间炸开，吹散了四周所有的烟尘。

    一个硕大的破洞出现在海拉的胸口，前后贯通，所有脏器都被打成了碎片，全身的血液混合着血肉碎片喷了出去，涓滴不剩。

    海拉双眼瞬间失去了神采，朝着下方坠落，砰地一声落地，砸出一个大坑。

    “目标已失去生命迹象。”幽祖看了一眼，有些吃惊，“主宰，你、你把她打死了？”

    不是说好只是切磋吗？！

    韩萧瞥了他一眼，解除主宰降临，本体缓缓降落在海拉的身边。

    “我、我们是不是做得太过火了？”众多使徒兵器跟了上来，面面相觑，纷纷低下了头，像是做错了事的小孩，战战兢兢。

    韩萧没说话，就在这时，一股股灰色的能量突然从四面八方汇聚而来，融入海拉的“尸体”之中，她的双眼骤然恢复身材，暗红色的光芒却变成了灰黑色。

    下一刻，她残破的身躯以肉眼可见的速度恢复，血肉增殖，脏器重生，伤口迅速愈合。

    苍白的脸色慢慢红润起来，海拉坐起身，猛喘了几口气，眼中光芒忽然消失，立即剧烈咳嗽起来：

    “咳咳咳——”

    韩萧早有预料，面带微笑，伸手轻轻拍着她的背，“疼吗，深呼吸，缓一缓。”

    海拉有【无视即死】的专长，他早就见识过了，面板也写得清清楚楚，他知道海拉一次死不了，打得多伤都没事，所以索性不留手，直接靠着【冲锋·无尽蓄势】的爆发，把她打成濒死。

    他早就摸熟海拉的性子，极为要强，全力揍她一顿，反而会让她觉得满足，很有抖M的潜质。

    缓了一会，海拉才停止咳嗽，一脸无奈。

    “你下手也太重了，我都被你弄死了。”

    韩萧挑眉，摊了摊手，“这不就是你想要的嘛，不喜欢吗？”

    闻言，海拉哼了一声，没有反驳。

    差点被打死了一次，海拉心里倒没什么不满，既然全力以赴，她想要的就是这样拼命的战斗，韩萧没有留手，她很满意。

    而且，经过这一次切磋，海拉对韩萧在超A级中的战力有了直观的体验，暗暗咋舌。

    没想到踏入超A级之后，还是被黑星吊打，差距依旧辣么大。

    海拉没有因此颓废失望，这反而激起了她的斗志。

    “不愧是我想要追赶的人，没那么容易追上你，有挑战有难度，这才有乐趣。”海拉暗暗给自己鼓劲。

    她向来尊敬强者，不由生出更深的敬畏之情。

    “我输了，不过打得很爽快，值了。”海拉由衷笑了起来，她的爱好不多，战斗是其中之一。

    “啧，战斗狂人。”韩萧摇头失笑，摸了摸她的脑袋，“你还能走吗？”

    “别乱摸我的头，回去吧。”

    甩头避开韩萧的大手，海拉撑着膝盖要站起来，可她刚刚从濒死中恢复，状态不好，几乎透支了体力，韩萧见状，便大手揽住海拉的肩膀，搀扶了一把。

    海拉瞥了他一眼，也没拒绝，任由他搀着走上飞船，还主动往韩萧怀里凑了凑。

    ……

    打了这一架，两人关系又好了几分。

    以前虽然有交情，但毕竟不是同一层次的人，现在两人都处在同一个阶位，身份平等了，共同语言立马多了起来，感情快速升温，迅速消除了二十年未见的生涩与隔阂。

    海拉很享受这样的感觉，以前她只能看着韩萧的背影，现在……应该能算是站在他的身边了吧？

    私密性质的切磋没有走漏消息，外界不知情，自然不会掀起什么波澜。

    破碎星环现在最引人好奇的便是一个现象——越来越多的超A级抵达这里，没有丝毫掩饰，率领各自的舰队前往黑星军团总部。

    破碎星环本地的星际公民闻风而动，目光全部聚焦在这些超A级与黑星军团上，纷纷嗅到了大新闻的味道。

