　　听闻龙洌之言，龙腾眉头一皱，没想到这龙洌居然如此厚颜无耻，败给了司空炎之后，还有脸挑战苏莫！

　　“龙洌，机会只有一次，你已经败了，就不要再丢人现眼了！”龙城冷笑着说道。

　　“你……！”龙洌闻言大怒，几乎气炸了肺，不过他还是忍住了怒火，冷声道：“龙城，你这么低劣的修为，也好意思挑战？屠霄可是三品中级修为，你现在不过是二品低级的修为，强者哪有给弱者做奴仆的道理？”

　　“你这是强词夺理，你是怕我战胜屠霄吧？”龙城冷笑道，龙腾比屠霄的修为低，不是已经收服了屠霄！

　　“好了好了，你们不用再争论了！”龙腾出声制止了争论的两人，他大感头疼。

　　“屠霄，你是否愿意和他们切磋？”龙腾转身问向苏莫，他知道今日若是不满足这两人，估计以后没完没了了！

　　“可以切磋！”苏莫微微点头说道，见识了龙洌的实力，他也不忌讳出手了。

　　因为，龙洌的实力实在太差了，他弹指之间就能击败，至于龙城也不会强到哪里去！

　　“哈哈！好！”

　　龙洌闻言大笑，道：“刚好我们修为相当，那就一决胜负，你若是败了，就做我的奴仆！”

　　“可以！”

　　苏莫面色淡淡，古井无波，言罢，他有转头看向龙城，道：“至于你，修为太低，没有资格！”

　　“放肆！”

　　龙城闻言大怒，脸色铁青的怒吼道：“你一个奴仆，居然如此和我说话？”

　　龙城很愤怒，虽然这个屠霄的修为，远高于他，但只是一个奴仆，身份与他相比天差地别。

　　“呵呵，龙城，你别自作多情了，这里没有你的事！”龙洌笑着说道，既然屠霄答应了他的挑战，那就再好不过了。

　　至于龙城，想和他抢夺奴仆，简直是痴心妄想。

　　“龙城，我可没有说过，愿意把奴仆让给你！”龙腾沉声说道。

　　“你……！”龙城面色一滞，心中愤怒到了极点，但是现在，有龙腾和龙洌在此，他也没有办法。

　　“好，我就让你们先战一场！”龙城声音冷漠的说道，言罢，便闪身飞了回去。

　　他不得不暂时退却，毕竟，今日的比斗，本来就是龙洌的事情，他若是执意纠缠，反而落人口舌。

　　嗖！嗖！

　　随后，龙腾和司空炎两人，纷纷闪身推开，给苏莫和龙洌让出地方。

　　现场寂静无声，众人都打起了精神，龙洌败给了炎空，会不会再败给屠霄？

　　众人不确定，毕竟，屠霄的真正战力，还没有表现出来。

　　场中，苏莫和龙洌相对千丈而立，目光碰撞在一起，虚空都在震颤。

　　“屠霄，你拥有天梦元神，我倒要试试，天梦元神有何玄妙之处！”龙洌沉声说道。

　　据说天梦元神，能将人直接拉近梦境之中，所以，他直接严明领教天梦元神。

　　“好！”苏莫点了点头，陡然之间，他的身上绿光升腾，天梦之光弥漫八方，直接将龙洌笼罩在了其内。

　　下一刻，龙洌便被拉近了天梦元神早就的梦境之中。

　　梦中无岁月，龙洌的实力，给苏莫提鞋都不配，在梦境之中，苏莫幻化成洪荒猛兽，三两下便将龙洌击败了！

　　而在现实之中，只见龙洌伫立在虚空的身形，在刚刚进入梦境之后，便不断的颤抖，口中不停的喷出鲜血。

　　“这……！”

　　所有看到这一幕的人，无不瞪大了眼眸，不可思议的望着这一切。

　　不足一个呼吸！

　　龙洌和屠霄交手，不足一个呼吸的时间，便口吐鲜血，这是什么情况！

　　啊！

　　就在此刻，只见龙洌惨叫一声，口中一股血箭狂喷而出，身形倒飞了出去。

　　龙洌的脸色瞬间惨白，身上气息大减，明显遭受了重创。

　　“怎么可能？”所有看到这一幕的人，除了司空炎和龙腾之外，均是心中狂震。

　　败了！

　　龙洌败的奇快无比！

　　败的没有任何悬念！

　　众人心中惊骇不已，龙洌在梦境之中，到底遇到了什么，怎么可能败的这么快！

　　天梦元神，真的如此诡异而玄妙吗？

　　“你败了！”苏莫面色淡淡，望着身上倒飞而出的龙洌，声音平淡如水。

　　击败龙洌，对于他来说，实在是太轻松了。

　　若是他动用源力攻击，同样能一招击败对方。

　　对方的实力，比之当初的云沐，都要差很多，与他的实力，根本不在一个层次。

　　别说龙洌和他同阶，同样是三品中级的修为，就算龙洌有四品低级的修为，也不是他一招之敌。

　　当然，那个时候他想要击败龙洌，估计就要动用真本事了。

　　“自取其辱！”龙腾和司空炎对视一眼，均是看出了对方眼中的无奈，挑战苏莫，简直就是自取其辱。

　　对于苏莫的实力，龙腾和司空炎两人，都已经不太清楚了，他们只知晓，任何同阶之人，都不可能是苏莫一招之敌。

　　“怎么会这样？”龙洌勉强止住了自己的身形，口中低声自语，他简直不敢相信，自己居然败的如此凄惨。

　　梦境之中，他遭受到了无数洪荒巨兽的攻击，连一个回合都挡不住。

　　而在梦境之中遭受重创，连带着他的真身，也受到了极大的创伤。

　　“这……太夸张了吧！”龙城张大了嘴巴，心中升起一丝庆幸之色，原来这屠霄真的恐怖如斯！

　　辛亏他没有挑战，不然，自己估计也是这个下场，因为他在同阶的战力，并不比龙洌强。

　　看来，这屠霄的实力，比之炎空丝毫不弱啊，而且更加的诡异。

　　“龙洌，你连战两场，尽皆战败，所以，让我转让奴仆的事情，就此打坐吧！”龙腾朗声开口，向龙洌说道。

　　龙洌闻言，沉默了少许，便无奈的点了点头。

　　既然已经败了，他也不能再多说什么，不然更加的有失脸面。

　　龙腾见此，微微一笑，随即对苏莫和司空炎道：“屠霄、炎空，我们回去吧！”

　　言罢，龙腾转身，大摇大摆的向出口处走去。

　　苏莫和司空炎两人，急忙跟了上去，既然事情已经结束，他们没有必要多留。

　　众人望着龙腾和苏莫、司空炎三人离去的背影，面色各异。

　　很明显，无论是炎空还是屠霄，都不是一般的万古天骄可比，天赋战力这是恐怖。

　　而龙腾，居然同时拥有两个这种奴仆，这实在是让人眼红。

　　假以时日，龙腾凭借自身的天赋，和两个强大奴仆的辅助，将来不可限量啊！

　　“苏莫、司空炎，接下来一段时间，你们尽量不要出去，等风头过去再说！”

　　回答府邸后，龙腾在宫殿之中，向苏莫和司空炎沉声告诫。

　　今日之事，估计会在龙族之中，闹出一股不小的风波，所以，接下来苏莫和司空炎，不宜抛头露面。

　　“嗯！”苏莫和司空炎点了点头，现在，他们手中，不仅有资源还有很多的修炼宝物，正好可以闭关，冲击更高的境界。

　　“苏莫，你交给我的任务，我会尽快完成！”龙腾望着苏莫，面色凝重的说道。

　　他要尽快，在龙族之中，取得很高的地位。

　　“不要勉强，尽力便可！”苏莫告诫道，以龙腾现在的天赋，迟早都能在龙族之人，混到高层的位置，也不急于一时。

　　“我会的！”龙腾点了点头。

　　随后，三人也没有多谈，苏莫和司空炎，纷纷开始闭关修炼。

(本章完)

