    男人的呼吸滚烫，抱着她的力气极大，手也不大老实，轻柔的唇瓣落在她发顶。

    “林笙林笙林笙……”司寇显一遍遍唤她，嗓音低沉缱绻，带着很浓的欲。

    林声笙心底柔软，一股温柔的情愫涌上心尖：“小花！”

    藤蔓铺天盖地的朝司寇显卷来！

    在林声笙意料之外的，此刻的司寇显极好对付，他没有半点反抗，任由自己被藤蔓捆成一个粽子。

    帮助司寇显断了情丝，就是她最好的温柔。

    林声笙走向光阵，然而光阵没有反应。

    她蹲下身运转灵力摸索了好半响才误打误撞启动了光阵，一头栽了出去。

    老头等在门外，见林声笙栽出来，立即伸手拉住她：“里头什么情况？”

    “无事。”

    林声笙拉了拉裙摆，在门前台阶上坐下：“司寇显抓了魅妖。”

    老头闻言便知道什么情况了，复杂的看了林声笙一眼，没再继续问，也跟着林声笙在台阶上坐了下来。

    可里面的司寇显。

    在司寇显看来，林声笙方才毫不迟疑的拒绝了他，并且头也不回的走了。

    自始至终都没有看他一眼。

    司寇显忽绝胸腔中千回百转的痛，表情一寸寸碎裂，连魅妖的雾气效力都被这股痛觉冲淡。

    小花随着林声笙离开，藤蔓保持着束缚他的状态。

    司寇显本有能力将藤蔓斩断，只是并未动作。

    就这样一个人熬着。

    之前本不觉得有多难熬，此刻却很有读秒如年似的煎熬。

    他想起自己年幼时受到的排挤，想起夺权时惨死在他手里不知该称为舅舅还是伯伯的上一任家主。

    然后便是，林声笙跳下地缝去寻他，进入九幽去寻她，以及，方才她不曾回头的背影。

    司寇显感觉这次药效格外长，但等药效褪去，他掐算时间才发现不过一个时辰而已。

    魅妖也还被捆着，瞧见司寇显清醒，它眼巴巴的望了过来：“吱吱吱吱吱！”

    魅妖的声音像是老鼠又像是猴子。

    司寇显一道剑气过去斩断了捆着魅妖的藤蔓。

    “吱吱吱！”魅妖站到司寇显两米外冲着他叫，倒是没有上来又给他一口魅雾。

    司寇显这会儿没时间理会它。

    情丝依旧没有断裂迹象，搞得司寇显对魅妖有些不满。

    “传言你的魅雾能使人情丝断裂到底是真是假？”他都忍不住开始怀疑这传言的真实性了！

    魅妖不能口吐人言，不过它能听懂人话。

    “吱吱吱吱！”

    魅妖一边叫唤，一边比划，吐出一小口魅雾，自己吸收了，然后做了一些……运动小插曲的动作给司寇显看。

    司寇显倒也没有被冒犯的感觉，问道：“传言传反了？”

    魅妖摇头。

    然后又是一顿比划。

    啊，看比划猜意思。

    司寇显明显玩这游戏是菜鸡，完全看不懂魅妖的意思。

    他也没那时间跟魅妖耗费下去，这么些日子来林声笙头回主动来找他，估计是有什么事情。

    整个空间如同水墨颜料般汇入司寇显掌心，最后形成一枚墨玉扳指。

    司寇显撤了空间阵就发现林声笙居然在他房门外！

    她莫不是一直在门外等他？

    这猜测让司寇显心情雀跃，几步上前打开房门。

    然后，他就看见跟林声笙一起坐在台阶外的斐然，两人说着悄悄话头都快挨到一起了。

    司寇显只隐约听到斐然提到毒素，二人听见开门的动静，齐齐转过头来。

    “哟，司寇剑君起这么晚啊？”

    斐然笑呵呵的跟司寇显打招呼，半点没意识到自己有多招人烦。

    司寇显皮笑肉不笑道：“你怎么又在这里？”

    斐然一噎，总觉得司寇显身上有股煞气扑面而来：“什么叫又啊？”

    “你们在说何事？”

    林声笙没想到司寇显这么快就出来了，上次她来了一口魅雾，药效好久没退。

    “梁仙子让斐然将那毒虫抓回九幽，他找我帮忙来着。”

    林声笙挥挥手让斐然去大门口等她，等人走了她才问司寇显：“你身体怎么样啊？”

    司寇显不知她指的是什么，就道：“无碍。”

    “无碍便好。帝国有位国师你知道吗？我从夜星郡主嘴里得知就他老爱念叨功德，这会儿他就在城主府上，你要不要把人绑来问问？”

    原本林声笙准备一起去的，这会儿她得帮斐然捉虫，就不一起了。

    司寇显：“……”

    司寇显无语的看她：“咱们又不是土匪，不好动不动就绑人的。”

    “他们先对郁澈出手的唉！”

    司寇显耐心跟她解释：“帝国内权利错综复杂，不能确定对郁澈动手的人就是那国师。那些人修行的功法特殊，我已经让人去调查了。”

    好吧好吧你自己看着办吧。

    林声笙转身走了，司寇显跟上她：“你去何处？”

    “帮斐然抓虫啊。”

    司寇显：“……”

    司寇显：“让王涵之去帮他，我们去城主府见见那个国师。”

    林声笙纳闷看他：“你不是不打算去吗？”

    “我只是说不好上来就绑人。”他顿了顿：“至少要天黑之后再动手。”

    ——

    不少被毒虫咬伤的人就安置在城主府上，宋城主做事挺有效率，将两个院子改建成了救护所。

    帝国来的那些丹师和那位国师都在救护所日夜不分的研究毒素。

    宋城主领着林声笙和司寇显前来的时候，就梁涵歌她师娘也在，一老者道：“我或许知道为何有的人能抵抗这毒素，有的人却备受折磨。”

    梁涵歌她师娘：“是何原因？”

    老者完全没在乎病人们的感受，直言道：“功德。毒只是媒介，心性不端才是折磨他们的毒。”

    林声笙：“……”

    “前辈此话何意？”司寇显开口问道。

    对方转过头来，这才发现司寇显和林声笙。

    不过对方显然不认识他们，拱了拱手问宋城主：“不知这二位是？”

    宋城主立即介绍：“这是司寇显剑君与剑君夫人。”

    老者恍然大悟，忙道久仰。

    然后才解释道：“这毒蹊跷，老朽也是束手无策下才着去调查这些中毒之人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有点事，更新晚了抱歉抱歉

