    这个年代，真的没有多少厉害的人去做电商。

    洛修其实不需要那么复杂也可以把品如做起来。

    完全不需要去花钱搞品牌，也不需要搞微博养网红。

    只要选品比别人好一点，页面做得好一点，拼命刷单，再开几十家店，利用站内流量就能轻轻松松地赚到很多钱。

    但也就赚这两三年，你的做法很快就会被别人复制，而且价格比你便宜一半。

    他们可以亏着钱把你耗死，或者他自己死了，而你也只剩下半血，然后被下一家耗死。

    市场越大，竞争就会越大。

    做法越简单，越容易被复制。

    大家在红海中厮杀，在内卷中死亡。

    例如共享自行车，模式太简单，只要有钱就能入场，结果只能在竞争中相互消耗。

    我赚不了钱，但你也别想赚，就看谁先死。

    想要把品如越做越大，想要获得品牌溢价，想要保持一定的利润率，就得建立属于自己的护城河。

    护城河挖得越深、越宽，别人越难跨过护城河入侵你的地盘。

    简单的生意也同样可以建造护城河。

    生产一瓶可乐很简单，大家都能生产出来，但这么多年，都是可口可乐和百事在打仗，其他小品牌没有挑战的机会。

    因为这两品牌已经挖下了一条很深很宽的护城河。

    碳酸饮料的护城河除了品牌之外，还有价格。

    这十年来，物价上升了好几倍，但可乐的价格却几乎原地不动。

    这两家可乐通过自动化的生产线，采用大规模的生产降低成本。

    新的品牌不可能有他们这样的生产规模，意味着同样卖3块钱一瓶，减去生产管理、运输仓储、推广、渠道等成本之后，新品牌得亏本。

    这就是他们的护城河，深到别的品牌连试一试的勇气都没有。

    大家宁愿去竞争五块钱一瓶的果汁、功能饮料、茶饮……这些类目的护城河相对没那么深。

    洛修现在做的这些事情正是别人很难复制的。

    当其他服装品牌反应过来，也想大规模找网红推广产品时，网红的价格已经水涨船高了。

    现在几百到几千块就能让一个微博大V帮你发一条广告，而未来一条微信公众号的广告最高叫价80万。

    更重要的是，洛修通过QQ群把顾客吸纳为会员，通过微博把顾客发展为粉丝。

    这些会员及粉丝才是品如真正的护城河。

    正因为有了这条护城河，才能让品如在日后的竞争中获得领跑优势。

    洛修现在做的事情，既是为了眼前这档双十一，也是为了以后长远的发展。

    ……

    2009年11月10日。

    经过多方的努力，以及两个月的准备，双十一终于要到来了。

    洛修亲自作最后的检查。

    供应链部门：产品已经全部到仓，ERP系统测试稳定，兼职打包人员到岗，快递车辆随时待命。

    设计部：活动预热，活动倒计时，活动中，活动后……不同时段的页面图片也全部设计完毕。

    客服部：已经制定各种快捷回复术语，严阵以待，应对涌进来的客流。

    ……

    洛修把各个细节都检查了无数遍，比他重生前任何一个双十一都来得认真。

    确认真的没问题后，才放心地坐在办公椅上，静等晚上十二点的到来。

    还没等他坐下来，学校新开设的电子商务班老师带着一群学生过来参观。

    “黄老师，你怎么来了？”

    洛修只好起身迎接。

    “听说你们这里准备搞活动，我带学生过来参观学习，感受一下促销的氛围，不会打扰到你吧？”

    “不会不会，你们随便参观，只是我们这两天比较忙，可能招呼不周，请多多谅解！”

    “有没有什么需要帮忙的？你尽管开口，我们这人多。”

    这位黄力元讲师第一次被调来负责电子商务班的教学任务，也担心教不好这些学生，想从洛修这里学点东西。

    “现在暂时不用，我们都安排好了。”洛修转头对林宝儿说，“宝儿姐，你来招待一下黄老师和这些学生。”

    如果他们早点过来，洛修还能安排他们兼职这段时间的客服，黑心一点则扔去仓库打包。

    现在临时过来，没有经过培训，不可能让他们去面对顾客，那只能当个观众了。

    这些学生看到办公室里张灯结彩，像过年一般。各种饮料、零食更是免费供应。

    心想原来电商公司福利那么好，自己果然没有选错专业。

    他们并不知道，所有这些福利都因为双十一而准备的。

    过了一会，张家荣赶了过来，远远看到洛修，便大喊道：“老弟，我在仓库待不住，过来你这里看看，帮你们加油打气。”

    他八成以上的业务量来自洛修，如果洛修倒了，那他也支撑不下去。

    所以他对于这档活动的紧张程度，一点都不比洛修低。

    洛修还能做到心里有数，他只能祈祷上天保佑。

    “行吧，你就在这里看着。”

    洛修对于他的到来并不感到意外。

    没过多久，制衣厂的徐玉娇以及淘宝羊城的办事处代表也先后赶了过来。

    他们俩都要亲自过来观战，看洛修怎么打赢这一场战役。

    到晚上11点半，洛修在吧台前放了两样东西。

    一个是篮球比赛用的翻分牌，用来实时播报成交金额，单位为“万元”。

    淘宝现在还没有出数据魔方，只能人工播报成交额。

    还有一个是带锁的皮箱，洛修当着大家的面打开。

    “哇！”

    大家看到箱子里面的东西后，不由自主地喊了出来。

    “这里是40万现金，完成1500万后开始发钱，如果卖完3000万的货，这40万你们全部拿走。”

    “哇！哇！哇……”

    员工们激动得停不下来。

    比起事后打款到银行卡，可没有现场直接发钱来得刺激。

    就连那些过来参观的电子商务班学生也跟着大喊，明明跟他们一点关系都没有。

    最后十秒钟。

    大家如同新年倒数一般，一起大喊：“十、九、八、七、六、五、四、三、二、一。”

    “发射！”过来看热闹的李山大喊一声，引起哄堂大笑。

    关诗雨站在洛修身边，小手伸过去，默默地抓住他的大手。

