    比赛正式开始，双方战队各自确定阵容。

    由于蓝星的LOL版本更迭速度快，这一世S3赛季的版本，已经是前世S6赛季的版本。

    这个版本，是属于中野的版本！

    而现在的EDG战队，坐拥着巅峰期的Faker，以及打野厂长。

    大部分人都比较看好EDG战队，可以顺利拿下ROX，和IG战队会师总决赛。

    在第一局的比赛里，Faker发条发挥稳定，帮助EDG战队率先拿下一局，取得开门红。

    虽然ROX战队遗憾告负，但选手们并没有因为第一局的失利，流露出沮丧的神色。

    相反，他们脸上自信的表情，似乎对下局比赛的结果心有成竹。

    在蓝星的另一端，EDG战队的粉丝们纷纷发弹幕，庆贺EDG取得开门红。

    “Faker还是猛啊！什么狗屁猛虎ROX，这不照样被钓着锤？”

    “这局厂长发挥得不行啊，对面打野小花生无限反制，要不是Faker强行carry，这把真的不好说。”

    “这把含金量足足的，虽然EDG赢了，但赢得并不轻松啊，希望下局继续努力。”

    “司总在哪，为什么我没看到司总？”

    LPL官方直播间里，无数玩家纷纷刷起弹幕。

    这时，寻找半天司晟身影的导播，终于在前排位置找到了带着口罩的司晟。

    此时此刻，司晟正和身旁的巴西美女LOL玩家Mayumi，热情地探讨着上局比赛的细节。

    看到这一幕，直播间里的玩家们憋不住了。

    虽然现场的灯光有点暗，但在超清摄像头的拍摄下，Mayumi那张独具特色的美貌，清晰地出现在了屏幕里。

    “卧槽！司总在现场干了什么？！为什么这妹子脸这么红？！”

    “？？？这么红的脸色，这怕不是刚做完大人才该做的事吧？”

    “这妹子咋自带朝红啊？看着好欲……”

    “每次司总来看世界赛，身边总有好看的妹子！气抖冷！”

    “这妹子不是巴西女辅助Mayumi吗？我前几天还看过她的直播，这小姐姐贼可爱！”

    ……

    ……

    “司总，为什么ROX战队的选手输了，还一副笑嘻嘻的样子？”

    Mayumi在得知司晟的真实身份后，并没有因为司晟的尊贵身份，而变得拘谨小心起来。

    她依然是大大方方地和司晟交谈。

    “ROX战队的选手都很不错，他们手里还捏着大招没放。”

    司晟微微笑道。

    司晟作为过来人，当然知道ROX战队的大招是什么。

    女枪辅助加上寒冰AD！

    寒冰先手开大控制敌方下路射辅，女枪随后开大打出爆发伤害。

    这一套近乎无解的控制，爆发流组合，曾给前世的SKT战队带来了不小的麻烦。

    若不是SKT战队有巅峰期的Faker，说不定那一年的ROX战队，真的可以完成新王登基的精彩戏码！

    “他们有什么大招啊？”Mayumi好奇地追问。

    “下一把，ROX战队会选出女枪和寒冰打下路。”司晟淡淡地道。

    “女枪和寒冰？”

    Mayumi懵圈了，女枪和寒冰可都是《英雄联盟》里的射手。

    像这样的脆皮英雄，都需要大量的经济喂养，等到装备成型了才能打出伤害。

    ROX战队选出两个射手英雄，怕不是不想赢了！

    “司总，你别开玩笑了，这怎么可能呢。”

    Mayumi笑着摇摇头，虽然她才开始打职业比赛，但她对场上的英雄bp选手，比99%的游戏玩家都看得准。

    在她看来，下局ROX战队的下路，多半会拿女警和婕拉这对组合。

    因为这才是正常bp该有的样子。

    看到Mayumi摇头的模样，司晟并不着急解释，他轻笑着看着眼前的大屏幕。

    心里默默道：“LOL历史上最精彩的bo5，马上就要开始了！”

    很快，休息时间结束，第二局比赛开始。

    正如司晟所料，ROX战队在这一局一改先前的bp，先手锁定下了寒冰和女枪的下路组合。

    这一手近乎离谱的选人，不仅让EDG战队的选手们感到疑惑，也让现场的观众们惊呼出声。

    没人会想到ROX战队，竟然会同时掏出两个射手！

    难道这是不小心点错了？

    正当Faker想要对裁判说，对面选错英雄时，ROX战队紧接着锁定下了盲僧打野。

    现场的观众们再次爆发出了惊呼声。

    ROX战队这一记锁定英雄，是在告诉众人：没错，我们这一把就是要拿女枪+寒冰的组合打下路！

    “我的天呐！ROX战队锁定下了寒冰和女枪？这是他们的黑科技套路吗？！”

    “卧槽！抗韩中年人用过这套路啊！当初笑笑和西卡就是用的寒冰和女枪走下路！”

    “兄弟，打职业和打路人排位不一样啊！这组合不被打爆才怪！”

    “ROX！GG！这把EDG稳了！世界赛搞骚套路，你以为在打大乱斗呢？！”

    蓝星各大LOL赛区的直播间，纷纷弹出大批弹幕。

    几乎没有多少人看好ROX战队，掏出的这手“蜜汁”下路组合。

    寒冰，女枪都没有位移，而且在六级之前，这对下路组合没有一个硬控技能！

    一旦被ROX下路被EDG打出闪现，那么EDG打野可以无限压迫ROX的下路！

    到时候别说是打爆发poke伤害，能不能挺过六级升级大招都是问题！

    看到ROX选手锁定下了寒冰，女枪这对组合，Mayumi看向司晟的惊讶目光中，不由得浮现出莫名的情愫。

    这个男人对《英雄联盟》的理解，实在是太深了！

    “司总，你的LOL段位肯定不只是钻石！”

    Mayumi目光坚定地看着司晟：“你起码是韩服大师水平！”

    司晟笑了笑，没有说话。

    这时双方选手进入比赛，《英雄联盟》S3世界赛半决赛第二局，正式打响！

    “李哥，这一把我们直接碾碎ROX！”

    EDG辅助妹扣自信地道。

    “没错，对面居然敢选两个射手走下路，这不白给吗？”EDG射手iboy笑道。

    在上局比赛，iboy和妹扣全程压着ROX战队下路打，别提有多舒服了。

    现在EDG战队拿到女警和婕拉的组合，无论是拼消耗还是控制，都不比ROX差。

    这把对局，ROX下路必崩！

    “田野，你们下路别太激进，等我找机会抓下。”

    Faker出声说道。

    他知道ROX战队不是什么善茬，他们选出这个下路组合，肯定是经过多次试验后，才敢拿出赛场上来的。

    “放心吧李哥，这把你躺好，我和iboy带你飞！”妹扣笑了笑。

    【作者题外话】：老书数据起不来，跪求各位大佬们来波票票支持！今天先来个三更，之后会有万字爆更的！

    求支持！求在最新章节投票票！

