    

    李氏一听气得不行，这不是拐弯抹角的骂自己是喂不饱的白眼狼么！顿时哪还管是婆婆，双手叉了腰便要骂，只是被自家男人一双眼睛冷冷盯着，顿时便说不出话来了，腿肚子还有些发抖。

    宋有福只觉得无地自容，他以前没往这里想，只当这婆娘嘴贱，如今倒真发现他娘说的一点没错，这臭婆娘可不就是白眼狼，弟妹也不欠他们，平日里给他们的东西还少？可从来没从这婆娘嘴里听到一句弟妹好的，倒是一边使劲往兜里揣一边还在怪弟妹不给点好东西，是看不起他们，这话听得多了，他还真以为弟妹看不起自家人，现在一琢磨却不是这个理，自家的情况，弟妹还没进门便知道，若真看不起，又怎会嫁进来？更别提成天的给孩子们买这买那。想到这儿，宋有福不觉咬牙在心底骂了一声，这搅家精，天天的挑事，存心叫人不痛快！

    苏婉笑眯眯的点头，“娘这话我记住了，我自己的钱，想怎么花便怎么花，但定要花得值！”

    宋老爹抽完烟，抖了抖灰，正细细的擦着烟枪，闻言道：“老三家的说的没错，钱花出去要花得值才行。”

    宋有福却在想弟妹说的对，她的钱当然是随她自己花，自家婆娘平日的话，倒还真有点什么都是她的一样！宋有福又狠狠瞪了李氏一眼，心这么大，他以前倒没发现，不由庆幸自己腰杆硬，要是被这婆娘拿捏了，家中恐怕要折腾不休！

    李氏被丈夫越来越冷的眼神的盯着，半句话都不敢多说。张氏从厨房端了汤出来，便道：“爹娘，吃饭了罢。”

    宋小妹闻言，去房里搀了宋奶奶出来。吃饭时，宋小妹状似无意的问她娘：“好像三哥的书房很久未打扫了，要不今儿我跟三嫂去给抹下灰？”

    “你还要缝衣裳，哪里就没事了。”宋母想也没想的摇头，“我过两日去打扫吧。”

    “过几日你们要去山上捡柴，等柴都劈开晒好了，又要去捡山茶籽，得忙整整半个月呢。”

    “无事，子恒这个月不用回来，我下月去清理也行。”

    宋小妹便闭了嘴不说话了，苏婉笑道：“娘去打扫也好，我还怕跟小妹两个弄坏了书房呢。”

    宋母点头：“可不是，你们年轻，手下没个轻重，弄坏了书可不得了。”

    苏婉点头称是，捧着碗冲宋小妹眨了眨眼睛，宋小妹撇了撇嘴，不太高兴，她在家又带孩子，又准备一家人的一日三餐，如今去镇上买家用都是她，怎么就手上没轻重了？冷不丁见她三嫂眼睛眨得跟抽风似得，嘴角不由一抽，倒是忍不住笑了，怕被人看见，也捧了碗挡住半边脸。

    又过了三日，宋家兄弟帮完工领了钱回来，一家人便扛了砍刀去山上，都有明确的分工，宋老爹带两个儿子砍柴，宋母则和两个儿媳和两个大孙子捡那枝桠搬回家，苏婉依然留在家给宋小妹做饭时打打下手。

    干活的人一早吃了饭便出门了，宋小妹忙到苏婉屋门口喊道：“三嫂，快起来罢，这会儿我爹他们刚出门，也没这么快搬柴回来，你快些去找书，我在院门口给你望风。”

    苏婉于是忙穿了衣服出来，头发只是拿根簪子随便挽起来，洗了个脸，连饭都顾不上吃，在枕头底下拿了本书作掩饰，便匆匆去了书房。

    原本是说好苏婉找了书便喊宋小妹回来，可宋小妹等了许久也没等到她三嫂喊自己，担心自己出来这么久奶奶要找，宋小妹蹑手蹑脚的进了院子，在门口低声喊了几句三嫂，皆不见回答，心下狐疑，便迈着无声的步子到了书房门口，探头看过去：“三嫂，还未找好吗？”

    苏婉此时背对着门口，低着头看不到神情，捏着书页的洗白手指，却有些微微发颤，且极为用力，连指甲盖都泛着白色。听到宋小妹的声音，她忙收敛了神色，露了点笑，回头冲她扬了扬手中的书：“找到了。”

    “那快出来罢……”

    “小妹。”宋小妹的话还没说，便见到她奶从堂屋出来，“[58小说 www.58xs.vip]你在这门口作甚？”

