    “报公孙将军。盟主有令.......。”

    忽然一匹快马从后方飞驰而来，向公孙瓒宣读了袁绍的命令。

    公孙瓒、刘备对视了一眼，还没作答。一旁的张飞便嚷嚷道：“竟是那张绣，俺早想会会这厮了。”

    张飞身材格外雄壮，宛如熊虎，环首虎目，手持一杆丈八蛇矛，乃燕赵豪杰。

    “三弟说的没错，我也想会会那厮。”

    张飞旁边的关羽也点了点头。

    他生的一张威严方脸，面如枣红，一双丹凤眼十分锐利，身材比不上张飞，却也是孔武有力，外罩一身黑色铁甲，手持一杆大刀，身下纯黑幽州战马，气势不逊色于张飞。

    这二人一个是燕赵豪杰，一个是河东解良人。

    张飞家中薄有资产，乃是土豪人家。不仅自己投奔了刘备，还自带十余骑。关羽乃是杀人亡命之辈，单人独身。

    二人追随刘备征讨黄巾，鞍前马后，不避艰难，情同兄弟，恩犹父子。

    前将军、汉寿侯张绣，天下知名。这二人性情又是勇敢好斗，如今见了张绣，就像是那饥渴汉子见了小姑娘，如何不心痒难耐？

    “二位贤弟不可胡说，那张绣横行凉州，威震天下，不可轻视。”刘备见此连忙训斥了一通。

    这两个家伙，有时候份外可靠，这有时候着实不靠谱。

    关羽丹凤眼中闪过轻蔑之色，张飞明显很不服气，嘟囔道：“那又怎的？都怪马腾、韩遂麾下没有好将，让张绣这厮成名。”

    得。感情不是张绣太强，只是马腾、韩遂太弱。

    刘备十分无奈，正打算再呵斥一声。公孙瓒却笑道：“云长与翼德真是雄壮，乃万人敌也。”

    说着，公孙瓒又劝说刘备道：“玄德。大战在即，二位贤弟雄心勃勃要与那张绣厮杀，却也是大振士气。不必多说。”

    “是，兄长。”刘备没奈何，只得躬身应是。

    关羽没什么表示，张飞立刻乐呵呵了起来。顺便时不时的耍一耍自己的蛇矛，仿佛在幻想与张绣厮杀。

    却是英雄惜英雄，但也有可能谁也不服谁。

    联军足有数十万之众，辎重大车多如牛毛，行军速度不快。又行了十几里之后，袁绍下令安营扎寨。

    这一方面倒是没什么问题。在此之前，诸侯们就有一番商讨。

    这人马数十万，大营连绵数十里。虽说各自管各自的，但也是强壮设在外边， 比如说公孙瓒、鲍信的兵马精锐，就设置在外围。

    麾下兵马羸弱的诸侯，则设置在内部。袁绍是中军，他也挺照顾曹操，让曹操的兵马毗邻自己立寨。

    袁绍的帐篷先立起来，然后袁绍本人在许攸的搀扶下，进入了大帐内躺下，仍然是“病情严重”。

    很快就入夜了，曹操在安顿好自己的营寨之后，与夏侯惇一起飞驰入袁绍大帐外，来看望袁绍。

    兄弟二人也没什么好避讳的，曹操直入袁绍的后帐，看望袁绍。

    “盟主。身体可好一些了？”曹操很关切问道。

    “却是好了一些，只是没有胃口，就让人煮了粥果腹。”袁绍裹着被子，只露出了一个头来，虚弱的笑了笑道。

    “主公。肉粥已经熬好了。”就在这时，许攸从外走了进来。他是一个随军谋士，也算是一方名士。如今却成了大帐内的大总管，巴结袁绍十分殷勤。

    “孟德，与我一起用膳如何？”袁绍问道。

    “好。”曹操点了点头。袁绍便让许攸去盛了两碗肉粥进来。不久后，许攸端着一个盘子折返。

    正打算亲自喂给袁绍吃，哪知道曹操却先一步抢过了碗，先吹了几口气。现在这天气，粥凉的也快。

    片刻后，曹操端着碗筷，拿着勺子，眼神示意许攸。许攸很无奈，你抢我活干什么？

    他上得前来，扶着袁绍坐起。曹操一勺子，一勺子喂给袁绍吃。

    当然袁绍也推脱了一番，但是曹操“固请”，他也只得张着嘴，享受着曹操的服侍了。

    看得出，袁绍心情不赖。一碗肉粥下肚，袁绍的脸色就肉眼可见的红润了起来。

    “真是有劳孟德了。”袁绍又被许攸扶着躺下，睁眼看着曹操道。

    “盟主说的哪里话，我们从小一块儿长大的，些许小事，何足挂齿？”曹操笑道。随即，他将空碗一放。自己端起了另一碗肉粥吃了起来，不错，还温的。

    待吃完了之后，曹操将空碗放下，示意许攸。

    许攸无奈，只得将盘子端走了。

    不久后，许攸又折返了回来，禀报道：“报盟主，兖州刺史刘公来了。”

    “快请进来。”袁绍立即说道。

    “盟主保重，我先告辞了。”曹操也是个机敏的人，很识趣的站了起来，躬身行礼道。

    “大家乃是同盟，孟德不必避讳。”袁绍却是很满意刚才曹操的服侍，也估计没什么大不了的事情，便笑着说道。

    曹操点了点头，不过没有坐回去，而是立在床榻边上。

    “盟主。” 兖州刺史刘岱匆匆走了进来，见曹操也在，不由拱手见礼道：“孟德也在啊？”

    刘岱乃汉室宗亲，其兄刘繇乃是扬州刺史，兄弟二人各自统帅一州，天下美谈。他生的相貌堂堂，肤白须密，很有仪态。

    “刚与盟主一起用了晚膳。”曹操笑着点头道。

    刘岱点了点头。这时候，袁绍问道：“公山这么急来寻我，可是有事？”

    刘岱脸上现出怒色，说道：“是元伟（桥瑁），他营寨与我毗邻。麾下部将安置营寨的时候颇为霸道，我亲自去与他讨个说法，他却包庇部将，实在是桀骜不驯。”

    曹操眸中精芒一闪而逝，张口欲言，却终究没有说什么。

    袁绍则是叹息道：“公山（刘岱），元伟性格向来骄矜，现在大战在即，我们同盟当同心协力，才能战胜董卓啊。”

    顿了顿，袁绍又说道：“现在张绣已经兵屯汜水关，此人天下英俊，熊虎之将，我等如果不能同心协力，虽有数十万之众，必然为他所擒。现在公山应该容忍一下。”

    刘岱闻言也无可奈何，他当然知道这个情况。来这里也不是让袁绍处置了桥瑁，只是来发发牢骚的而已。

    “盟主所言甚是。”刘岱叹了一口气，拱手对袁绍弯腰行礼。

    随即一番谈话之后，刘岱便匆匆的离开了。

    袁绍转过头看向曹操，苦笑道：“孟德。虽然我是盟主，看似风光无限。其实十分脑疼。诸侯之间，互有龃龉啊。”

    “若谁能挺身而出，安抚诸侯，我愿意以盟主之位相让。”

    说到最后，袁绍愈发叹息起来。

    曹操立刻对袁绍躬身行礼道：“现在非常之时，智者劳心劳力也。论出身天下没有高过盟主了，论名望，诸侯之中以盟主为尊，论兵强马壮，盟主也是首屈一指。除了盟主之外，外人实在难以担当大任。虽然这个位置辛苦，但是为了汉室，还请盟主继续统帅诸侯。”

    “哎。”袁绍长叹了一声，似是无可奈何。但是眼眸却闪着光，显然是极为享受曹操吹捧的。

    曹操与袁绍一起长大的朋友，对这个好友极为了解。一看袁绍的表情，便知道袁绍的心情了。

    他心中微微叹了一口气，但也没有说什么。不久之后，曹操便起身告辞走出了中军大帐。与夏侯惇一起翻身上马，飞驰回去了自己的营寨，进入了帐篷内。

    “盟主的情况如何？”留守帐内的卫兹见曹操从外走了进来，伸手解下了曹操身上的大氅挂好，并且问道。

    “袁本初根本没病。”曹操这一回已经确信了，心中也有些不爽，卫兹又不是外人，便直说道。

    卫兹却也并不意外，袁绍那人看起来花团锦簇，因为叔父之死而悲伤过度生病了。

    但其实.....

    随即他认真看了一下曹操的表情，坐下来询问道：“孟德。我看你似乎有些烦闷，是为什么？”

    显然不可能是因为袁绍.....

    “桥瑁那人性格骄矜，又曾经做过兖州刺史。现在是身为东郡太守，成了刘岱的下属。刘岱虽然是宗室，也是名门望族。但是桥瑁族父也是做过太尉，二人那是虎兕相逢，谁也不虚谁。袁本初明知道这一点，却将二人的营寨安排在一起，其心可毒啊。”

    曹操一脸烦闷，对好友卫兹大吐苦水。

    卫兹闻言也是沉默了片刻，然后长叹了一声。

    祸起萧墙啊。

    袁绍这个人那是眼里揉不得沙子的，与袁绍相处需得小心翼翼，否则极有可能被忌恨。

    当时诸侯联络，共尊袁绍为盟主。但在袁绍有举动之前，桥瑁就先以三公的名义，发布了檄文传送各郡，好是赚了一波名望。

    袁绍心中妒忌，便让刘岱、桥瑁这两个有矛盾的人营寨毗邻，这如何不矛盾不断？

    这真的是亲者痛，仇者快啊。

    “孟德。”卫兹对曹操拱了拱手，然后苦心说道：“现在汉室已经是危亡之秋了。袁绍虽然不堪重任，但也只有他才能是盟主。为了避免诸侯纷争，只有你辛苦一些，从中周旋了。”

    “哎。”曹操长叹了一声，更是苦闷，却也是无可奈何。谁叫他是汉室忠臣，一心匡扶汉室呢？

    只能周旋在袁绍与诸侯之间，嫩滑一下，消除摩擦了。

