
地下的矿山城，依然流光溢彩，城市的灯火在各处明亮。杂乱建筑群中，一个幽暗街道拐角处，过分僻静的酒吧已开始营业了。

“咣当！”

推门而入的人，把身上沉重的装备，扔到了酒吧最里面一间屋子的大木桌上。

“哦，是你啊！今天带什么好东西来了？”

坐在一排舒适沙发上的中年男人，看了一眼桌上的背包，站起身来。

“瞅瞅这个，这可是相当难弄到的东西哦！据我所知，要比上次叶家在西边挖出的那个装备更先进呢！”

文萱用手拢了拢发型，随手取过一根皮筋，扎在头上，形成了一个长长的单马尾。

那个身着洗得发白露臂外套的男人，伸手从背包里拿出了一个像瞄准镜般的小筒，又从旁边的抽屉里摸出了一个装置，安装在那上面。

那装置的小显示屏上等待了几秒后，出现了光亮。

“嗯，不赖。”男人嘟囔着。

“行了，给我。”

文萱不等他看仔细，就从他手里一把夺过了那设备，把瞄准镜拆下来，捏在手里，把设备又扔回到了桌上。

“里卡多，我什么时候卖过不能用的货？验完了就开价吧。”

她一副成熟老练的样子，显然不是第一次做这种交易了。

“呵呵——好，这东西确实不赖。但想让我开价嘛，似乎还少了点什么吧？”那个叫里卡多的男人说着，嘴角露出不屑的一撇。

文萱的手又伸到背包里，取出了那个头盔模样的东西，却不急于交出去。

反而拿在他眼前晃了一下问道：“现在可以开价了吧？”

“呵呵，这样子才完整嘛！5万。”

里卡多说完，也不看她了，从桌上拎起一瓶没喝完的酒，把自己又扔回了沙发里，两只穿着军靴的脚搁到了茶几上。

“你转手就能变成50万的东西，才给我5万？给8万，东西你拿去，不然我找别人了。”

文萱说着，伸手作势，要把那东西放回包里。

“好啦！你也知道买货容易卖货难，几个大家族最近查得很严，我要是不疏通一下，想出手可没那么简单，你总得给我留点剩汤吧？”

说完，里卡多咂了一口酒，斜着眼冷冷地看着文萱，似乎在等她自己拿主意。

文萱的鼻子哼了一声道：“你以前可没少赚我的辛苦钱，上次在市场里那图纸，你赚了多少，自己心里有数！7万，少了不卖。”

“嘿嘿，你要知道，为那个要命的买卖，我吃了多少苦啊？差点脑袋搬家喂了野狗。你知道犬决不？上个月在东边，红魔安迪就被叶家的密探抓住了。啧啧！8条大狼狗，那叫一个惨啊……这样吧，6万。我可不想步他的后尘！”

男人用两根指头夹住酒瓶，凑到嘴边又咂了一口。

“那是你的事儿，6万5……现金！今天就钱货两讫。”文萱侧头，用手撸了一下柔顺的头发，两眼一翻回答道。

“呵呵，真有你的，不过这就对了！等着啊，我去拿钱，桌上有酒。”

说完他就晃晃荡荡站起身来，忽然一扭头，望着文萱白皙的脸蛋和美眸，笑嘻嘻的说：“看在我豁出命的份上，再奉送一个香吻吧？”

“滚！赶紧给老娘拿钱来。”

“呵呵，好好，可惜了这么个美人胚子，脾气却像个母豹子……”他嘴里嘟囔着，往酒吧的后厨走去。

“哼——呸，想占我便宜，还早几年呢！才不喝这破酒呢，我还没满18岁……就想骗我喝酒！”

文萱揉了揉肩头被那沉重背包压过的位置，刚想张口再骂几句，一转头，却见里卡多却双手放在耳旁，又从后厨门口慢慢退了出来。

因惊恐而张大的嘴，缓慢的步伐，就像见到什么古怪的东西。

她大惊之下，急忙缩身藏在了桌子下面。

眼见里卡多已经退到了茶几旁边。在他身前的，是一双擦得锃亮的皮鞋，身后还有2双同样干净的靴子。

一共三个人，站在里卡多面前！

“您、您这是干嘛？我们可是正当生意啊，你，你别乱来……”

“少废话！你知道我们是来干嘛的！”一个雄厚威严的声音。

文萱躲在桌下，偷偷看去，虽然看不清三个来人的相貌，但可以看见为首的一人是个胖子，手里握着一把勃朗克手枪。

从衣着打扮可以看出，应该是某个贵族家的打手。

“说！那东西被你卖给谁了？”

“别，别！我真的不知道……”

“啪！”一个清脆的耳光抽到了里卡多的脸上。

“还敢嘴硬！砍他一根手指！”

后面两个人立刻冲上去，抓住里卡多的胳膊，硬生生把手掌按到了茶几上。

一阵杀猪般的惨叫后，文萱看到血从茶几上，顺着桌腿流到了地上。

她被惊得差点就要叫出声来，额头上渗出冷汗，慌忙用手捂住了嘴，生怕出一点点声音。

因极度惊恐得瞪着双眼，盯着滴下的血水，手抖得都难以自持了。

“最后再问你一遍！你以为不说我们就查不到了吗？”那胖子冷笑着说道，又用枪顶住了他的额头。

不知道里卡多心里到底怎么想的，“噗！”从嘴里吐出一口痰。

“嘿嘿……老子反正活不成了，说了也是死，不说也是死！不过你们嘛，今天看来是没法活着离开这里了！”

里卡多忽然嘿嘿两声，那表情似乎像是嘲笑。

“他妈的，死到临头还敢嘴硬！”

那胖子气不打一处来，用枪柄照着里卡多的脸上，又是一记狠抽，这一下把他的牙齿都砸掉了3颗。

里卡多却满不在乎地咧开满口是血的嘴，“呸！”又往地上啐了一口血水，头歪倒一边，不再吭声。

“大哥！怎么办？这小子挺硬的，死活不开口，要不带回去再说？”

一名手下按住里卡多的头，望着那胖子。

就在他们犹豫不决之时，忽然听到地板的靠墙脚的位置，发出清脆的“咔吧！”一声。

然后每个人脚下，都感受到了轻微的晃动，木板下似乎有什么东西，在震动这地面……

“呵呵，来了，你们已经走不了了！”里卡多忽然开口，浑不在意已经满嘴流血和高高肿起的脸颊。

