    在狂手大帝走后，一众圣子们开始热烈讨论起来了。

    “竟然是神魔竞技场开启了，这下有热闹看了！”

    “之前我只听闻神魔竞技场，还没有进去过呢，这一次可以进去看一看，还可以见识到异族天骄！”

    “可神魔竞技场可不是善地，咱们进入可得小心一点，千万不要自不量力，否则损失一点财物是小事情，千万别丢了性命！”

    “就说曾经天极圣地有一位圣子便在神魔竞技场之中丢了性命，一位身受重伤，还有不少圣子几乎损失了全部财富！”

    “咱们这些圣子之中只有幽尧去过神魔竞技场吧，上一次神魔竞技场开启貌似是3400年前，而幽尧圣子你成为圣子已经3500年了，那一届，你去了吗？”

    只见众位圣子齐齐看向了幽尧圣子。

    幽尧圣子是在场圣子之中最资深的圣子，也是他那一届至今唯一停留在半神层次的圣子。

    幽尧圣子之所以一直停留在半神层次，并非是因为天赋不够，实际上他若是想要冲击行星级层次，他随时可以成功突破，成为一尊行星级神灵。

    可他走的路是四条法则之道，且是四条法则之道中十分难走的法则之道，且还想继续稳固境界，增加底蕴和根基，试图凝聚出高品质的神格和神魂。

    若不是有这个打算，他早就忍不住冲击行星级了。

    “我去了！”

    幽尧圣子点头。

    “那时候，我刚刚成为圣子不久，那一批新晋圣子和好几位老牌圣子去了一趟神魔竞技场，见识到了许多强大的天骄人物，不仅有人族天骄，还有其他异族天骄，甚至有人类的死对头深渊族群天骄。”

    “见识到了那些可怕的天骄，我才认识到自己的弱小。在神魔竞技场之中，千万不要有傲气，否则会很惨的，我记得当初有一位宇宙大帝转世者，在宇宙之中拥有很大的名气，被称之为一代帝子。可结果呢，不仅输掉了许多宝物，更是被人激得参加了生死之战，最终被人扼杀在生死台上。”

    “连宇宙大帝转世之人都会陨落，可想而知对方是多么妖孽，所以在神魔竞技场千万不要小觑任何人，也不要盲目去与人赌斗、挑战。我建议你们看看热闹就好了，也可以去交易一些自己需要的宝物。”

    幽尧圣子提醒道。

    在幽尧圣子介绍之际，萧馨儿也在浏览狂手大帝留下来的资料，这上面介绍了许多关于神魔竞技场的信息。

    不一会儿，萧馨儿便看完了神魔竞技场的信息内容，这才对神魔竞技场有了一个充分的认识。

    原来神魔竞技场是宇宙与深渊交接的一处奇异之地，不知道何时起被改造成了一座神魔竞技场，对于神魔竞技场的历史甚至可以追溯到上亿年前。

    然而，无论是宇宙各大文明，还是深渊文明，中间都产生了许多次文明灭绝之战，而神魔竞技场也多次被彻底封闭。

    直到星河时代来临，人族与深渊族群重新开启了神魔竞技场。

    在神魔竞技场中，人类与深渊族群不得相互厮杀，若是想要厮杀必须去生死台，签订生死协议之后才可以肆意交手。

    而在神魔竞技场最有趣的无疑是竞技了，有些竞技是神魔竞技场举办方举办的竞技比赛，每个人都需要付出一定的代价才可以参与竞技，赢的人可以取走赌注，输的人则失去赌注。

    也有的竞技是个人举办的，比如有人要举办炼器竞技，规定谁可以参加，双方赌注是什么，怎么比赛。

    只要双方同意就可以开启竞技比赛，无论输赢都不得反悔，即便比赛不公平，那也是自己的选择，不得事后追究。

    除了竞技之外，还有交易宝物的，这属于私下交易，不受举办方承认的，就算交易到了废品，那也只能认栽。

    ……

    “神魔竞技场，有趣有趣！”

    林天也看到了这一份资料，不由露出了十足的兴趣。

    萧馨儿了解了神魔竞技场之后，也对神魔竞技场兴致勃勃，但也十分警惕，毕竟在神魔竞技场之中也有着危险，比如生死台。

    切不可因为别人的一句话发怒就要生死搏杀，那很有可能是敌人故意为之，就是要生死搏杀，如此就可以在神魔竞技场的规矩之内杀人。

    深渊族群与人类之间的生死台厮杀最为平凡，但天骄们也不傻，除非是真正愤怒之事才会去厮杀，否则是不会惹事的。

    “萧馨儿圣子，这一次的神魔竞技场，你去吗？”

    冥禾圣子问道。

    “当然去，这么有趣的地方，干嘛不去？”

    萧馨儿十分肯定地回道。

    “那我们到时候便在神魔竞技场互相照应一下，毕竟咱们都是一个势力的圣子！”

    冥禾圣子连忙道。

    “可以！”

    萧馨儿点点头。

    见此，冥禾圣子十分激动。

    在神魔竞技场这样的地方，肯定会与一些天骄发生冲突的，而萧馨儿的实力那么强大，且如今的名声响彻人族，其他人见到萧馨儿必然给几分薄面。

    他们与萧馨儿一起行动，无疑少了许多麻烦。

    十二位圣子聊了一会儿，便各自分开，约定一年之后再来圣堂圣殿相聚。

    在外界的五大圣子也得到了天极圣地的通知，当他们知道神魔竞技场即将开启，一个个也返回来了。

    他们也对这传说中的神魔竞技场十分感兴趣，自然不想错过这一次的机会。

    一转眼，一年时光过去。

    这一日，天极圣地十七位圣子齐聚圣堂圣殿。

    而狂手大帝也准时来到了圣堂圣殿，在狂手大帝旁边还站着好几位半帝，他们这一次也跟随狂手大帝一同进入神魔竞技场。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

