    能量在逐渐增多，汇聚成一个直径十米的巨大能量球，还在不停的增长。

    邪恶生物兴奋极了。

    “你们继续输送，达到直径一百米就差不多了。”邪恶生物说道。

    “现在直径多少米？”

    “十米。”

    “靠。”

    威尔大叫。

    他们输送了这么多能量，却只形成直径十米的能量球，这效益也太低了。

    算一算，大概只有百分之一能量成功进入祖星之内。

    他们能量也不是凭空诞生的啊。

    可是事已至此，也只能硬着头皮干了。

    哗啦啦。

    源源不断的能量细流涌进来。

    吞天尾兽联系女皇，他们三人提前回来，战舰还在后面。

    “出手。”

    女皇忍不住。

    她召唤气运金龙，融为一体；神皇、修罗女尊、吞天尾兽和金泉也都施展出绝杀。

    五大强者联手一击。

    十分恐怖。

    邪恶生物震怒：“你们这群蝼蚁，竟敢坏我好事，简直就是作死！”

    女皇展现出的强势。

    作为一国之君，融合气运金龙，他的战力已经是和神皇他们一个水准了。

    这就是国君的可怕，哪怕境界不足，利用无穷气运，也能战力飙升。

    “噗。”

    龙爪撕开了屏障。

    邪恶生物惊怒不已，他现在无法出手，一旦能量球被打破，或者被夺走，那就功亏一篑了。

    危急关头。

    邪恶生物头颅带着直径二十米的能量球冲向宫廷，消失不见。

    轰隆隆。

    下一刻，宫廷摇晃，整个传承地都在震颤。

    “吼。”

    邪恶生物嘶吼，似乎要破封而出。

    女皇他们现在的目标是邪祟，他们迅速冲向宫廷，看到宫廷深处的密室大门在颤抖。

    “想要破封而出，痴人说梦。”

    “大家助我。”

    女皇娇喝，得到神皇他们的能量加持，耗费一些本命精血施展大封印术。

    强大的封印力量笼罩密室大门。

    “可恶！”

    邪恶生物怒吼连连。

    “谁也无法阻止我破封而出，你们这些蝼蚁啊，等本座出世，必定将你们挫骨扬灰。”

    “天堂界的朋友，加大能量输送，快快快。”

    邪恶生物声音传达到了域外。

    威尔眉头一皱，没多想，吩咐加大能量传送，一道道能量细流涌入过来。

    邪恶生物的实力在增长。

    密室大门震颤不停，封印结界也在颤抖。

    此时。

    星月玉兔布置了周天星斗大阵，在黄金兽、黄金蛮牛、九尾妖狐的帮助下，运转阵法。

    “周天星辰，助我对敌。

    “轰隆隆。”

    域外星空，星辰绽放光彩，一道道星辰力量蔓延而来。

    这些力量，正好冲击威尔他们的大军。

    “星辰之力，是谁在调动星辰之力，上古月神宫的传人？还是先天灵种星月玉兔？”

    “星辰之力的确浩瀚无穷，然而施法者太弱了，不足以对抗我们。”

    “都给我破灭。”

    威尔震颤羽翼，星辰之力炸开。

    星月玉兔感应到了这些，惊道：“不行，实力差距太大了，没办法对抗。”

    轰！

    轰！

    传承地不停的震动。

    与此同时，外面也发生了大地震，天空异象更加浓郁了。

    人心惶惶。

    修炼界也开始重视起来，一些强者寻过来，但却没有发现黄帝传承地。

    巫主他们来了。

    “昊天镜。”

    巫主一言不合动用昊天镜，看破虚妄，很快就发现了传承地的入口。

    “走！”

    巫主带着佛主他们进入。

    “这是什么地方？”

    “这似乎是某个传承地？那边有强烈的能量波动，我们快去看看。”

    巫主他们追寻而来。

    当看到宫廷、当看到壁垒缺口，但看到星月玉兔他们，巫主他们惊呆了。

    这一刻，他们明白了。

    原来之所以出现异象，是因为世界壁垒被打穿，域外生灵要入侵。

    “怎么可能！”

    “域外生灵入侵，怎么会发生这样的事情，太可怕了。”

    这时候，宫廷之中，神皇他们感应到了巫主等人到来。

    神皇道：“巫主，你来的正好，速速前来镇杀邪祟，阻挡域外生灵。”

    巫主看向宫廷，脸色变幻。

    神皇喝道：“巫主，你在犹豫什么。你不知道也就罢了，既然来到这里，得知了此事，难道你们要袖手旁观。”

    “窝里斗始终是窝里斗，对域外生灵，我们必须统一战线。”

    “入侵的是天堂界，那一群鸟人，他们的实力太强，六翼天使众多，还有三十六尊八翼天使大帅，以及深不可测的神王。”

    “一旦成功降临，我们都要承受灾难。”

    巫主色变。

    八翼天使竟然有三十六尊，这还得了。

    八翼天使堪比苦海中后期了，他本来以为突破到苦海中期目前无敌，可面对天使族，还是不够看。

    “你们不阻挡缺口，在宫廷之中干什么？”巫主询问道。

    “你难道没有感应，宫廷镇压着邪祟，这家伙要和天堂界联手，帮助啊天使族降临。必须镇压，不能让其破封出世。”

    巫主犹豫不决。

    佛主、帝盟盟主和江无道则是完全没有想要加入的意思。

    甚至他们想要浑水摸鱼。

    “我们先去看看壁垒缺口。”巫主想了想，给出这个回应。

    他们冲破屏障，来到缺口之前。

    神皇大怒：“可恶啊！”

    金泉忧虑道：“我现在担心，巫主他们也和天堂界合作，那真的糟糕了。”

    女皇道：“巫主要是敢和天堂界合作，那他必死无疑。”

    此时。

    缺口面前，江无道咂舌道：“好强的能量，正好为我所用。”

    “无道，别动。”

    巫主摇摇头，示意不要动能量，他打开昊天镜，光芒投射，看到了域外画面。

    三艘战将，三尊八翼天使大帅。

    威尔的气息浓烈强盛，令巫主震惊，觉得不是对手。

    “星空战舰，好啊，若是能得到一座就好了。”江无道羡慕的说。

    “师父，我们现在怎么打算？你能够和域外鸟人联系吗？”

    “凭借昊天镜我可以联系域外。”

    巫主点点头。

    “但是，一旦这么做，会有很大的后果。我们将成为公敌。”

    这的确是个问题。

    这相当于背叛祖星。

    佛主却道：“不必介意，要知道，祖星之所以是祖星，乃是孕育出三千大世界的母亲。域外生灵只不过和我们居住早不同大世界，根本上来看，是同源的。”

    江无道说：“的确，不管如何，可以先交流交流。”

    巫主左思右想，决定试一试。

    和域外生灵交流，的确是一大趣事。

    “哗！”

    号提案将绽放神光，冲了出群，映照星空。

    威尔吓了一跳。

    只看见，那昊天神光之中，出现了巫主、江无道、佛主和帝盟盟主是个家伙。

    “天堂界的诸位，你么好。”

    巫主开口。

    威尔道：“好手段，好宝贝。你们又是什么存在，也要和我天堂界合作？”

    巫主道：“我们是祖星生灵，和你们合作，不是在背叛祖星吗。”

    威尔笑道：“非也非也，祖星是根源，诸天万界都是同源，没有背叛一说。你的气息让我很反感，你是巫族生灵吧。”

    “的确。”

    “巫族，嗯，上古时期和我们天使族有些过节，但那都是上古时期的事情，不必在意。你若是愿意和我族合作，帮助我族打通世界通道，那么我族将给予丰厚的报酬。”

    “你们的诚意呢？”

    巫主淡淡道，表现的不卑不亢。

    威尔皱了皱眉头，说道：“我想要给你们一些宝贝，只可惜，无法送下去。你放心，等打开通道，少不了你们的好处。”

    巫主笑道：“那就没意思了，姑且聊到这里，但我给你提个醒，祖星有个厉害家伙，你们要小心。”

    “谁？”

    “人族叶凡。”

    “叶凡？”

    威尔身躯震颤，气息变得凶厉，喝道：“这个人类男我会将他擒拿，要让他生不如死。他谋夺了我族天国世界，抓走了我女儿，罪该万死。”

    巫主震惊。

    没想到叶凡早早就和天堂界的强者交手了，连八翼天使女儿都被叶擒拿。

    对了。

    天国世界，什么意思。

    巫主想了想，脸色大变，他明白了，当时在太皇天，戊戌坤鼎冲撞叶凡，叶凡打开一道门户，吞走了坤鼎。

    那肯定是天国世界门户。

    “听叶凡竟然能随意打开世界门户，难道他炼化了天国世界本源。应该是如此，只有炼化了世界本源，才能从天使族手中夺走天国世界。”

    “叶凡这家伙！”

    巫主浑身冰凉。

    第一次感觉到叶凡的恐怖。

    本以为她突破到苦海中期，能够斩杀叶凡，现在来看，根本不可能。

    叶凡不敌，今日入天国世界，他没辙。

    而且，叶凡能随意打开世界门户，也就是说，叶凡能随时召唤诸多强者。

    对付叶凡，相当于对付叶凡整个势力，整个人脉关系。

    这还怎么玩！

    巫主深吸一口气，他甚至想要和天堂界合作了，毕竟他和叶凡有大仇。

    必须要弄死叶凡，他才安心啊。

    威尔很敏锐，发现巫主神色变化，笑道：“你和叶凡也有仇吧，敌人的敌人就是朋友。我们合作才是王道，否则，你可能会死在叶凡手中。那个人类很厉害，单单是掌握天国世界，就能混的风生水起。”

    “合作吧我的朋友。”

    “我赐给你无穷能量，帮助你们提升实力。听我号令，加大能量传输，醍醐灌顶。”

