    “沫沫？”凌妍看到她，笑容满面的走过来：“你怎么来了？”

    “我来找你吃午饭的，有空吗？”夏沫沫轻柔的问道。

    “小红，你过来帮一下，我一会儿给你们打包回来。”凌妍当然要挤出时间来跟好友相会了。

    夏沫沫和她在旁边一家餐厅坐下，点好了菜。

    “妍妍，看新闻了吗？”夏沫沫低声问道。

    “什么新闻？”凌妍诧异的问道。

    “顾西臣有新女朋友了。”夏沫沫不忍心的开口。

    反观朋友的表情，果然，一下子就变白了，她就知道，凌妍根本放不下顾西臣。

    深爱过的人，怎么可能轻易就抹去他的影子？

    凌妍脸色白透了，但她却并不惊讶，只是平静的笑了笑：“是吗？我早就知道了，那个女孩子来我店里买过东西，长的挺好看的。”

    夏沫沫愣了一下：“你知道了？那个女孩子不会故意来找你炫耀的吧。”

    凌妍苦笑了一声，低头，眼眶微红：“不管她出于什么目的来找我，我都无所谓了，顾西臣跟她在一起，才是最般配的，我跟他早就是两个世界的人了。”

    “妍妍，你把自己摆在太低微的位置上了，爱情是没有界限的。”夏沫沫心疼极了，看着好强忍眼泪，她真想过去抱抱她。

    凌妍闪动着泪光：“可人是有界限的，早就分出三六九等，如果我还是凌家的大小姐，我父母还能有辉煌的事业，我肯定早就嫁给他了，可我现在什么都没有了，我已经跌落到最底层，而他还是高高在上……”

    “别说了，我懂你的意思，妍妍，既然高攀不上，那我们就不攀了吧，你现在的生意看着也挺好的，我也会替你做宣传，等你有了事业，有了金钱，再挑个好男人嫁了，顾西臣爱跟谁就跟谁，我们不管他了。”夏沫沫赶紧握住好友的手背，温柔的安慰她。

    凌妍强撑着一抹笑容，点点头：“嗯，我现在什么都不想了，只想努力赚钱，把孩子们照顾好。”

    “我会陪着你一起的。”夏沫沫轻声说道。

    凌妍抬眸望着她，两个人眼神里有着坚定的信心。

    顾西臣故意让人在网上狠狠的炒了一下，相信凌妍肯定是看到这个消息的。

    他就坐在办公室里，等着她质问的电话。

    他从早上一直等到晚上，最后是凌晨，顾西臣的手机响了无数次，但都不是凌妍打来的，他慌了。

    顾西臣不相信凌妍竟然毫无反映，她不应该是吃醋的，气愤的吗？

    这一夜，顾西臣翻来翻去，怎么也睡不着，觉的自己做了一件很蠢的事情，还指望着会有一个好的结果。

    呵，他都觉的自己像个小人一样。

    凌妍也失眠了，她抱着枕头，靠在窗边，旁边的床上，三个小人儿睡的正欢，而她却一点睡意都没有。

    在人前，她总是装作无所谓，不管顾西臣的身边多了谁，她都一笑置之。

    可午夜，她的心却像刀割一样疼痛，她不可能不在乎的，她在乎的要命，她捏着手机，很想打电话质问顾西臣，这段关系是不是彻底结束了，她也好死踏地。

    可她忍住了，没有打出去，她怕自己会成为一个笑话。

    顾西臣跟别的女人结婚了，他就不会再来纠缠她，这不就是她想要的结果吗？

    如今，得到了这样的结果，她却伤心失落了。

    “凌妍啊凌妍，你还是不要太贪心了，应该知足。”

    这一夜，凌妍在窗边靠了一晚上，早上才恍惚的睡着了。

    等到她醒过来时，三小只围着她，小脸上布满了关切。

    “妈咪，你是不是哭了呀？”

    “你怎么坐在窗台上，不睡觉吗？”

    “妈咪，是不是有人欺负你了，你很难过，对不对？”

    面对三个孩子的关心，凌妍很自责。

    “妈咪没事，我送你们去上学……”

    “妈咪，今天放假了，星期六哦，不上课。”

    “妈咪是不是没睡觉，所以糊涂了。”

    “可能是吧。”

    三个小只更加担心她的状态了，凌妍强撑着一抹笑意：“可能是妈咪太忙了，把日期给忘了。”

    就在这时，凌妍的手机响了，夏沫沫的声音传来：“妍妍，起床了吗？三个小可爱有没有起来？今天是双休日，你有什么准备吗？”

    “没有，店里还要忙。”凌妍苦笑着说。

    “正好我要带小宝去慕修寒的私人岛上玩，你家三个要不要一起去？”夏沫沫轻声问道。

    “沫沫，你真的愿意带他们去玩吗？我正愁不知道怎么安排他们。”凌妍面色一喜。

    夏沫沫当然是有意询问的，她知道凌妍很忙，心情肯定也很不好，她正好可以帮她分担一下带娃的艰辛，反正一个也是带着，四个也是带着，就跟放牛一个道理。

    “那我半个小时后过来接他们，你替他们准备一下。”夏沫沫微笑说完就挂了电话。

    “沫沫阿姨要带我们去哪玩？”三小只十分的兴奋，他们也不想关在家里，想出去奔跑。

    “不知道，肯定是个好玩的地方，你们三个要听沫沫阿姨的话，不要给她填麻烦，知道吗？凌妍低声叮嘱三小只。

    “嗯，我们会听话的。”三小只都开心的点头。

    半个小时后，凌妍送三小只下楼，夏沫沫和儿子，坐在慕修寒的轿车内。

    慕修寒今天也不上班，因为沫沫提议要去他的岛上玩，他想到上次那欢乐的时光，欣然答应。

    凌妍送三个孩子上了车，挥手再见，慕修寒充当司机，开了车离去。

    “爹地，我们可不可以先去商场买点零食再过去？”夏小宝突然提出。

    “当然可以。”慕修寒温柔的说。

    夏沫沫回头看了一眼四个孩子，心情也是极为的满足，由其是凌菲那双楚楚动人的大眼睛，有了凌妍的影子，小小的，糯糯的，一看就很需要关怀，这么可爱的小人儿，一定要在爱和关怀中长大。

    来到商场，人挺多的，夏沫沫抱着凌菲，六个保镖在旁边紧紧跟随。

    慕修寒带着三个小小男子汉走在前面。

    突然，在商场的走廊里，一抹高大挺拔的身影，带着一群穿西装的下属走了过来。

    慕修寒看到来人，俊脸大变，迅速的将身后的三小只藏到了他的背后。

