    这两位从直升机上跳下来的人正是龙魂九大龙卫之一的黑渊和铁手。

    接下来，其他直升机上甩出一根根绳子，一群龙魂成员抓着绳子速降。

    一眨眼的功夫，上百位龙魂成员落在地上，一脸冷酷的表情。

    “你们是谁？”

    川王看着这群人，其眉头一皱。

    “启禀川王，在下乃是龙魂九大龙卫之一黑渊，这位是九大龙卫之一的铁手！”

    黑渊来到川王面前介绍道。

    “龙魂？”

    “你们是内阁派来协助本王抓拿杀害郡主凶手的？”

    川王冷道。

    “是的！”

    黑渊点了点头。

    “那正好，你们立刻出手，将此子拿下，也让我见识见识战部最强力量龙魂的厉害！”

    当即川王叫道。

    “启禀王爷，他不能动！”

    黑渊直接说道。

    唰的一下，川王脸色一冷，目光盯着黑渊：“你什么意思？”

    “战部之前派出一支队伍来到西南执行任务，结果却遭遇一群外国强者的围杀，损失惨重，如今他们都危在旦夕，而我奉龙帅命令前来救援他们！”

    黑渊说道。

    “那和这小子有什么关系？”

    川王冷道。

    “唯有他，才能对付那些外国强者，我奉龙帅命令，前去带他前去救援！”

    “还请川王不要阻碍我等任务，不然耽误救援，不仅会让龙国白白损失一批精锐，还会因此影响到龙国声威！”

    黑渊一脸冷漠的说道。

    听到这话，川王，穆战等人神色一变。

    “你是在威胁本王么？”

    川王冷冷地盯着黑渊。

    “不敢！”

    黑渊低头道。

    “本王若不放他走呢？”

    川王冷漠道。

    “西部战区统帅元昊听令！”

    黑渊直接叫道。

    “元昊在！”

    元昊上前吐道。

    “龙帅有令，命你即可确保本次救援行动的顺利进行，若谁敢耽误救援，一律拿下！”

    黑渊直接拿出龙帅令牌对着元昊命令道。

    “是！”

    元昊点了点头，他目光扫向川王等人：“川王，还请你等先行退下！”

    “你敢命令本王？”

    川王一脸阴沉的盯着元昊。

    “若川王不愿退下，那就恕我等无礼了！”

    “来人，全部拿下！”

    元昊一声令下，西部战区的一众战士直接朝着川王和三司还有御林军的人冲去。

    “你……你们是要造反么？”

    川王神色一沉，怒吼道。

    “我等是在执行龙帅命令，还请见谅！”

    元昊直接说道。

    三司和御林军的人神色一变，并未反抗。

    一旦他们和西部战区发生冲突，那产生的后果可是很严重的！

    “统帅你这么做？是要违背内阁和朝廷的旨意么？”

    穆战对着元昊沉声道。

    “那你是想违背龙帅的命令么？”

    “穆战，你要记住你是谁的兵！”

    “你若拎不清，那这个副统帅，你就不要当了！”

    元昊看着穆战训斥道，后者脸色一变，十分难看。

    “我们走吧！”

    黑渊来到叶凡面前说道。

    “不行！”

    叶凡摇了摇头。

    “为何？”

    黑渊不解道。

    “我之前来的时候就说过请神容易送神难！”

    “既然把我带来了，那想让我走，可就没这么容易了！”

    叶凡冷道。

    “那你想如何？”

    黑渊询问道。

    “我要他们父子给我下跪道歉！”

    叶凡目光扫向穆战和穆天凌父子冷道。

    唰！唰！

    他这话一出，众人一惊。

    此子竟然要让堂堂西部战区副统帅，三星将军的穆战给他下跪道歉？

    他这是疯了么？

    就连黑渊脸色都是一变，道：“这……”

    “他若是不愿意道歉，那我今日便不走了！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “小子，你不要太狂妄了！”

    穆战指着叶凡叫道。

    “你们两个，给他下跪道歉！”

    黑渊指着穆战和穆天凌喝道。

    “什么？”

    “你让本将军给他下跪道歉？”

    “你在开玩笑么？”

    穆战一脸阴沉的盯着黑渊。

    轰！！！

    当即，黑渊身上爆发出一股恐怖至极的威压朝着穆战父子镇压而去。

    这父子当场就被镇压的跪在地上，脸色十分难看。

    “你们若不照做，军法处置！”

    黑渊直接喝道。

    他说着，身上的威压越来越强，压着这父子喘不过气，那穆天凌更是有一种窒息的感觉。

    而穆战看着其儿子情况，只能咬着牙对着叶凡说道：“对……对不起！”

    随着穆战开口道歉，穆天凌在这可怕的压迫之下也只能对着叶凡道着歉。

    这一刻，全场目光聚集在这父子俩的身上，神色各异。

    “可以么？”

    黑渊目光扫向叶凡。

    “记住，以后最好别招惹我，不然就不只是下跪道歉这么简单了，而是死！！！”

    叶凡冷眸扫了这父子俩一眼，直接朝着外面走去。

    等到叶凡离开之后，

    穆战脸色极其难看，双手死死的攥着，指甲都掐的其手掌出血了。

    这一刻，穆战内心燃烧着熊熊烈火，欲要吞噬一切！

    他身为堂堂西部战区副统帅，三星将衔的将军，竟然被逼的当众给一个年轻后辈下跪道歉，这对他而言绝对是奇耻大辱。

    他的尊严，脸面，在这一刻荡然无存！

    而这，让穆战对于叶凡的恨意达到巅峰！

    他发誓，一定要让叶凡付出代价！

    “元昊，今天的事本王记住了！”

    而川王眼睁睁的看着叶凡再次从他面前离开，其内心同样怒火万丈，他冷冷地扫了元昊一眼，带着人离开了！

    “恭送王爷！”

    元昊抱拳道，他扫了一眼穆战便离开了。

    “统帅，这下那穆战算是颜面尽失了，他以后在西部战区怕是无法立足了！”

    这时，元昊的副官激动道。

    西部战区的高层都知道，穆战一直不服元昊，仗着自己帝都有人，丝毫不将元昊这个统帅放在眼里。

    两人也是明争暗斗许久，这次穆战被如此打脸，颜面尽失，作为元昊的副官也是乐开了花。

    “穆战此人心机城府极深，不是那么容易被打垮的，你派人盯着他，看看他后面想干嘛？”

    穆战眉头一皱，道。

    “是！”

    副官点了点头。

    “还有你现在立刻去查清楚那群外国强者是怎么冒出来的？”

    “在我西部战区的辖区，竟然冒出这么一群外国强者，还杀了战部的人，这是在打我们西部战区的脸！”

    “马上传我命令，封锁西南，通知战狼，让他立刻出手，让那群外国人知道知道，我西部战区也不是好惹的！”

    元昊一一吩咐命令道。

    “是！”

    副官点了点头。

    而此时叶凡，跟着黑渊他们乘坐军车朝着某个地方风驰电掣般的冲去。

    “你们要带我去那？”

    叶凡坐在车上，淡淡的说道。

    “之前军刀和龙魂小队的人遭遇外国强者围杀，军刀被俘，其他龙魂成员被困在一座山中，我们现在便是赶去救援！”

    黑渊说道。

    “这种事你们去就行了，不必带上我！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “如今我们还不确认对方究竟有多少人，实力有多强，而且对方既然敢如此光明正大的对龙魂下手，便是有着十足把握，他们这次来头一定不小。”

    “龙帅为了确保万一，便嘱咐我们一定要带上你，不然我们也不会特意跑去救你了！”

    黑渊开口说着。

    “你们不出现，他们也奈何不了我！”

    叶凡不以为然道。

    “这个我自然清楚，但你也会因此背上叛国重罪，到时你打算和整个龙国为敌么？”

    “你无所谓，但你身边的那些人可以么？”

    黑渊一一说道。

    而叶凡眉头微皱，他倒是没想这么多！

    之前他想着大不了就回九龙山。

    在那，有大师父和六位师父在，没人能奈何的了他。

    但他却并未考虑到他身边的人，比如楚楚，又或者是百花楼，龙王殿还有天策军该怎么办？

    这些他倒是未考虑！

    “这次，只要你协助我们救出军刀他们，将那些外国人一网打尽，你便是立下大功，到时候龙帅便可为你说话，川王和穆战那边，你都无需担心了！”

    黑渊沉声道。

    “那好吧，我就帮你们一次！”

    叶凡点了点头。

    随即，他们便前往了西南某座大山。

    与此同时，西南之地，又出现了多股神秘势力！

    一场更大的杀机正在酝酿着！

    【作者有话说】

    更新晚了，不好意思！

