    第123章 归途

    阿南是一种特殊的灵体，是通过一种极为残忍的方式制造出来的，然后一直禁锢在骷髅戒指上。

    经历了太多痛苦的阿南，在很多年前就想给自己彻底的解脱，但是他做不到，他除了沦为工具，什么都无法做到。

    陈落对骷髅戒指使用苏醒过后，骷髅戒指真正的主体阿南当然也得到了苏醒。

    虽然没能真正的苏醒过来，却也成功的帮他洗去了所有的痛苦。

    苏醒最为强大的地方，或许并不是在复活死物上面，而是能够让死物与过去彻底释怀，不需要任何的理由和原因。

    一直背负着无数痛苦的阿南，因为苏醒而终于放下了痛苦，这便是他感谢陈落的原因。

    因为阿南本身的特殊性，即便是苏醒过后，也不会占用死灵空间。

    而阿南自己便是一个特殊的死灵空间，虽不及死神手环里的死灵空间强大，却也可以存放不少死灵和特殊的恶灵。

    “你才是我此行最大的收获。”陈落脸上升起了一抹淡淡的笑容。

    阿南立即回应：“能够成为主人的奴仆，阿南很荣幸！”

    陈落将骷髅戒指拿到眼前仔细观察一番，然后道：“我争取以后将你彻底从这里面解救出来，但我无法保证我绝对能够做到这件事，我会去尝试。”

    阿南的声音瞬间变得兴奋起来：“我相信主人你绝对可以做到的，阿南期待着那一天的到来！”

    陈落手一握，骷髅戒指重新回到了死神手环的存储空间之中。

    他开始回顾自己离开史莱克学院后经历的所有事情，并简单的做了个总结。

    “离开史莱克学院后，先去了杀戮之都，成功的获得了杀神称号，收获杀神领域，并且完成了系统的任务，得到了死神之靴。”

    “除了杀神领域和死神之靴的收获外，还收获了于尧和怀良皓两个死灵，前者为魂斗罗，后者为魂圣，实力都很强大，最为关键的是结识了公仲扬的亲哥，一位同样拥有着杀神领域的封号斗罗强者公仲飞。”

    “之后便通过公仲扬了解到了邪魂师的宝藏，并来到了此地，寻找宝藏。”

    “在寻找宝藏的途中，收获魂斗罗级别的段小雨，她也算得上半个邪魂师。”

    “在段小雨的带领下，去到了邪魂师的宝藏点，经历了一系列事情，收获了许多的宝贝。”

    “千手魔藤；特殊的药草、毒草；邪魂师曾用过的特殊魂导器，虽然是坏的；吞噬黑影，提升了实力；收获黑咒，拥有封号斗罗战斗力的特殊存在。”

    “最大的收获就是骷髅戒指，准确来说是骷髅戒指里隐藏的极限斗罗的残缺灵魂，乃是最为直接的帮助我的实力得到了巨大的提升，且往后的很长一段日子都能够享受到其中的好处。”

    “除了实力的提升外，还有来自极限斗罗的一些记忆，记忆中极为详细的记载了邪魂师强大的各种阵法及一些强大的特殊魂技，这些才是真正的宝藏！”

    猎魂一般无法直接获取目标的能力和技能，但可以通过查阅记忆的方式去学习他人的所得。

    大多数情况下，他人除了自身武魂外，根本没什么心得，能够自创魂技有几个？若是他们自身魂环所带的魂技，也没法学，没法用。

    邪魂师强大的阵法及特殊的魂技都是无价之宝，若非强大到了一定的程度，也无法留下这些东西。

    “也是时候该回去了，高级魂师精英大赛应该都已经开打了吧？”

    陈落离开史莱克学院，目的就是让自己变得更强。

    原本是计划半年时间就回去，如今差不多出来快一年时间了。

    光是去杀戮之都就耗费了不少的时间，寻找、赶路以及在杀戮之都中生活，这些都是需要时间的。

    在邪魂师的宝藏点也耗费了不少时间，后面更是直接修炼了半年。

    当然，出来的收获也完全超出了预期。

    杀神领域、死神之靴、魂斗罗级别的于尧、魂圣级别的怀良皓；

    魂斗罗级别的段小雨、千手魔藤、众多特殊药草、封号斗罗级别的黑咒、骷髅戒指；

    还有实力的巨大提升。

    出来的时候才四十级出头，如今已经快要五十级了，别说一年时间，就算是两年三年时间提升十级也很恐怖了，哪怕是陈落实力提升的速度不是一般人能够比的。

    这些都是实实在在的收获，还有一个不能够完全确定的收获，那就是封号斗罗级别的公仲飞。

    陈落原本只是打算出来把杀神领域获得，完成系统任务，哪能够想到自己直接起飞了。

    “如今的我虽不说无敌了，但也具备了一定的自保能力，至少在小舞面临真正的危险时，拥有挡在她身前的资格。”

    陈落说过要保护好小舞，可不仅仅是说说而已。

    他一直都在为之努力，想要尽可能的在危险到来之前做好足够的准备。

    有时间努力的时候不努力，到了该努力的时候再努力就已经晚了。

    他可不想体会那种生离死别的感觉。

    重新回到石屋之中，陈落的那些死灵都非常的懂事，一直都在里面默默的等待着。

    这时公仲飞已经回来，目光有些讶异的扫过陈落，随后就恢复了平静。

    “你接下来有什么打算？”公仲飞问。

    陈落道：“回去。”

    “行吧，我还有一些事情需要处理，到时候我再去找你。”公仲飞道。

    “可惜了，不能陪你一块去。”陈落听得出公仲飞话语中的意思。

    公仲飞满是疤痕的脸上挤出难看的笑容：“的确有点可惜。”

    “其实也不是什么大事，我很快就会处理好的。”

    陈落轻轻点头，然后道：“你知道我在哪吗？”

    “知道，公仲扬那小子都跟我说了，就算你离开了天斗城，我也能够找到你。”公仲飞道。

    “废话就不多说了，希望我们能够早点再见，都是要走的人，我就先行一步了。”

    公仲飞还是那么的直接果断，妥妥的行动派，话音未落下，人就化作了一道血色雾气飘散，离去了。

    陈落看向自己的死灵们：“走了，我们也该回去了！”

    “是，主人！”

    所有死灵齐声道。

    (本章完)

