    炎龙国南部，世界第一峰，摘星峰。

    寒风凛冽，冰雪皑皑。

    咻——

    一架v 形飞行器撕风破雪，呼啸长空，眨眼从天边掠至峰顶。

    轰隆隆——

    临近峰顶的山体划开，积雪滚落，露出一大片灯火通明的黑色广场。

    广场上。

    整齐站着上百位带着各种面具的黑衣人，身躯挺直，沉默无声，气氛异常的严肃。

    这些人，肤色面貌特点不一，气息最低的都不下于a 级异能者，显然是一个由世界各地的异能强者汇聚组成的超级势力。

    “来了。”

    飞行器降落，山体闭合。

    面上带着扭曲如漩涡般的面具，黑色大氅被风波刮得猎猎作响的魁梧男人翁声提醒一句，率众向飞行器走去。

    在他左右，还有两个身躯玲珑，银发如瀑的女子，透过面上的朦胧面纱，依稀可见倾城容颜。

    咔吱——

    舱门打开，滑梯及地。

    率先走下三人。

    英雄榜第三，气质宛如冰山雪莲的冰神。

    嘴唇血红，浑身透着一股子腥味的妖媚女人。

    以及一个身高超过三米，手持巨大双斧的狰狞恶汉。

    “此次归来，没有必要再回去了。”

    带着黑色漩涡面具的男人冲冰神点点头，言语中颇有赞赏之意。

    冰神则是微微欠身行礼，对这个神秘男人显得很是尊敬。

    略作交谈后。

    众人以神秘男人为首，纷纷冲着机舱单膝跪地，禁声等待。

    然而……

    几分钟过去，机舱口依旧未有半分动静。

    “血姬……”

    神秘男人扭头看了眼一身血衣的妖媚女子，哪怕隔着面具也可以感受得到他疑惑的神情。

    “大长老，这位真神大人可能和你想象的……有点出入。”

    血姬干咳一声，面色有些古怪。

    “咳，阁下醒醒，已经到了。”

    就在这时，机舱内传来驾驶员的小声提醒。

    “抱歉，呵呵，有点困。”

    随后，是一道懒洋洋的哈欠声。

    啪嗒啪嗒……

    不轻不重的脚步声。

    众人压下心中的违和感，纷纷仰头看去。

    大片阴影投下。

    出口被一个穿着黑色t恤，灰色短裤，踩着蓝色拖鞋的魁梧平头身影占据。

    “恭请真神大人降临诸神联盟！”

    带着颤音的高呼声打破沉默，众人如面见神话，头颅又低了几分。

    真神……诸神联盟？

    江无夜听到这两个逼格满满的称呼，踏出去的一只脚都下意识滞空，看着广场上整齐跪地俯首的一票黑衣人，面上露出古怪神色。

    要是遇到真的神，估计你们胆汁都要吓出来。

    想到青石镇中那两位邪神，他心中嘀咕一声，微微摇头没有深思，踏步而下。

    “真神阁下，宴席已备好，还请……”

    漩涡面具男人直起身子，主动迎了上去，话说一半却被江无夜摆手打断了。

    “那个等会再说，我先问你们一个问题。”

    江无夜双臂抱胸，看着眼前这个身高不下于他，浑身遮得严严实实的男人，饶有兴趣问道：“在城里放炮仗的感觉爽不爽。”

    呃？

    面具男心头一跳，没有第一时间回答，包括其他人也是面面相觑，不知道江无夜什么意思。

    江无夜也没有催促，就这么似笑非笑的打量着众人，或者说四周环境。

    沉默一会。

    最终，大长老根据他自己，或者说诸神联盟对强者的定义，带着迎合意味，试探性回道：“一些蝼蚁罢了，若是阁下喜欢，下次可让阁下尽兴。”

    “哈哈哈，好！！”

    江无夜眸子微眯，脸上笑容不变，冲着面具男竖起一个大拇指。

    赌对了！

    面具男心中大喜，连忙接口道：“有阁下领导诸神联盟，必将无人可挡，这世间一切，阁下任取任……”

    嘭！！

    音爆炸响，方圆十多米钢浇铁铸的地面崩裂下沉。

    一只铁拳携带排山倒海的巨力，以迅雷不及掩耳之势打穿虚空，撕开气流，悍然轰在面具男胸口。

    无可匹敌的万千劲力在肉体内纠缠肆虐，爆发，人未倒飞出去，就当场炸成一团碎骨血雾。

    呼啦啦～

    黑色烈焰翻滚，漫天骨灰飞舞。

    气浪呼啸扩散，广场中一道道黑衣身影沐浴着洒下的骨灰，衣衫猎猎作响，脸上的恭敬神情凝滞，化作惊骇茫然。

    众神联盟的大长老，一位老牌半神境强者！

    就在他们眼皮子低下，竟然就这么毫无征兆的被一拳秒了，渣都不剩。

    不，应该说只剩一点骨灰。

    这是下马威，还是……

    “正如你们所说……”

    江无夜收回拳头，脸上笑容消失，眸中有若有若无的凶光迸射而出。

    扫过广场中依旧保持单膝跪地姿态的众人，他声音森寒，吐出四字：“蝼蚁罢了。”

    “父亲！”

    两位银发绝美女子终于反应了过来了，口中发出杜鹃啼血般的悲呼。

    “神女不可！”

    冰神三人见两位蓝发女子起身动手，面色大变，出声急呼，却还是慢了一步。

    呼～

    虚空扭曲波动，广场温度飞速下降，层层冰寒蔓延开来。

    两女满头银发飞舞，美若梦幻，瞳孔瞬间转为银白色，面纱下的完美玉颜上尽是森寒。

    s 级巅峰的庞大精神力化作万千无形利刃，洞穿虚空，铺天盖地的杀向江无夜。

    不知死活！

    江无夜心中嗤笑一声，面对能一下把普通阳炎境武者灵魂意识瞬间搅碎的精神风暴，面色不变丝毫。

    吼！！

    蛮熊真祖意志全面复苏，吼动混沌，熊霸天下的暴烈威压山呼海啸般扩散而出，镇压整个广场。

    弹指间。

    精神利刃崩碎，两位最近的绝美蓝发女子被凶戾威压当头对冲，同时闷哼一声，惨叫着倒飞出去。

    “啊！！”

    霸烈威压扫过，仿佛一头莽荒凶兽在脑中无情践踏撕扯。

    冰神三位s级高手抑制不住的抱头痛呼翻滚，脸色惨白如纸，只感觉浑身的精气神一下子就丢了大半，提不起一丝反抗欲望。

    至于s 级以下，威压扫过瞬间，不管是什么系的异能者，全都七窍喷血，意识粉碎，哼都没能哼一声就一头栽倒在地，死的不能再死。

    咚！

    大地颤动，气爆炸响。

    江无夜瞬移般追上两个倒飞的蓝发少女，双爪如铁钳死死卡住二女天鹅般的白腻脖颈，微微用力，发出骨骼挤压破裂之声。

    “这小模样，真是我见犹怜，神女，啧啧，不知又让哪家少年郎魂牵梦萦啊。”

    深吸一口扑面而来的诱人少女体香，

    江无夜脸上浮现陶醉之色，伸出舌头舔了舔嘴唇，咧嘴一笑。

    下一刻。

    咔嚓嚓——

    大手猛的收紧，骨骼爆碎，血如泉涌。

    “可惜，生而为人，活着造孽！”

    轰隆——

    炼狱黑炎汹涌喷薄，炙烤得虚空扭曲变换不定。

    两个倾国倾城的少女瞬间被张牙舞爪的黑炎吞没，步了诸神联盟大长老的后尘，化作了漫天飞灰。

    “完了。”

    被熊霸天下镇压得动弹不能的冰神三人见到这一幕，最后一丝侥幸化为乌有，脸色苍白如纸，心中知道诸神联盟这一步是彻底搞砸了。

    神，确实请回来了。

    不过，是一个暴戾无道的杀神！

    是的，哪怕到了这一步。

    他们仍然不知道江无夜动手的真正原因，只以为江无夜本性如此，蔑视苍生，嗜杀成性。

    铛——

    铛——

    铛——

    就在这时，洞厅广场四周响起连串的沉重巨门落地声，眨眼功夫，整个空间被封锁得严丝合缝，找不到一处出口。

    嗡嗡嗡——

    唯一可见的就是四个方向的墙壁上出现的手臂粗细的炮口，其中各色能量疯狂汇聚，凝炼。

    最中心一根漆黑如墨，不知名材质做成的黑棍以恐怖速度旋转着，似随时可能喷薄发射而出。

    “不，神主大人，我们还没死，还在里面啊！“

    冰神三人似乎知道接下来要发生什么事，惊骇欲绝，挣扎着身体，往一道乌黑大门爬去，口中更是乞求不断。

    广场下方千米处。

    一间摆满各种仪器的，密室中。

    “弑神兵准备好了吗？”

    一个扎着双马尾，面貌不过七八岁，穿着宽松白袍的女孩口吐霸道女声，背负双手，盯着监控屏幕，小脸上满是不合年龄的威严之色。

    外人可能永远不知道，这个外貌不过七八岁的小女孩就是网络世界精英异能者的诸神联盟的掌舵者。

    一位能操控引力与念力的双系半神级异能者！

    “禀告神主，三枚弑神兵已充能完毕，随时可以启动发射，只是冰神大人乃您的妹妹……”

    旁边满头白发的技术人员擦着额头冷汗，小声劝了一句。

    嘭！

    头颅爆碎，身躯倒地。

    小女孩收回目光，看向其他噤若寒蝉的技术人员淡淡道：“还有什么问题？”

    “没有，没有！”

    剩下的技术人员连忙摇头否认，生怕态度不真诚被一个眼神爆头了。

    嗒嗒哒～

    各种装置被一一飞速启动。

    小女孩念头一动，最后的发射装置被按下。

    看着监控中那道暴龙般的恐怖躯体，她不由自主的舔了舔香唇，眸中满是贪婪与渴望，心脏更是以前所未有的频率跳动着。

    神级啊！

    她隐藏诸神联盟幕后将近百年时间，不停收纳培养世界各地顶尖人才与异能者。

    为的就是打破枷锁，踏入从未有人达到的神级境界，做那俯瞰众生，支配世界的第一人。

    而如今。

    一尊真实存在的神级异能者就在眼前，这诱惑太大了，不亚于历代帝王追求的长生不死，足以让她放弃自身以外的所有存在。

    很快……很快你的一切就将都是我的了！

    神主娇小身躯微微颤抖，脸上带着病态的潮红，似乎已经看到了她俯瞰岁月长河称尊，享受众生顶礼膜拜那一天。