    木冉听完叶修的分析之后，目瞪口呆：

    “你是说，你一直气我，是为了刺激我？”

    扎心了老铁！

    每次和叶修闹，身体都会莫名其妙的发热，她还以为自己遇到真命天子了呢。

    “你以为呢？”叶修不屑道：“你瞅瞅你自己，要胸没胸，要屁股没屁股，也就脸蛋好看点，要不是为了帮你，我才不会搭理你。”

    “你……”

    被叶修嫌弃没胸没屁股，木冉气的够呛，然后就忽然感觉身体暖洋洋的。

    她这才恍然，叶修又是故意刺激她。

    不禁问道：“你真的能治愈阴煞毒体？”

    “我有必要骗你吗？”叶修反问。

    木冉激动了起来，抓着叶修的手近乎祈求道：

    “叶老师，那就麻烦你帮我治疗吧。”

    “我为什么帮你？”叶修问道：“拥有阴煞毒体的人，向来不被木家重视，你要钱没钱，要身材没身材，我帮你好像一点好处也没有啊。”

    “只要你能治好我，你让我干什么都行。”木冉眼神灼灼道。

    “真的？”叶修问道。

    “嗯嗯！”木冉狠狠的点头。

    “我要见你爷爷。”叶修说道。

    木冉一愣：“你见他干嘛？”

    “这个你不需要知道。”叶修说道。

    木冉为难了：“爷爷的行踪一直飘忽不定，而且爷爷向来不喜欢我，虽然我能联系到他，可他不会听我的来见你的。”

    “你帮我给他带句话，他必来。”叶修自信道。

    “什么话？”木冉一脸好奇宝宝的表情。

    “你跟他说你无意中听到叶修知道克制血魔的方法。”叶修说道：“除了这句话，其他的你一句也不要提，比如我是大宗师，以及我能治愈阴煞毒体之类的话，更不能说。”

    “血魔？”

    听到血魔两个字，木冉惊呼出声：

    “传说中全球唯一一个硬接黄泉一刀不死，并且逃掉的血魔？你，你知道克制血魔的方法，应该告诉黄泉呀，传说黄泉一直在追杀血魔；还有，你把克制血魔的方法告诉我爷爷干什么？难道我爷爷也想杀血魔？”

    叶修叹息一声！

    其实木冉的爷爷木悲风，就是血魔，只是只有他才知道这个秘密而已。

    一年前他想找血魔帮忙办一件大事，一件只有血魔才能办到的事。

    没想到血魔见到他之后居然想杀了他扬名立万。

    结果就是血魔硬接了他随手一刀之后，吓跑了，好家伙，跑的那叫一个快，他居然没追上。

    这一年多，甚至是现在，他都没有停止全球寻找血魔，直到见到木冉，他终于看到了希望。

    “这些你都不用管，只需要把我的话带给你爷爷就行。”叶修说道。

    “好吧！”

    木冉取出手机，当着叶修的面给木悲风打去电话。

    “给我打电话干什么？”手机里响起木悲风不耐烦的声音。

    “爷爷，我无意中听到叶修说他有克制血魔的方法……”

    话没说完，就被木悲风打断了：“叶修？就是十年前那个华夏医王叶修吗？他在哪？”

    木冉震惊的看了叶修一眼，果然如叶修所料，爷爷对克制血魔的方法很感兴趣。

    说道：“在魔都。”

    咔！

    木悲风挂断了电话！

    “按照我爷爷的性格，估计这两天他就会来魔都。”木冉说道。

    “我等着他。”叶修笑了起来。

    “等等！”木冉忽然想起了什么，问道：“你和我接触的真正目的是为了见我爷爷？”

    叶修：“……咳咳！”

    见叶修如此模样，木冉怒了，原来叶修一而再再而三的刺激她，并非是看中了她的美貌，以及对她的阴煞毒体感兴趣。

    而是利用她达到见她爷爷的目的。

    这个大猪蹄子心机婊，太气人了！

    “走，逛街去，我要刷爆你的卡。”

    木冉气嘟嘟的跑进旁边一家lv旗舰店。

    进去后直接指着一个个包：

    “那个，那个，还有那个，我全要了。”

    说完对叶修说道：“买单去吧。”

    叶修苦笑着摇摇头，赶紧去买单，这要是别的女人，他一毛钱都不会花。

    但是木冉帮了他大忙了，只要能见到血魔，花再多钱也值。

    买完单，木冉气呼呼的又跑去其他店扫货，叶修提着东西默默的跟在后边。

    两人一直逛到下午四点才离开商场，当然了，主要是买的东西太多了，实在拿不下了。

    木冉开心的不行，并不是因为刷爆叶修的卡而开心，而是因为叶修舍得给她花那么多钱而开心。

    在她看来，叶修一定喜欢她，否则不可能愿意给她花辣么多钱。

    两人等出租车的时候，叶修的手机响了起来。

    叶修取出手机的时候，木冉清楚的看到来电显示是‘孩儿他娘’。

    “你有女朋友了？”

    木冉脸色苍白的问道。

    “我结婚了。”叶修说着接通了秦卿的电话。

    “小修修，五点钟帮我去机场接个人好不好？我已经把那个人的照片和名字发给你了……”

    木冉的脑瓜子嗡嗡的。

    她一直以为叶修是单身，刚才她还以为叶修喜欢她，结果叶修居然早就有老婆了！

    这个渣男！

    有老婆了还对她这么好，还愿意给她花那么多钱。

    一怒之下，木冉凑到叶修的手机边儿，用还没睡醒的声音，娇滴滴道：

    “亲爱的，睡觉不能关机嘛，吵死人啦！”

    叶修：“？？？”

    我去！

    这个姑娘有毛病吧。

    哪有这样开玩笑的，会被秦卿误会的啊。

    “是谁在说话？”

    果然，手机里秦卿的声音忽然没有了温度。

    “咳咳，我说是裤裆撕裂的声音，你信吗？”

    叶修瞪了木冉一眼，弱弱的问道。

    没等秦卿回话，木冉又凑到叶修耳边，准备再补一刀，忽然屁股传来撕心裂肺的剧痛，疼得她嗷一嗓子：

    “疼，你轻点。”

    叶修：“……”

    完犊子了！

    这下解释不清了！

    果然！

    手机里传来秦卿炸锅的声音：

    “好你个叶修，是你飘了，还是老娘提不动刀了？居然敢趁着老娘来大姨妈，出去花钱买运动，你给我等着。”

    说完咔挂断了电话。

