    吴川和冬青在某种程度上来说，二者是有灭家之仇的。

    冬青一家虽不是死在吴川手里，可到底是因吴川设计之过，这才有了后头的灭家之灾。

    因这段往事恩怨，南歌离和苏沅对吴川都没什么好脸。

    苏沅也会下意识地让冬青避开吴川。

    可她算尽了各种可能，规避开了所有能想到的风险，唯独没想到，这两人会在自己不知道的时候，多了点儿不为人知的情愫。

    情之于起，谁也不知来处。

    谁先动的心，谁也说不清楚。

    男欢女动心，本也不是什么稀罕的事儿。

    可问题在于，这两人心底都有过不去的坎儿。

    冬青选择冷处理，不理会不应答，专注于做自己的事儿，全然将吴川当做了透明人。

    吴川却从不是个坐以待毙的性子。

    他深知恩怨从何处起，也知道该从什么地方将这症结解开，这段时日半点儿也没闲着。

    南家这么大的冤案都能翻案重新来过。

    当年刘家的案子吴川是幕后的设计之人，他想搜集当年之证更是不难。

    这人忙活了好一段时日，想尽了各种办法，终于是将该找的东西找全了，只等找个合适的机会旧案重提，身负冤屈之人恢复清白的日子也指日可待。

    林明晰说这是好事儿，苏沅也觉得是这么个理儿。

    所以在大致弄清楚缘由后，苏沅落在冬青身上的目光就透出了浓浓的不解。

    她说：“吴川想将当年的冤假错案翻出来重新查证，除了他手里的证据外，少不得要有人证在场。”

    “刘家满打满算就剩下了你这么个独苗，你赶着这时候回了浣纱城，届时人证不全，吴川所想也难成，你到底怎么想的？”

    冬青没想到苏沅知道得如此透彻，愣了片刻突然就落了泪。

    苏沅见她哭了有点儿无措，将身上带着的帕子塞到她手里赶紧说：“有什么话你好好说，哭什么？”

    “你要是不想我问，那我就不多嘴了，我……”

    “不是您想的那么回事儿。”

    她抓着帕子仓促擦了擦眼角的泪，哑声说：“您说的我都懂，可……”

    “可他一旦去了宫门前敲宫鼓，自承身份，求翻查当年错案，他也就活不成了。”

    “主子，不让父母沉冤得雪，是我不孝，眼睁睁看着他为澄清当年错案去赴死，我也做不到……”

    吴川本应在当年的混乱中被处死。

    因有心人搭救，被人利用，这才侥幸捡了条命活至今日。

    可一旦宫门前的鼓声响起，先不论刘家错案能否成功翻查，吴川首先就是活不成了的。

    苏沅之前没想到这一点，此时见了冬青脸上的泪有些悻悻。

    “所以你就想着，干脆走了的好？”

    冬青重重地嗯了一声，吸了吸鼻子小声说：“我走了，就算是无人证在场，他盘算许久功亏一篑，自然也就去不成了，只是……”

    “我因一己之私，罔顾家中不安亡魂，上对不住父母，下对不住孝悌，也无颜再面对他。”

    “所以我还想求您件事儿。”

    “等我走后，您帮我想个法子，告诉吴川我死在了路上，彻底绝了他这份心思，当年死的人已经够多了，我父母也不是真的死于他手，而今他能有这份心，我已然知足，他活着就行。”

    冬青所言看似在情在理，苏沅的眉心却控制不住地拧起了小疙瘩。

    治病不祛症，除乱不祛根。

    这哪儿算得上是个法子？

    再者说，吴川那样的性子，哪儿是轻易会改主意的？

    吴川还没死，冬青就这么副姿态，要真等到哪天吴川把自己作死了，冬青好好的姑娘岂不是要彻底疯了？

    苏沅抓住了冬青冰冷的手，沉声道：“你先别说那么些你自己想的，你告诉我，你想不想跟他在一起？”

    冬青痛苦道：“可是我……”

    “不管别的，你只管回答我，想还是不想。”

    冬青死死地咬住下唇，挣扎了好一会儿颤声说：“不想。”

    “所以我……”

    “不喜欢那就更简单了。”

    苏沅打断了冬青的挣扎，果断道：“既然是不在意的人，你管他死活？”

    “你就在这里待着，等到时候了，我亲自送你去当证人，一定让林明晰亲自盯着，给你把当年的案子翻查得清清楚楚明明白白，保证没半点错失。”

    “你放心，一定错不了。”

    苏沅说完要走，冬青着急地追上去拉住了她。

    “主子，他去了会死的！”

    苏沅回头要笑不笑地望着她，微妙道：“左右你也不想跟这么个人过日子，他的死活与你何干？”

    “他虽没亲自动手，可也是因他而起，就此死了也算是为己赎罪，不算委屈了他。”

    “可是……可是他就此死了，那……”

    “你放心，我一定想法子给你找个靠谱稳重又体贴的好男人，我……”

    “我不想他死。”

    冬青崩溃地哭倒在苏沅面前，绝望地捂住了脸。

    “我不想他死……”

    但是刘家冤屈一日不清，冬青也不可能放下心里芥蒂和吴川在一起。

    这两人在苏沅不知道的时候，磨锯似的拉锯了不知多久，而今终于将所有摊开到了明面上，冬青痛苦地抱着苏沅哭了小半日，哭得苏沅脑门都大了一圈。

    苏沅皱巴着脸逼着哭肿了眼的冬青将头抬起来，凝声说：“不想让他死，咱们就想法子让他换个路子活。”

    “当年的错误得弥补，但是人也不见得就非要死了才算翻篇。”

    “这个男人我虽是看不上，可你既然是相中了，他就不能死。”

    苏沅看着哭得早没了样子的冬青，轻得不能再轻地叹了口气。

    “他不是出身将门吗？练了那么身好武艺活了这半辈子也没干过点儿像样的事儿。”

    “想法子给他个戴罪立功的机会，只看他想不想活了。”

    冬青难以置信地看着苏沅，语调生颤：“您的意思是……”

    苏沅无声挑眉，轻笑道：“我这里倒是有个去处，只是不知道，小将军是否看得上。”

