    “难道此峰就没有炼气期的弟子吗？”陆小天问道。

    “自然也是有的，青蛇老祖的后人便可居住于此，其他哪怕是筑基前辈，也只有不超过两名子女可居住在青莲峰，每月亲属，弟子探亲的次数也不能超过三次。因为条件极为严苛，所以不少筑基师叔们选择在其他山峰开辟洞府，可不受此约束。青莲峰我也只来过一次，今次若不是沾了陆师弟的光，恐怕还不知道什么时候才有机会再来呢。若是能在青莲峰修炼，速度比起其他地方要快上数倍，要是我能成为某个筑基前辈的弟子便好了。”俞豹颇为憧憬地说道。

    两人步行到青莲主峰山脚下，便有两名炼气大圆满的守山弟子横眉扫过来，“站住，做什么的？”

    “吼！”两头迎来的灵虎，至少也是三阶巅峰灵兽，此时也站起来，向陆小天两人咆哮。气势强横之极。若非有巨大的灵锁锁住，恐怕早就扑过来了。更远的地方，还有一头象灵兽趴在那里，懒洋洋地看了一眼，便又闭目睡觉。

    陆小天心头吓了一跳，果然是仙宗大派，单是其中一座主峰，便有两头三阶灵虎，那头象灵兽更是了不得，气息隐隐逼近他见过的那只水晶蟾蜍，搞不好是头四阶灵兽。两名守山弟子身上的灵器，灵甲气息也极为强横。陆小天虽然胆大，但也兴不起丝毫与之敌对的想法。

    “钱师叔让我带这位师弟前去洞府找他，这是令牌。”俞豹恭敬地将令递递上来道。

    “进去吧。”个子魁梧的一名守山弟子反复检查了令牌之后冷淡地说道。

    “呆会不要说话，紧跟着我便是，若是惊拢了其他的筑基师叔，咱们两个担待不起。”俞豹收回令牌后再三告诫了陆小天。

    按俞豹的说法，青莲峰越高的地方灵气越充裕，刚到青莲峰山脚下，已经比其他地方强了数倍。修仙界果然是个强者为尊的地方，不止望月城，到了灵霄宫仍然如此。不过没走多远便到了钱大礼的洞府，建在一处小溪边，旁边还有一处石亭，环境颇为幽雅，不过看来钱大礼在青莲峰的众多筑基修士中排名也并不高。

    “晚辈俞豹，奉命带陆小天前来拜见钱师叔。”俞豹来到洞府前，神色恭敬无比地道。

    哧啦一声，洞府前一层水波荡开，露出里面一处黑黝黝的山洞。

    石亭，小溪均消失不见。陆小天吃了一惊，原来这只是一种幻象，好厉害的禁制。他刚才看了半天，也未看出分毫破绽。

    “嗯，你在外面侯着，陆小天进来吧。”里面传来钱大礼的声音。

    陆小天走进洞府，洞府颇深，冷暖适宜，竟然丝毫没有山洞的幽深孤僻之感，这青莲峰确实是一处洞天福地。

    约走了数十太，才看到钱大礼坐在一处石桌旁，脸上看不出喜怒。

    “晚辈陆小天，见过钱师叔。”陆小天心思忐忑地道。

    “嗯，老夫看过你的资料，你本是北凉国的一介凡人，机缘巧合踏上修仙大道，后来碾转到了望月城，然后贩卖了大量青丹宫所需灵草，选择加入灵霄宫，是也不是？”钱大礼眨着一对三角眼道。

    “正是。”陆小天不知对方打的什么主意，只得点头，听钱大礼继续往下说。

    钱大礼道，“你的灵根有些蹊跷，竟然无法测试出来，这般情形，老夫以前倒也是听说过一些古藉的记载，修行倒是不易。”

    “还请钱师叔指点。”陆小天听得神情一振，灵根是件让他颇为苦恼的事，原本拜入仙门的好处之一便是可以得到传随有序的功法，这样修炼起来也快一些，可自己连灵根都不知道，还怎么选功法，难道真要像之前那筑基前辈所说，一样样功法去试？这样多耗时间。此时听到钱大礼知道一些，得了机会，自然要问清楚。

    “老夫也不敢完全确定，只是看过一些古藉的记载，有一种灵根极其罕见，修士称之为空灵根，可以说在五行之中，也可说不在。你这灵根并没有具体的属性，各种功法应该均可修炼，只是想要有所成就极难，而你现在不过十四岁多，按你的资质，就算从娘胎里开始修炼，又是一介散修，资源有限。按正常的修炼速度，绝不可能在这般年纪便修炼到炼气六层。你身上可有什么秘密？”

    老东西，陆小天心里顿时忍不住骂了一声，每个修仙者或多或少都有自己的秘密，不足为外人道。这钱大礼仗着自己是筑基修士，竟然这般厚颜无耻的直接开口便问，真是无耻之极。不过对方跟他比修为一个天上，一个地下，陆小天不敢表现出半分不敬，只能硬着头皮道，“晚辈在炼丹上颇有天赋，丹药一直未曾间断过，所以资质虽然低劣一些，这些年修炼不绰，才勉强达到炼气六层。”

    “把你的丹炉和炼制成的丹药给我看看。”钱大礼眼中精光一闪，紧盯着陆小天的表情。

    老狐狸，若是换个心理素质不好的炼气修士，在钱大礼这般逼迫下，搞不好便露出了马脚。不过他才不会让对方如愿。为了能让钱大礼相信，陆小天取出丹炉，还特意将一瓶上品的聚气丹取了出来。

    本来他还有一颗极品聚气丹，不过想想，用上品的丹药便能糊弄过去，极品丹药，哪怕是低阶的聚气丹，也不适合随便拿出来。

    “上品聚气丹？你一直服用的只是聚气丹？”钱大礼讶然道，在炼气期弟子里面，哪怕是灵霄宫，能炼制出上品丹药的人也不多见。灵霄宫虽不比青丹宫在丹道上成绩斐然，但也传承数万年，底蕴也是颇深。

    “是的，晚辈对炼制聚气丹略有心得。凝气丹成丹率不高。”陆小天点头道。

    钱大礼脸上一阵阴晴不定，半晌之后说道，“你也不必过于紧张。老夫也是爱子心切，所以才会有此一问。老夫有一子，比你小上一岁，如今只是炼气八层。不过门派小比只有两年了，小比排名前五十名才能获得筑基丹。以他的实力，除非修为进一步精进至大圆满，否则绝无可能进前五十名。老夫的情况跟你有些类似，以前也是个普通散修，后来进入一修士遗址，服用了一味逆天灵药，才修炼暴增。可惜那味灵药当时便已经用尽，否则也不必有求于你了。”

    “当初在望月城，老夫一眼看中于你，也是见你资质奇差，还能在如此年纪拥有炼气六层的修为。便猜测你应该也是有所奇遇。你放心，老夫并不是不讲道理的人。你若是有此灵药。献出来，老夫绝不会亏待于你，将你收为弟子，你日后在青莲峰区域行事，百般便利。修炼上有什么难题，也可以向老夫咨询，如何？”

