    “怀了就生下来，有什么大不了的？还是说你觉得我养不起？！”

    叶佳期无话可说，男人和女人的思维永远不在一个点上，更何况是乔斯年这样的直男，她没法跟他说什么。

    有种力不从心的感觉，她也不想解释了。

    乔斯年弯腰拾起药盒：“要是再被我发现你吃这个东西，我不会跟你客气。”

    “不会了，乔斯年，你以后也不要碰我了。你不碰我，我自然不会吃这个，对吗？”她实在不知道他为什么有这个底气来质问她、指责她。

    错的是他。

    她早上洗澡的时候他如果不进来，她需要提心吊胆操这个心吗？

    “你出息了，不让我碰了？嗯？”乔斯年脸色更沉。

    “我还是那句话，我今天去买药没有做错，你不必这样指责我，我不会跟你认错的。你要是觉得我无理取闹，你大可不必回来，不回来就看不到我，也就不会跟我吵了！”

    “叶佳期，把你男人往外头推，你好像很自豪的样子？嗯？你以为我真不敢……”

    算了，话说到一半，乔斯年不说了。

    这种气话，不说也罢，叶佳期笨成这样，指不定会当真。

    “你敢啊，你什么都敢啊，你走，你走啊！我不要见到你了！”叶佳期眼睛红红的，站起身，推他。

    但她不是乔斯年的对手，她娇小的身子在乔斯年面前不堪一击，乔斯年不过是抓住她的手腕，她就没法再推他。

    “叶佳期，你给我冷静冷静，你再好好想想今天吃药对不对？你要真吃了药吃出什么问题来，没人管你！”

    “我没错我就是没错，你不就是欺负我傻吗？欺负我笨吗？那你去找个聪明的女朋友！不想找？怕她分你家产，觊觎你公司？”

    “叶佳期，你清醒点！什么找个聪明女朋友，你什么意思？我什么时候嫌弃过你，你能不能别小题大做？”

    叶佳期不想说话了，这种声嘶力竭的争吵让她很没面子。

    她不喜欢这样的自己。

    她只是气不过乔斯年的态度，从头到尾就是他的错，拿着一盒药小题大做，到头来还说她小题大做。

    男人，真是不可理喻。

    “我想睡觉了。”她服软，不吵了。

    “把话说清楚，以后还吃不吃药呢？嗯？”乔斯年一手抓住她的手腕，一手捏着药盒。

    大概是力道太大，药盒都被他捏变形了。

    昏暗的卧室里只有几盏灯亮着。

    “还说的不够清楚吗？以后我不会让你碰，既然我都不让你碰了，当然不需要吃药。”

    “叶佳期，你非要这么跟我说话是吗？”

    “我是认真的。”叶佳期像只长了利爪的小猫，随时都能挠他。

    “好，这话还是你说的，不让我碰是吧？行，行。”乔斯年被她气得不轻，眼睛都红了，眼神里淬了冰似的，“以后再让我发现你吃药，撒谎，我对你不客气。”

    说完，乔斯年松开她的手，拿着药离开。

    “砰”一声，他愤怒地关上卧室门。

