    第766章 死要见尸   

    有关那位皇帝的传说太多了，很多都带有神话色彩。

    

    真真假假，愚弄百姓而已。

    

    鸡笼山的这处养凤地，应该是后人效仿建造。

    

    养凤地并非是天然形成，是人为改变山川河流的走势，重建风水格局形成的阴宅宝地……只不过从远处的河流来看，这处养凤地没能将墓主养成凤。

    

    “那条河的确有问题。”

    

    雨蝶看出唐宇对养凤地并不了解，就抬手指向远处的河流，“我在近处没感觉到河道有什么问题，直到站在这里，我才看出那条河不是自然形成。”

    

    “还有附近的这七个村子，全都是风水大阵的一环。”

    

    “此地的确是养凤地，只不过风水大阵被破坏了。”

    

    “以我的见识来看，是人为破坏了此地风水。”

    

    说着，她抬起脚，用脚尖蹭了蹭和唐宇之间的空地。

    

    之前她是往一旁挪了两步，唐宇现在是站在她之前所站之地。

    

    “这里怎么了？”

    唐宇疑惑的低头看了眼，随后他想到了什么，“梧桐树？”

    

    “对，这里应该有一棵梧桐树，可现在连树根都不存在。”

    雨蝶分析道：“改动地势，重建风水，是逆天之事。

    那位在这里布下风水大阵的高人，应该是怕天罚落下来，在开国皇帝驾崩后，就回到这里伐了山顶的梧桐树，毁了养凤地的风水。”

    

    “可能性极大。”

    唐宇认同的点头，随后问道：“能确定是什么时候的墓吗？”

    

    “应该是五百年前的古墓。”

    雨蝶皱眉道：“那个时期，不存在开国皇帝。”

    

    唐宇的神色瞬间就变得很是凝重，“那条河流本是水龙，不断的滋养墓中女尸，可梧桐树没活，女尸一直受阴气侵蚀，恐怕早就尸变了。”

    

    “这也是我所担心的地方。”

    雨蝶看向唐宇，欲言又止。

    

    “生要见人，死要见尸。

    夏明静真要是出了事情，我必定屠了这座墓的后人。”

    唐宇向着远处河流看去，眼中杀机横溢。

    

    雨蝶知道劝不动，就没有多说什么，只是叹了一口气。

    

    二人下山向着河流而去，唐宇在心中想道：“三姑，麻烦你一下，帮我看看河里有没有进入古墓的通道。”

    

    “等我消息。”

    胡三姑不能洞悉唐宇内心的一切想法，但能感受到唐宇的情绪，知道唐宇很是关心失踪的夏明静，就没有和唐宇废话，从玉狐吊坠中出来就潜入河中。

    

    雨蝶感受到了胡三姑的存在，眉头顿时一皱，见唐宇没有什么反应，她就没有问什么，毕竟每个人都有自己的隐私。

    

    唐宇来到河道附近，勘察一下现场脚印，脑中就响起了胡三姑的声音，“下游有一处阵法，应该是进入古墓的通道。

    我还找到个手机，不知是不是夏明静的。”

    

    “抛上来。”

    唐宇立刻向着河岸飞掠而去。

    

    快要到河岸时，河中飞出一部手机。

    

    他立刻用气机牵引到手中，脸色随之阴沉了下去。

    

    是夏明静的手机。

    

    手机壳上有夏明静的自拍照。

    

    他将手机递给雨蝶，从钱夹子里拿出手弩和防水袋，而后将钱夹子和无常袋放进防水袋中，牢牢的挂在腰间。

    

    “你要下水？”

    雨蝶本想劝阻，可想到水里还有道唐宇养的阴魂，她就改口道：“你等一等，我准备一下，和你一起下去。”

    

    唐宇摇头道：“下面情况不明，咱俩都下去，上面就没人指挥了。

    你留下，我要是天亮前没上来，必定是被困在墓中了。

    你不用下去救我，在山上打一条盗洞就行。”

    

    雨蝶沉吟片刻才点头道：“好，你多加小心。”

    

    “不用这么紧张，她给我看过手相，我生命线很长。”

    唐宇笑着看了眼和开山虎一起，正往这边飞掠的张菲菲，“她是龙虎山弟子，帮我照顾一下。”

    

    说完，唐宇就深吸一口气，脚掌跺地跃进河中。

    

    本就是黑夜，河水中也没有什么光亮，他开启无妄之眼才看到下游十几米外，胡三姑正对他招手，他过去后眉头就不由得一挑。

    

    这个位置的河底埋着一块大石，露出来部位有一尺多高，上面有横七竖八的线条，一眼就能看出不是天然形成。

    

    胡三姑就在这块大石上方，而胡三姑面前的河道有个像是盗洞一般的通道，只不过有阵法伪装，他要是没开启无妄之眼还真看不到通道。

    

    胡三姑率先钻进通道，唐宇紧跟其后。

    

    ……   

    ……   

    一只七彩瓢虫安静的趴在树枝上，看到唐宇纵身跳进河中，它也飞了河中，看到唐宇进入阵法遮掩的通道入口，就立刻从水中飞出去，一直飞到八十里地外的小镇，进入宾馆的房间，钻进床上的一大团浓郁的阴气中消失不见。

    

    阴气中盘膝坐着一位老者。

    

    吸……   

    老者一口气将萦绕周身的阴气，尽数吸进体内，随后缓缓的睁开双眼。

    

    他拿过卫星电话，拨出个号码。

    

    “让少主接电话。”

    

    他的声音低沉沙哑，阴森恐怖。

    

    不多时，电话里传来青年的笑声，“富叔，这么快就给我找到合适的肉身了？”

    

    “肉身的事情已经有些眉目了，除此之外还有个意外发现。”

    富叔发出阴森森的笑声，“唐宇的一位朋友在曲州鸡笼山失踪了，老奴刚才亲眼看到唐宇进入河中的通道。”

    

    青年沉默片刻后沉声问道：“唐宇会活着出来吗？”

    

    “不会。”

    富叔语气无比肯定，“之前老奴先后安排三拨人进入通道，就算带头之人有先天境巅峰期，进去也没有出来过。”

    

    “真是便宜他了。”

    青年咬牙恨声道：“原本我还想着亲手击败他，活活的将他炼成人丹，解我心头之恨，没想到他竟然先一步进入那座古墓。”

    

    “少主，您是成大事之人，不应该在小小的玄医传人身上浪费时间。”

    富叔道：“老奴打听到一个消息，巫门的巫子已经入世。”

    

    “哦？”

    青年明显是来了兴趣，“有巫子的具体资料吗？”

    

    “暂时还没有打探到。”

    富叔道：“巫子入世，道门和佛门还没有任何举动，倒是其他门派有些蠢蠢欲动，都在挑选行走天下之人。”

    

    “我倒是对道子和佛子有些兴趣，至于其他门派的天下行走么。”

    青年嗤笑一声，颇为不屑的说道：“都是陪跑的跳梁小丑。”

    

    

