    “行了，不要再说了，我作为执法堂长老，就当刚刚突然双耳失聪，没有听见你说什么咋没人的事情，咱们议论不得，好好做自己的事情。”

    “等待这场没人的命令就可以了，我炼狱门现在绝对不能出现内部裂痕，否则在如此复杂的环境之下，很难独善其身，咱没人说得也挺有道理。”

    “袁大宝很有可能设计线还咱们调拨离间，不过他今天的表现确实让我有点失望，丝毫不像是一个大门派掌门人能做出来的事情。”长老一边摇头一边开口说道。

    表面上给人的感觉好像是在维护掌门人的权威实则是在告诉下边的这些弟子，现在的掌门人已经不是以前的掌门人了。

    大家心里边都有点数，这群小子大聪明没有，但是小聪明还是有的，立马就明白了，长老的意思，几人勾肩搭背很快前往了长老的营帐。

    至于到底商量什么事情，那就不得而知了，画面回到摘星老者这边，他的处境自然也不好收。

    之前对他唯命是从的弟子长老，现在是公然顶撞他。

    而且后方有龙姑娘，前方有袁大宝，上方还有四大强者盯着他摘星老者感觉自己已经陷入到了绝地之中。

    这场战斗若失败了，那整个炼狱门将会土崩瓦解，他必须要想到一个两全其美的好办法。

    袁大宝那边直接狂欢到了深夜，对于炼狱门这边的情况，猜也能猜得出来日子铁定不好过。

    不过绝情谷这边到底发生了什么事情袁大宝现在还不太知晓魔后拿着六品丹药回去以后受到了龙姑娘的表扬同时还给了一套功法。

    魔后这边正在加紧修炼，为接下来的大决战做准备，李霸天接过丹药没有任何不好意思，甚至连声谢谢都没说，直接服用在面试运功疗伤，而龙姑娘就站在他的旁边。

    “西北大陆派过来了五万人支援袁家军，保守估计他们的战斗人员已经激增至七万，而我们两大门派相加，也不过才两万人左右，就算实力强大。”

    “想要一口将其吃下太过困难袁大宝精于算计，有不少小聪明终极大决战之前我必须重创袁家军，我给你半个月时间快速恢复至巅峰状态，到时魔后会配合你。”龙姑娘满脸认真的说道。

    虽然袁大宝这边的袁家军数量已经增至七万，但他依旧没有太过放在心上，还是那个想法，袁大宝不配跟他做对手。

    所以他要派出李霸天和得意爱徒魔后陪袁大宝，好好玩一玩。

    能够取得越多的优势越好，正在运功疗伤的李霸天听到此言，轻轻的摇了摇头。

    而后开口回答道：“想要战胜袁家军，光靠我和魔后绝对是不可能的，首先你弟子虽然背叛袁大宝投掷你得会像，但我能看得出他内心中对袁大宝还有情的。”

    “而且这种情感随时有可能迸溅出来，对你进行反噬，而我又是袁大宝的手下败将，你认为我们二人联手能够取得预期的效果吗？我劝你一句放下架子，真刀真枪的和袁大宝干一场，若是能赢那最好不过。”

    “若是输了，你也能够更好的了解他，为以后的作战埋下伏笔，至于炼狱门嘛，恐怕袁大宝早都已经对他们动手了，凭借我与袁大宝交手多次的经验，他很有可能会采用离间计分化两大门派，而后逐个击破。”

    “你认为他有那样的能力吗？你认为摘星老者敢忤逆我的意思吗？他袁大宝想要将我两大门派玩弄于鼓掌之间，这简直就是个笑话，计划我告诉你了，半个月以后依计行事。”

    “如果因为你和魔后的原因导致任务失败，那我绝对不会轻饶了你们，至于我和那小丫头的关系就不由你操劳，我师徒二人在地球相依为命，数十载年华，难道还抵不过那小子几个月的嘘寒问暖？”龙姑娘毫不服气的说道。

    他虽然头脑极为聪明，善于用计谋陷害他人，但是有一个致命的弱点，极为的自傲，自己这边认定的事情容不得他人反对，就算最终知道是错误的，那也要一条道走到黑。

    李霸天睁开双眼，看着已经远去的龙姑娘背影摇了摇头，此女子确实实力超群，手段毒辣，但他太自负了。

    而且之前并没有遇到像袁大宝这样的对手，用不了多长时间必然会吃大亏，不过这也不是李霸天操心的事情，他能够恢复修为，那就有很多条道路可以走了。

    一夜无话

    第二天一早，袁大宝便带领李天启，周长青二人，来到了大峡谷外围，精心挑选了两千名精兵强将在外围助阵。

    这一战的目的非常简单，就是要彻底击碎摘星老者的幻想。

    “兄弟们现在的摘星老者，依旧妄想着能够和绝情谷联手先灭掉咱们，但是绝情谷掌门人极为骄傲。”

    “咱们如果小部队展开进攻不触碰他们，他们是绝对不可能出手的，咱们连续多次的只攻击炼狱门，那他们的联合美梦必定土崩瓦解。”袁大宝满脸认真的说道。

    大家听到这话情绪极为高昂，周长青，李天启已经开始出门叫阵了摘星老者这边先是选择闭门不出。

    因为他不想独自一人面对袁家军，但是周长青和李天启这话骂的越来越难听了，甚至到最后老王八蛋缩头乌龟。

    这样的话都已经说出来了，咋说人家摘星老者也是堂堂的老一辈成员，大宗师级别强者，整个中州大地上数得上号的风云人物。

    被两个晚辈如此咒骂属实有些不好受，重中之下，轻拍桌子让执法堂长老带领两千名弟子，长老出门迎敌。

    而他自己依旧稳坐钓鱼台，一方面是不想把，炼狱门的真实实力表现给袁大宝看，让对方知道底细。

    另一方面他也想学着龙姑娘这样不到大战之前不露面，装一把深沉。

    “袁大宝，真没想到我们没去找你，你竟然主动来找我们了，真是见我们炼狱门好欺负是吗？”

    “上次因为你们人多势众我们不幸败北，但是这里边也存在着很多的问题和全套，过去的事情我也不想再提，今天你若战，那便战我炼狱门出动，跟你相同人数的弟子长老灭掉你们家常便饭。”执法堂长老满脸傲娇的说道。

