    “我勒个去，怎么这么多人？”

    之前没能一起去看杨谦的歌迷见面会，听舍友们讲述完后，冯馨蕊还遗憾了好久。

    这次听说戴羽妮和杨谦有表演的节目，冯馨蕊便不想再错过，她星期六就回到了学校，和张小雯、安雅玲一起，吃了晚饭后，来到图书馆前面的场地里，准备观看表演。

    不过，等她们优哉游哉地走过来的时候，图书馆前面舞台附近，已经是密密麻麻地站满了人，有规规矩矩地落座学生会布置的小凳子的，也有想要靠近一点，就站在了两侧的过道上！

    幸好，学生会的同学反应很快，早早地让干事们拉着警戒线，隔出了一个相对安全的区域在舞台附近。

    但就算是这样，冯馨蕊她们想要坐得靠前面一点也不可能了，因为草坪上的小凳子都坐了很多人，前排的沙滩椅更是早早地满座了！

    “咱们学校，有这么多人吗？”

    张小雯也觉得不可思议。

    她们学校其实不算大，两个校区的学生、教职工加起来也就三万多人。眼前的草坪上、舞台两侧围着的观众，看起来都有上万人了！

    就算闵行校区的人数稍微多一点，那也不可能是所有人都跑出来看表演吧？

    而且，现在表演都还没开始，肉眼可见的，还有很多学生源源不断地从四面八方赶过来。

    这些人，是哪里冒出来的？

    “我们是对面交大的，不是你们魔师大的学生，听说有杨谦和戴羽妮的表演，就慕名过来看了。小姐姐你们要不要站前面一点？”

    几个看着就是一起来的交大的男生，回头看了看大呼小叫的张小雯跟安雅玲，开始试探地献起了殷勤。

    魔都师范大学的姑娘是出了名的漂亮、可爱，这可不是戴羽妮给的印象。

    六年前彩虹合唱团的一首《张士超你昨天晚上到底把我家钥匙放在哪里了》就证实了这一点！

    只是可惜，这三位魔师大的姑娘有两个是有男朋友的了，最后一个张小雯对比自己年纪小的小男生不感兴趣，她们借口还要再走走看看，就婉拒了他们让位置的提议。

    不过，刚才的谜题算是解开了，原来还是妮爷的魅力足够大，吸引了很多对门的交大的学生，还有魔都师范大学另一个校区的学生也都组团过来看表演了。

    看来，今天现场观众的人数都不只是破万那么简单啊，破两万都有可能了！

    现场的学生会同学们已经有点吃不消了，尽管所有部门的干事干部都披上学生会的马甲顶上去，但对于维持一个上万人的现场秩序，他们这点人手还是有点捉襟见肘。

    幸好，向颖佳人脉广，很快喊来了校篮球队、校足球队、校排球队的同学们过来支援，现场暂时调度有序，没有混乱起来。

    “要不打个电话给妮爷？让她带我们进去后台看？”

    安雅玲跟舍友们商量。

    “算了吧，就在外头看看。我是想看完妮爷跟杨谦唱歌就撤的，进去之后，不看完又不好意思，但后面的表演我又不是很感兴趣。”

    冯馨蕊的话，得到了大家的一致赞同。

    她们就默默地站在外围观看。

    也就两首歌的时间。

    ……

    接近表演的时间，魔都师范大学的图书馆前面已经是人满为患，舞台前面坐满了魔都师范大学的师生们，舞台两侧的道路、草坪上，还里三层外三层地挤满了人。

    就在大家嘈杂地议论、交流的时候，靠近舞台的前面几排座位的同学们忽然欢呼地喊了起来。

    发生了什么？

    所有人都被吸引了注意力，纷纷向关了灯光的舞台望去。

    他们没有前排的同学看得那么清楚，只能依稀看得到有人在抬着椅子，有人在搬麦克风，人头攒动，但很快，就只剩下两个身影留在舞台上。

    “应该就是杨谦和戴羽妮了！”

    有机灵的同学猜到了真相。

    很快，音乐开始响起，做过编曲的《想把我唱给你听》的伴奏带就通过几个遍布全场的大喇叭，很活泼地传到了每一位观众的耳里。

    而同时明亮起来的舞台、舞台一侧巨大的屏幕，同时呈现出了杨谦和戴羽妮的样子，这一幕，也是让很多刚才还不敢确定的同学们情不自禁地尖叫了起来。

    “哇！”

    “啊啊啊！”

    “这椅子好漂亮！人也超美！”

    可不是吗？

    舞台上的那把椅子可不简单，它是一把装点了很多白色鲜花的吊椅！

    戴羽妮今天也是难得地穿了一件很淑女的白色长裙，肩膀两端就好像剪开了两个口子一样，露出了娇柔细腻的香肩。

    当然，发型、妆容也是有公司的化妆师精心描画过的，她扎了一个小小的高马尾，刘海向两侧分开，所有的眼影、口红都用了很淡、很平常的色系，这样看起来，就很有校园女生的那种清纯、甜美感！（注1）

    毕竟，妮爷的颜值也是很能打的啊！

    不用攻击性很强的大红口红，也不穿得跟男生一样粗犷，再收敛一下女汉子的气场，稍微做一下表情管理，戴羽妮就摇身一变，成了人见人爱的小仙女！

    大屏幕上的她，眼角弯弯地看着杨谦，浅笑盈盈的模样，都把观众们迷得不要不要的。（其实，她就是稍微有些紧张，看着杨谦反而能舒缓一些。）

    “妮爷这么好看的吗？”

    “好羡慕她旁边站的那个男的啊！”

    “你们怎么叫她妮爷？明明挺仙的一个大美女啊！”

    没人回答他们，因为前奏结束，戴羽妮已经拿起麦克风，用略带沙哑的嗓音，甜甜地唱了起来。

    “想把我唱给你听，

    趁现在年少如花……”

    就算她的声音没有那么甜，现场观众们还是能从她倾情的演唱，还有镜头下她明亮的眼眸、粉俏的脸蛋里，感受到了这首歌的甜意。

    就算“想把我”不是唱给他们的，他们还是情不自禁地捂住了胸口。

    “啊，不行了！”

    感觉中了丘比特的箭一样！

    戴羽妮虽然紧张，但她不算是缺乏舞台经验的，以前组乐队的时候，什么样的场合没见过？

    现在又有杨谦在，她很快也将心里的压力抛到了一边。

    而且，这半年，在杨谦的悉心指导下，戴羽妮的唱功可以说也是突飞猛进的！

    她一开口，台下担任评委的老师们都迅速听出了这歌声的不俗。

    “这个女生唱的，已经是专业水平了啊！”

    来自魔都音乐学院的副教授冯孟林就忍不住转头跟身旁的魔都师范大学音乐学系的系主任聊了起来。

    专业的唱功，对冯孟林来说，倒还不是很稀奇。

    他只是觉得，开场就来这么一个专业水平的学生唱歌暖场，等下那些真正比赛的学生，那得有多厉害啊！

    魔都师范大学，也不像他们魔都音乐学院那样，音乐人才层出无穷啊！

    “她是我们魔师大的一个网红学生，前不久唱的一首歌走红网络，以后估计也是要走流行歌手路线的。”

    魔都琴诚录音棚的音乐总监刘蟠在旁边插话，笑呵呵地跟冯孟林说道。

    刘蟠也是魔师大的校友，之前几届比赛，他都跟学生会合作密切，都有给予资金赞助，再加上他也有一定的专业能力，所以就被邀请过来当评委了。

    （注1：妮爷这段的衣着、妆扮可以参考汪小敏和胡夏唱《想把我唱给你听》的那段视频，彩蛋章里小寒会发出来。）

