    第189章精神力强大的神秘强者

    司辰想了想，没有擅自行动，而是回去将他的推测告诉了君千曦。

    “所以……那支商队很可能是军队伪装？”君千曦喃喃。

    司辰道：“不一定是军队，但他们一定经受过严格的训练。”

    君千曦了然地点点头：“走吧，按照原路线，回去。”

    君千曦说着，带头钻进了马车。

    司辰紧随其后。

    无尘忘川和薛墨白都愣了一下，然后才一言不发地跟上。

    薛墨白倒是没什么特别的感触，无尘和忘川却有些难受。

    不是说将军很可能就在这支商队里吗？

    无论如何，有司辰这个九阶强者在，君千曦的基本安全都是能有所保证的，但她为何连试一试都不肯呢？

    无尘和忘川心事重重地上了马车。

    君千曦让司辰驾车，立刻离开这里。

    司辰对于君千曦的话，从来都不会提出任何意见，他二话不说，一甩缰绳，马儿顿时就撒开蹄子开始狂奔。

    一直走了半个时辰，君千曦才说肚子饿了，让司辰停下来休整。

    司辰看了看左右，赶着马车，寻了一处平坦的草地停了下来。

    这处草地靠近大路，但是中间却有一片小树林遮挡，从大路上是看不到这边的，非常隐蔽，加上这边离河水很近，无论取水还是寻找木柴，都极为方便。

    司辰把马车停好，然后就和无尘生起了一堆篝火。

    若是平时，君千曦一定会凑到篝火边烤个鱼或者烤个肉串之类，但是她今天非常反常，既没有拿出串串来烧烤，也没有支使他们去做吃的，只是呆呆地看着跳跃的火焰，也不知在想些什么。

    忘川本想问问君千曦想吃什么，但看君千曦的神情，她突然觉得在这个时候打搅主子似乎不太好，于是干脆做了一锅肉片粥，又在篝火边埋了些土豆和红薯，打算烤熟了吃。

    君千曦沉默着吃完了饭，一言不发，气氛十分沉闷。

    吃完了饭，君千曦看看天色渐渐暗下来，示意司辰布下结界，然后才开口道：“那个商队，不简单，后面有强者坐镇，而且，可能是比司辰更强的强者。”

    众人闻言，先是一愣，随后意识到君千曦说的是什么，额头顿时有冷汗滴落下来。

    “我先前说离开，也是因为……那个时候，那个强者正在注视着我们，我感受到了那种被窥探的感觉。”

    司辰神情凝重：“如果是这样的话，那位可能非常擅长精神力，我在探查的时候，已经足够小心谨慎，如果这样依旧被对方发现的话，只能说明他比我更强。”

    司辰并不怀疑君千曦的话，他毕竟是一位差一点就触碰到了神级的存在，自然清楚有些天之骄子从一出生就是被神明所眷顾的。

    君千曦，无疑是他所见的，最为出色也是最为神秘的一位，她能感觉到对方，司辰并不觉得奇怪。

    无尘和忘川心中不约而同的生出几分惭愧之色，他们不该怀疑主子对将军的心意的。

    试想，如果当初君千曦表露出了一点要进攻商队的意思，只怕他们这些人，一个都回不来。

    至于薛墨白，却一脸的若有所思，神情有几分凝重。

    (本章完)

