    妹子们在附近找了近两个小时，也没有找到任何蛛丝马迹。

    最后她们不得不放弃搜寻这个地方，回去和索莉莎等人汇合。

    只是在退回去的过程中，又被罗兰利用监视死角弄死了十几只召唤物。

    从纯粹的数据角度意义上来说，弄些这点召唤物对召唤师没有什么影响的，只要还有魔力，她们能随时再能召唤出来。

    但从博弈的心理角度出发，能给召唤师一定的压力。

    毕竟有个势力在自己的眼皮子底下搞事，却一直找不到，肯定会让人觉得很不舒服。

    况且现在已经有一位同伴被莫名其妙刺杀了，但她们连敌人的影子都没有找着，这何尝又不是一种压力？

    等两支侦察小队回到湖边后，索莉莎想了会，说道：“不管怎么样，暗杀者和盗贼之类的职业，在夜晚有着绝对的优势，可能是有些特殊的技能我们没有了解到，但从他只刺杀一个人的情况来看，发动这能力，也是需要条件的，所以我们在这里待着，直到白天再继续行动，白天刺客和暗杀者多多少少都会受到一定的影响。另外大家多抓些鱼，舀多些少放在系统背包里，这说不定就是九天的粮食了。”

    这也是谨慎之言。

    索莉莎表面上没有什么，但内心中却叹了口气。

    这才第一天呢，几十万玩家在这庞大的地图上还很分散，接战不多的情况下，她们就已经开始有损失了。

    而且现在关于生存方面的问题似乎也跟不上。

    小湖里的鱼，就算连小虾米全部抓完，也顶多维持整个团体五十人……现在是四十九人两天的伙食。

    毕竟只是个浅水小湖，能有多少渔产。

    两天后呢？

    她们要怎么找食物？

    现找到另一个湖？

    跟在她们身边虎视眈眈，却看不见摸不着的人该如何处理？

    索莉莎觉得很头痛。

    在未时游戏前，那种召唤军团横推一切的想法，似乎现在离她们越来越遥远了。

    她发现，自己虽然能管理好一个公会，但未必能带着公会在战斗中取胜。

    如何索敌，如何保证后勤，如何确定行军路线，这些她现在都没有底，干什么都感觉茫然一片。

    说得简单些，就是她没有作为将领的才能。

    她是内政型的。

    此时罗兰等人则开始远离凤凰公会，并且顺利与舒克以及拉斐两人汇合。

    “接下来，我们去遗迹探查一下吧。”罗兰一边嚼着味道还不错的野菜，一边淡淡地说道：“凤凰公会今晚是不敢往外搜索了的，她们已经有些不安，这是我们的机会。”

    众人都点头，认同罗兰的判断。

    况且就算不认同，这时候，有行动总比没有行动强。

    总要有人提出行动建议的。

    舒克和拉斐就采到了些野菜，还有几只小动物。

    对于七个人来说，这点东西只能塞牙缝，但总比没有好。

    几人休息了一下，然后花了半个多小时，来到罗兰发现的遗迹前。

    这是个精灵族风格小镇子，占地面积也不算大，也就是个平常社区的大小。

    里面有很多不死生物，都不强。

    即有罗兰的各种增益魔法在身，又有舒克这个圣武士。

    圣武士对于不死生物的克制简直让人觉得发指。

    开了光明圣环，弱小的不死生物在他身边二十米范围内直接被一道道莫明出现的金光化成骨粉。

    强大一点的直接被金光压制，然后被舒克用附着金色圣力的圆石锤，直接砸成骨关碴子。

    更何况还有罗兰等人帮忙。

    清理掉整个遗迹中的不死生物，只花了四十分钟不到，随后候塞雷这个专精偷窃，和暗门发现的盗贼就起大作用了。

    花了近四个小时，几人把遗迹中值钱的东西全拿走了。

    等到天色微亮的时候，罗兰等人心满意足地离开了遗迹，并且找了个安全的地方，开始清点战利器。

    精灵族的铁制武器，虽然有些生锈了，但磨磨还是能用的。

    找到了几套魔法皮甲，因为魔法的关系，这些皮甲保存地相当完美。

    随后就是大量的……魔法材料。

    草植的，宝石类的。

    这些魔法材料如果是在正常的游戏过程中，是一大笔巨款。

    但在这种官方活动中，离开活动地图后，所有的装备和材料都是会消失的，因此对于绝大部分人来说，这些材料一点用都没有。

    但对罗兰来说，却不一样。

    他会附魔，还会制作魔法阵。

    贝塔也会一些简单的附魔技巧。

    所以这些魔法材料就派上大用场了。

    稍稍吃过早餐后。舒克等人又出发去探索周围，看看周围有什么样的地形，植被，动物是否能吃之类的。

    而罗兰，则在把魔法材料变成‘属性’。

    从遗迹中带出来的普通铁制武器，被一件件附上了新的魔法效果。

    锐锋术，物体坚韧，无声攻击等等。

    一下子就从普通装备变成了魔法装备。

    当然，因为收集到的魔法材料不全，所以一些特别的附魔，只有一两件装备才有。

    比如说锐锋附魔。

    罗兰这在专心地给装备加属性，不一留神，半天就过去了。

    看着一件件装备散发着魔法光芒，罗兰相当满意地站了起来，伸了下懒腰。

    然后他看到远处的紫色光幕圈，似乎变小了些。

    而距离罗兰等人东方大约十公里的地方，有个叫‘最终流放’的团体，刚将一个小公会的五十人团全歼。

    团长阿尔及尔站在一处高地上，看着远处的山峰，微微叹了口气。

    副团长走过来，佩服地说道：“果然和团长你预想的那样，我们没有损失一个人，就把对方全给放翻了，估计连凤凰公会那些召唤师都不是我们的对手。”

    “他们肯定不是我们的对手。“阿尔及尔理所当然地说道，他抓抓自己的头发，有些郁闷：“我们有五名‘翔炎’流术士，有十名男性召唤师，其它职业一一俱全，已经相当全面。就是魔法师方面弱势些，但这没有办法。现在魔法师强的就那么三四个人，罗兰有自己的团体，奥尼尔又和我们不是一路的。所以这就是我们的弱点。”

    “魔法师不算我们的弱点吧。”副团长不太认同团长的看法：“罗兰都被限制了，魔法师最大的特点就是群攻，没有这，魔法师就相当于断了只手，还能强到哪里去？”

    “可我总觉得罗兰那个人会再搞骚操作出来。”

    阿尔及尔说着话，他看着远处有片‘黑云’飞过来，眼神动了一下，说道：“大量的飞行召唤物，应该是凤凰公会三团之一过来了，我们刚找完一场，状态不好，暂且先避一避。撤退的同时，把这附近能吃的东西全部带走，一只虫子都别给那帮妹子们留下。”

    “还有，要尽快找到水源，光靠舔树汁和战利品收获，我们撑不了多久的。”说到这里，阿尔及尔突然想了起来：“我记得罗兰似乎发明了一种造水术，不知道我们团里有没有魔法师会？”

    “别想了，肯定没有人会。”副团长无奈地说道：“现在大部分的魔法师都在研究攻击魔法的法术模型，像这种辅助类型的法术模型，估计也只有罗兰那个变态才有心思搞了。”

    “如果他的造水术能在活动中用，那他的优势就太大了。”阿尔及尔极度不爽地说道：“造水术有了，造食术会不会有？如果真有的话，那么就算限制了罗兰的群攻魔法，对他而言，依然没有太大的影响。不需要去寻找水源和食物，就能避免很多无谓的战斗，本身就已经算是开挂了。”

    副团长听完话，想到自己这边五十个爷们，为了找吃的，找水源，昨天到今天，可真是愁得不行，如果罗兰真会造水和造食术，那对方确实是过得轻松逍遥。

    感觉好酸好不爽啊。

    他们这边太辛苦了，要不是刚才灭了一个小公会，把敌人系统背包里掉落的食物和水资源都捡了过来，说不定他们的团体现在就会因为东西不够吃，而产生分歧。

    现在他们已经确定了，只要击杀掉其它玩家，就能让玩家系统背包中的东西掉落。

    在找不到水源和食物的情况下，去击杀其它玩家，也不失为一条‘发家致富’的捷径。

    最终流放公会，迅速撤离了这地方。

    没过多久，大量的地面召唤兽通过这里。

    除了F6公会，其它所有的公会小团体，都在为生存资源烦恼。

    他们感觉这是游戏官方刻意所为，降低生存物资的数量，让玩家们一开始就为生存资源打起来。

    而不是让大部分人随随便苟到最后一天的决赛。

    毕竟全地图有四十万以上的玩家。

    如果让大部分人苟到最后，所有人都挤在一起战斗，多没有意思。

    视角回到罗兰这边，他附魔完装备后没多久，舒克等人也回来了。

    贝塔这次又找了大量的野菜和虫子回来，还抓回了几只头顶上长黑角的兔子，看起来很肥。

    李林没有带回物资，但他却带回了一个极有用的消息：“我看到东边那边，有个小团体正往这边慢慢过来。要不要让他们和凤凰公会的妹子们接触一下？”

    “这个可以有！”

    罗兰等人都嘿嘿嘿地笑了起来。

