    第161章邪门歪道

    那说着邪术，蛊虫的人忍不住的看了范昔年一眼，只是范昔年冷冷的，让他忍不住的打了一个寒颤，一时之间，他也没有看戏的念头，也忍不住地跑了，这个饭堂他都不想过来了。

    也有的想要看戏，又有害怕的人徘徊着的人，听了什么邪术？贾琼的，虽然他们不懂，但是听起来就很厉害呢。

    很快他们知道这个花国人不是很好惹的人，他们也不过是一些大学生而已，更是没有经过什么悲惨遭遇，这会儿只要不惹上四天。他们也是不想要惹事的。

    很快整个饭堂的学生已经走得七七八八了，剩下的是一些胆子大的还有刚才想要抓范昔年的，一时之间，还是有些不甘心的看着范昔年，想要看看这个范昔年是怎么回事？

    可是他们不知道，就是连范昔年也是不知道是怎么回事的，这一连再再而三的发生了这事情，他也是觉得奇怪的，为什么感觉他们都靠近不了，他们只要靠近他的话。都会被什么无形的力量反弹的飞出去呢。

    作为范昔年这一方的几个学生，也是觉得几分奇怪，不过，说害怕的话，他们倒是不害怕，毕竟这奇奇怪怪的力量好像是在他们这一方的，或者说这股神奇的力量还给他们有了几分底气呢？！

    “我就不信这个邪，你们都给我去，把他给我抓过来。”拉拉姐还是不想放弃，还想要着他的人，却把范昔年给抓过来。

    只是拉拉姐身边的这八九个男生，和两三个女生，看着倒是有点惬意了,毕竟那莫名其妙的被踢了出来,他们连找到行凶的人他们都找不到。

    “你们都是废物吗？还不给我,快去把他给我抓过来。如果抓不到他，他旁边的那些人是抓不得了吗？”拉拉姐看到她身边的人这个模样，一时之间就暴怒了,直接的伸手就指着范昔年旁边的那些人说道。

    那几个人看到已经生气的拉拉姐，也不好意思再站着了,如果拉拉姐真的是生气了的话,惨的还是他们。

    “好的拉拉姐。”

    然后几个人倒是不敢再看向范新年了,而是把目标放在了范新年旁边的那几个花国学生，想来应该只是那个范昔年是邪门的吧。

    几个人这么想着,还真的对着范昔年旁边的那几个同学动手了，范昔年的旁边的几个同学看到这些人高马大的人向着他们冲了过来，心里面还是有些惊悚的,或者说心里面还有一丝期待。

    他们在想着是不是真的只有范昔年才有那个待遇。

    不过很快他们就知道答案了,那几个人倒是还没有靠近他们,与他们距离还有半米远那么多吧,那几个男生好像又被一股什么奇怪的力量刷了一下，被击飞得更远了。

    “嘶——”有人忍不住的冷抽了一身。

    更是有人被摔的背后疼痛,在地上还打着滚呢。

    这会儿他们倒是看明白了，这不仅仅是靠近范昔年了，就连靠近其他的同学都会被给击飞出来。

    拉拉姐忍不住的瞳孔微缩了下,他已经感觉到了一丝害怕，实在是太诡异了。

    “你,你们这些花国人到底用了什么邪魔歪道？在我们K国是不允许使用这些东西的。”拉拉姐忍着一丝害怕，可是一想到她是这个xx大学的一姐,既然是不可能害怕的，如果她都害怕了,怕不是给别人笑话,所以她一直就挺起了胸膛很是恶狠狠的说着。

    “什么邪魔歪道？你倒是看得起我们。”其中一个戴着黑眼眶的男生，他感觉到那股神奇的力量是在帮着他们的,所以他说话都挺直了背，丝毫的不害怕,好像已经有了底气。

    “我们花国几千年历史文化,你们可知道我们祖宗信奉的是什么吗？”

    “什么？”拉拉姐他们是听不懂这句话是什么意思的了。

    不过范昔年他们也不打算回答他们了。

    “走吧。”范昔年说了一声，也不想要跟他们这些人纠结下去了。

    其他人原本早就想走的，也是无意跟着没有礼貌的K国人说什么话。

    “站住。你们不把话说清楚就不许走。”拉拉姐看到他们就这样走了,很是不服气。

    可是范昔年他们就不怕什么了,因为有着一股很是神秘的力量就在他们身旁保护着他们。

    所以拉拉姐他们也不敢再轻举妄动了。

    那种莫名其妙就被踹开的感觉实在是太诡异了，她们说不清这是什么感觉。

    等范昔年他们走了之后,这里就只剩下拉拉姐和她的那几个狗腿子么了。

    至于那刚才带着黑眼眶的花国男生的话,他们也是听了进去。

    这不已经有人开始查阅着花国人所信奉的是什么了。

    只是他们对于花国人的历史实在是不太了解，而且他们花国人信奉的东西实在是太多了，也不知道他们所说的信奉到底是哪个信奉，又是信奉谁？

    这边的范昔年他们也开始说着刚才的诡异之处了。

    “虽然不知道是怎么回事，但是那奇怪……是帮助我们的吧。”范新年的这五个人里，其中最斯文又很少话的池舟说道。

    “应该不会错，只是不知道，又会是什么。”黑色镜框的季书宇点头，那黑色的镜框遮住了一片精明，只留下了书生的卷气。

    “昔年同学会知道是什么吗？”

    “不明。”范昔年摇头，他也是不知道这是什么。

    只是他们原本还想安安静静的，倒是今天这一场……倒是让他们暴露在了明面上，想来今天过后，应该会更多的人注意到他们这几个吧。

    范昔年如是想着。

    不过……这样的话，好像也不是全是坏事。

    或许,他们还能找到一个突破口，他们来这几天实在是有着太多的奇葩在他们身边溜着了。

    他们五个人里，三个人表了态，然后不由得看向了陈三和陈四。

    陈三和陈四也只是摇摇头，虽然他们是有一点猜测的，但是这些猜测也不需要拿出来说。

    他们几个人在谈话着，忽然之间，就听到了一声惨叫。

    (本章完)

