    萧三郎直接被请进了吴春望的书房。

    他进门施礼，“不知大人叫在下来，有何事？”

    吴春望喜笑颜开地拿起桌上的帖子晃了晃，“看到没，高知府的帖子，请我携夫人去高家的赏花宴呢。

    我都来晋州府两个月了，还没收到过那些官员的帖子呢，这可是第一封，还是高知府的。

    他可是晋州的一把手，我若是这次和高家打好关系了，以后就算是在晋州府立住脚跟了。”

    萧三郎扫了一眼帖子，神情淡淡，“恭喜大人。”

    吴春望高兴坏了，他来晋州府两个多月，晋州一众官员虽然表面上对他客客气气，但实际上背地里没少嚼舌头，瞧不起他赘婿出身，看不上他说话粗鲁没读过书之类的。

    那些读过书的文官嘴有时候可比婆娘们碎多了。

    萧三郎教他在这些人面前如何不卑不亢，如何不动声色地透露出自己因为身受重伤加失去记忆的情况下，才成为赘婿。

    萧三郎说只有自己越不避讳，别人也就没办法用这些事来攻击他。

    果然，最近不少官员和他聊天没有那么阴阳怪气了。

    吴春望高兴之余，坚持留萧三郎在府里吃饭喝酒。

    一顿饭还没吃完，外面就狂风大作，随后下起了倾盆大雨。

    吴春望见天气不好，便留萧三郎留宿在吴府，又让下人上了两坛好酒，要和萧三郎喝到尽兴。

    他的酒量虽然不错，但也没喝过萧三郎，最后自己趴在桌子上睡了过去。

    外面雨太大，下人便直接将吴春望抬到了萧三郎隔壁的客房。

    睡到后半夜，萧三郎被一阵沉闷的声响惊醒。

    他睡觉一向浅眠，尤其是在陌生的地方，听到动静倏然就从床上坐了起来，愣了下才反应过来声响是从隔壁传来的。

    砰，砰.....似乎有什么重物碰地的声音。

    萧三郎犹豫了下，开门出去。

    大风夹杂着雨丝扑面而来，吹得房门哐铛作响，他走到隔壁，敲了敲吴春望的房门，“吴大人，你还好吗？”

    屋里无人回应，仍然有一下一下撞击的声音。

    就在萧三郎迟疑着要不要回房的时候，狂风一下吹开了窗棂，伴随着轰隆隆的雷声，一道白光闪过。

    借着白光，他清晰地看到吴春望正蜷缩在地上，双手抱着头，不停的用头去撞击床榻。

    他连忙推门而入，点亮了房里的灯。

    “吴大人，你这是怎么了？”

    吴春望脸色煞白，眉头皱成了川字，大颗大颗的汗珠从他额头滑落下来。

    他似乎听不到萧三郎的声音，不停地用头撞着床榻，“疼，好疼.....”

    萧三郎皱眉，这是头疼？

    “来人啊。”他起身到门外，高声喊了一句。

    过了一会儿，客院的下人穿着蓑衣，湿漉漉地跑过来，看到吴春望这样也吓了一跳。

    “我们大人这是头疾犯了，烦请萧公子帮忙照看一二，小的立刻去禀告夫人，去请大夫。

    唉，这鬼天气，也不知道能不能请到大夫。”

    下人顶风冒雨冲了出去。

    吴春望有头疾？

    萧三郎皱了皱眉头，转头一看，发现吴春望似乎疼得更厉害了，不再撞床榻，转而去撞柱子。

    他的额头已经撞破，鲜血流了下来，但他似乎没有不知道疼，仍然接着去撞，“救救我，我好疼啊。”

    萧三郎忽然想起以前自己会在阴天下雨的时候膝盖酸疼，自从苏悦给他服用了兰草露之后，他再也没疼过。

    他略一迟疑，从脖子里掏出一根红绳，红绳上系着一个小小的玻璃瓶。

    玻璃瓶里有两滴兰草露，是苏悦给他准备在考场上用的。

    萧三郎打开茶壶，小心翼翼地往里加了一滴兰草露，晃了晃茶壶倒出一杯水来喂吴春望喝了。

    吴春望疼得厉害，很难平静下来喝水，一壶水几乎洒了一大半，直喂进去了一小半。

    等吴氏冒雨赶过来的时候，吴春望的疼痛已经减轻了许多，迷迷糊糊的睡了过去。

    “既然下人去请大夫了，就不劳烦萧公子了，这里我看着就好。”吴氏对萧三郎神情淡淡，连声道谢也没有。

    萧三郎见外面雨势小了许多，天光已经开始泛青，便直接告辞离开了吴府。

    他并没有告诉吴氏自己给吴春望喝兰草露水的事。

    .......

    转眼就到了四月初八，这天是苏悦的新作坊开始第一批大规模出货的日子。

    何家商队的马车气派地停满了作坊的院子，上百辆马车停在一起，壮观极了。

    村里人何时见过这样宏大的场面，纷纷挤在作坊门口看热闹。

    这一次出货，是同时向南方的十六卫所同时出货。

    萧长贵会跟着去南方最大的卫所，同时从村里挑了十来个年轻力壮，头脑聪明的小伙子跟着何家商队一路前往各个卫所。

    这些人将作为苏氏生鲜作坊的代表，跟着何家商队将货物送到后，负责跟卫所一起验货，收集意见等，相当于现代的售后服务代表了。

    此刻萧长贵正带着十来个穿着苏氏生鲜统一制服的小伙子，精神满满地站在马车旁，等着苏悦给他们训话。

    “哎，看到我家大海没，被选上了呢，你别说，穿上这身衣裳可真精神。”

    “我三儿子也被选上了，说是去沿海卫所，还说回来给我带什么海鲜吃呢，你说海鲜那玩意儿是咱们吃得惯的么？”

    被选上的小伙子家属们个个两眼放光，神气十足地盯着自家孩子或者男人。

    旁边没被选上的一边撇嘴，一边暗暗在心里发誓，等回去一定好好叮嘱自家男人或者孩子，下回一定要好好表现。

    出门既可以涨见识，还不花自家一分钱，回来还有工钱领，多划算的活啊。

    听说月底还要去北方的卫所送货呢，到时候还得选人。

    萧长贵扯了扯身上的衣裳，朝着苏悦高声喊了一句：“请东家训话。”

    身后的小伙子们异口同声地跟着喊，“请东家训话。”

    昂扬的声音听得人精神振奋。

    苏悦双手背在身后，眯着眼打量着眼前个个神气十足的小伙子，啧，还真是赏心悦目呢。

    “我只有一句话，出门在外不惹事，但也不怕事，记住你们在外面代表的是苏氏作坊。”

    小伙子们个个高声应道：“是，东家。”

    苏悦的训话太过简短，可急坏了里正，他挤眉弄眼地想让苏悦多训几句，见苏悦没反应，索性自己跑出去，苦口婆心地发表了一通长篇讲话。

    中心思想是出去了一定要规矩谨慎，不可胡来，萧家村可出不起第二个萧四郎了。

    可见萧四郎这件事带给里正的阴影。

    一直讲到小伙子们苦不堪言地咬牙保证绝对不做坏事后，里正才不放心地下台。

    随着苏悦一声响亮的出发号令，浩浩荡荡的商队离开了何家村。

    与此同时，萧三郎与秦墨考完就连夜赶路，一路疾行，终于回到了大杨镇。

    然而萧三郎却没有直接回萧家村，而是先去了一个地方。

