    卡乐姆看到周围的将士没有听从他的命令，顿时一阵怒吼。

    “我说攻击！你们等什么呢！”

    “不管发生了什么事情，一切后果由我承担，要是有人怪罪我，我大不了已死谢罪！”

    “但是现在，巫林关卡绝对不能有失！”

    看到将军这么坚定，一部分蛮人战士眼神闪烁，然后默默的拿起滚木开始砸下，或者举起弓箭开始射击。

    还有一部分人，却依然还是没有动作。

    因为他们实在不能接受，让自己亲手击杀亲人的实事。

    而下边的蛮人俘虏，在遭受到攻击后，却只是默默的承受着，除了一些孩子，并没有老人和妇女在哭喊，甚至求饶。

    在后方的特莱克看着这一幕，心中也是一阵触动。

    “这些蛮人族，真是…有情有义啊。”

    “如果当初我有这样的部队，恐怕我也不会落的这个下场吧。”

    一会后，摇了摇头，他马上就开始命令骷髅兵，食尸鬼和幽灵发动冲锋。

    他心中虽然感叹，但并不影响他的战略。

    很快，速度最快的幽灵就冲了三百米的距离，开始向城墙上飞去。

    这时，天空中的骸骨巨龙带着三只亡灵巨龙冲下，给幽灵打掩护。

    接下来的战斗，就是一边倒了。

    失去了高阶战力的蛮人，面对五只高阶的巨龙，还有数倍的亡灵大军，就算有巫林关卡坚守也不行。

    其中蛮人守将卡乐姆独自面对骸骨巨龙，几乎力战而亡。

    后来特莱克使用了死亡契约，收服了对方成为手下。

    并且取名，武天灾骑士。

    在特莱克心中，有一个念头，就是收服四个心知坚定的人，然后组成天灾骑士团，向圣光发起挑战。

    不过这些都是以后的事情了，现在谈这些还为之过早。

    ......

    不管领主世界发现怎么样的骇人耸听的事情，第二天的太阳，还是依然缓慢的升起。

    就像那高高在上的神灵一样，世间的一切，对它都毫无影响。

    在巫林关卡上，特莱克看着光明的出现，心中生出一丝感慨。

    昨晚的战争，他感觉自己就是恶魔。

    但是自己却不得不做这个恶魔。

    一切都是为了复仇，都是为了向光明神复仇。

    想到这里，他握紧了手中的剑。

    一会后，在关卡的一公里外，缓缓的出现了不少的蛮人战士的身影。

    带头的，正是族长夫人。

    昨天在收到求援后，族长夫人就派出了十二个刚解封的高阶战士。

    但是她左想右想，心中还是不放心。

    面对这个未知的敌人，没有人知道对方有什么手段，或者有什么实力。

    所以一大早就带着五千的蛮人战士，赶来支援了。

    但是随着距离关卡越来越近，她心中的不安开始越发强烈。

    在距离关卡一公里外，看着还在冒烟的巫林关卡，她甚至不敢相信已经陷落了。

    一直到距离关卡五百米外，看到关卡上边的旗帜变成了白色的骷髅头，她才感觉到一阵绝望。

    北部山脉虽然地形险峻，山脉众多，但也因为山脉众多，他们并没有修建其他关卡了。

    现在巫林关卡陷落，等于蛮人领地北部的通道已经被打开了。

    而他们这些在北部的蛮人想要南下，就必须翻山越岭了。

    “怎么可能！才一天的时间，怎么可能陷落！”

    “是啊，巫林关卡是我们最雄伟的关卡了，怎么可能一天就陷落！”

    “这是假的吧！难道是敌人的障眼法？”

    看着下边的人一阵骚动，族长夫人大声的说道：“全体休息，所有千夫长都来我这里商议。”

    其实她也不敢相信，五千人防守的巫林关卡会在一天的时间里陷落。

    但现在事实摆在眼前，她必须决定他们下一步是走还是留。

    过了十几分钟后，五位千夫长和他们的副手，都纷纷的来到族长夫人身边。

    “巫林关卡的事情，诸位都看到了吧，我们下一步该怎么办？”

    下边的人们闻言，顿时互相对视几眼，没有人说话。

    眼前的情况，明眼人都知道，在摸不清敌人的底细前，根本不宜行动。

    但是谁都不愿意承担那个去摸清敌人底细的人，所以都开始沉默了。

    看到众人沉默，族长夫人一阵失望。

    “既然你们都没有什么想法，那我说说我的想法吧。”

    “后边就是我们的家园了，要退是不可能的，但是要打，也不知道这些怪物的底细，所以我决定派出一只千人小队，尝试攻击巫林关卡，看看这些怪物的实力。”

    众人闻言，依然是沉默。

    族长夫人看到众人油盐不进，顿时一阵气急。

    不过没办法，自己的心腹已经随着巫林关卡邪恶陷落，肯定已经死了。

    现在在这里的，都不是她的心腹，和她也不是很熟悉的那种。

    过了一会后，族长夫人眼中寒光一闪。

    “既然你们都没意见，那史新迪，就你去吧。”

    原本装死的史新迪闻言，顿时急了。

    “族长夫人，怪物实力不明，手段不明，我看要不从长计议吧。”

    他可不想做马前卒，消耗自己的手下兄弟。

    说到这里，就要说一下蛮人族的社会结构了。

    蛮人族很少有那种几万人的城市，大部分都是几千人在一起的部落。

    而这些部落之间，是很少有来往的。

    大家基本上都是自给自足的状态。

    这也是为什么特莱克抓的那些俘虏中，会有那么多人都是城墙上蛮人战士的亲人了。

    这种管理模式，虽然很好管理，但是也会导致下边的人心不齐，甚至是互相仇视的局面。

    还有也会让下边的人不听从命令。

    毕竟自由自在惯了，谁会去听一个名义上领导的命令。

    而史新迪岁虽然和族长夫人没有什么仇恨，但是也不想就这样白白的给对方卖命。

    族长夫人听到对方的话，顿时怒目而视。

    “史新迪，我这是命令，不是祈求。”

    话刚落下，族长夫人的身后瞬间出现了两个高阶战士。

    虽然十二名刚解封的高阶战士已经陨落在巫林关卡下了。

    但是昨天又解封了七个高阶战士，这也是她敢直接命令一个千夫长的地气。

    而史新迪在看到族长夫人身后的高阶战士后，顿时心中一阵害怕。

    “领...领命。”

