    未时初刻，还有一刻将要关城门的时候，一个小童牵着一头老驴，老驴背上坐着一个头扎板带的老太太。两个人匆匆的走进京城城门。

    天马上就要黑了，街道上空无一人。

    “乖孙儿，你去看看告示上写的是什么。”老太太用苍老的声音说道。

    小童一下子把驴缰绳摔在地上怒道：“告示上写的是什么你会不知道？这一路上已经看了多少遍了？你再借机喊我乖孙儿，我真生气了！”

    驴背上的老太太突然浑身乱抖咯咯的笑起来。笑声像银铃一样在夜色中回荡。

    老太太一下子从驴背上掉了下来趴在地上用手拍着路面笑道：“哎哟，真是笑死我了！”

    连老驴也来凑趣儿——啊，儿——啊的叫起来。

    “别再叫了，再叫就把小长寿气死了。”老太太用清脆的声音说道。

    “奇怪，你扮的老太太真那么像吗？路上的那些衙役怎么没有发现？”小童纳闷的说道。

    “老身身患时疫还请各位老爷原谅。”老太太用苍老的声音说道。

    然后她转变成清脆的声音说道：“我又把脸抹的黄黄的真像染病一样。他们生怕会传上时疫，看见我还不躲得远远的？”

    这两个人自然就是长路赶来的长寿和小蝶了。

    “现在是先找住的地方还是找你要找的人？”长寿问道。

    “还是先找住的地方吧。我们都没有来过京城，对这里都不熟悉。明天早上打听清楚后再找人。”小蝶说道。

    京城好啊，长寿和小蝶越往城里走越是目不暇接。

    这一路上，长寿和小蝶经过了不少的府县。可是他们从来没有见过这么灯火通明的地方。不，应该说是灯火辉煌才对。

    门洞大开的店铺和街上摩肩接踵的人群都在向世人昭示着大楚国的繁华。

    “你看！那座桥有多高啊！”小蝶手指着前方惊叹的说道。

    长寿抬头望去，一座长桥如彩虹一样卧在河上。

    “你小一点声。”长寿提醒道。小蝶现在还是个老太太的装束。

    小蝶这才醒悟过来闭口不言了。

    好在满街的人都在忙着自己的事情，没有人关注到他们两个人。

    长寿费了很大力气才把驼着小蝶的老驴拉到桥上。

    “现在河里居然还有行船。”小蝶小声说道。

    长寿低头看去，河上的行船现在还如过江之鲫来去匆匆。

    一些船高如楼宇也一样自如的在桥下经过。

    还有一些船彩绸搭棚，船上还传出了鼓乐之声。借着船上灯光，明显有人在船上饮宴。

    “来之前就听人说大楚国是个花花世界，真是一点没有说错。”小蝶说这句话时眼睛里都是星星。

    走下虹桥，两个人就开始找住的客栈。可是走了几家都被价钱吓得退了出来。

    “在山上当山贼真是太辛苦了！还不如在大楚国京城里开一家店铺抢钱抢得快，抢得狠！”小蝶愤愤的说道。

    长寿也是一脸苦笑。

    “还是走远一点，偏远的地方应该能便宜一点。”长寿建议道。

    小蝶也赞同长寿的想法。

    两个人又向前没有走出几步，长寿突然站住了。

    “怎么了？”小蝶纳闷的问道。

    长寿抬腿在地上跺了一脚然后又像是在侧耳倾听。

    “怎么了？你又什么抽风？”小蝶没好气的问道。

    长寿没有回答又在地上跺了一脚。

    “奇怪，这地下怎么是空的？”长寿皱眉说道。

    “胡说！怎么会是空的？”小蝶说着从驴背上跳下来也在地上嘭嘭嘭的跺着脚。

    长寿和小蝶光琢磨地底下的事情了没有注意身边。

    在两个人站着的道路旁边的角落里坐着一个上身赤条条的汉子正双目圆睁的怒视着他们两个。

    王狗儿现在很生气。在他身边的一只小黑狗也呜呜的发出低吼。

    王狗儿今天运气好。他在要饭的时候，一家酒楼的伙计给了他几块肉骨头。他又用在街上讨得几枚铜钱买了一碗酒。

    晚上，王狗儿坐在惯常睡觉的角落里啃着肉骨头喝着酒豪气顿升有了睥睨天下俯视苍生的豪壮！

    啃完的骨头他就扔给在一边等着的和他同病相怜的一只小黑狗。

    一人一狗正在快乐的时候，突然不知道从哪里冒出来的两个灰孙儿居然在这里嘭嘭嘭的跺起脚来！

    跺脚扬起的灰尘四处飞扬。飘到酒碗里还有啃完和没有啃完的骨头上！

    王狗儿和小黑狗都勃然大怒了！

    “嗨！灰孙儿！你们两个在那里抽羊癫疯吗！”王狗儿吼道。

    正在跺脚的长寿和小蝶吓了一跳。他们现在才发现原来在角落里还坐着一个人。

    他们没有看见那只已经和角落的黑暗融成一体的小黑狗。

    “去咬他们！”王狗儿吼道。

    小黑狗汪的一声叫从角落里冲出来向两个人扑去。

    这时候小蝶展现出了大将风度了。她抽出插在腰间的木棍，应该是木剑对长寿说道：“你牵着驴先走！”

    然后她就拿着木剑劈头盖脸的向小黑狗打去，边打边退。

    看见在自己指挥的小黑狗追击下两人一驴落荒而逃，王狗儿豪情万丈。

    他哈哈的大笑两声说道：“该放狗时就放狗，皇帝也敢咬一口！”

    跑出很远才摆脱小黑狗的追击。长寿停住脚步没好气的对小蝶说道：“那是我师傅给我的木剑，你怎么拿它当打狗棍使！”

    “我发现这东西在你手里还没有在我手里用处大。”小蝶笑着说道。

    两个人接下来继续找住的地方。

    终于在偏远的地方找到一家小客栈。

    长寿上前询问价钱。

    “要三百文钱住一个晚上！”小蝶惊呼道。这可是他们在路上住店价钱的三倍。

    店小二摆出一副帝都人特有的骄傲和自尊说道：“你们知不知道我们掌柜号下这座房子花了多少钱？你们知不知道我们掌柜一年要交多少钱的税？”

    然后店小二就斜着眼睛看着这两个外乡人。

    “就住这里吧。看来再找也不能便宜了。”长寿对小蝶商量道。

    “京城了不起吗？总有一天……”小蝶压低声音说道。

    