    出于本能，王波想要闪躲。

    但在身后的那两个人又岂会让他如愿，早在爱德华行动之前，他们便欺身上前，钳住了王波的双臂。

    虽然这两人的身体强度要比爱德华弱上一些，可在相差不多的情况下，他也无法摆脱两人的束缚。

    “砰！”

    爱德华一拳结结实实打在王波的腹部，巨大的痛感瞬间袭上脑海，让他几乎有种昏厥的冲动。

    强忍着腹部传来的痛楚，王波勉力维持着意识的清醒，他知道，如果现在昏过去，那就真的一点希望也没了。

    “无论是几次都很难以让人相信。”爱德华摸了摸拳头，目光惊奇地看着王波，“我一半的力量已经可以打碎普通人的内脏，而刚刚那一拳，我可是动用了九成的力道，即使是副队长级别也会瞬间昏过去的。”

    “不过这样也好，王先生，请记住现在的痛楚和刚刚的请求，这样的话，也不枉我们不远万里来一趟华国。”说着爱德华朝着另外两人使了个眼色。

    另外两名队员直接放开了王波任由他摔在冰冷的地面上。

    “振金专利的事情，已经是坏了您和克鲁尼大人的约定，不过那位还没说什么，我们自然没有任何权力发表意见，希望王先生好自为之。”说话间，三人已经朝着黑暗中走去。

    “呵呵，就这么放了我？下次见面可没那么容易再把我放倒了？”王波吐掉嘴中的一口瘀血，语气不善地说道。

    小王总也算看出来了，这三人或者其背后的组织，不知道什么原因，没有要杀自己的意愿，这次行动，充其量只是一番警告，让他龟缩在能源行业不要再继续扩展项目。

    而王波的这番威胁，也不是单纯的撂狠话，他要在这次短暂的接触中套取更多有用的信息。

    “哈哈。”爱德华和克里没有开口，但一旁的沃夫却率先笑了出来，“王先生，套用你们华国的一个成语－井底之蛙。”

    “你根本不知道我们的恐怖，如果能见识到组织的百分之一，你就不会说这种可笑的话。”

    “像我们这种强度，不说整个组织，就是暗猎中，也进不了前十……”

    “好了！”沃夫还想再说下去，而爱德华显然察觉了王波的意图，“王先生，我们来做客的事情，还请您保密。”

    “不要跟华国国安局那群家伙说，包括付国泰付局长，您也不想看着那位莫名地死于疾病吧。”

    “就像樱花国的某位首相那样。”一旁沃夫兴奋地补充道。

    成立至今，暗杀、恐怖袭击、渗透，这种事情暗猎可没少干。

    脚步声渐渐消失不见，听着呼吸声消失，王波可以确认，这些家伙终于走了。

    巨大的危机消失，本来应该是松一口气的，但看着旁边已经冰冷的十几具尸体，王波的心中没有半点轻松，反而是无比的沉重。

    “先生，需要我帮您叫救护车么。”这已经是第二次贾维斯被完完全全地屏蔽了。

    深吸了一口气，王波从地上坐了起来，摸了摸腹部，除了有些疼痛之外，内脏并没有什么损伤。

    “不用，打电话通知付局长吧。”

    国安局的行动很快，大约十几分钟的时间，相关负责人便已经赶到现场。

    领头之人正是****伏击行动的总指挥，国安局的一处处长，尹兆鹏。

    看着已经失去呼吸的同事，这位尹处长什么话也没有说，只是在国安局同事采集完尸体上的相关信息后，缓缓上前。

    替他们一个个地整理好仪容。

    “好样的，个顶个的英雄，国家的骄傲。”尹兆鹏知道，这些躺在地上的伙计可不想听什么生离死别的煽情，有价值的牺牲，为国家作出了实实在在的贡献，这才是他们想听到。

    没有眼泪，心底不是没有悲伤，实在是这种场景他见得太多，已经麻木了。

    “王先生，您没什么事儿吧。”

    安顿完那些牺牲的同事，尹兆鹏第一时间，过来跟王波打招呼。

    “没什么事情，只是挨了一击，整个人都昏过去了。”说着王波露出了腹部的淤青。

    而一旁的医生也是不露痕迹地朝着这位尹处长点了点头，这种程度的打击，昏迷不是什么稀奇的事情。

    “那你有没有看清楚是什么……人发动了这场袭击。”尹兆鹏有些怀疑，十几名全副武装的国安特工外加一个曾经徒手闯出漂亮国国防部的狠人，对方究竟是用了什么手段才能制服这样一个恐怖的阵容。

    “没有。”王波摇了摇头，“我的记忆只停留在刚进停车场的时候，在之后的事情，我就没什么印象了。”

    闻言这位尹处长点了点头，询问只是例行公事，无论有没有结果都无所谓，毕竟在这个大街小巷都有监控的时代，要想不露丁点痕迹地发动一场袭击根本是不可能的事情。

    抱着这种想法，国安局的人一早便去了新未来总部大厦保安室进行取证。

    但今天这起事故的调查注定不会那么顺利。

    “尹处。”负责调取录像的工作人员喊道。

    “怎么样，有结果了么。”尹兆鹏点了根烟，显然十几位同志的牺牲，让他的心情不是很好。

    “被黑了，摄像头二十分钟前拍到的画面，全部被抹掉了。”

    “有没有复原的可能。”听到汇报，尹处长挑了挑眉头。

    “技术部门的工作人员，正在尝试，不过看他们的表情，希望不大。”

    “哼！”尹兆鹏猛吸了一口嘴中的烟，然后将烟头狠狠地摔在地上，“跟我玩儿这套，那我就好好陪你们玩玩儿。”

    “小李，通知苏奇市公安局，半个小时之内，把开发区所有大街小巷的摄像资料全部给我收上来。”

    “我就不信扫不出来这群王、八、蛋！”

    “是！”得到命令后的国安局众人没有犹豫，立刻展开了行动。

