    布罗利略微沉思了一会儿，也就是说，现在有两颗暗黑龙珠落到了敌人的手里面，再加上另一个时空布罗利身上的暗黑龙珠敌方现在有三颗暗黑龙珠。

    自己这方的话也有三颗暗黑龙珠，还剩下另一颗龙珠不知道逃往了哪个时空。

    要是这样的话，自己要想要收集暗黑龙珠就必须和梅奇卡普拉战斗。

    根据漫画里面所提供的一些情报来说。

    梅奇卡普拉的实力应该是和超赛神差不多。

    因为在漫画的最后梅奇卡普拉是被特兰克斯变成超赛神解决的。

    而超赛神的实力应该也是万亿级的单位，这么说的话自己如果不能变成全功率状态的, 自己还是很难压制得住这个家伙的。

    如此说来的话，变成超级赛亚人之神就很有必要了。

    布罗利数了一下，发现还少二个人。

    现在在场的赛亚人有孙悟空，贝吉塔，孙悟饭，特兰克斯。

    布罗利于是便向时之界王神提出请求, 让她再召唤两个有正义之心的赛亚人来到这个时空。

    就比如说悟天还有布拉或者是孙悟空的孙女小芳。

    听到他这个莫名其妙的请求之后, 众人皆是愣了一下，完全搞不清楚为什么要召唤，另外两个赛亚人来到这里。

    时之界王神代替众人提出疑问：“布罗利你可以解释一下，为什么还要再召唤两个拥有正义之心的赛亚人吗？”

    布罗利也只能实话跟他们说，毕竟这也不是什么见不得光的事情：“我之所以需要你再召唤出两个拥有正义之心的赛亚人，主要是关于那一个超级赛亚人之神的传说。

    在我的那一个时空里面流传着一个这样的传说拥有正义之心的六位赛亚人，将他们正义之心的光集中到其中一个人身上，就可以变身成超级赛亚人之神。

    拥有这股强大的力量之后我就可以轻而易举的打败那一个暗黑魔界王梅奇卡普拉”

    说到这里布罗利激动的握紧了拳头，露出了兴奋的神色，周围的人也被他感染到。

    而他之所以现在才说出了这个消息，主要是因为时之界王神和孙悟空一行人已经逐渐的接受了自己。

    现在自己提出这个要求的话，他们愿意协助自己。

    如果说在双方不信任的条件下，时之界王神可能会先让孙悟空实验看看是否真的能够变成超级赛亚人之神。

    要是发现这股力量过于强大的话，他们还会同意让布罗利也变成超级赛亚人之神吗？

    而如果布罗利使用强迫的方法让他们同意将自己的心中正义之光注入自己的身体里，在这种不自愿的情绪下，很难保证是否能够成功的变成超级赛亚人之神。

    至于说用地球神龙赋予的心灵控制的方法去控制他们，这更是一个笑话了。

    孙悟空还有贝吉塔跟特兰克斯自己就不一定能控制得了，更别说是拥有神职的时之界王神了。

    所以的说还是靠这种方法比较稳妥保险一点，同时他也发现了似乎所有人并不像自己想象中的那么的险恶, 以诚相待的话, 往往比那些阴谋诡计要好用一些。

    布罗利想到这里又想起了自己那个蠢萌萌的小群主，不知道她现在在干嘛？

    ……

    “超级赛亚人之神，这个也是一种变身的状态吗？”孙悟空询问道。

    “是的，这个形态远强于超级赛亚人3”布罗利回应道。

    在旁边一向自视甚高的贝吉塔也有些微微的心动，在心中暗自的想道：“超级赛亚人之神！？如果我能变成这个形态，是不是就代表着我可以超越孙悟空和布罗利了？”

    时之界王神在了解情况后便同意了布罗利的说法，虽然说这只是一个传说，如果能够成功的话，那么自己这边的胜算就会变得更大。

    于是她立即着手开始召唤另一个时空的孙悟天，贝吉塔的女儿布拉，还有孙悟空的孙女小芳。

    三个人一同来到了这个时空。

    孙悟天和小芳两人立即跑到了自己爸爸的身边，立即开始家长里短的日常交流。

    而布拉是完美的继承了贝吉塔傲娇的性格来到时之神殿后虽然看见特兰克斯和贝吉塔两人心中十分喜悦，可是表现出来的却是极为的冷漠，用鼻尖冷哼了一声，就站在原地。

    显然在自己的那一个时空里面布拉和贝吉塔的关系并不好。

    贝吉塔在面对自己这个女儿的时候，也不知道该怎么办好，只能脸色难看，呆呆的站在原地。

    特兰克斯立即走过来为两人打圆场，气氛才逐渐的缓和下来。

    随后三个人也知道了自己这一次被召唤过来的目的。

    除了布拉有些抵抗以外, 孙悟天跟小芳都表示自己没有问题。

    然后, 孙悟空，贝吉塔，特兰克斯，孙悟饭，小芳，六个人把布罗利围在了中间手牵着手按照布罗利的说法，集中自己心中的所有注入到布罗利的身上。

    布罗利感受着这六个人心中的正义之光，慢慢的注入自己的身体里身上的气息也开始发生变化，头发的颜色也逐渐的变成了红色，身体周围弥漫出红色的战焰。

    一股前所未有的奇特能量正在自己的身体里面游窜着，而这一股力量就是超级赛亚人之神的神之力。

    布罗利慢慢地感受的这一股力量就在这时，他额头上属于战神的神髓突然间亮了起来，仿佛受到了超级赛亚人之神神之力的影响也开始发生变化。

    另一股完全不同的神之力从战神神髓里面出现神之力与超级赛亚人的神之力并开始相互排斥然后融合在了一起，形成了一股新的神之力。

    在这一股新的神之力的影响下布罗利的身后出现了类似于战神天使的光翼，额头上也出现了战神神髓的标志。

    不过很快这些天使的光翼跟额头上战神的神髓标志，似乎因为产生的神之力无法与超级赛亚人之神的神之力数量相比，开始逐渐的被吞没。

    就在这个形态快要消失，布罗利只能变成普通的超级赛亚人之神的时候在他身体里面的星杯也开始迸发出耀眼的光芒。

    战神的神髓立即又出现了澎湃的神之力，布罗利额头上的战神标志光芒更加的明显，身后的光翼也变得凝实了起来。

    没想到星杯竟然会帮助布罗利稳住这个形态。

    这是一个全新的形态，可能在这个龙珠世界只有布罗利能够变成这种形态，因为这个世界除了自己以外，根本没有人拥有战神的神髓外加星杯。

    布罗利缓缓地睁开了眼睛，感受着身体里面前所未有的强大力量，现在的自己感觉实力已经成为了一个数量单位，无法用数量来统计这时候自己的战力。

    而且他有一种预感，在战神神髓和自己天赋的加持下，不管遇到什么敌人，只要不被一招秒杀的话自己就可以没有上限，越战越强，不停的超越着自己。

    在龙珠超的宇宙中，赛亚人确实是可以通过锻炼和濒临死亡变强，但是每个赛亚人他们都有自己的极限。

    对战黑悟空的时候，贝吉塔和孙悟空便亲口承认自己已经达到了身体的极限，无法通过濒临死亡的特性来提高战力只能通过修炼。

    布罗利早就已经达到了身体的极限，要不然的话也不会说控制不了自己身体中多出来的气。

    现在在这种形态下，他的身体不再拥有极限，每时每刻都在变强中，甚至他还有一种直觉自己现在已经可以随便的变成超级赛亚人第二阶段，甚至慢慢的摸到了超级赛亚人第三阶段。

    接下来就是让自己的身体完全的记住这一股神之力，像孙悟空一样，到时候可以凭借自己变成超级赛亚人之神。

    而在另一旁耗费了全部心力的六个人纷纷倒在了地上。

    布拉和时之界王神立即上去给他们喂食了一颗仙豆。

    六个人一下子就满血复活。

    孙悟空和贝吉塔两个人目光炙热的看着能够变成超级赛亚人之神的布罗利。

    这时的两个人都能感觉到布罗利现在的实力更让他们摸不透了，仿佛彼此之间就不是一个境界里面的人。

    确实如此，拥有神之力和没有神之地，完全就是两个不同的概念。

    神之力可以说是气的一种进阶的能量形式。

    在这个阶段的神之力远远的高于普通的气，不再以战力作为衡量单位。

    有一些特殊的神之力甚至还拥有了各种不同的属性力量。

    比如说破坏神的神之力是破坏。

    界王神的神之力是创造。

    时之界王神的神之力是时间。

    ……

    而布罗利觉醒的超级赛亚人之神，原本是属于一种没有特殊属性的普通神之力。

    但是在战神神髓还有星杯的作用下觉醒了两种特殊的属性。

    第1种是结合了布罗利身体本身的天赋和战神神髓衍生出来的属性——无限战争潜力。

    这种属性的力量会在战斗中让布罗利不停的超越对手，也就是说不管对手有多么强布罗利都会比他更加强上一线，可以说是完全加强版的战神。

    第2种神之力属性则是绝对真实伤害。

    顾名思义就是只要被布罗利神之力所打中的事物，不管他处于哪种状态下都会受到绝对真实的伤害，也可以理解为游戏中的真伤破甲。

    布罗利身体逐渐的吸收了神之力然后变回了常态下的自己。

    这一次的收获颇丰，虽然说没有拿到暗黑龙珠，不过自己却掌握了一种全新的超级赛亚人的形态。

    这个形态下的自己头发和眼瞳也变成了超级赛亚人之神的红色，背后也长出了九对红色的光翼。

    如果说在西方神话传说里，自己就是传说中最高等级的18翼大天使，只不过头上没有顶着金色光环。

    但就算是这样他有一种直觉，如果自己真的遇见了那些所谓的大天使随便一拳就可以直接轰死他们。

    甚至在内心还逐渐滋生出来了下一次遇见比鲁斯想要去挑战一下的想法。

    布罗利将这个形态下的自己称之为——天使赛亚之神。

    时之界王神虽然只是抱着试一试的心态，但是没想到竟然成功了。

    而且布罗利也掌握了神之力，这就意味着他已经步入了神明的领域。

    这让她有点不敢置信，要知道不管是在哪个宇宙想要获得神之力先前的必要条件就是拥有神职，然后再经过漫长的修炼才能够诞生神之力。

    布罗利所在的种族简直就是个变态，竟然可以用这么作弊的方式获得神之力。

    ……

    “你现在感觉怎么样？能不能掌握这股力量？”时之界王神关切地询问着。

    毕竟这关系到自己是否能够解决整个多元宇宙时间线混乱的问题。

    布罗利摇了摇头坦白的说道：“我现在还不能完美的掌控这一股力量，需要一些时间来锻炼。”

    “那好吧，这段时间你要好好的锻炼身体，掌握这股力量。

    接下来的话我会让孙悟空，贝吉塔跟特兰克斯，孙悟饭几个人用相同的方式看看能不能变成超级赛亚人之神，掌握神之力。

    如果我们这边有你们四个人的超级赛亚人之神的力量，我感觉根本就不需要再这样被动挨打了，我们直接不妨大胆一些打到暗黑魔界去，把梅奇卡普拉的老巢给掀了。”

    时之界王神心情激动地提出了自己的设想。

    布罗利也比较赞同她现在的想法，按照漫画里面的表现的话，以现在自己的实力打一个还没有恢复巅峰状态的暗黑魔界王，应该是完全没有问题的。

    要是再加上孙悟空，贝吉塔跟特兰克斯，孙悟饭四个人变成超级赛亚人之神，这种阵容他实在想不出自己还会输？

    飞龙骑脸都不会输好吧！

    接下来，时之界王神用相同的方法，让孙悟空，贝吉塔特兰克斯，孙悟饭进入了超级赛亚人之神的状态，然后开启了一个时间流速比外面正常时间流速要慢上10倍的空间供他们修炼。

    布罗利自然也进入了那一个时空里面进行修炼，再一次出来的时候，一行人终于完美的掌握了超级赛亚人之神的力量。

    现在他们正打算前往暗黑魔界彻底的解决梅奇卡普然后把所有混乱的时空恢复正常的秩序。

    一场时空巡逻队与暗黑魔界的大战也将全面的爆发。

    ……

