    “好了，我们，后会有期。”止水最终决定不对星野风出手，价值不大，虽然星野风有些狡诈，实力也不凡，但控制他性价比远远比不上团藏。

    而星野风也是没有察觉，要是他现在是九尾查克拉模式，说不定还能感知一番止水的善恶，可现在，他没有读心术，并不知道止水还在想着如何控制他。

    不过有双全手能感受灵魂，一旦察觉到自己的灵魂被修改，那么星野风自己留下的手段，就能将灵魂复原回来，类似于杀毒软件。

    虽然没有试过，但星野风自信双全手的可靠，灵魂层面的东西，没有人比双全手更懂。

    分别之后，这边克隆鸣人被带回了木叶，交由了根部！

    “你们是？”克隆鸣人疑惑的问道。

    “宇智波止水。以后你的事情就由我负责了，你的体内有不凡的力量，木叶需要你。”止水淡淡回应他。

    反正他现在就是打算破的开八卦封印就把九尾给自己人用，破不开就培养这个鸣人，让他认同自己的思想，成为自己手里的一把刀。

    “而我们将在这里教你如何运用这股力量。”

    如果封印破不开，那么现在尽早训练鸣人，也能节约时间。

    “训练？为什么不是修行？”克隆鸣人发问道。

    “意思差不多，只不过训练更倾向于有人教导你。”止水给小文盲解释道。

    不过这还有另一层含义，意味着这之后克隆鸣人怕是要不见天日，就好比奇拉比虽然是雷影的弟弟，可是身为八尾人柱力，也只能被关在云雷峡，每日修行，不允许外出，实在憋不住了，也只能偷偷溜。

    事实上，这个情况在人柱力里也是普遍存在的，被人的冷眼相对，遭人厌恶，失去自由。

    这样看来，鸣人的童年那样的遭遇是人柱力普遍遭遇。甚至于，作为四代的儿子，其实也不一定保证他不给人厌恶，就好像我爱罗，他也是四代风影的儿子，可是该被人害怕还是要被人害怕的，不过这也和他老暴走有关系。

    奇拉比的话也是这样，作为雷影的弟弟还是被人厌恶，只不过乐天派的他泰然若之。

    归根结底还是那些尾兽在他们曾经脱困暴走的时候伤害了太多村里的人，因此人柱力被他们连带的憎恨了。

    世人就是这样，要改变这种观念，恐怕得对好几代人下猛药。

    “会有这些带面具的人对你进行专门的训练，尤其是教你怎么控制体内力量。”

    “那我什么时候能自由的出去？你们让人把我带回来的时候可以说好了，不会再让人叫我狐妖了。”克隆鸣人祈盼地问道，小孩都想玩，孤独是最可怕的。

    “会有让你出去玩的时间。”止水让根部将克隆鸣人带走，对着剩下的那个人说道：“给我把鸣人和星野风之间的关系盘问出来，我要看看他到底有什么猫腻。

    对了，就用根部的方法训练他就好，我只要一个听话的工具。”

    “是，止水大人。”能单膝跪地，恭敬地回答道。

    鼬则是说道：“这样做没问题吗？毕竟是四代的儿子，三代装糊涂不说，但我们都知道。”

    “四代已经死了，人死万事消，更何况要不是他们那些火影高层在九尾之乱的时候插手，提防着我们，不允许我们去支援，四代也不至于非要去死。

    更何况四代保护的是是那些普通人，要感恩，也是那些村民感恩，至于九尾想要对付宇智波简直是痴人说梦，族长的万花筒可不是摆设。”止水现在行事作风愈发理智且冷酷了。

    “可四代毕竟和宇智波关系也不错，我们…”鼬在小时候是见过四代一家地，而他母亲和玖辛奈也是好朋友，还是有些于心不忍。

    “鼬！九尾本身就是一件兵器，四代也是想把这力量留给他儿子。

    而我只是帮助鸣人掌控这力量，本质上是顺四代的心意而为。

    相比于我们的万花筒，那亲友的死带来的极致的痛苦，鸣人这九尾来得是多么轻松！

    按照八卦封印，他只需要发发怒，心情不顺了，就能轻而易举的调动这股力量，本质上，九尾是全村的财产，而现在却成了他一个人的力量来源。”

    “止水，你跑题了，他的力量来源和我们怎么对他没有必然联系。

    而且现在你为什么现在变得这么偏激？”鼬有些担心止水。

    “呼～”，止水深呼吸调整了一下自己的状态说道：“抱歉，鼬，唉，你是我这一生最值得信任朋友，有一件事压在心头很难受，我为什么这么急于谋夺九尾的力量，你知道吗？

    我们的这一双万花筒，不仅开启需要强烈的痛苦，就连使用都伴随着巨大的痛处，最无解的是，它会一步一步的走向黑暗，我们的万花筒再将也不能使用！”止水面色焦虑而又不甘。

    “什么！”鼬还没来得及去看南贺神社的石碑，这些消息他还是第一次得知，“我们好不容易获得的眼睛，原来…”

    “是一双诅咒之眼。”止水给这眼睛下了一个可怕的结论。

    “现在你理解我为什么想要九尾的力量了吧！有了足够的力量，我们对木叶的控制才能长久！”

    “唉，那也没必要像控制根部一样控制鸣人啊。”

    “各国都是这样！”

    可止水看了看鼬后：“算了，看在你的面子上，就让他有一定的自由吧，但必要的咒印不会少。”

    “如果你不放心的话，我来带他！”

    “鼬，你怎么如此的关心这家伙？”止水实在是诧异，鼬就算是善良，可从没有如此对外人上心过。

    “只是看在四代夫妇的情分上罢了，因为我母亲的关系，我没少和他们夫妇聊天，一直到鸣人快出生。”

    止水明白这话没有三分可信度，但鼬既然不愿意说了，那止水也没必要抛个问题，总之鼬是不会对他不利的。

    “随你心意吧，反正你也能控制的了他。”止水应允道，“不过现在，我带你去一个地方，南贺神社，上面有万花筒的秘密！”

