
　　颜雪薇心中盘算着，像杜萌这种嚣张惯了的人，是不会吃一丁点儿亏的。

　　她今儿让她这么吃瘪，杜萌肯定计划着怎么设计她。

　　这不，想什么来什么。

　　离开公司后，颜雪薇没有直接走，而是来到了公司楼下喝咖啡。

　　她刚坐下，许天就出现了。

　　他手中还拎着一个纸杯蛋糕，“给。”

　　他不请自来的坐在颜雪薇对面，并将手中的蛋糕放在了她面前。

　　颜雪薇眼神瞄着他，又看了看这份制作粗糙的廉价蛋糕。

　　他不会觉得自己这样很有魅力吧？

　　“苏珊，你吃饭了吗？”这次他没有再称呼她“苏珊小姐”，而是直接称呼她的名字，他想以此忽略称呼和她拉近关系。

　　“吃过了。”

　　这时侍者端过来一杯咖啡，颜雪薇自顾的搅拌着，也不理他。

　　但是显然许天是个厚脸皮的人，“那晚上能一起吃个饭吗？”

　　颜雪薇抬起头，便见到了许天殷切的眼神。

　　如果不是知道他的为人，颜雪薇肯定会被他看似单纯正直的外表所蒙蔽。

　　“好啊。”

　　她看到他的眼里一闪而过计谋得逞的光亮。

　　“我能加你个微信吗？到时好联系你。”许天又说道。

　　“不必了，你告诉我地址，我晚饭前直接过去。”颜雪薇一口回绝。

　　许天抓了抓头，他面上露出几分尴尬之色，但是他没有纠结颜雪薇，只道，“我们晚上去一处农家乐烧烤，我担心你不认识位置。”

　　“你现在说地址，我搜搜看。”

　　“好。”

　　“坎村农家乐。”

　　颜雪薇打开手机一搜，发现这个农家乐在郊区，距离她家大概有五十多公里。

　　“这个地方很偏啊。”颜雪薇幽幽说道。

　　“深山藏美味，那个地方的烧烤，味道真的是没得说，我也是朋友介绍才知道的。我保准你吃过一次，一定会爱上。”

　　“我不爱吃烧烤。”

　　许天正说的天花乱坠，颜雪薇冷不丁来了这么一句。

　　只见许天面色一僵，他紧忙又说道，“那里不只有烧烤还有一锅出什么的，都是新鲜食材，肉是刚宰的，菜是地里新鲜摘的……”

　　“我不感兴趣。”

　　“……”

　　“我们吃过晚饭后，还有篝火，可以和朋友们载歌载舞，有趣极了。”许天为了约颜雪薇也算是使劲浑身解数。

　　颜雪薇慢悠悠的喝着咖啡，看他如小丑一般在自己面前说的眉飞色舞。

　　眼瞅着他说的嘴巴处都有沫子了，颜雪薇嫌弃的靠后坐了坐，她道，“好吧，我去。”

　　“那里还有……”许天还想再介绍出什么新花样，一听颜雪薇要去，他顿时眉开眼笑，“好啊，我们晚上在那里不见不散。”

　　“嗯。”

　　“那我先回去工作了。”

　　许天生怕颜雪薇再变卦，他逃也似的跑了。

　　大概是颜雪薇是他遇到的最难搞定的女人了，如果今晚他约不到颜雪薇，杜萌肯定会和他闹，闹还是其次的，他就是担心那辆车他能不能得到。

　　许天走后，颜雪薇总算清静了。

　　她一边喝着咖啡，一边浏览着朋友圈，突然她刷到了一个个许久未出现的人——穆司神。

　　他发了一张天空的图片，无配文。

　　唐农在下面回复了一句，我的老天爷，大哥你终于回来了，还配了一个哭的表情。

　　颜雪薇面无表情的看着上面的时间，凌晨一点。

　　看完之后，她便放下了手机。

　　双手捧着咖啡杯，小口的喝着，不知为何此时的咖啡也显得越加苦涩了。

　　“苏珊小姐！”

　　就在这时，季玲玲出现在了她面前。

　　颜雪薇愣了一下，“季小姐，怎么了？”

　　“许天是不是约你了？”季玲玲急切的问道。

　　颜雪薇笑了笑，“你先坐下，慢慢说。”

　　“千万不要赴约，他和杜萌两个人，什么事都干得出来。”季玲玲语气慌张的说道。

　　“他们能干出什么事来？”颜雪薇不以为意。

　　“他们害了的女学生不下十个，每个都被欺负了，还不敢报警。”

　　“为什么？”

　　“一报警，她们的名声就都毁了。她们的裸，照都在杜萌手里，到时她只要匿名发出去，那些学生就都活不下去了。”

　　“你怎么知道这些？”颜雪薇目光直视着季玲玲问道。

　　此时只见季玲玲双手颤抖，眸中带着几分愤怒，“我在许天的钱包里看到那些照片，他在和我争吵时，说漏了嘴。”

　　“他们两个人是什么来头，居然敢这么大胆妄为？”

　　“他们身后靠着几个有钱的老板，受害对象又多是外地的女学生，无依无靠，根本不敢反抗。”

　　“哦，怪不得。”

　　怪不得杜萌这么嚣张，想必她是平时欺负人欺负惯了，惯得她现在不论对谁，都是这个德性。

　　“我和杜萌是高中同学，上学的时候，她就和几个女生在一起，合伙欺负其他同学。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“她上学的时候，就是个混混？”

　　“差不多吧，逃课，打架，纹身，喝酒，搞对象，打老师她都做过。当时她们几个玩得不错的女生都长得不错，所以她们在校外认识了不少‘大哥’，学校的人都怕她们。”

　　“那你呢？她有欺负过你吗？”

　　季玲玲摇了摇头，“小时候我们两家是邻居，后来我家搬走了，我妈妈和她妈妈认识。”

　　“那你运气还挺好的。”

　　季玲玲面露苦笑，“我把她当好朋友，她却抢我男朋友，还想着给我下药。”

　　季玲玲在杜萌眼里，就是一个工具，可以供她获取资源的工具。

　　杜萌从小就生活在混乱的生活里，她从小时候就知道靠着漂亮的脸蛋，她就可以获得自己想要的东西。

　　“所以，你听我的，不要单独和许天出去。他们两个……他们就是一对魔鬼。”季玲玲说到这里，就连声音都变得颤抖了。

　　恶魔不可怕，可怕的是这些披着人皮的恶狼，他们恶行斑斑，可是她却无可耐何。

　　“这不正好是制服他们的好时机？”颜雪薇笑着说道。

　　“千万不要！苏珊小姐，你信我。杜萌上学时，她就敢打掉别人的牙齿，她真的什么都敢做出来的。”

　　季玲玲紧张的看着颜雪薇。

　　“我在和你开玩笑啦，你都这样说了，我又怎么敢和单独去见他，我还想多活几年。”

　　闻言，季玲玲这才松了一口气。

　　“你不怕他们吗？”

　　季玲玲摇了摇头，“身正不怕影子斜，我和许天已经没有任何关系了。工作机会也是我自己努力得来的，他们对我做不了什么事情。”

　　看着面前这个勇敢且正义感十足的女孩子，颜雪薇心里好感倍增。

　　“谢谢你。”

　　“不客气，举手之劳。”

　　“我请你喝咖啡。”

　　“好啊。”

　　颜雪薇又要了一杯咖啡，她和季玲玲坐在一起闲聊，模样就像普通闺蜜一样。

　　**

　　到了晚上，颜雪薇如时赴约。

　　而她不只是简简单单的赴约，她出门的事情，就把坎村农家乐的地址发给了孟星沉。

　　孟星沉收到消息，他就来到了总裁办公室，此时的颜启还在处理事务。

　　“有事？”

　　孟星沉进来，颜启抬头看了他一眼，便问道。

　　“大小姐，去当诱饵了。”

　　“什么？”

　　颜启立马放下手中的文件。

　　“大概和公司那个职员有关。”

　　“胡闹！”颜启大声怒道，他站起身，焦急的踱步，“让你安排的人跟去了吗？”

　　“嗯，跟去了。”

　　听到这里，颜启才稍稍放心。

　　随后他又觉得不安，有些人总是目无法纪，胡作非为，如果对方不知轻重，真伤了颜雪薇，那就不值了。

　　“雪薇去了什么地方？”

　　“坎村农家乐。”

　　“走，跟我带人去。”

　　“是。”

　　孟星沉退出总裁办公室，并吩咐助理秘书，今晚的视频会议取消。

　　颜启这边一动，颜邦那边也知道了消息，最后俩兄弟开着八辆车，带着三十多口人直奔坎村农村乐。

　　**

　　“哥啊，你不在公司的这些日子，你知道我有多难熬吗？”

　　穆司神从y国回来后，一大早便来到了公司，唐农则是大半夜就去机场接人，激动的一宿没睡好。

　　前两年，穆司神一直在家休养，公司也是穆家三兄弟轮流来管。

　　后来他的病情好些了，偶尔也来趟公司，但是能做的事少之又少。

　　唐农身为公司经理，只要能见到三哥，他就心满意足了。

　　而这次去y国，没想到他一去就去了大半年，更新奇的是颜雪薇“重生”了，然而戏剧的是人颜雪薇回国了，他没有回来。

　　现如今颜雪薇都回来了三个月，他才姗姗来迟，想必他们二人之间发生了问题。

　　看到许久未见的兄弟，穆司神重重的拍了拍唐农的肩膀，“这些日子，你辛苦了。”

　　唐农只觉得两眼发热，“三哥，只要你回来就行！”

　　“今晚选地方，我请你吃饭。”

　　“行啊，咱晚上去吃农家乐吧。之前我一个哥们带我去过的，有山有水有吃有喝，放松游玩，非常不错。”

　　“农家乐？你现在好这口？”

　　“嘿嘿，回归自然嘛。天天工作，人都累球了，偶尔出去接近一大自然，放松下，也挺好。”

　　“好，听你，那个地方叫什么名字？”

　　“坎村农家乐。”

　　ps，今天一章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4441章 穆宁番外（199）免费阅读。https://xs.23sk.com 