    维拉克本就因伤只能躺在监室里，所以耐心地将基汀所写的《平等论》从头到尾仔仔细细看了一遍。新版《平等论》的内容令他颇感意外，他以为基汀补充的东西无非是些旁枝末节无关紧要的浅薄看法，可实际上新添的内容要比他想象中有用得多。

    其中，基汀为克里斯、弗朗西斯提出的超时代理论提供了更多有力的论据，为当下世界格局、制度弊端补充了更深刻的看法，最后更加宽泛地展望了一下多元、平等未来。

    这最后一点和维拉克的想法不谋而合。

    他之所以有了敢动笔的念头，就是觉得这本书指向的未来不应该是一个人说了算的，每个人都有权利憧憬他们心目中的未来，他当然也有资格。

    至于他所想象的未来是不是正确的、能不能引领大家，这不重要。重要的是，大家如果都这么做，那总会出现正确的那个，只要它出现了，一切都是值得的。

    “您写得真好……”维拉克一直看到晚上才看完，看完他一脸佩服地看向了基汀，“这本书变得更加厚重了。”

    “我只是由衷地把我的所感所想添加了进去。在我看来，这本书非常优秀，蕴含着颠覆、觉醒等巨大的能量。它仅有的缺点，也是最为致命的缺点就是还不够正确。这种不够正确并非是它追求的方向错了，相反，我觉得它的方向是毋庸置疑正确的，而这本书最大的价值，也正是确定了方向，它缺乏的正确，是这个方向之后是什么？”基汀道。

    不正确和不够正确。

    维拉克似懂非懂。

    “就像十三万七千九百四十四加五十五万一千一百六十七等于多少。”基汀举了个例子，“平等论知道了它的答案是七十万左右，可这远远不够，如果你们真想颠覆现有，创造一个崭新的世界，就必须把它算到个位数。因为你们追求的那个世界，必须是精准的答案而不是大概、可能。没有人能在追求‘大概’和‘可能’的时候成功。”

    “平等论还不够吗？”这超过了维拉克的认知。

    他将《平等论》视为真理、信仰，平等会里的人也都是如此。他们坚信《平等论》足够正确，只要他们照做世界就会变成正确的。

    但基汀的一席话打破了他的粗浅想法。

    “人们已经‘大概’地生活了成千上万年。经历了那么多的王朝，却依然在‘大概’地生活着。”基汀道，“你们想彻底地改变，我想，就必须从根上改变，这个根是书里说的平等，也是从‘大概’转向‘精确’。”

    维拉克突然有一股强烈的挫败感。出生自贫民区的他，认知还是太过浅薄。

    基汀看到维拉克发懵，眼里有挫败、失落，又道：“这只是我个人的看法，你们的路还很长很长。相比颠覆一个国家、改变一个制度，更重要的应该还是把精确的答案算出来，不然迟早还会重新退回去的。就比如拉威尔王朝和现在的布列西共和国，它们都是平民革命推翻旧政府，但它们本质没有变过，根本问题没有解决过，所以不断地推翻、再推翻。”

    “我知道了。”维拉克长吐一口气，未来任重道远。

    想要改变世界并没有那么简单，曾是拉威尔王朝国王挚友的基汀对此再清楚不过：“平等论，说白了，最后没写完的内容就代表着理想主义者的困境。它已经足够优秀了，但因为时代的局限性，浅显、并不能作为最终的真理、最终精确的答案这也是不可避免的。我所补充的那些内容，只是对大方向添砖加瓦。因为我也不知道，所以没有办法改变这本书的价值所在。”

    “我大概明白了。”维拉克反复斟酌了基汀的话。

    基汀学识渊博，更是路易·拉威尔国王的挚友，他因为目睹了拉威尔王朝推翻了旧王朝，又眼睁睁看着拉威尔王朝被布列西共和国政府推翻，故而作为亲历者对此有着远超于人的见解。

    维拉克很是信服基汀。

    “我看你有些气馁的样子，其实不用，我说的这些无非只是指出你们做得还不够，但你们是对的，所有努力都是有意义的。”基汀鼓励道。

    “我所气馁的正是还不够。”维拉克苦笑一声，眼含悲伤，“已经死了太多人，发生了太多的事情，我以为就要成功，可才发现这只是漫长的开始，未来势必还会有无数的人为之牺牲……”

    基汀理解。

    “我以为平等论就是真理，我以为从平等论里看到的尽头就是世界的尽头……”维拉克感慨着，“我的认知浅薄，您所说的内容我之前从未想到过。我在想，如果真是如此，我们每个人都没有想到，然后如您描述的那样，付出巨大的努力推翻了布列西，重新建立了政府，又能怎样……”

    “需要时间，年轻人。你还太过年轻，我比你大了二十九岁，知道得多一些很正常。”基汀明白了维拉克的意思，维拉克想到的不止是平等会未来的路，还有他自己的问题，他不具备像自己一样思考的能力，因而只能盲目地信奉着《平等论》前进，这让他倍感惶恐，“而且我也无非保证我的看法就更好，一定会有人提出比我说的更深刻更正确的见解。”

    维拉克报的是克里斯的年纪，所以在基汀看来是自己比他大二十九岁，而实际上维拉克比克里斯还要年长两岁，基汀则应该是比他大二十七岁。

    “或许吧。”维拉克思考起自己该如何具备像基汀一样的能力，可以站在更高的角度进行更理智的分析。

    “那……你想好第十章该怎么写了吗？”基汀笑着问。

    放在半个小时之前，维拉克会信誓旦旦地说自己知道，然后拿起钢笔洋洋洒洒地写下自己期待中的未来，再考虑如何一步步实现自己的想象。

    可现在内心五味杂陈的他提不出来了。基汀已经抛出更广阔的观点，他再拘泥于先前的问题意义不大。

    “还没有……再等等吧……”维拉克摇摇头，合上了笔记本。

    外面传来脚步声，脚步声很快，还没等他们反应过来，紧接着就响起了开锁的声音。二人一致地扭头看去，只见负责送饭的狱警来了。

    那名这段时间帮助维拉克很多的狱警也以为他熬不过白天，觉得生活又将恢复往日的平静。

    “食堂要我往二零八监室送两份饭的时候，我还特意跟他们说现在应该送一份就够了。”狱警露出笑容，站在维拉克面前分享着自己刚刚的经历，“后来他们重新看了名单，确认是两份饭没有错误。”

    “谢谢您。”维拉克也没想到自己可以再和恩人见面，“要是没有您，我恐怕也坚持不下去，只是我在这里被囚禁着，实在没有报答您的办法……”

    “‘我在这所监狱干了这么多年，一直被排挤，只能负责送饭，没有人重视过我，你的‘谢谢’对我来说就是最大的报答。”狱警先把一份饭盒拿给了基汀，而后为维拉克打开了另一个，“究竟发生了什么？副监狱长今天不仅没有折磨你，反而专门强调每日给你供应营养餐。”

    维拉克也很意外自己的伙食得到了改善，他吃惊地接过丰盛起来的食物，模糊地解释了一句：“外面我的人有所动作，莱克特现在不敢对我轻举妄动了。”

    “动作？是指……”狱警压低了声音问。

    维拉克意识到狱警以为他说的是劫狱，连忙又道：“不不不，简单来说就是我又具备了一定的价值，他们现在不能让我死，所以帮我处理伤口，安排营养餐。”

    “原来是这样……反正没事就好，你们先吃吧，我要去给我值班的同事们送餐了。”狱警还有事情要做，便和维拉克道别离开。

    “这个狱警说不准也可以作为突破口。”待狱警离开后基汀道。

    “嗯，如果有需要的地方，可以加深接触。”维拉克也是这样觉得，说完他低头看起饭盒里的饭菜，“伙食还真不错，您的有变化吗？”

    “没有。”基汀展示了一下他的饭盒，还是掺着杂质的土豆泥。

    维拉克给基汀扔了一颗鸡蛋：“我这里有两颗鸡蛋。”

    基汀接住，端详那颗煮鸡蛋：“我已经一年半没有吃到过鸡蛋了……”

    “我……半个月。”维拉克同基汀相视一笑，动作整齐一致地把鸡蛋壳剥掉，几口把鸡蛋吞了个干净。

    将其他食物接连扫了个干净后，维拉克心满意足地靠着墙壁发起呆来。

    他能清晰地感受到自己的力量在逐渐回来，身体从鬼门关走了一遭后缓缓地康复着，像冰一点一点融化那样。

    “我得尽早康复，尽早站起来。”维拉克说道。

    “不急，这种事情急不得。真要越狱的话，不差这几天。”基汀已经从维拉克手里要回了《平等论》，饶有兴致地翻阅着。

    “是躺着给我一种坐以待毙的感觉。”维拉克试着挪动两条腿，两条腿都使不上力，并且他只要想发力挪动就会传来钻心的疼痛。

    基汀瞥了一眼维拉克的挣扎：“现在耐心躺着是为了更好地站起来。如果你觉得你沉不下心，那正好可以磨练一下你的心性。”

    “这一点我还挺好奇，您是怎么做到心态平和地在这里居住两年的？”维拉克希望基汀可以给他帮助。

    “和你一样，想活着，想拥有自由。”基汀答道，“急不可耐只会离目标越来越远，而平心静气地蛰伏着，会让你发现更多的细节，更精准巧妙地把握机会。”

    “有一定的道理。”维拉克没有完全认同这个保守的战术，毕竟他和基汀的情况并不一样。基汀在这里待两年毫无问题，他没有时间。他需要更大胆、果断，才能短时间内创造奇迹。

    狱警取走饭盒没多久，到了洗澡的时间，维拉克身上有伤碰不得水，基汀便一人在狱警的帮助下前往了洗浴室进行洗浴。

    基汀洗浴中途，维拉克来了尿意，他叫来了另一位负责照顾起居的狱警搀扶着自己进了卫生间。而后学着基汀，让狱警从后面架着自己，其他的交给自己来做。

    被人扶着上厕所对维拉克来说还很不适应，但可以预见未来相当的一段时间里他都得在生活状态这方面和基汀看齐。

    “我的天！你们快过来看！”

    在维拉克回到监室静养的时候，门外突然传来惊呼。

    维拉克抬头看去，只见监室门口一名犯人正瞪大了眼睛指着自己大呼小叫，而后很快二零八监室门前堆满了刚工作完回来的犯人。

    “他不是死了吗？！老尼克不是说他死了吗？！”

    “按道理来说确实死了啊，大家都亲眼看到他中午没回来的……”

    “那现在躺在里面的是谁？总不能是鬼吧？！”

    “起开起开，让我看看，天呐，这小子命怎么这么大！”

    “韦尔，老子才是赌赢的那个！他还活着，今天你睡地板我睡床！”

    听着外面的嚷嚷声，维拉克的目光轮番扫过每一个出现在监室门口前的犯人：“各位晚上好。”

    “都滚回自己的监室！快点！”

    维拉克刚冲一众犯人们打了个招呼，外面的狱警就跑了过来用棍子抽打犯人将之驱散开来，分别带回了各自的监室。

    但后面经过的犯人还是会一个接着一个打量维拉克，接着四处传播这个天大的新闻。

    维拉克撑过了第十一天的消息顷刻间传遍了整个地下一层，原本成为过去的维拉克重新变为大家的谈资。

    “克里斯！你他妈的居然还活着！你是怎么活下来的？！这怎么可能？！”隔壁的音乐家罗斯表现得比任何人都要兴奋，隔着一堵墙维拉克都觉得他的声音刺耳，“快给我讲讲！”

    “没什么好讲的，总之短时间内莱克特不会再动我了。”维拉克大声回道。

    “他是不是对你没兴趣了啊？那你不应该还能待在二零八监室啊……”罗斯喋喋不休地问着问题。

    维拉克很难向罗斯解释清楚其中的缘由，就算说清了罗斯传出去也麻烦，于是他干脆把锅甩给了莱克特：“我也不清楚，要么你去问问莱克特吧。”

