    守城兵丁讲述的事情，对于杰森、豆包来说实在是太熟悉了。

    完全就是杰森在‘山城’遇到李德尚的翻版。

    杰森与豆包对视了一眼，两人没有再开口，只是不动声色的驾车穿过了城门。

    刚入州府就遇到了这样的事情，两人都觉着有一丝诡异。

    离开了城门，豆包看着依旧面无表情的杰森，马上就开始让马车向着路旁的一间客栈而去。

    这个时候可不是询问的时候，赶紧找个落脚之处，再细细商讨对策才对。

    这间客栈就在在城门附近。

    “大爷，这小院绝对清静。”

    “车马也能够放入院中，我们这有上好的饲料，需要给您安排上吗？”

    “你要吃饭，直接来客栈里就行了。”

    一个机灵的伙计将杰森三人带入了客栈后的院子。

    院子与客栈一墙之隔。

    但是，缺少了大街上的吵闹。

    有着巷子内特有的安静，且房间、被褥也十分干净，院子里也没有什么杂物，车马进来，也不拥挤。

    杰森满意的点了点头。

    豆包马上拿出了一角钱纸币递给了伙计。

    “谢谢这位爷，谢谢这位姑奶奶。”

    “您二位忙着，有事您喊我。”

    拿了赏钱的伙计越发的喜笑开颜了。

    该省的时候省。

    该花的时候花。

    豆包可是深知这一点的。

    有的时候省小钱，会变成花大钱。

    而有的时候，花小钱则能够省大钱。

    就如同这个时候。

    “伙计，骡马市在哪？”

    “还有我们刚刚入城的时候，怎么审查的这么严？”

    豆包问道。

    “您说骡马市？”

    “就在离我们着不远的大街上，您拐个弯就能看见，旁边还有个市集，比一般铺子里的东西便宜的多，不过，您最好带个本地人去，那地方的人不老实。”

    “进出城门怎么这么严？”

    “还不是闹贼嘛，而且还是一个亡命的飞贼，城里面的四个蓝衣捕头都被杀了，剩下一群黄衣捕快和没有品级的捕快完全不知道怎么办了，那位大老爷已经贴出告示了，说是帮助自家孩子寻找几个武艺过人的教头开蒙，但具体是什么，大家全都清楚。”

    对于之后豆包的问话，完全是知无不言言无不尽。

    很快的，当伙计离去后，杰森已经知道了事情的来龙去脉。

    这个时候，他已经确认了，现在府城里发生的事情，就是他遇到苟胜兄的翻版，虽然人物换了，但是整个事情却没有换。

    ‘有人针对我？’

    杰森几乎是下意识的想道。

    眼前的这一切真的是太巧合了。

    以至于不得不让杰森多想。

    ‘会是谁？’

    ‘‘往生教’？’

    ‘还是‘四海帮’？’

    杰森想着眼前副本世界，唯一和他有着敌对关联的两份势力。

    而在一旁，崔龙女小声询问着豆包，等到豆包将之前发生的事情告知后，这位‘四海帮’的继承人，马上说道：“‘四海帮’内没有这种行事风格的人。”

    “至少我所知道的没有”

    话音落下，崔龙女又觉得不保险，补充了一句。

    “嗯。”

    “按照我们之前的安排做就好。”

    “豆包你去把那十匹战马卖了，然后补充一下物资。”

    杰森点了点头，这样说道。

    虽然只是三天，但是一行三人所带的物资已经消耗殆尽了。

    尤其是调料方面，更是见底了。

    现在自然是要补充的。

    “崔小姐，请你和豆包同行。”

    停顿了一下后，杰森说道。

    “明白！”

    崔龙女很干脆的点头。

    现在眼前的局势不明，那么自然是要让局势明朗起来，不论是‘往生教’，还是‘四海帮’都是为了他们三人中的某一人而来。

    尤其是她这样的一个炼丹师。

    更是吸引人的注意力。

    她出现的话，自然是会将对方的目光吸引过来。

    到时候，所有的一切都会明了。

    至于危险？

    危险自然是有的，但也比被动等待的强。

    更何况，一路行来，杰森的靠谱让崔龙女有信心。

    “那我们现在就行动。”

    豆包说着就拉起了崔龙女的手，牵着马向外走去。

    崔龙女想躲来着，最后，没敢。

    任由豆包牵着手向着骡马市走去。

    杰森则是隐匿在侧。

    就如同崔龙女猜测的那样，与其被动，还不如引蛇出洞。

    但是，等到豆包将马匹卖了，还补充了相应的物资后，并没有一个人前来盯梢。

    甚至，除去几个目带贪婪的家伙外，就没有一个人是带着恶意的。

    而且，等到三人返回了小院后，就得到了一个十分意外的消息。

    “飞贼抓住了？”

    豆包、崔龙女一愣。

    “是啊！”

    “其实是前天晚上就抓住了，是大老爷新聘的赵教头一人独力将这飞贼擒下的，只是担心飞贼有同伙，这才隐而不发。”

    “不过，刚刚飞贼的同伙也都落网了，也就不用戒严了。”

    “传闻里赵教头擅长‘虎形拳’，一拳打出，就和真的老虎一样。”

    前来送消息的伙计说着就松了口气。

    那些大老爷怕飞贼。

    他们也怕啊。

    毕竟，传闻中这飞贼可都是些杀人不眨眼的货色。

    如果是雅贼的话，他们倒是不介意将其当做茶余饭后的谈资。

    “谢了。”

    豆包又给了一角钱。

    伙计感谢离去后，崔龙女就没有忍住，开口道。

    “有人在模仿沐馆主。”

    这位‘四海帮’的继承人很肯定的说道。

    “嗯。”

    豆包也点了点头。

    这也是她第一时间的感受。

    而杰森？

    不仅感觉怪异，而且总有一种不对劲的感觉。

    就好像是对着镜子猜拳。

    本来都是出布，镜子里的你突然出了剪刀。

    “有点意思。”

    杰森轻声自语着，然后，叮嘱了豆包两句，就向外走去。

    他想要去看看那位姓赵的教头，看看对方究竟搞什么鬼。

    当然了，杰森没有马上离去。

    他在出了小院后，绕了一个圈子，就又回来了。

    对于陌生人的话，不可全信。

    万一是调虎离山呢？

    因此，杰森在院外足足隐匿了两个小时，确认不是调虎离山后，这才向着‘府城’的衙门而去。

    府城衙门很好找。

    那两个石狮子和兵丁、捕快，十分显眼。

    布局和‘山城’的衙门类似，只是大了很多。

    杰森穿过回廊，隐匿一旁。

    大厅中，正开了一桌宴席——

    “感谢赵教头。”

    一位富态，却面带威严的中年人举杯向着对面的男子示意。

    对方身躯魁梧壮硕，面容冷淡，但顾盼生辉，眉宇之间却有着一种别样的魅力。

    杰森眉头一皱。

    虽然眼前的人面容和他只有三分相似，但是气质却有七分，而魁梧壮硕的身材则是十分。

    甚至，可以说是一模一样。

    但是，吃饭的模样却是0分。

    端着酒杯，喝了。

    拿筷子夹菜，慢。

    慢条斯理间，似乎是在品尝。

    根本看不出对食物的热爱。

    反而有点装模作样的感觉。

    杰森站在阴影中，注视着这一切，双方谈话的声音也清晰的落入耳中。

    “客气。”

    赵教头这样回答着。

    “不知道，赵教头接下来有什么打算？”

    “如果愿意为犬子启蒙的话，一月百块大洋，赵教头吃住都可以在府里。”

    州府的老爷几乎是迫不及待的说道。

    他实在是想要把眼前的赵虎留下。

    不单单是因为赵虎帮他解决了燃眉之急，更重要的是赵虎在这次行动中表现出的实力，更是让这位州府老爷大吃一惊。

    绝对是‘练皮’大成的高手。

    甚至，说不定已经开始凝练‘气血’了。

    ‘气血’高手，这在州府内都是罕见的。

    留在身边用出可是太大了。

    “而且，帝国能够根据功勋兑换功法、秘药。”

    “赵教头您有需要的话，我可以直接帮你兑换。”

    州府的老爷说着更多的条件。

    但是坐在对面的赵教头却是不为所动，面容还是那种淡然，即使是摇头时，也没有多余的表情。

    “多谢。”

    “但是赵某人心不在此。”

    赵教头拱手致歉。

    “哦，那赵教头想要做什么？”

    州府的这位老爷面对拒绝，也没有任何的恼怒，反而是心平气和的问道。

    凝聚‘气血’的高手，值得他这么做。

    “应该是开一间武馆吧。”

    赵教头这样回答着。

    而这样的回答，顿时让这位州府的老爷大喜过望。

    开武馆，证明这位赵教头还会留在府城。

    只要留在府城，那就是好事。

    他有把握迅速的拉近双方的关系。

    而且，这位老爷已经打算让自己的两个儿子拜入眼前赵教头的武馆了。

    “赵教头放心。”

    “你帮了我这么大的忙，那些酬劳根本不够的，武馆的事交给我了。”

    这位大老爷说着，就已经决定，不仅要给赵教头找到最好的五官地址，而且还要买下来，直接将地契交给这位赵教头。

    既然想要依仗着对方，这样的投资就是必须的。

    身为州府的大老爷，他可是一清二楚。

    宴席继续着，期间管家进来了一次。

    等到宴席结束的时候，管家又进来了一次。

    这一次，不是空着手，手里捧着一个盒子。

    “赵教头，这是五百大洋，还有广街上的一套临街的二进院子，当做武馆实在是再好不过了，你千万要手下，我已经派人去收拾了，明早就能够入住。”

    州府的大老爷这样说着，就把盒子推向了赵教头。

    广街，不仅联通着东西两市，而且本身就是州府最大、最繁华的街道。

    类似于‘山城’的武馆街。

    他虽然猜到这位州府的大老爷要拉拢他，但是，没有想到对方会这么的下血本。

    一套广街上的临街二进院子，本身就价值不菲。

    而想要在这么短时间内买下来，就算对方是州府的大老爷，也一定是付出了高额的代价，说不定还动用了什么手段。

    想到这，这位赵教头配合的愣了一下，随后一点头。

    看到赵教头同意了，州府的大老爷脸上笑容更多了。

    宴席撤去。

    茶席摆上来。

    些许闲聊后，等到这位赵教头离开时，已经是月上枝梢了。

    “大人请留步。”

    门口，这位赵教头说道。

    “赵教头真不在府衙一住？”

    州府的大老爷挽留着。

    “客栈就很好，我付了钱的。”

    赵教头这样说道。

    “那就不挽留赵教头了，明早我们一起去广街的院子。”

    州府的大老爷说道。

    “好。”

    这位赵教头应承着。

    然后，早这位州府大老爷的注视下，这位赵教头快步的消失在了夜晚的黑暗中。

    他并没有说谎，直奔城中的一间客栈。

    他的落脚点就在那，预付了十日的房钱。

    明天离开的时候，自然是要把多付的钱拿回来才行。

    这并不是他的性格。

    他本身对于这些许钱财根本不在意。

    他在意的是更深层的东西。

    夹着箱子，这位赵教头的步履不紧不慢，以一种特别的节奏前行，隔着老远他就看到了客栈的灯笼和招牌，但是这位赵教头却是停下了脚步。

    他看向了街边的一处阴影。

    “出来。”

    他低声冷喝。

    立刻一道身影走了出来。

    穿着夜行衣，身材消瘦。

    “不愧是赵教头。”

    “本事就是高强。”

    “不过，赵教头答应我们的事，是不是也应该兑现一下了？”

    随着这样的话语。又有两道黑影从一旁走了出来。

    三人没有站成一排，而是隐隐的将这位赵教头围住。

    “兑现？”

    “好！”

    这位赵教头痛快的答应了，然后，就将夹着的箱子放在了手中，三人的目光马上就盯住了箱子，眼中泛起了贪婪。

    不单单是里面的五百大洋，还有对方答应的秘药。

    后者才是重点！

    他们能不能跨过‘锻骨’，就要看这秘药的了。

    几乎是下意识的，最先开口说话的那人就要伸手去拿箱子。

    可是，那位赵教头一抬手，让对方拿了个空。

    “赵教头，您什么意思？”

    领头那位语气不善的问道，身旁的两人更是将手放在了刀柄上。

    对此，那位赵教头却是笑吟吟的。

    他对三人一扫而过，轻声问道——

    “没什么意思，我就是想问你们个问题，你们看……我像不像沐白？”

