    “阁下既然没有被贫道的法术所束缚，为何还要装作被束缚的样子，莫非还想要偷袭贫道不成？”

    中年道人笑了片刻后，便突然面露嘲讽之色的开口说道。

    周晨听着道人的话语却是心中一惊，没想到对方竟然已经看出，他并没有如秋生他们一般，受到白光的束缚而无法动弹。

    其实在刚才那道白光落在他身上的时候，他就发现自己只要微微一用力，便可立即挣脱白光的束缚。

    不过周晨发现自己没有被束缚后，并没有立即动身而是先将计就计，等到中年道人走到他身旁时，就准备一战定乾坤而偷袭对方。

    “你怎么知道我没有被控制住？”

    既然已经被中年道人发现，那周晨也就不装了，不过他还是有些疑问，对方怎么看出他没有被白光控制住的。

    中年单人闻言，却是摇了摇头微微笑道:“贫道的法术有没有控制住人，难道贫道还不知道吗，看来阁下果然不是修道人，竟然连法术的特性都不知道。”

    周晨听到如此理由后心下顿时了然，他毕竟是武者而不是修道之人，虽然前世看过无数的小说，知道修仙者有各种各样的神奇法术，但他在战斗时还是不自觉的，利用武者的思维来进行战斗。

    “看来以后要改变下思维了，这里毕竟是有神圣妖魔的世界，谁知道这些家伙会怎样神奇的法术。”

    就在周晨暗自告诫自己的时候，中年道人又看了眼天边，随即脸上顿时就露出了大喜之色。

    “哈哈，贫道终于能在此地动用全部实力了！”

    周晨闻言面色微微一变道:“你这话什么意思？”

    中年道人见状却是面露冷笑道:“阁下在算计贫道，贫道又何尝不是利用阁下再拖延时间。”

    “此处毕竟是潜龙府邸，就算贫道拥有金丹境界的实力，在潜龙气运的压制下，贫道一身实力恐怕也发挥不出三成。”

    中年道人说话间，脸上就不禁闪过一道嘲讽之色:“以阁下接近金丹境界的实力，如果刚才全力出手的话，贫道还真未必是阁下的对手。”

    “可惜的时如今潜龙气运崩塌，对方多半是已经兵败身死，而贫道的实力也完全恢复，现在的你们对贫道来说，那真的就是如蝼蚁一般。”

    周晨听着耳边的嘲讽之语，脸上却不禁露出了明悟的神情，他刚刚还以为黄道士是在说他快跑。

    听了中年道人的话语后，他才算是明白，黄道士原来是叫他快出手。

    “这里毕竟是个有仙神的世界的就算我无法感应到天地灵气，以后也要学些修行界的知识。”

    如果周晨知道关于潜龙气运的事情，他恐怕刚才就出手了，也不至于落到像现在这般危险的境地。

    就在周晨暗自沉思如何破局之时，突然就感应到后背一凉，随即在全身汗毛颤栗的情况，身形一动瞬间向旁边闪去。

    等他落地之后定睛一看，才发现他原来所在地方的半空中，赫然漂浮着一柄青铜色的短剑。

    “灵觉果然敏感，而且身手也不错，竟然轻易躲过了贫道的飞剑。”

    中年道人虽然脸上露出了诧异之色，但是他手上的动作并没有停止，只见他手掐剑指轻轻一转，那飘浮在空中的短剑，就以其乎音速般的速度，向着周晨的方向飞袭而去。

    周晨见状脸上没有露出丝毫惊慌之色，只见他脚踏大地抬起双臂，并以几乎残影般的速度，瞬间抓住了飞速而来的短剑。

    抓住短剑的周晨，身体在短剑的冲击力下不断的后退，不过刚刚退了两三步的周晨，双臂突然青筋暴起，随之在刹那间就停住了脚步。

    “你的飞剑，我现在就还给你！”

    好似拦住一辆正高速行驶的火车的周晨，突然大喝一声便猛然把手中的短剑，向着中年道人的方向抛去。

    只听“嗖”的一声响起，短剑就如导弹一般的速度，几乎在眨眼间就穿过了中年道人的身体。

    周晨见状脸上没有丝毫高兴的表情，反而他此时的面色还微微一变，因为眼前本来被短剑穿过的中年道人，竟好似打碎的玻璃一般，突然化成了无数碎片消散在空中。

    “不好！”

    周晨心中一沉刚要动身，便突然发现脚下一沉，他定睛看去却发现，脚下的大地不知什么时候，竟好似变成了副沼泽一般。

    周晨见状眉头微皱，随即运转周身劲力，瞬间想要跳出这片泥泞的沼泽，不过他刚刚动身，沼泽内竟然出现了无数藤蔓，瞬间就绑住了他的双脚，并把他重新拖进了沼泽之内。

    周晨见状想要强行用力挣脱，可是他发现自己每挣脱一根，就会有新的藤蔓重新缠住他的双脚。

    就在这时，空气中突然出现了一颗淡红色的火球，这火球刚一出现，就向着被藤蔓绑住双脚的周晨袭来。

    看着眼前如脸盆般大小的火球，周晨却是突然神色一动。

    “既然气血之力能克制妖魔鬼怪，那么法术这种无形之力，应该也能克制一些。”

    周晨想到这里也顾不得什么了，只见他仰天长啸一声，随即便沟通周身的气血之力聚于四肢百骸。

    当脚下的找个藤曼，触碰到宛如太阳般炙热的气血时，其上附着的法力瞬间消散，大地恢复了原状，藤蔓也化为了灰烬。

    周晨感觉自己的双脚重新回到地面后，也来不及多想便一拳打向眼前的火球。

    随着一拳基础，那宛如巨石般大小的火球，就好似夏天的雪一般，竟然缓缓的开始融化起来，不过片刻时间就消散一空。

    “真是好古怪的气血。”

    周晨闻言循声望去，顿时发现了站在不远处的中年道人。

    “就算那些主修肉身的修士，自身气血虽然能克制法术，但也只是能克制一些低境界的修士，毕竟气血至刚至阳，最为克制的还是妖魔鬼怪。”

    中年道人说话间就面露疑惑之色的看着周晨:“可是你身上的气血怎会如此古怪，竟然能破除贫道的法术。”

