
说话的这位年轻公子就是大荣国的五公主百里鸣金，她今日进来这里，就是来找茬的，自然不会让秦翘举办的招标大会，顺利进行下去。

果然，她这番话一出口，刚刚几个已经拍下铺子的富商，顿时犹豫和后悔起来。都觉得小公子说得十分有道理，如果铺子无论怎么经营，都不会变成自己的，那拍来有什么用？

何况，一个新城，里面居住都是流民。他们将铺子开在如此贫寒的地方，光顾他们铺子的人都会是这些流民，他们的铺子售卖的东西，价格稍微定高了，这些流民只怕都买不起。

那他们的商品要卖给谁？

公孙无恙则解释道，“想要购买铺子的地契，也不是不可以。不过，一旦购买成功，之后铺子亏盈与否，都是购买者自己的事情。且购买铺子地契的价格是购买经营权价格的十倍，各位公子和老爷有意购买，也是可以的。”

“不管怎么说，赚银子的都是你们。摄政王王妃是把咱们这些商人，当傻子一样耍吗？她竟然是整个项目的负责人，今日怎么不出现？“百里鸣金继续说道。

二楼雅间里的萧季仔细打量说话的年轻公子，对高尚仁说道，“朕看这人不是来购买商铺的，而是来找茬的。”

“奴才也这样觉得。”高尚仁附和道。

萧季则露出疑惑之色，“收到邀请函的人都是经过筛查才能参加招标大会的，这两个人，怎么可能会经过筛查？”

“奴才也不知道。要不，奴才去问一问？”高尚仁说道。

今日名雨轩内不仅萧季在，萧北七和秦翘也在。二人就在隔壁雅间。

不一会儿，高尚仁就将萧北七和秦翘领来了萧季所在的雅间。

萧北七和秦翘对着萧季见礼，萧季起身，虚扶了二人一把，然后一脸好奇的朝秦翘问道，“皇婶，这二人可是你故意放进来的？”

秦翘笑了笑，“皇上可还记得大荣国想要送和亲公主与南燕联姻一事？”

“自然记得。这件事，不是因为皇叔拒绝，朕已经回绝了大荣了吗？”萧季说道。

秦翘看向一楼大堂内继续找茬的百里鸣金，“这二人今日特意来踢馆，是奔着本宫来的呢！”

“皇婶的意思是，这二人是……是大荣国人……哪一位是五公主？”萧季是皇帝，自然知道大荣国此次想要送来和亲的公主是大荣国的五公主百里鸣金。

只是，他拒绝了大荣国的提议，所以大荣国公主的画像并没有送进南燕皇宫。

秦翘笑了笑，没有回答。

只要萧季不是傻子就能看出，一直不听发问的人自然是大荣国的那位五公主百里鸣金。她身边跟着的那位，无论是容貌还是气度上，都不及她。

且百里鸣金是坐在凳子上的，婢女怎敢同她一起落座，自然站在她的身后。

“她偷偷摸摸潜入南燕京城，就是来找皇婶茬的？”萧季微微挑眉，看向百里鸣金的目光沉了沉。

若是果真如此，大荣国的公主进入了南燕京城，他们不可能一点消息都没有收到。且百里鸣金身边就只带了一个婢女，两个女子即便有武功，一路上过来，也不可能毫发无损。

所以，肯定有人暗中帮衬她们，她们才能顺利进入南燕京城，并且还前来参加招标大会。

“皇上打算如何处置这二人？”一旁许久不曾出声的萧北七提醒道。

不管百里鸣金是怎么来到南燕京城的，只要她在南燕京城出了事，南燕和大荣刚刚结束的战争，只怕会再次打起来。

何况，谁能保证百里鸣金进京，没有任何阴谋？

“等招标大会结束，朕就将人接去皇宫好好招待，并休书一封给大荣国皇帝，让大荣国派人将其接回去。”萧季说道。

萧北七没有出声，算是默认了萧季的打算。

一楼大堂的争论声依旧，不过公孙无恙却没有继续解释，而是对百里鸣金说道，“公子若是带着诚意前来购买新西城的铺子和厂房的经营权的，在下自然欢迎。”

“但是公子若是来找茬的，在下会让人将公子请出去！”

“关于铺子和厂房以及此次招标大会的规则，在下已经说得很清楚。公子若继续挑字眼，便是有意来为难在下的！”

百里鸣金却道，“公孙公子误会了！在下并非有意为难公子，而是想要了解得更清楚一些而已。”

这时，王府的侍卫递了请柬到公孙无恙手中，公孙无恙打开请柬看了看，笑问道，“两位公子是河西府岳家的？”

他这么一问，百里鸣金心道不好。她还没有见到秦翘和萧北七，就要被公孙无恙给拆穿身份了！

但是她面上依旧十分镇定，因为她知道，即便萧北七知道她的身份，也不能拿她怎么样。

“是又如何？”她反问。

公孙无恙似笑非笑的道，“很是不巧。在下同河西府岳家有些交情，曾见过这两位公子。岳家的两位小公子，无论是身高还是模样，都不是你二人这般！”

公孙无恙的话音刚落，便有人悄无声息的到了百里鸣金和小雅身后。二人回过神来的时候，王府侍卫的刀已经架在了二人的脖子上。

“二位，我家王妃娘娘有请！”领头的薛十三说道。

百里鸣金今日来，就是冲着秦翘来的，所以并没有反抗，跟着薛十三离开了一楼的大堂，被王府侍卫押解着去了二楼雅间。

薛十三押着二人到了二楼的雅间，是秦翘单独见的百里鸣金和小雅。萧季和萧北七呆在隔壁雅间，并没有过去。

毕竟二人知道百里鸣金的身份是一回事，她自己亲自承认又是另外一回事。何况，即便百里鸣金承认了身份，也用不着萧北七和萧季二人去见她。

百里鸣金和小雅被薛十三带入雅间，便见到秦翘端坐在靠窗的位置前。秦翘今日穿了一身红色的襦裙，发髻和头饰都十分精美，衬得她原本就秀美俏丽的容颜更加好看了几分。

“见到王妃娘娘，为何不跪？”王府的侍卫用刀架着二人，见二人见到秦翘不跪，对准二人的脚弯踢了一下，二人一个趔趄，对着秦翘跪了下去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841536"  chaptername="下跪">加入书签</a>
</div>
