    好在殷迟枫并没有太过为难楚洛，只稍稍运动了两次就放嗓子哑了的楚洛睡觉去了。

    然后第二天，太子殿下再次没有上朝。

    楚凛还纳闷儿自己这女婿怎么这么不禁夸，刚欣慰没两天就又恢复了原样。

    派人去问怎么回事，却只得到了个太子殿下在给太子妃揉腰这么个结果。

    “揉腰也不能……”楚凛话刚出口，就骤然闭了嘴。

    ……揉腰？

    大早上揉腰……

    登时反应过来的楚凛脸色一黑，当即拎着长枪怒气冲冲就朝太子府方向而去。

    他闺女才十五岁啊魂淡！

    殷迟枫还是人么！把他闺女累成那样！

    ＊

    楚洛并不知道她爹正在赶来的路上。

    享受了一把太子殿下亲自服务的马杀鸡之后，被按舒坦了的楚洛简单收拾了一下，就带着苒苒跟芹葙出门去了。

    搬出东宫还有个好处——

    离玉肌阁更近。

    今天天气好，已经到了暖春，楚洛索性没有坐马车，溜达着去玉肌阁，大概也就一刻钟的路程。

    只是在拐进一个小巷的时候……

    看到了一个眼熟的人。

    一身紫色的异族露脐装，还是像往常一样的美丽冻人。

    只是不知发生了什么，她衣裳破烂，形容狼狈，乌黑如瀑的秀发都沾了些稻草树叶子。而此刻，她正小心翼翼地趴在不远处的墙角，探头探脑不知道在看什么。

    楚洛看着那一截白皙的后腰，陷入了沉思。

    她是装作没看见继续往前走呢，还是默默地退回去？

    然而还没等楚洛做出决定，不远处的人已经发现了楚洛。

    楚洛还没咋滴，对面的人却吓得差点儿跳起来。

    “你……太子妃？”紫箬漂亮的小脸蛋也脏兮兮的，见到楚洛很是惊讶，不过随即沉下脸来。

    手一扬，无数紫色的蝴蝶被放了出来，看似不紧不慢地翩翩飞舞，但却是转瞬间来到楚洛跟前。

    翅膀扇动时落下的淡紫色荧光粉，让芹葙等人动弹不得。

    “顾清辞在哪儿？”紫箬快速冲到楚洛跟前，手中镶嵌着宝石的匕首抵在楚洛颈间，咬牙逼问道。

    楚洛：“……”

    她哪儿知道！

    她这几天都宅在太子府里，不是被某个不做人的按着酱酱酿酿，就是瘫在床上歇息老腰。

    今天还是她这近半个月以来第一天出门！

    刚出门就遇到危险……不知道她家那位脾气不好么？

    “说话！”紫箬压低声音，还不忘警惕地留意四周。

    但是……

    紫箬却忘记了防备近在咫尺，看上去纯然无害、手无缚鸡之力的少女。

    “嘶……什么东西！”紫箬手背骤然一痛。

    低下头来，却猝不及防地跟翘着尾巴的素贞对上了视线。

    紫箬大惊，“京玉蝎？！”

    她看了看楚洛手中的京玉蝎，又看了看楚洛，神色复杂。

    “原来殷国太子妃，竟然跟我们南疆的少主是那种关系……”

    只是紫箬话还没说完，在她微微分神的这一瞬间，远处隐于暗中的暗卫一跃而起，迅速一脚将紫箬踹开，成功解救下楚洛。

    跟过顾清辞的素贞能解百蛊。

    素贞翘了翘尾巴，翩翩起舞的紫蝴蝶刹那间如受了惊般，仓皇离散。

    很快，蝴蝶蛊所带来定身效应消失，芹葙等人恢复了行动能力。

    紫箬：“……”

    孤身一人的紫箬，抱着她那些在素贞面前完全失去作用的小蝴蝶，怂了。

    “有话好好说嘛……哥哥，你弄疼人家了～”紫箬瑟缩在墙角，想要挣脱暗卫的束缚，却换来更加无情的镇压：“啊痛痛痛……”

    “老实点。”芹葙沉着脸，一脚踩住紫箬偷偷摸摸想要够腰间竹筒的手。

    楚洛弯腰，微微一笑，“你刚刚说，本宫跟顾清辞是那种关系？”

    她家那位那么爱吃醋，这毫无根据的血口喷人……这是想让她下不了床？

    紫箬察觉到危险，若是长着猫耳大概会怂成飞机耳，哪里还有半分南疆长老的骨气。

    紫箬忍不住小声辩驳：“这是顾清辞的京玉蝎吧？蛊虫可不能随便借外人的，只能借给有血缘关系的亲属或者伴侣，朋友都不行。他借给你，那不就是……”

    楚洛黑着脸，“这京玉蝎是本宫的！”

    什么顾清辞的！

    丫丫的，这种话能是乱说的么！

    说错了话的紫箬挨了顿揍，被暗卫按在地上摩擦，痛的她嗷嗷叫。

    “你们怎么都不怜香惜玉的……啊我错了我错了，有话好好说呀！”

    楚洛抱臂靠在一边吹着温柔的春风，突然开口道：“你不是想要找顾清辞么。”

    紫箬捂着脑袋：“疼疼疼……啊？你说什么？”

    她下意识抬起头，倏地愣住了。

    只见她刚刚探头探脑的巷口，站着一袭白衣的男子。琉璃色的眼眸冷漠地看着她，毫无温度。

    这是……

    顾清辞！

    她刚刚在那巷口只是在暗中观察暮夕阁而已。没想到顾清辞竟然真的在暮夕阁！

    “抱歉，打扰到你了。”顾清辞朝楚洛微微颔首。

    紫箬敏锐地发现，顾清辞的眼睛在看向楚洛的时候，都变得温和了不少。

    她眯了眯眼睛。

    啧，没猫腻谁信？

    说起来，听闻殷国太子长得也不错。

    这太子妃好福气啊，一边吊着太子，一边又跟有着南疆第一美男之称的顾清辞不清不楚。

    啧啧……

    “不知韩阁主可否，把她交给在下？”顾清辞问楚洛。

    紫箬：“！”

    “不行不行！”她赶紧抱紧身旁的暗卫的大腿。

    被交给顾清辞，她还有命活了？

