        胖大道人秦御龙全力苦撑，就如一种微妙的平衡，若是没有外力，他还能跟王崇继续僵持下去，甚至再支持半柱香，都问题不大。灵山剑防御之能，的确强悍无双。

    王崇却出剑！

    却残忍的打破了这个平衡。

    元阳剑轻描淡写的插入了秦御龙护身的如山剑光，就如打破了一个鸡蛋壳，轻易将之击碎，并且……

    把秦御龙一剑枭首！

    什么叫一剑嚣狂？

    就是在秦御龙以为必然可活，必然会留下王崇的无形剑，乃至这个大敌。在小阳宫主打破了王崇的护身法术，以为可以击杀此人。在明山宗宗主以为此次助拳，大获成功的时候……

    一剑斩杀了胖大道人秦御龙。

    在所有人情绪都高涨至顶点，至巅峰，以为稳操胜券的时候，一剑诛杀大敌，把其余两名大敌的情绪打落谷底。

    这本来就是魔门最惯用的手段。

    王崇只是从没有机会用，并不是他不会用。

    王崇把身一摇，上玄九霄仙气一落，把胖大道人秦御龙的头颅和无头身躯一卷，甚至连他的灵山剑都收了，笑吟吟的说道：“道友请死！”

    无形剑和元阳剑，王崇在杀人之后，尽数都收了起来，只是手掌一翻，把一口丙灵剑托在手中，剑光缩回了数尺余，静静悬在小贼魔的手掌上。

    小阳宫主想起两人见面，自己说了一句：“请道友赐教！”

    王崇回的就是这一句：“道友请死！”

    小阳宫主当时呲之以鼻，他那时候就舍弃了一切负担，不打算要面皮了。

    自己亲身出战，却安排了徒弟偷袭，还以一口夺自峨眉的飞剑为酬谢，飞符传书请了明山宗宗主，打算冒充莫银铃再做二次偷袭。

    当时小阳宫的宫主，只以为王崇在三大阳真的轮番偷袭和围剿之下，必然死无葬身之地，出了这一口恶气，哪里料得王崇居然凶横若此！

    手段强横，性子也乖戾，一定要当着自己面，斩杀自己的爱徒，在自己打破对方护身法术的一刹那出剑。

    当真是！

    一剑嚣狂。

    小阳宫主淡淡说道：“道友果然不愧是阴定休传人，果然嚣张霸道，如出一辙。”

    王崇冷笑道：“掳掠我峨眉弟子，还当我面杀了莫银铃师妹。你们果然……杀的好！小阳宫从宫主以下，不用再留活口了。”

    王崇刚要催动丙灵剑，就听得一声凄厉长啸：“什么！银铃……银铃她死了？”

    王崇回头望去，却见一位女修身穿月白缁衣，修身玉立，模样甚美，但双眉斜飞，却带了几分肃杀，有一股不怒自威的煞气，翩然从天而降。

    饶是白云修为高深，道心如磐石，听得自己寄托一切希望的徒弟死了，仍旧全身光霞生灭，层层如荡。

    小贼魔哪里是善心人？

    他伸手一指，喝道：“便是小阳宫主的首徒，当着我的面把莫银铃师妹一剑两段，还一掌拍碎了尸身，化为漫天骨肉么么茶，死的惨不堪言。”

    白云大师身上真气如潮，太清仙光层层拔升，其实升到了最盛的时候，却忽然一滞，然后整个人如鲜花盛开，她冲着王崇盈盈一笑，说道：“道友千里追击，救我峨眉本山弟子，此等高义，白云晓得了。”

    王崇这会儿，可不想跟白云开战，他也不知道白云大师怎么忽然就有了这般变化，只是拱手一礼，没有说话，免得刺激这个老尼姑。

    白云本来就模样甚美，虽然总是自称老尼，但也着实是个美貌的尼姑，尤其是她身材高挑，更有风情。

    此时这老尼姑轻轻一笑，居然颇有些荡人心魄。

    王崇正暗揣，白云大师这变化意味着什么，就听得这个老尼柔柔的说道：“白胜师侄儿说的对，你们果然……杀的好！小阳宫从宫主以下，不用再留活口了。”

    王崇跟白云大师可是斗过一场，当时只觉得这老尼姑的剑术十分保守，太过稳健。

    此时却见白云大师笑意盈盈，阙元剑出手，仙意昂然，美态毕呈！

    但剑术中的杀伐一起，就算王崇都激灵灵打了一个冷战，暗暗叫道：“我当初夸下海口，要削平峨眉金顶，这事儿须得从长计议，等我本身也炼就阳真，再琢磨此事罢！”

    小阳宫主催动了灵山剑，冷然一喝，他自持灵山剑防御天下无双，倒也不怕跟白云大师斗剑。

    白云大师的剑光，就如游鱼，轻盈若斯，剑光美妙，绕着如金山般的剑光，绕了一百零八圈，便听得金光乍破之音。

    竟然只是一剑，就斩断了小阳宫主的灵剑山。

    亏得小阳宫还有一门挪移遁法，小阳宫主仓皇间，施展遁术，遁出百里，回头望向那个笑盈盈的美貌尼姑，不由得肝胆俱寒。

    头也不回的就一路催动剑光。

    竟尔！

    逃了……

    白云和小阳宫主动手的时候，明山宗宗主千盛雪，被王崇按剑掠阵，不敢过去夹攻，她本来以为白云虽然出身峨眉，诺大名头，也不可能一两百招就击败小阳宫主。

    虽然峨眉又复来了人，双方都是两大阳真，她也觉得自己这边势弱，毕竟王崇算上胖大道人秦御龙，已经杀了三名阳真大修，当真凶威无双。

    明山宗主还想着，如何跟小阳宫主且战且走，再去寻帮手，哪里料得，白云这老尼姑，比王崇更凶残，只是一剑就斩裂了小阳宫主的护身剑光。

    眼瞧着小阳宫主遁走，她心头大骂：“老王八没有道门义气。”

    一面狂催遁光，也想要遁走。

    王崇见白云大师御剑直追小阳宫主，上玄九霄仙气一卷，把被白云斩断，小阳宫主的那口灵山剑收了，喝道：“白云师伯且去追杀小阳宫主，这女人我来宰了。”

    白云大师哼了一声，虽然并非冷冽，却如炸雷，响彻百里，让王崇都心头震惊，暗叫道：“老尼姑这是解脱了天性，把杀心都露出来了吗？”

    此时的白云，听得徒儿“惨死”，整个人都变化成了另外一人。