    山脉之中，江澜的身影如同一阵风吹拂而过。

    非常快，又不影响四周。

    理论上高空飞行最为快捷。

    但容易被发觉。

    哪怕有一叶障目也容易被观察到。

    周边不知道有什么人，还是小心为妙。

    尤其是被天人族或者妖族发现，总会惹到麻烦。

    虽然以他真仙圆满修为来说，很少有人会是他的对手。

    但，小觑敌人，就是危机的开始。

    这种事决不能有丝毫松懈，不管对方表现出来是什么修为，都需要全力以赴。

    看似返虚，实则真仙甚至天仙，不是没有。

    路上。

    江澜突然间停了下来，他抬头望了望天。

    发现有人在窥探他，好似看了过来。

    “这种感觉跟窥探天机不同。

    在哪遇见过。”

    不过刹那，他便回忆了起来，是天人族缪休。

    “天人族要找到我，对我动手？”

    一念至此，他立即开启了镜花水月。

    让对方看到他出现在冰蝉树林，打算清理地冥魔族，显示修为返虚初期。

    不过片刻，那种感觉消失了。

    对方只看了一眼。

    很快，快到他都没能知晓对方的位置。

    之前缪休用这种方式看他，他能大概知晓对方位置。

    现在一叶障目并未反馈位置。

    但问题不大。

    对方既然看来，就有一定可能找上门。

    “本以为找不到了，现在他们自己找上门，应该不会出现意外。”

    想着江澜就加快了步伐。

    需要先一步赶到冰蝉树林，等待他们到来。

    下午。

    江澜走在大路上。

    是往冰蝉树林的大路。

    出来第二天，就一个战绩。

    感觉不太好。

    他在想，应该去哪里才能找到落单的。

    人数太多，无法计算战绩。

    拳杀跟剑杀还是有很大差别。

    。

    “差不多了，就在这一带等他们。”

    江澜站在冰蝉树林外围，他给天人族看的位置，就是这里。

    所以等他们来即可。

    “他们应该有其他目的，但是有人身死，大致会觉得被发现。”

    “如此应该会加快步伐。”

    “我可能只是顺手。”

    如此，他应该需要等两天。

    两天倒也没什么，只是事后需要去加一些战绩。

    不然...

    太显眼了。

    江澜站在原地等待，没有修炼，只是在观察周边。

    两天时间一晃而过。

    他在这里许久，一人未见。

    他的心未曾有波动，靠在大树上，继续等待。

    又是一天，他终于感觉有人靠近。

    不过江澜依然安静的靠在树上，安静等待。

    古井无波。

    心如静水。

    “已经弄清楚了？”伏介走在冰蝉树林开口询问。

    问的自然是他边上的缪念。

    “昆仑好似有特殊的力量，那位大人给我的力量，在这里居然得到了补充，感觉有些其妙。

    昆仑确实能给族里带来足够帮助。”缪念声音传出。

    没有情绪。

    越靠近昆仑，他就越平静。

    是附加的力量。

    “我们也快被发现了，完成了最后一件事，就不要离开这片树林了。”缪念的声音又一次传出。

    似在说一件很普通的事。

    伏介犹豫了下，点了点头：

    “好。”

    “先找找吧，不知道他离开没有。”缪念的声音传出。

    他们自然是要找第九峰江澜。

    将其击杀。

    如此此行算圆满结束。

    至于其他的，已经管不到了。

    任由其发展吧。

    反正起不了作用。

    “你们是在找我？”

    突然的声音在他们后方传出。

    缪念跟伏介立即往后方望去，看到的是一位年轻人。

    一片平静，站在那里好似跟周围融在一起。

    有气息，可为什么刚刚没有察觉？

    缪念盯着江澜，皱着眉头：

    “天人忘情？”

    伏介一脸震惊的看向缪念。

    他自然知道来人是江澜，可是这人真的修有天人忘情？

    “并没有，我不修这种没意义的功法。”江澜看着缪念说道。

    他能够感觉到，对方很平静，跟周边格格不入。

    这个人跟天人忘情有关。

    这是江澜的猜测。

    就是一种感觉。

    “你的心太平静了，普通人不可能达到你这种地步。”缪念看着江澜，并不相信江澜的说法。

    “你可以问问其他人。”江澜看着他们轻声道：

    “我跟有个人说了，我确实不会天人心经。”

    “问其他人？”伏介看着江澜，眉头皱起：

    “问什么人？

    又在哪？”

    “都在路上。”江澜解释道：

    “我之前让他们等一等，不知道有没有走远。

    不过你们修为高，加快步伐，应该是能赶上的。”

    “你什么意思？”缪念感觉这个人说话有些奇怪。

    前不搭后。

    而且明明是他们要来杀对方，为什么...

    为什么有一种即将被杀的感觉？

    很奇怪，但是又不能忽视的感觉。

    “查看周围，看看有没有不对劲。”缪念立即道。

    伏介立即感知了下，并没有任何收获。

    “可以确定，周围没有任何人，对方确实只有一个人。”伏介开口说道。

    但是他们没有放松下来，而是看着江澜。

    对方一如既往的平静。

    眼中找不到任何多余的情绪，给他们一种奇怪的感觉。

    “并有其他意思，只是想送你们上路。

    之前答应过的。”江澜迈出步伐。

    随后一叶障目随之出现，如此便无需担忧杀他们而被锁定。

    他能看出来，那个跟天人心经有关的年轻人，应该有不错的身份。

    再者，此人也是羲禾帝君说的人。

    身上有着机缘。

    只是一缕都不到。

    杀他羲禾帝君有可能投下目光。

    “送我们上路？”伏介皱着眉头，力量涌动，一脸不屑：

    “就凭你？

    你的消息我们一直都有，你入门不到四百年，四百年人类的极限都还没有成仙。

    你知道我们什么境界吗？

    无知。”

    话是这么说，但伏介涌动了真仙后期的力量，他没有丝毫保留，要动用万法虚影击杀江澜。

    以免夜长梦多。

    然而就在他万法虚影即将完成时，突然看到江澜出现在他跟前。

    接着他看到有血雾呈现，而后他发现一只眼开始消失。

    最后他惊恐的察觉到，自己的身体被一拳击碎了。

    这...

    怎么可能？

    血雾飘散，伏介被一拳击杀。

    “万法虚影能提升诸多力量，一旦形成颇为棘手。

    吃了几次亏，我终于明白了破解之法。

    那便是在形成前，直接将使用的人击杀，”

    江澜转头看向边上的缪念，好似询问：

    “你说呢？”

