    

    这件轻型装甲对方要求用一枚完整的骷髅作为交换，这种可以打造双吸武器的镶嵌物谁都不会嫌多，价格也一直居高不下，有时候甚至能换到两枚完整宝石。

    而大部分人都是拿裂开的骷髅凑合，毕竟也只比完整骷髅少1%的击中偷取生命，爆率却远没有完整骷髅那么缥缈。

    但这支队伍既然能打到轻型装甲这种级别的装备，等级应该不低，面对更加残暴诡谲的怪物，1%或许就足以决定生死了。

    看到这个交换要求，阿卡莉心中暗暗松了一口气，这个她身上刚好有一颗，还是昨晚使用赫拉迪克方块合成的。

    她担心又要莫北出东西换，那会让她觉得无地自容的。

    想到这，又觉得莫北的物品栏怎么跟百宝袋似的，需要啥都能拿出来。

    二人又随意扫了一遍剩下的留言条，没有看到什么值得关注的信息，莫北便对阿卡莉说道：

    “我们走吧，免得被人捷足先登了。”

    十号以下的符文在鲁高因并不算稀有，只要有心收集，想做一件属性诱人的隐秘甲并非难事，所以这底材就显得颇为抢手。

    凭着记忆走到威金斯的旅馆时，已是夕阳西斜，二人没来由地相视一笑，似乎是同时想起了昨日重逢的那一幕。

    原来也才过了一天而已，却感觉如此充实。

    旅馆内，几人分别围坐在两张桌子旁，其中一桌正在安静地吃着饭，而另一桌则是展开地图和一个本子，低声商量着什么。

    莫北站在旅馆门口，开声问道。

    “打扰一下，哪位是切赫？”

    旅馆内坐着的几人一起转头向他看来，却是没人应答。

    胖胖的旅馆老板威金斯绕过吧台走了出来，对着莫北打了个招呼，又从墙角拿起一根和桌球杆一般长短的棍子，抬头看了看，然后对着某一处天花板“咚咚咚”地戳了三下。

    “请稍坐片刻，他应该就快下来了，需要喝点什么吗？”威金斯笑容可掬地问道。

    “两杯果酒吧。”莫北随口应道，心说这老板还挺会做生意的，真的是贯彻了“来了都是客”的经营理念

    “马上来。”

    不多时，威金斯就端来了两杯果酒，而那个叫切赫的人却还是没有露面。

    “他们昨天深夜才回来，应该是在睡觉，我再去叫一次。”威金斯没有再去拿那根棍子，似乎也不好意思总打扰其他客人，而是转身略显蹒跚地上了楼。

    “尝尝。”莫北拿起杯子，和阿卡莉碰了碰。

    “嗯，不错的！”阿卡莉抿了一口之后，不由地挑了挑眉，看样子还挺喜欢这种苦涩和回甘的。

    又过了一会，威金斯就和一个睡眼惺忪的男人一起下了楼。

    那男人面貌粗犷，似乎还没来得及打理头发和胡须，显得有些凌乱，粗布睡衣的领口敞开着，露出宽厚的胸膛，双臂粗壮，筋肉虬结，看起来就像一个健硕的水手。

    最引人瞩目的是他的小臂和手腕，粗得有些不成比例。

    莫北觉得这应该就是正主，站起身来，和对方握了握手，立即就感受到对方惊人的握力，心中不由一凛。

    从对方小臂肌肉的收缩幅度可以看出，对方应该还没使什么劲。

    “你好，野蛮人切赫，你们是为哪件物品而来的？”这粗犷男人自我介绍之后，就直奔主题。

    “你好，圣骑士莫北，那件轻型装甲可还在？”

    “在的。”对方也不多言，直接将铠甲取了出来，放在桌上。

    阿卡莉看了一眼铠甲的属性，和留言上的完全一致，便也拿出一颗完整骷髅放在桌上，向着对方点头致意。

    “谢了。”切赫伸手一抹，拿了桌上的骷髅，转身就走，从头到尾都没露出过笑容。

    “他就这样，总没个好脸，但其实不难相处。”威金斯应该是对这个切赫颇为熟悉，待他回到楼上就对着莫北解释了一句。

    “呵呵，可能是被搅了好梦，心里不太痛快吧。”莫北并不在意，反正东西已经换到手了。

    走出威金斯的旅馆，莫北却是显得若有所思。

    “野蛮人。。。”

    “怎么了？有什么问题吗？”阿卡莉问道。

    “那也是个后天传承的野蛮人，你注意到他的手腕了吗？”

    “嗯！他的腕力应该不弱。”

    “很强，我猜他应该是双持系的。”莫北首先想到的阿西斯和约恩，同为后天传承的野蛮人，那二人选择的都是双手持重剑，专精重击到狂战士那一系的技能，攻击迅猛，且势大力沉。

    而他们的手腕看起来就没什么特别之处，不像那个切赫，以及那些真正的亚瑞特野蛮人一族，拥有着异常强壮的手腕和小臂。

    所以阿西斯和约恩他们，可能也无法很好地用单手驾驭那些沉重的巨剑，在力量和体质的支持下，他们自然是可以双手各执一柄巨剑进行挥砍，但也只能发挥一部分的伤害，攻击起来也无法做到随心所欲，至少临时变向的攻击就比较无力。

    他和雷尔那个家伙一路同行，见他双持巨剑攻击时就从未出现过绵软无力的情况，劈刺撩斩都力道十足，这是他们的种族特长，而雷尔在这方面应该也算是个中翘楚。

    看来这种差距并不是转职成野蛮人就可以弥补的，那个切赫，要么是天赋异禀，要么就是一只都在苦练腕力。

    属性，技能树以及装备并不是一个人实力的全部体现，虽然这三点是影响战斗力的主要因素，但却还有其他诸多影响因素。

    对武器的掌握和精通程度，发力的技巧，攻击的节奏感等等，可以统一视作战斗技巧，进而锻炼的出战斗本能。都能极大地提升一个人的战斗力。

    此外就是身体方面的因素，即便是拥有相同的面板力量，有些人的肩颈力量和核心力量，也就是腰腹和臀部的力量比较突出，看起来膀大腰圆，就像之前见过的那个德鲁伊托雷那样。

    而有些人，尤其是女性居多，身材则更加匀称，身体协调性更好。

    这也会对每个人的职业选择，以及战斗风格有所影响，所以有志成为转职者的人，通常都会在20岁之后，身体基本长开了，才会决定自己的道路。

    然而在法则的影响下，却也并不是力量越强大，身体越健壮。

    就拿阿卡莉来说，力量和同级别的一些野蛮人也相差无几，却丝毫不显壮硕，除了大腿和臀部比较丰满，充满了力量感之外，整体还是十分窈窕。。。

    “咳。。”莫北干咳了一声，赶紧收回了目光，心中暗赞这个世界的造物主，没有将女性转职者都变成金刚芭比。

    他又想起纳维也是偏爱双持，但彼时纳维用的都是单手剑，或许他驾驭起双手剑来，也会有些不如意。也不知道那小子现在怎么样了。

    而双持双手重剑也已经是野蛮人的极限，像更为沉重的双手斧就无法用单手进行攻击，更别说双手重锤了。

    莫北却是想到了《魔兽世界》里狂暴战的泰坦之握，那才是无论什么重型武器都能单手掌握的神技啊，无怪能冠以泰坦之名。

    阿卡莉双眼放光，兴致勃勃地听着莫北的分析，这也正是她最感兴趣的事情。

    “所以你觉得腕力的训练对双持战斗有帮助？”

    “嗯！我最近一直在尝试双持，却很难有什么突破。”

    “你在尝试？我们圣骑士也可以双持吗？”阿卡莉瞪大了眼睛。

    “不试试怎么知道不行，我想应该也是有人能做到的。”莫北心说我还想着有朝一日能不能泰坦之握呢，要是手持两把带压碎性打击的重锤，看谁敢挡我。

    在听完莫北对双持战斗的想法以及尝试之后，阿卡莉也显得有些跃跃欲试。

    “可以教我吗？”

    “什么教不教的，我也没什么心得，你应该一看就会。”莫北记得阿卡莉可是只看了一眼，就把他练了好几天的技能连击掌握了，领悟力可比他强多了。

    此时夜幕已经将鲁高因城笼罩，二人来到艾吉斯那个有些破旧的旅馆外，莫北止住话题，对阿卡丽说道。

    “到了，我们一起进去吧，看艾吉斯到底有什么事。”

    “嗯！”阿卡丽点头。

    旅馆内安安静静，没有其他人，大概是为了省灯油，艾吉斯只在吧台上点了一盏马灯，将周围一丈左右的空间照亮。

    艾吉斯坐在灯光笼罩的一张桌子旁，拿着一柄刃长只有一寸的小刀，雕刻着一小块木头。见有人来，缓缓抬起头，用独眼看向门口。

    “艾吉斯老板，听拖雷说你有事找我。”莫北开门见山，他和阿卡莉相谈正欢，尽管知道来这里应该也是有好事，却也不想磨蹭太久。

    “是你？”艾吉斯的独眼露出一丝迷茫的神色，而后似乎想起莫北在他这里投宿过，那一丝迷茫又转为了惊讶。

    他记得托雷说，有人当街爆捶阿西斯，打得他毫无招架之力。

    而阿西斯几人的情况他也有所了解，很难将眼前这个刚来鲁高因没多久的年轻人与托雷所说的那人联系到一块。

    不过他很快就面色如常的占了起来，将马灯的灯芯拨长了一些，让旅馆内被照亮的范围扩大了一圈。

    “很抱歉，我有些走不开，所以只能劳烦你们来一趟了。”艾吉斯的语气不算热切，却是相当客气。

    “来，请坐。”他说着，将桌上的木屑和未完成的小木雕都拨拉到一起，用围裙兜起来，然后走到吧台后，向为二人倒酒。

    “不用麻烦了，我们刚喝过。”莫北摆了摆手。

    艾吉斯依然是给二人各倒了一杯果酒，放在桌子上，这才和莫北他们一同落座。

    “昨天的事，我听托雷他们说了，这件事对于我们这些人的处境，有很大的帮助，所以，我想对你表示感谢。”艾吉斯也不是个墨迹的人，说着就拿出一枚戒指，放在了莫北的酒杯旁边。

    乔丹之石

    戒指

    需要等级：29

    +1所有技能

    增加1-12的闪电伤害

    +20法力

    增加法力上限25%

    莫北因为对方这直接的举动而有些发愣，这是。。暗黑世界的硬通货啊！

    在赫拉迪克方块中放入一枚乔丹之石戒指，加一颗完美骷髅，就可以将一件黄金装备变得更为强大。

    不对。。。现在只有他拥有赫拉迪克方块，所以不能称之为硬通货。但这至少是一枚极品的暗金戒指。        

