
　　骷髅号到达拿骚已经是深夜，又经历了一连串的事情，等再回到船上，绝大多数水手都已经很疲惫困倦。

　　因为是在港口，并不需要再安排负责守夜巡逻的人，不过经历了之前寒鸦号的偷袭后威尔顿并没有掉以轻心，专门抽出四个小组，用望远镜轮流监视着不远处的寒鸦号，一旦对面有动静就能够立刻知道。

　　之后威尔顿把自己关在船长室里，喝起了闷酒，期间他又回想起海滩上发生的事情，抽出腰间的小刀，狠狠插在了木桌上。

　　他已经改变了主意，决定等之后抓到那个叫张恒的家伙，并不着急把对方杀死，而是要让后者好好尝尝他的手段，直到后悔自己出生在这个世界上。

　　等威尔顿喝到第六杯酒的时候，骷髅号上绝大多数水手都已经进入到梦乡，浑然不知危险正在向他们逼近。

　　张恒看了眼时间，站起身来，冲一旁的安妮点了点头，“时间到了，动手吧。”

　　说完他将怀表和火枪藏在一块儿岩石下，率先走入水中，红发少女紧随其后，寒鸦号的一众船员也都已经换上了统一的黑色衣服，用牙齿咬住匕首，向着不远处的骷髅号悄声游去。

　　说起来这还是张恒从哈奇森那里得到的灵感，后者之前偷袭寒鸦号的时候用的就是这个办法，虽然没能拿下寒鸦号，但登上船的二十人也算完成了哈奇森的战术意图，拖住了船上的安妮等人。天籁小说网

　　如果不是瞭望台上的水手发现的早，甚至有可能造成更大的伤亡。

　　而这一次换张恒带队，情况却是和之前有很大不同，哈奇森发动水下突袭的时候是在白天，而且是在战斗中，寒鸦号的水手基本都是全副武装状态，而夜晚更利于袭击一方隐藏身形，同时骷髅号上的水手绝大多数都在睡觉，只有寥寥几个在警戒的人，几乎没有任何防备。

　　没有人想到双方几个小时前才刚刚发生冲突，张恒会这么快就选择动手。

　　而且今晚他的准备也做的更充分，众人放弃了会带来大动静的火器，以匕首为主要武器，只带了几颗手榴弹以防不测，除此之外张恒还从武器商人巴尔的收藏里挑了把猎弓带在身上。

　　他和安妮是最先爬上骷髅号的人。

　　张恒压低身子，找到一个角落先把背上的油布包打开，取出了里面的猎弓和箭矢，而安妮则在观察着甲板上的人员分布。

　　威尔顿安排了每组三个人监视寒鸦号的情况，其中一人在瞭望台上，一人在船头，还有一个人则在巡逻移动中，红发少女藏在船舵后，默数着外面的脚步声，她数到七的时候闪身出来，割开了面前那个一脸错愕的海盗的喉咙，之后没有停留，又摸到了船头另一个海盗的身后，后者正在打着瞌睡，没有察觉到自己被人接近。

　　不过这时候瞭望台上的那个海盗终于发现了危险，然而他来不及发出警报就被张恒一箭射中了心脏，与此同时安妮也干净利落的解决掉了最后一个人。

　　至此，甲板上的威胁被全部接触，张恒回到船舷边，打手势让四十名寒鸦号的船员依次上船，之后众人用最快的速度摸到了水手舱。

　　这一次张恒下达的命令很简单，就是杀掉眼前的一切活物。

　　骷髅号的水手舱里，一场血腥的杀戮正在上演，寒鸦号的众水手两人一组互相配合，一人捂住目标的嘴巴，另一个人割开目标的喉咙，从屋子的一面开始，直到抵达另一面，用这种方法可以保证不漏下任何一人。

　　很快，浓郁的血腥味就在房间中飘散开，张恒挑的时间是一天中人睡得最死的时候，骷髅号上的水手都沉浸在梦乡中，对身边正在发生的事情一无所知。

　　不过这么多人一起行动，不可能一点意外都没有。

　　三分钟后有一组人在动手的时候伤口割得太浅，不但没有杀死目标，而且引发了后者的剧烈挣扎，继而吵醒了更多的人，不过这时候大局已定，水手舱里有三分之二的海盗都已经变成了尸体。

　　剩下的人刚从吊床上醒来，还来不及掏出武器就被人一刀捅进了心脏，只有十几个海盗成功摸到了武器，开始反抗，然而已经太迟了。

　　计划比想象中还要顺利，整场杀戮只持续了不到一刻钟，张恒他们干掉了超过一百名敌人，到了后面动手的人都已经麻木了，没有人再去统计具体的数字，怀里的手榴弹也没有用上。

　　然而当张恒推开船长室的大门时，却发现里面空无一人，只有舷窗是打开的，张恒探头飞快的望了一眼，看到下面正奋力向另一艘船游去的威尔顿，。

　　于是张恒从身后抽出了一只羽箭，搭在弓弦上，之后松开手指。

　　嗖的一声响，威尔顿的肩膀一痛，不过他知道自己到了生死存亡的时刻了，不敢回头，只是游的更快了，同时深吸一口气，一个猛子扎进水里，张恒的第二箭失去了目标，皱了皱眉头。

　　今晚的目标至此只能算完成了一半，虽然威尔顿的旗舰骷髅号上的海盗基本都已经死完了，但是另一艘船上还有还有差不多六十人，如果被威尔顿逃到上面，那他不但能顺利逃出拿骚，甚至有可能反败为胜，毕竟现在寒鸦号上没留什么人，如果威尔顿趁着这时候不顾一切的开火，张恒他们是来不及赶回去的。

　　因此张恒这一次没有再犹豫，直接换上了【帕里斯之箭】，这件道具价值四百多点积分，他之前担心万一射出去被潮水带走，找不回来就亏大了，不过现在却是没功夫想这种事情了。

　　等威尔顿下一次从水中露头呼吸，张恒把这只源自希腊神话中的箭矢射了出去，因为中间的时间太短，他只是大致瞄准了威尔顿的身体，好在【帕里斯之箭】自带弱点锁定效果，张恒看到那支箭的箭头没入水中，过了一会儿，就见威尔顿的尸体从下面浮了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百八十八章 屠杀免费阅读。https://xs.23sk.com 