    没过一会儿，苏承儒就下来了，叫陈苍生一起把礼物都装上车。

    别的倒没啥，就是周龙送的那一尊金佛有点麻烦，费了点功夫才放进后备箱里，然后陈苍生就开车带着老婆跟老丈人回到了南苑别墅。

    一到家，苏承儒就是唉声叹气，对陈苍生说道：“苍生，你妈今天确实做得太过分了，你不要往心里去，我代替她向你道歉了。”

    陈苍生自然不会在意这点小事，说道：“爸，今天妈过生日，由着她也没什么。”

    而且，冯丽萍那边根本就进不去云顶山别墅区，要不了多久，估计就得灰溜溜的回来了。

    当然这话不能再跟苏承儒说了。

    然而，一提到冯丽萍生日，苏承儒那边就搓了搓手，显得有点不好意思道：“苍生，你看，今天你妈过生日，都有这么大的排场，等我生日的时候，是不是……”

    陈苍生立刻就明白了老丈人想说什么，笑着道：“今天这些客人，除了王董之外，都是冲着倾城来的，等您过生日的时候，他们自然也会来祝贺。”

    “没有，我不是那个意思。”苏承儒讪笑道：“我不像你妈，那么爱面子，等我过生日的时候用不着给我摆这么大的排场，只要王董能送一两件古玩就行！”

    “这都是小事，爸您放宽心吧，一两件古玩，王董那边肯定没问题。”

    陈苍生还以为苏承儒要干啥呢，就这点小事，直接就答应下来了。

    苏承儒这才喜笑颜开，连连点头道：“好好好，等我生日的时候，咱们就在家里办家宴，到时候请王董过来做客！”

    他本来还担心陈苍生不答应，毕竟今天冯丽萍的行为确实太过分了，给她办了一个这么有面子的生日，回过头来，居然还想着把陈苍生给撵出去？

    饶是苏承儒再怎么厚脸皮，这会儿都有点不好意思了，这办的是人事吗？

    幸亏陈苍生答应了，不然他也没脸再提一次。

    不过，苏承儒马上又想起来一件事，问道：“苍生，那个徐老四的联系方式，是不是有问题啊？我给他打了几次电话，他都没接，这是躲着我呢？”

    听到苏承儒这么问，陈苍生默默摇头，可不是躲着你呢？近百万的东西，几乎是白送出去了，如果再来几次，以徐老四那个身家，哪能经得起这么折腾啊。

    徐老四也是个人精，知道得罪不起，难道还躲不起吗。

    所以苏承儒的电话打过去，他是一个都没接，就是怕苏承儒再来挑几件‘好东西’。

    但，老丈人都这么问了，陈苍生自然道：“回头我再问问王董，也许是最近徐老四那边比较忙吧。”

    苏承儒闻言，也没想太多，点了点头道：“徐老四这个人还是不错的，虽然平时坑蒙拐骗，不过他手里确实有几件好玩意儿。”

    陈苍生听得暗笑不已。

    徐老四手里当然有好玩意儿了，为了讨好自己，怕是不想送都得硬着头皮送。

    再送几次，那都得倾家荡产了。

    把这事糊弄过去以后，陈苍生就回到了房间，见老婆坐在那里，正在用笔记本电脑阅读文件，便是问道：“在看商圈的事？”

    苏倾城说道：“嗯，今天宋小姐的话，我也好好考虑了一下，这个商圈确实是个很好的机会，如果能够得到优质合伙人的身份，对我接下来的创业是有很大帮助的。而且宋小姐的意思是，我也没有顶替谁的位置，谢峰那边本身就是通过手段得到了一个名额，现在被她发现，那这个名额就可以让出来了。”

    陈苍生闻言，微微一笑，果然就跟他猜的一样。

    自己老婆的性格，对于别人送来的机会，或者是开后门一样的操作，向来都是有点迟疑的。但，陈苍生只是让宋清竹稍微改变了一下说法，让她认为，这个机会是谢峰走后门得来的，违反了宋氏集团的规定，所以现在才会空出一个名额来，这样她自然就更加能够接受了。

    当然，这个名额也不是直接给到她手里，陈苍生是让宋清竹安排一些形式上的考验，最后再让自己老婆觉得，她是名正言顺拿到了这个优质合伙人的身份，这样既能够解决她心里面的别扭，又能激发她的斗志，一举两得，何乐而不为呢？

    不过，这件事情，陈苍生自然不会让她知道，所以只是鼓励道：“咱们也算是机缘巧合了，能有这样的好机会，千万不能错过。”

    “嗯！”苏倾城现在明显也很兴奋，点头道：“你说得没错，这次算是我们运气好，谢峰是通过金家走后门得来的单子，还想争取优质合伙人的身份，被宋小姐发现了。不然的话，这个机会也轮不到我们头上。”

    “这几天我把商圈有关的资料都看一看，争取能把这个机会抓在手里。”

    “那是最好，不过你也别累着自己，该休息的时候还是要休息。”

    见到老婆如此有斗志，陈苍生内心也是一阵欣慰，又跟着劝了一句。

    苏倾城柔声道：“这些还是要谢谢你，苍生，虽然宋小姐说是为我而来，但是我知道，你肯定是去找了王董说情对不对？”

    她能想到的，就是陈苍生去找到王慕清，然后才能让宋家大小姐这样身份尊贵的大人物，来参加冯丽萍的生日宴，同时发现了谢峰有问题。

    而苏倾城心里也是感动不已，知道陈苍生这么做，都是为了她。

    虽说她误会了一些细节，但，陈苍生也是将错就错，说道：“你是我老婆，我不帮你还能帮谁？放心吧，不是多大的事情，而且这个商圈本身就有清苑集团的参与，我没找王慕清给你开后门，只是托她帮了点小忙，具体能不能成，还要靠我们自己去争取。”

    “嗯，你放心，我不会让你白忙一场的！”苏倾城心里也是这么想的，表现得干劲十足，暗暗发誓，一定要把这个机会给争取下来！

