    “宝儿姐……住手啊……你冷静一点……”

    “宝儿姐……快放下……”

    “宝宝……别冲动……”

    ……

    就在这时，诸葛青忽然听到，旁边忽然传来一阵吵闹声。

    诸葛青扭头，朝着那吵闹声传来的方向望去。

    正好看见，一个穿着【哪都通】公司制服的青年，正拦在一个同样穿着【哪都通】公司制服，手上还提着一把铁锹的少女身前。

    而且，诸葛青还注意到，那个拿铁锹的少女的目光，似乎一直锁定着自己。

    “唔？”

    蓦地，不知为何，在与那少女目光接触的一刹那，诸葛青便忽然感觉到，一丝异样感。

    有一种，仿佛随时都要大祸临头的感觉？

    “二位，也是这次大会晋级的选手吧？方便接受我们【曜星社】的采访吗？”

    这时，那名原本还在采访着诸葛青的【曜星社】记者，在看到那两名【哪都通】公司的男女之后，便朝着那二人走了过去。

    似乎接下来是准备要采访那二人一般。

    ……

    诸葛青深深凝望着，那名被【曜星社】的记者带走的少女的背影。

    刚才的那种感觉，绝对没有错！

    虽然，那种感觉只是一瞬间就消失了，但是，在那一刹那间，诸葛青确实是感觉到了，一种名为“厄运”的东西，降临到了自己的身上。

    要知道，趋吉避凶是一种【术士】的本能！

    能让他生出那样的感觉，只能说明……

    那个女孩，一定不简单！

    ……

    这趟龙虎山之行，还真是没白来！

    不出来走动一下，根本不知道，这个异人界，到底是有多么的藏龙卧虎！

    年轻一辈的高手，可并不仅仅只有张灵玉一个而已！

    那个王也是一个，这个女孩也是一个。

    还有，那家伙……

    一想到那家伙，诸葛青就不由得有些自嘲地笑了笑。

    算了！还是不要拿那个家伙来作对比了！

    那家伙，根本就是一个变态！

    ……

    不过，正所谓，说曹操，曹操到！

    才刚想到那家伙，诸葛青便忽然听到一道熟悉的声音传入耳中。

    “哟！阿青！看来，你这一场的对手，实力还是蛮强的嘛！竟然能够把你搞得这么狼狈？难得啊！”

    诸葛青转身。

    正好看见，不远处，脸上带着一副调侃笑容的凌天，正缓缓朝着自己走来。

    “还行吧！”

    看到凌天，诸葛青先是微微一愣，旋即也朝着对方笑了笑，道。

    “倒是你，那边怎么样？”

    “一般般吧！”

    凌天也并没有太把刚才的战斗当一回事。

    反正，也只不过是一个一招就秒的小角色罢了！

    除了能用来试验一下自己的新招式外，也没多大用处了！

    不过，旋即，凌天却又忽然似想到了什么，开口说道。

    “对了！阿青，你可还记得，前几天，那个袭击你的黑衣人吗？”

    “当然记得！怎么了吗？”

    诸葛青有些疑惑地看向凌天，心里却是在暗自吐槽着。

    他又怎么可能会忘记那一天。

    毕竟，那天他可是差点就挂在了这家伙的手上了啊！

    这个不讲武德的混蛋！

    ……

    凌天自然是不清楚诸葛青此刻的心里在想什么，继续说道。

    “你知道吗？我刚才的对手，就是那天袭击你的那个人哦！”

    “哦！”

    然而，诸葛青对此，却仿佛并不感兴趣一般，只是十分敷衍地回了一声。

    “你难道就一点也不好奇，对方是谁？”

    这倒是让凌天有些郁闷了。

    “是谁有那么重要吗？”

    诸葛青却依旧还是一副不以为然的模样。

    “不过，我倒是挺好奇，那人现在怎么样了？”

    “哦！也没什么，大概也就只是断了几根肋骨吧！还活着！最多也就是躺几天而已！”

    凌天十分随意地说道。

    诸葛青：“……”

    好吧！对于那个人来说，落在这家伙手上，还能够活着，也确实是挺幸运的！

    ……

    “你好，我是【曜星社】的记者，请问方便接受一下我们的采访吗？”

    就在凌天和诸葛青二人，有说有笑着，准备离开会场的时候，却见，原先那个已经离开的【曜星社】记者突然又折返了回来。

    只不过，这一次，他们所要采访的对象，却不再是诸葛青，而是换成了凌天！

    “我？”

    凌天有些愕然。

    有些不明白，这些【曜星社】的家伙，怎么突然就找上了自己？

    自己貌似在异人界，并没有什么名气才对啊？

    “没错！”

    那名【曜星社】的记者点点头，肯定道。

    “……”

    沉思良久之后，凌天最终还是点点头，答应了对方的采访请求。

    “好吧！那你有什么想问的？”

    “凌天，听说，你在刚才的比试当中，用出了一招，跟动漫中，《火X忍者》里一模一样的招式，方便透露一下吗？”

    得到了凌天的同意之后，那名【曜星社】的记者，立即便开始了自己的提问。

    没错！

    【曜星社】的人之所以找上凌天，正是因为，他现在也多多少少算是一个名人了！

    他的那招【螺旋丸】，无论是从形状上，还是从效果上，都实在是跟动漫里《火X忍者》中的【螺旋丸】太像了。

    这是什么？

    这就是话题啊！

    作为异人界的新闻媒体，又称狗仔，【曜星社】的人，又怎么会放过这样的新闻。

    “其实，也没什么方不方便的！”

    凌天一副无所谓的模样，干脆地说道。

    “这就只是一个十分简单的物理常识！科学原理罢了！”

    “蛤？”

    那名【曜星社】的记者闻言，直接就是一脑袋的问号。

    “能够……说得更具体一点吗？”

    “你知道什么是《空气压缩原理》吗？”

    凌天不答，反问道。

    “其实，这就是一个简单的《空气压缩原理》！”

    然后，还不等那名【曜星社】的记者回答，凌天便又继续说道。

    “空气中，存在着许多肉眼看不见的细小颗粒，气流能够作为带动这些细小颗粒的动力，只要用气流将这些空气中细小颗粒带动起来……”

    “然后，再让它们通过一定的速度自行旋转，形成一个持续且稳定的真空状态……”

    “在高速旋转的状态下，能够使这些细小颗粒形成无数把锋利无比的刀刃……”

    “然后，再这样……”

    “那样……”

    ……

    “原理，就是这么简单！”

    末了，凌天还不忘在后面上加一句。

    “明白了吗？这就是科学的力量！请让我们走进科学！相信科学！”

    “……”

    全场，鸦雀无声！

