    祝大常和所有的鞑靼人一样，是一个简单的人。

    简单到延达汗在的时候，延达汗让他们去抢，他们就去抢。

    又简单到，他开始安心放牧，靠生产来维持生计时，谁若是来砸自己的锅，他二话不说，就会抄起家伙，抓住这些该死的强盗，然后抄起匕首，就给这该死的狗东西放血。

    他信奉的是简单的原则，有奶就是娘。

    有奶就是娘这话，在士人们眼里，是很失体面的事，他们讲究的是风骨，是不吃嗟来之食，虽然这群混账喜欢偷偷打野食吃，可这不妨碍他们，展现自己的铮铮铁骨。

    可对于祝大常这样的鞑靼人，甚至是无数的汉人寻常百姓而言，有奶就是娘，却是一件极顺理成章的事。

    因为这个世界，给予了他们深深的恶意，以至于他们连生存，哪怕只是填饱肚子，都是一件极奢侈的事，为了养家糊口，他们甚至不但要流汗，还要流血，可即便如此，依旧是艰辛无比，任何一场灾难，便使你想做草芥而不可得。

    正因如此，若有人给你奶吃，这人……自然也就是他们的衣食父母，是他们的天，夺人钱财如杀人父母，拦着人吃饭，这就是十恶不赦之罪了，没杀你全家，便算是好的。

    弘治皇帝喝了一些酒，醉醺醺的。

    他起身，外头已给他预备了车马，弘治皇帝由人搀扶着上车，祝大常笑吟吟的将弘治皇帝送出去，道：“我看你不是大同人吧，一定是大明京师来的商人，到了冬天，咱们鞑靼的规矩，就要宰羊，那时的羊肉，最是鲜嫩，不妨到时，我托人捎带一些，给你送去尝一尝。”

    “好啊。”弘治皇帝口里喷吐着酒气，晃晃脑袋：“好的很，那就有劳你了。”

    祝大常笑了：“却不知贵客的住址在何处？”

    弘治皇帝想了想，回过头：“继藩啊，老夫的地址在何处？”

    方继藩懵了：“京师路一号！”

    弘治皇帝一拍额：“老夫竟还不知，原来，老夫还有住址，嗯，就是这里，京师路，一号，走啦，走啦，时辰不早了，叨扰了太久，你们看，天都黑了。”

    他手指着账外的天穹。

    草原上的夜，有些冷。

    弘治皇帝想起了萧敬。

    他走出了帐篷。

    祝大常也跟着出来相送。

    在这黑夜之下，他却惊呆了。

    账外，人头攒动，没有人发出声息。

    昌乐侯邱静带着浩浩荡荡的人马，早已悄无声息的到了。陛下在此，他们自不敢打扰，因而，人人都如幽魂一般，隐在黑暗之中。

    弘治皇帝见了他们，无数人在黑夜之中，拜倒，没有声息。

    看这波浪起伏的人潮。

    弘治皇帝微微一笑：“朕真的是一刻也离不开啊。”

    说着，在宦官的搀扶下，他登上了马车。

    方继藩人等，也已翻身上马，而后，浩浩荡荡的队伍，拥簇着车马而悄无声息的朝着大同而去。

    祝大常一脸发懵，他觉得好像见了鬼似得。

    这个人……是谁……

    等他反应了过来，想要张口朝那远去的队伍呼唤什么，可是……已经迟了。

    仿佛黄粱一梦，祝大常回到了自己的帐里，这是自己的家，暖呵呵的，这个小窝，又回复了以往的温馨，妇人在烧着水，孩子已是趴在羊皮垫上睡了，祝大常抬头，他身子一颤，突然发出了哀嚎：“我的神明，我的方吉吉和朱太子去哪里了？”

    拿神龛里，两座神像，已是不翼而飞，祝大常激动的发出了怒吼，夜幕之下，他的帐里发出了咆哮：“我的方吉吉啊……”

    …………

    夜深。

    朱厚照无论如何都睡不着。

    他盯着神像，觉得这深更半夜，这样的神像在自己面前，连自己都觉得森森然。

    他提笔，开始绘画，要先画一个模子的草图来，因而，需用炭笔，慢慢勾勒住英武的形象，如此琢磨了一夜，直到天亮，方才完工。

    弘治皇帝显得极高兴。

    他亲书下万世基业四个字，在次日清早，再将自己的见闻写了一篇文章，命人送去京师。

    “陛下，萧公公……他到了。”

    有宦官匆匆进来。

    弘治皇帝抬眸，噢了一声：“宣。”

    萧敬风尘仆仆的而来，厂卫为了打探虚实，萧敬可是费尽了心力，现如今，终于赶到了大同，见了弘治皇帝在此，萧敬哭了，拜下：“陛下，奴婢回来了。”

    “噢。”弘治皇帝轻描淡写的点点头。

    萧敬道：“奴婢已经打探了，代王谋反，已是证据确凿，皇孙也是争气……”

    “噢。”弘治皇帝道；“这些朕都知道，有什么朕不知道的东西？”

    萧敬懵了很久，想了想：“奴婢不知道陛下知道什么，又不知道什么？”

    弘治皇帝皱眉：“朕想知道的，是你知道什么，而朕不知道的。”

    萧敬：“……”

    弘治皇帝叹了口气，摆摆手：“罢了，朕该知道的，想来都知道了。”

    “噢。”萧敬心里不禁失望。

    弘治皇帝又道：“召太子和皇孙，噢，还有方继藩和正卿来。”

    宦官道：“太子殿下……今早才睡……”

    “他又在做什么？”

    “雕……雕刻……”

    “雕刻？”弘治皇帝沉默了很久，有点想将这儿子掐死算了。

    “统统叫来！”

    “是。”

    …………

    方继藩等人到了，行了礼，弘治皇帝高高坐着，萧敬陪侍左右，刘健也跪坐在一旁。

    方继藩、朱厚照等人行了礼，弘治皇帝见朱厚照果然精神萎靡，没精打采的样子，无奈的笑笑：“你们来了也好，既然都在，朕现在所虑的，只一件事，大漠的商路，关系到的，乃是鞑靼和我大明百姓的福祉，也关系到了，关内牛马和羊毛的供需，这不是小事，可马贼日益猖獗，如何是好？”

    朱厚照打了个哈欠：“父皇，儿臣愿领一部人马，将这些该死的马贼斩草除根。”

    弘治皇帝抚案，笑而不语，目光却是越过了朱厚照，落在了朱载墨身上：“孙儿，你上前来。”

    朱载墨上前，道：“孙臣在。”

    弘治皇帝道：“你跟着你的恩师，学习了这么久，许多人都夸奖你，允文允武，来，你来给朕说说看。”

    “是。”朱载墨在自己大父面前，多了几分少年人该有的童趣，他笑吟吟道：“要解决马贼，单凭征讨是不可行的，首先要做的，就是官府与寻常的汉民和鞑靼百姓合作，官府提出赏格，让人前去追捕，这里是大漠，土地广阔，可人烟却是稀少，若只凭朝廷之力，断然不可能铲除马贼。这其次，便是查清楚马贼的底细，据孙臣所知，这些马贼，多为女真人，成化先皇帝在的时候，女真人就曾不顺服，虽先皇帝进行打击，却还不够，必须勒令辽东都司，对女真人奉行分化之策，需‘分其枝，离其势，互合争长仇杀’，可令女真诸部之间，相互检举，检举的，可得重赏；若为盗，则对其本族进行打击…”

    朱载墨侃侃而谈了一阵。

    弘治皇帝颔首点头。

    朱载墨的一些意见，还很稚嫩，可显然，比他爹要强。

    弘治皇帝哈哈笑道：“将皇孙的话，记录下来，送内阁，召各部尚书讨论。”

    刘健微笑：“是。”

    弘治皇帝又道：“这大同一行，朕倒是受益匪浅，现在，是该回京去了。”

    他敲了敲案牍：“明日启程吧。”

    次日，浩浩荡荡的队伍便启程，不日抵达京师，陛下贸然出了京师，再加上皇太子居然以皇孙为诱饵，再接下来，正德卫居然击溃了大王，这无数的消息，应接不暇，京里早就沸腾了。

    弘治皇帝回到京师，立即开始了朝会，升座之后，百官入朝觐见，纷纷行了大礼，弘治皇帝四顾群臣，显得颇为得意：“诸卿家，而今风调雨顺，皇孙又立大功，齐国公方继藩，教化太子，亦是功不可没，朕前些日子，命人送来的文章以及皇孙所提议的赏赐，诸卿，想来都看了吧？”

    刘健走了之后，谢迁自是代理了内阁首辅之职，他上前，道：“陛下，内阁已有讨论，朝廷犒赏三军，自是为了三军能够用命，此次平息代王叛乱，据其功劳大小进行封赏，本是应有之义，对此，兵部和礼部，都没有意见。”

    弘治皇帝挑眉，心情格外的爽朗起来：“那么，就拟诏吧。”

    谢迁道：“臣遵旨。”

    弘治皇帝站了起来：“朕此次先巡了保定，此后又巡了大同，印象最深刻的，是寻常百姓的艰辛，他们……不容易啊……朕在外巡行的见闻，诸卿，想来也已略知一二了，却不知诸卿对此，有何看法？”

    方继藩站在朱厚照身旁，显得没精打采，这样的朝会，最是无聊，这大明就是如此，越是无关紧要的屁事，越是在盛大的朝会中进行讨论，而越是极重要的军政大事，却往往只陛下和几个内阁学士进行定夺。

