    “院长，我不懂说的什么意思？”夏侯老爷子坐在观众席上，看不到夏侯婉嫣的丹药，不知道她炼制的是什么等级，但不管是什么等级，总会比苏沫炼制的中玄品要高吧。

    但院长突然说这话，让他开始有点慌了，本还自信满满的心情好似遭到了重创。

    只是，他打心眼里不相信，非要问个究竟才甘心。

    院长见他还在装傻，更是生气的一掌拍在桌子上，洪亮的吼声震耳欲聋，“什么意思！还好意思问我什么意思！夏侯婉嫣是什么实力，心里没点数吗？一个中期大丹师，在中级赛中，连前十名都进不了，让我们看什么？就看她炼制的中天品丹药吗？”

    听院长把话说得这么明了，夏侯老爷子和夏侯家族的其他人都是如五雷轰顶，被震得目瞪口呆，面色灰白一片，表情僵硬得像是被冻住了一般。

    中期大丹师！

    中天品的丹药！

    夏侯婉嫣居然只是炼制了中天品的丹药！

    得知这样的真相，夏侯老爷子更是受了不小的打击，怔了好一会儿才激动的站起身，朝着台上的夏侯婉嫣，愤怒的大吼，“夏侯婉嫣，在搞什么鬼，明知道这场比赛有不少巅峰大丹师，还炼制中天品的丹药，是疯了，还是想造反？”

    刚才她炼制中天品的丹药，或许是因为看不起其他新弟子的炼丹实力，随便炼一颗就能赢。

    但中级赛可就不一样了啊，里边有好几个达到了巅峰大丹师的弟子。

    夏侯婉嫣明知道炼制中天品的丹药，必输无疑，但她像是跟他们作对似的，偏偏炼制了个会输的丹药，如何不让夏侯老爷子火大。

    所以，当着这么多人的面，他就忍不住呵斥出声。

    夏侯婉嫣则是一脸无辜，被夏侯老爷子的怒火吓得面色惨白，颤抖着摇摇头，“我现在的实力只能炼制中天品的丹药，没办法炼制更高级的，不是故意要造反啊。”

    听到这话，夏侯老爷子和其他几位叔伯，表情明显一僵，像是中了个霹雳似的，募得震在原地，随后惊讶的鼓大了眼睛，一副惊吓过度的反应。

    得知这样的真相，夏侯老爷子更是气得浑身发抖，青筋暴起，难以置信的指着她，再度问道，“————再说一遍现在的实力！”

    夏侯婉嫣被他凶神恶煞的表情吓了一跳，惨白的俏脸彻底没了血色，瞳孔更是布满了畏惧之色。

    她不知道夏侯老爷子怎么会有这么大的反应。

    虽然自己的确让他失望了，但想让她比赢丹王炼丹师，这个难度也太大了吧，实在超出了她的能力范围，她无能为力啊！

    夏侯婉嫣是完全不知道夏侯老爷子和几位叔伯的心思，一直以为自己能到枫林帝都，能受到夏侯家族的栽培，是因为他们看中自己在炼丹方面的天赋，能这样生气，也是因为对她寄予了厚望。

    然而，此时的夏侯老爷子却是被气得头晕目眩，身形一晃，重新跌回了座位。

    他按着脑袋，眉头紧皱，气得铁青的老脸也是有些发白，一看就是快要气炸了。

    是呀，想来，无论谁遇到这种事儿，估计都会气得要死。

    夏侯家主则是怒得喘不过气来，指着夏侯婉嫣，恨不得上去掐死她，“给了那么多珍贵的药材，那么名贵的丹炉，那么多昂贵的炼丹秘籍，现在却来告诉我，只是名大丹师！——————”

    夏侯家主也气得说不出话来了。

    其他几位叔伯同样好不到哪里去，都是被这样的真相，打击得险些崩溃。

    什么叫希望越大，失望越大，他们如今正在经历着。

    除了震惊，失望和巨大的落差感以外，还有一种被欺骗的愤怒，正侵占着他们的大脑。

    他们全都被夏侯婉嫣欺骗了，什么丹宗，什么尊品丹药，全都是假的！

    她根本不是什么天才，她只是一个连高级赛都没办法晋级的普通弟子而已。

    然而，他们却在这样一个平庸的人身上花费了那么多心血和金钱，如今却换来这样一个结果！

    更可笑的是，他们还为了这样的人，逼走了夏侯梓安和夏侯婉璇！

    别说夏侯婉璇那样天赋惊人的契兽师了，就连夏侯梓安的炼丹技术也在夏侯婉嫣之上啊。

    人家刚才好歹是炼制出了上天品的毒丹，比夏侯婉嫣还高了一级呢。

    结果，他们选来选去，把两个天才赶出了家族，反而斥巨资栽培一个废物！

    光是想到这里，夏侯家族的几位长辈就怄得吐血。

    苏陌凉看到夏侯家族受了打击，嘴角掠过一抹冷笑，之前见他们那么理直气壮，胸有成竹，她还以为夏侯婉嫣真有了了不起的进步呢，结果，竟然只是闹了个笑话！

    这夏侯家族的脸怕是都要丢光了吧。

    院长已经不想再跟夏侯家族废话，只是冷冷瞥了他们一眼，便是收回了视线，朝着丹殿的长老吩咐了一声，里边的讽刺不言而喻，“为了公平起见，每个弟子的丹药，们都要仔细检查，列出合理的名次，免得又有人说我们草率，徒惹笑话！”

    几位长老听到这话，也是无语的摇摇头，觉得夏侯家族可笑到了极点，不过院长发话，他们还是认真的观察起其他弟子的丹药，给出了对应的名次。

    苏沫不出意外的成为了中级赛的第一名，成功晋级高级赛。

    名次一出来，中级赛基本是尘埃落定，所以王长老直接宣布中场休息，准备下一场高级赛。

    由于炼丹师比较稀少，比赛的人并不多，所以最后一场高级赛，为了节省时间，便由战斗榜前三十名的弟子一起参加。

    不过，这高级赛中，唯一值得关注的只有炼丹榜前十的选手。

    当然，最惹人注目的还是丹殿第一天才韩歆妤！

    之前听韩家那口气，韩歆妤是已经晋级到了丹宗等级了，看样子，这一次的炼丹比赛第一名还是非她莫属啊！

    想到这里，大伙儿都是异常的兴奋和期待，毕竟他们还从未见过这么年轻的丹宗初期炼丹师呢！