
这个嘛……

蟹八用蟹钳挠了挠头。

虾九则是从前面驾驶室走了过来，坐在傅洋面前，对他解释到。

“最初需要用的一些简易工具，大批量的就直接用飞机空投。比较容易。一些比较精密的仪器设备，就用直升机拖载拉过去。”

“还有一些，体积庞大，重达十几吨、几十吨的。只能辛苦我和蟹哥当苦力，硬生生的背过去了。”

“傅哥啊，几十吨的大机器啊！我和蟹哥背着，爬山涉水，穿梭森林，最后搬运到大山深处。设备很多，就得不断反复来回好多次。也挺辛苦的。你可得在老大面前给我多说几句好听的话啊。”

虾九一副委屈的模样，显然觉得自己和蟹八是当了苦力。

傅洋听完一愣，然后哈哈大笑。

原来是这样啊！

不过，也就只有强大的修炼者们才有这样的能力，强行“人工搬运”几十吨重的施工器械进入深山老林之中！

砰砰砰……

傅洋轻轻拍着虾九的壳，笑着道：“没问题。你和蟹八、李达兄，还有参与蜀山鬼门前期重建工作的朋友们，都是劳苦功高。不过现在我们都来了，要是还有什么苦力活儿，就不必辛苦你和蟹八了。除了两个女孩子，其他的都可以当苦力。”

话音刚落，鹤一略微有些不满的声音就立刻响起。

“是三个女孩子！”

她高仰着修长光洁的脖子，一副不高兴的样子。

呃……

傅洋有些不好意思地挠挠头，赶紧道歉：“不好意思啊鹤一，哈哈。你太厉害了，一不留神没反应过来。对对，三个女孩子。”

鹤一这才满意的轻轻弯下脖子，把脑袋靠着呼呼大睡的熊爷身上。

然而傅洋心里却在默默苦笑吐槽：“大爷的！你起码都一千多岁了吧？还女孩子……我算是明白了，看来不管实力多强、年纪多大，这女人啊，心里都住着一个小公举。”

呼呼呼，呼呼！

风声呼啸。

已经变形为一只巨大机械蜘蛛般的大巴车，在陡峭险峻的山峰之间爬行着，速度极快。一路朝蜀山鬼门重建地而去……

与此同时。

一处群山环绕的峡谷。

这里形若一个小型的盆地，周围都是连绵不绝的险峻高山，中心却是非常平坦的原野。盆地整体呈圆形，一条巨大的河流从最高的一座山峰之间浩荡流淌而来。然后在悬崖处，轰然坠落。

变成比黄果树大瀑布还要壮观的银色匹练，然后再次在地面上聚集成河流，在盆地之中呈现“S”形蜿蜒流过，将其从中间一分为二。

左右两块区域，还各自有一个波光粼粼的湖泊，清澈透明、几可见底。

这……若是从高空中往下俯瞰，简直就是一个天然形成的巨型太极图啊！

可谓是：蕴含大道之韵律，集聚天地之灵气！

如此罕见的风水宝地，简直让人匪夷所思。也不知道蟹八虾九的运气怎么如此之好，居然真的能够找到这样的地方。

没错！这里就是蜀山鬼门重建之地。

视线拉远一些，就能看到那如银色匹练般的瀑布旁边，已经出现了大量的建筑物！

这些建筑依山而建，从山脚顺着瀑布两侧一路往山顶而去。水雾飞溅，氤氲起一团团朦胧的水雾，在这些建筑之间来回缭绕。

晴朗的时候，太阳一照，在水雾外面形成一道道彩虹，看上去更是充满了一种天宫仙境的韵味。

不但如此，瀑布下方附近的平地。方圆几千米之内，人来人往、机器轰鸣，尘土飞扬，伴随着喧嚣之音。

俨然是一处热火朝天的大型工地！

这就是蟹八虾九等人组建起来的“蜀山建筑规划有限公司”的核心力量——大批不同年龄不同经验的建筑工程师。

当然，还有不少能工巧匠、各个法术流派的修炼者，也混杂于其中。都是它们从各处招揽加入来的——也接纳了一部分零组的人员。

之前从蓉城大学土木工程系毕业的杨前松，也正在这里的工地上工作着……

从繁华的都市，来到这普通人足迹几乎不可能到达的巴蜀深山，已经过去了大半年的时间了！

他和所有的同事们，几乎可以说是从无到有建立起了现在的这些建筑。

而杨前松的整个三观、和对世界的认知，也在这大半年的时间里几乎完全重塑了！

他还清楚地记得，自己和许多“凡人”一起来到这里，见到了已经等待着的修炼者们，当时都惊呆了。

尤其是，蜀山公司的一些高层负责人，为了让这些搞建筑很厉害的“凡人”尽快的淡定下来和进入角色。让招揽来的修炼者，和杨前松他们结成一对一的同事。

这就能够让这些刚刚接触灵异界的建筑工程师们，更快的适应新的环境和认知……

和杨前松结对子的修炼者，名叫邓小岩，倒是和他在大学的好友同姓。是一个通灵者，持有的灵体乃是一只生前为妖君的黑熊！

说起来，这邓小岩之前也算是蓉城一带的散修强者。曾经有万神教的邪道想要强迫他加入，被他给逃走了，从此隐姓埋名不敢露头……

毕竟得罪了万神教，那可不是闹着玩的。

等到蟹八虾九来到蓉城——它俩都是妖王巅峰的强者，便四处寻找品德良好的修炼者加入麾下。这邓小岩，就是被虾九亲自招揽来的。

杨前松还清楚地记得，刚开始动工修建这里的道观建筑时，自己等专业出身的建筑工程师——哪怕还有一些头发花白的大师们，都很难跳出窠臼。

即使已经接受了这个世界上充满了各种拥有法术的修炼者、妖怪、鬼物……但还是没办法将这些力量和科技建筑结合在一起。

直到后来，发现按照蟹八虾九的要求，必须在陡峭的山壁上建造房屋。但却没有足够的机械设备提升上去打地基的时候。却是这邓小岩直接带头，召唤出他的灵体——黑熊妖君！

足足有五米多高的大力黑熊虚影，拎着五六炖重的钢梁就攀岩而上，硬生生地用蛮力插进了陡峭的山壁之中。

其余修炼者们见状，都立刻大发神威！

各自施展法术神通，几乎在转眼之间，就在几乎垂直的陡峭山壁上横向打入了一部分的地基。完成了短时间之内几乎不可能的任务。看得杨前松和一些建筑大师们目瞪口呆，惊为天人。

我靠！？房子……还能这样盖啊？

要知道，这种难度的施工，别说在人迹罕至的崇山峻岭之间。就算是在繁华都市的郊外，有四通八达的公路和随时支援的各种大型吊机设备，都起码需要十天半个月来打地基。

因为，在山壁上的横向地基，太考验技术了！

可现在，有了这些拥有法术的修炼者的协助，直接人工打地基啊。还要啥吊机呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45192340"  chaptername="第2641章  房子还能这样盖啊？">加入书签</a>
</div>
