    模拟！

    ……

    《趁着夜色，你出了毒蛇山谷，击杀董彪等人，将尸体藏好，直飞藏物阁。》

    《藏物阁的赵长老见你来了，很高兴的说要招待你，请你吃饭喝酒。》

    《你拒绝了，显露实力，说明来意。赵长老很干脆的让你打晕他。》

    《你打晕赵长老，搜刮完藏物阁的财富后，小心翼翼的来到了药园。》

    《你假装是赵长老的弟子，请药园长老喝酒，趁其不备，将他击杀。》

    《你出了药园，却遇见闻风而来的太上长老和众多弟子。

    你陷入重围，被击杀当场……》

    秦恒……

    查看模拟记忆后，他发现一件事。

    那就是，他明明是偷袭打死了药园长老和其他几个弟子。

    根本没弄出动静，但还是被太上长老追杀过来了。

    莫非是自己只要击杀这些长老，太上长老就会知道？

    不信邪的秦恒又模拟了一次，前往炼丹阁，偷偷杀死那里的长老。

    结果还是一样，刚刚杀死，太上长老就带着人来了。

    看来他们一定有什么办法，只要看守这些地方的长老一出事，立马就能知晓。

    否则这里又没有视频监控器，对方如何知道呢？

    也是，这几个地方都属于宗门重地，肯定是宗门重点保护的对象。

    要不，自己先把外门弟子和内门弟子全部击杀，献祭了？

    似乎还不行！

    因为他需要的积分太过庞大，而整个灵剑宗才多少人？

    五六百人而已，那能弄到多少积分？

    况且击杀长老，太上长老会知道，击杀这些弟子就不会吗？

    秦恒感觉有点玄乎……

    只能再试试打晕看看了……

    模拟……

    ……

    《你打晕赵长老，搜刮完藏物阁的财富后，小心翼翼的来到了药园。》

    《你假装是赵长老的弟子，请药园长老喝酒，趁其不备，将他和其他弟子打晕。》

    《你来到炼丹阁，用同样的方法打晕那边的长老弟子……》

    ……

    《你来到矿区，赫然发现这里有两个长老。你被发现，打斗动静引来了太上长老和杨风等人，你被击杀当场……》

    秦恒……

    查看完这段记忆，他顿时有点蛋痛。

    天黑后，矿区那边竟然有两个长老在守着。

    不过，他终于从藏物阁，炼丹阁这些地方走了一圈，只要将这些东西献祭完，消化完毕，应该能宗师圆满了！

    但这里还有一点，那就是，拿到这些东西后。

    他必须找个地方苟到明天才行，否则拿到资源，就下山，他还修炼什么？

    修为怎么长？

    他需要一个模拟修炼的时间！

    思来想去，他觉得还是回到毒蛇山谷安全点。

    毕竟出事后，肯定会大范围搜查。

    他如果下山逃跑会遇到水丝丝一家子，他如果躲在灵剑宗的其他地方，也有可能被找到。

    而毒蛇山谷的话，或许还是最安全的地方。

    模拟试试！

    ……

    《你假装是赵长老的弟子，请药园长老喝酒，趁其不备，将他和其他弟子打晕。》

    《你来到炼丹阁，用同样的方法打晕那边的长老弟子……》

    《你来到炼器阁，打晕里面的长老弟子……》

    《你回到了毒蛇山谷，藏在最深处的树顶上。》

    《三天后，冯皓跟着炼丹阁的人进来，被你偷袭杀死。》

    《你戴着斗笠出了毒蛇山谷，来到矿区，你打晕里面的长老弟子，正要下山时，突然整个灵剑宗地动山摇。》

    《灵剑宗先祖陵墓破碎，一道宝光出现，东方青影，太上长老和杨风从陵墓中打了出来。》

    《你上去帮忙，击杀了杨风和太上长老。》

    《突然，灵剑宗的祖师爷从陵墓深处冲了出来，将你和东方青影击杀……》

    秦恒……

    卧槽！

    他发现了什么？

    灵剑宗的祖师爷竟然没死！

    最后关头特么跑了出来，击杀了他和东方青影。

    这尼玛老怪物，藏得可真深啊。

    仔细查看这次模拟后，秦恒一阵无语。

    模拟只是稍微改变了一点东西，结局完全不同。

    他打晕那些长老，抢完东西，回到毒蛇山谷。

    结果，他竟然多活了三天！

    估计是宗门出了那么大的事，所以冯皓他们没时间来收拾他。

    而董彪等几个外门弟子失踪，也没想到是秦恒身上。

    还有那赵长老，显然没有出卖他。

    否则，估计当晚就有人来毒蛇山谷查看了。

    虽然后面几天也有外门弟子来送蚯蚓，但可能宗门出了这么大的事，放在入口处，就匆匆走了。

    这倒是给了秦恒喘息的时间。

    而炼丹阁出事了，导致明天炼丹阁的也没过来。

    直到过了三天，或许是宗门重新稳定了。

    杨风才想起了他这个小虾米，派冯皓跟着炼丹阁的前来。

    至于东方青影那边，她不是应该明天就在陵墓秘境吗？

    不对！

    应该也受到了他的影响。

    估计往后延了一下时间，恰巧又被他赶上了。

    令秦恒惊讶的是，这东方青影竟然不是练气一层，而是练气九层！

    并且，她是怀着目的来的。

    还有杨风！

    也不对劲！

    他上去帮忙前，看到三人大打出手，一团混战，都在抢夺一个发光的盒子。

    杨风同样在攻击太上长老，他赫然也是练气九层，又同时攻击东方青影！

    这尼玛打成一锅粥，全乱了！

    不过，听太上长老不断怒吼，“原来你们两个是奸细！”

    这么看来，这两人都是混进灵剑宗，想要那个发光盒子了。

    不知道里面是什么宝贝呢？

    若是拿来献祭一下，会不会获得大量积分？

    秦恒心里顿时活络了起来……

    他开始反复查看记忆，仔细推敲每一步，力求做到更稳！

    现在是关键时刻，千万不能出幺蛾子……

    最后总结:

    现在是，只要他现在去抢夺资源，打晕他们，回到毒蛇山谷，就能安心修炼三天！

    三天后，冯皓前来，就是大战开始。

    也就是说，他必须在这三天之内，利用资源，修炼到练气一层！

    这才能对抗筑基期的灵剑宗老祖，否则死路一条！

    也不一定，或许他不去帮忙，直接跑路，应该可以。

    但出门后，还是会遇上水丝丝一家子！

    因此，无论是要帮东方青影，还是面对水丝丝一家子，他都必须要拥有对抗筑基期的实力。

    现在嘛，可以行动了……

    趁着夜色，秦恒带着斗笠，一步踏出毒蛇山谷……

