    第1342章爱自己，爱世界（23）

    ——阿淮，数清楚了没有？没有数清楚来求求爸爸，爸爸告诉你雁老板给你送了多少。

    ——阿淮这孩子，打小就很得土豪喜欢。

    阿淮确实看清楚了，他把帽子抬高了一些，目光直视着镜头：“雁老板，谢谢。”

    ——就这？

    ——阿淮，再说两句，你这样老板容易跑。

    阿淮确实在思考说什么：“玩游戏吗？”

    观众们：算了，随缘吧。

    雁123456789：不玩。

    阿淮：“那我继续了。”

    雁123456789：好。

    ——呜呜呜，磕到了，咱们阿淮也有老板疼爱。

    ——老板真的很宠阿淮啊。

    ——阿淮这孩子，打小就不会说话，但就是招老板疼。

    ——感谢老板，老板大气，老板宽宏大量，孩子不会说话，咱们做家长不能沉默，大家夸起来。

    ——祝雁老板青春永驻。

    ——祝雁老板长命百岁。

    ——雁老板该发大财。

    ——雁老板一辈子平安，健康，顺利，做什么都称心如意。

    ……

    这一局PK结束，赢的自然是阿淮。

    千雁和阿淮都不激动，一个看直播，一个继续玩游戏。

    直播间的观众倒是很活跃，各种弹幕飞起。

    周权东那边，弹幕在安慰周权东，周权东在安抚粉丝和宝儿。

    晚上十一点多，阿淮直播结束不久，千雁收到了来自阿淮的私信。

    明镜-阿淮：雁老板，下周五平台年会，你有收到平台发的邀请函？

    千雁检查了下后台，果然是有，她平常不太注意这些消息，回答道：有。

    明镜-阿淮：你要不要参加？

    雁123456789：参加。

    明镜-阿淮：好的。

    明镜-阿淮：熬夜不好，早点睡。

    雁123456789：好。

    原来下周就是平台年会，原主记忆里面没有，那时她已经蹲在家里不敢出门，周权东因为要帮她处理事情，也没有提过要参加年会的事。

    记忆里面只有关于阿淮跳楼日期，毕竟这算是个大新闻。

    不过因为有原主这件事，阿淮的死没有掀起多大波澜。

    原主一直在关注网络上的动静，这才注意到了阿淮跳楼的事情。

    千雁翻看了下邀请函，发现平台年会的日期，正是阿淮跳楼的那天。

    她去参加年会，一是打算和阿淮认识，这样做什么都能名正言顺一些，比如查查谁要害阿淮。

    这第二嘛，周权东直播间那个宝儿，很大可能是周权东下一个目标，对方短短时间就成了周权东榜一，年会有见面的机会，肯定要去。

    按照她的推测，宝儿的年纪应该不大。

    她手里有周权东那个感情交流群的各种PUA言论截图，刚刚过来时，她就找机会混进了群。

    周权东算是群里的新人，她当初立马脱身，没有对方PUA谁的证据。

    宝儿很大可能是周权东的目标，或许能借助宝儿将周权东锤死。

    正好可以去年会看看，这个宝儿是何方人士。

    能随手扔这么多钱在直播间，明显不差钱。但砸礼物砸不过她，说明还没有掌控财政大权。

    总之宝儿家境不差，周权东真实面目如果曝光出来，不管宝儿本身怎么想，宝儿家里人肯定不会放过他。

    (本章完)

