    王太卡离开之后，水晶疲惫感上来了，迷迷糊糊的又是一觉。而当水晶再醒来时，已经是深夜了。

    　　其实人在真正特别疲惫的时候，是累到睡都睡不安稳的。即使睡觉也没办法补充过度损耗的精力。水晶也是如此，躺下仅仅是两三小时，就又醒过来了。而且起来的时候，头昏脑涨，反而比不睡觉的时候更加难受了。

    　　“你醒了？”一道关切的声音从一旁传来。

    　　水晶揉着眼睛，隐隐约约看到v欧尼正在面前，一脸关切的看着自己。

    　　此时的宋香菜正坐在床边，看着水晶醒来，才打开了床头的小灯，说道：“没吓到你吧？怕你睡不安稳，就没开灯。”

    　　“欧尼......”水晶看到宋香菜，顿时像是受伤的小孩子一样向前扑。宋香菜也是习惯了水晶的依赖，起身上去迎着。

    　　水晶抱着宋香菜的腰，靠着宋香菜身上。说起来水晶这副样子，除了亲欧尼之外，水晶也只在宋香菜面前表现过。

    　　“还难受吗？”宋香菜问道。

    　　“好了一点，不想动。”水晶可怜巴巴的说道：“v欧尼你来多久了？”

    　　“有一会了，想着你要是不醒，一会我就先回去了。”宋香菜摸了摸水晶的大......额，是小脑门。摸了摸小脑门，然后松了口气：“医生说是低烧，现在好像已经下去了。”

    　　“噗......”水晶忍不住一笑，因为这样的动作和这样的话，几个小时前王太卡对自己做过一模一样的！

    　　“笑什么？”宋香菜看着一旁的水果，准备给水晶削个平果。

    　　“连削平果都是一样的......”水晶默默吐槽，然后问道：“v欧尼，你过来的时候，有没有遇见什么人？”

    　　“什么人？”宋香菜一愣，眼神有些游离，说道：“哦，我看到西卡了。”

    　　“什么？”水晶摇摇头：“不是欧尼，是王太卡。”

    　　“哦，那没有。”宋香菜松了口气。

    　　水晶有些奇怪，总感觉v欧尼似乎和自己欧尼之间，有什么自己不知道关系啊？不然为什么对自己欧尼好像要比王太卡还紧张？

    　　“我欧尼，说了什么吗？”水晶问道：“不会是因为我发脾气了？”

    　　“没有没有。西卡很好的，没说什么。很好，我们真的挺好的。”宋香菜笑了笑，转移了话题：“不过我确实没看见王太卡，我来的时候，他应该已经离开了。”

    　　“哦。”水晶点点头，又像小猫一样蜷在宋香菜身边：“欧尼，我好累哦！”

    　　“哎一古......”宋香菜笑着帮小水晶捋了捋头发，说道：“你不会是想？”

    　　“今天陪我在这睡吧！求你了，v欧尼最好了！”水晶可怜巴巴的看着宋香菜：“我害怕。”

    　　宋香菜很无奈，小水晶可比王太卡那对付多了！于是为难道：“明天还有通告呢，怕来不及的。”

    　　“没事的，我明天应该就好了！”水晶说道：“到时候让经纪人欧巴一起带我们走。”

    　　“你不多休息一下吗？”宋香菜心疼的摸了摸水晶的头发：“好不容易能多睡一会了。”

    　　“我也想，公司也不会同意吧。反正那些工作都是要做的，逃不开的。”水晶继续问道：“所以，v欧尼今天留下吧，我也想和你说说话。”

    　　宋香菜咬咬嘴唇，无奈的看着小水晶，最后还是妥协了。

    　　“好吧。”宋香菜无奈的笑道：“我去跟经纪人欧巴说一声，别让他再等着了。”

    　　“恩恩！”水晶开心的直点头，随后起身拉开被子，拍了拍床：“快来！快来！”

    　　“你还有点女偶像的样子吗？”宋香菜也是忍不住笑着，随后出了门跟经纪人去说了。

    　　水晶看着宋香菜的背影，又想起了和王太卡之前在病房里面的谈话，心中默默有了一个决定。

    　　正所谓当局者迷，旁观者清。此时此刻，最为还是旁观者的水晶，觉得自己应该做点什么了。

    　　可是有些话，还是要思量着怎么去说。不然最后，明明是好心，反而闹得所有人都不开心。

    　　宋香菜到了病房外面，公司派来的安保人员已经在了，所以晚上的安全问题不用太担心。

    　　“出来了，走吧。”瘦经纪人拿着车钥匙就要回去。

    　　“欧巴，我，我想今晚陪陪水晶。”宋香菜思量着措词：“我今天不回去了，可以吗？”

    　　“恩？”经纪人转头疑惑的看向宋香菜：“怎么了？有什么事情吗？”

    　　“没，没有。就是水晶一个人在这，我不放心。”宋香菜歉意道：“还麻烦欧巴明天能来接我。”

    　　“哦，那也行。”经纪人点点头，无非是多跑一跑，而且还是开着车。恰好明天的活动也并不是很挤，条件允许。

    　　韩国的经纪人管理的事情很多，甚至有时候都兼顾了助理、保镖、司机这些职责。也因为这样，经纪人和偶像们接触的时间很多，所以一般来说，经纪人和偶像都算是朋友的关系。

    　　“麻烦了。”宋香菜说道。

    　　经纪人点点头，转身刚想走，但是又像是想起了什么事一样，看向宋香菜：“那个，有一件事不知道应不应该和你说。我先问一下，那个跳上舞台的人，你们认识吗？”

    　　“王太卡？”宋香菜疑惑道：“怎么？是有什么事吗？”

    　　“恩，按道理不应该跟你说。虽然他这样的行为确实是为水晶好，但是......这次的事情，闹的有点大。”经纪人想着措词：“我刚刚接到消息，他已经被连夜叫到公司去了，不知道还能不能留下。我看你们好像是朋友，所以说一下。”

    　　“哦......”宋香菜心一沉，神色有些复杂，但还是挤出笑容：“知道了。那我先回去陪水晶了。”

    　　“恩，好。注意休息，我明天来接你们。”经纪人说完，就转身离开了。

    　　宋香菜看着经纪人的背影发呆，想着刚刚经纪人的话。拿出手机翻了翻，果然看到有几个新闻的标题已经是类似于、这样的了。

    　　媒体就是这样，完全不在乎真实情况是什么样的，一心只想着搞事情。网络上的事情，经过无限次的传播之后，真相早已经面目全非了。所有人只愿意接受自己想接受的事情，而不是真实的事情。

    　　抿抿嘴，宋香菜突然为王太卡担心起来。

    　　原来自己一直都是在骗自己，说什么是为他好，其实还是自己自私，放不下。宋香菜又开始自责起来。刚刚在舞台的事情，自己非但没有制止，反而......话说回来，水晶就昏倒在自己面前，那种情况，自己又凭什么去制止呢？

    　　或许，自己应该真正的去面对自己的心了！

    　　宋香菜动摇了。

