    也不知道对方是哪位于小姐，也不知道她对慕容珏说了些什么。

    慕容珏放下电话后，终于给了一句准话，“你们谁想去参加宴会，尽管去，我先上楼睡觉去了。”说完，她毫不犹豫的转身上楼。

    等她的身影消失在二楼楼梯口，一个中年女人才冷哼一声，“谁还敢去？”

    “为什么不去？”一个中年男人接过话，他是程奕鸣的父亲，五十几岁，状态很好，丝毫不见老态。

    “程家子孙这么多，却只需要一个人坐公司最高的位置，”他继续说：“大家不自谋出路，真的等着困兽笼中斗？”

    一部分人赞同他的话。

    一部分人却指责他站着说话不腰疼。

    “二哥，你不着急吗？”程姓女人满面讥讽，“这两年老太太对奕鸣的喜爱大不如前了，公司最高的位置，不一定非奕鸣莫属了。”

    “二哥当然不着急了，”另一个女人接茬：“奕鸣多有本事啊，多少人趋之若鹜的于家不选，偏偏选中一个什么也没有的女明星。”

    “奕鸣这叫高风亮节，像于家那种豪门千金，娶一个少一个，奕鸣是存心让给别人呢！”

    众人哄笑。

    程父刚才的一番好意，反而遭人嘲笑。

    “孩子爸，奕鸣等着你呢，你怎么还在这里磨蹭？”白雨走近丈夫，为他理了理领带，“奕鸣说，等不到爸爸到场，宴会不算正式开始。”

    说着，她轻叹一声，“我们奕鸣没什么好的，但还算孝顺。知道我喜欢什么样的儿媳妇，从来不跟我对着干。”

    程家出了好几个子孙，为了女人跟父母闹翻天，这句话也算是将她们统一打脸了。

    程父轻哼，“奕鸣就这一点好吗？”

    白雨好笑又无奈，“你儿子哪里都好，行了吧。”

    “本来就是，否则怎么会给我招来这么多嫉妒！”说完，程父抬步离去。

    留下众人愕然无语。

    车子往宴会会场赶去，车内的气氛远没有刚才那么活跃。

    程父眉心紧锁，一言不发。

    白雨握紧他的一只手，“儿子的选择，只要他高兴就好。”

    她知道，他对奕鸣和严妍结婚的事并不看好。

    “我没有不高兴，”程父说道，“我只想知道那个女孩值不值得。”

    然而，值不值得，也只能程奕鸣自己说了算啊。

    **

    今晚，程奕鸣别墅里的宴会热闹异常。

    严妍坐在窗户边，看着花园里人头攒动，不时响起欢声笑语。

    “怎么不出去？”房门忽然被推开，程木樱走了进来。

    “等着未来公公。”严妍冲程木樱一笑。

    她忽然想到，她的未来公公是程木樱的二叔，“你不传授我一点与他相处的秘诀吗？”

    程木樱耸肩，“抱歉了，我长这么大，二叔也没对我另眼相看过。”

    所以没什么经验可传授。

    严妍心头一沉，白雨讲道理，但有自己严格的底线。

    而这位未来公公，仿佛更是有一套自己的准则。

    “你怕了？”程木樱挑眉。

    严妍笑了笑，“最坏的结果是和程奕鸣分开，如果有接受这个结果的勇气，还有什么好怕的。”

    程木樱就是很喜欢她这份洒脱。

    这时，管家前来敲门，“严小姐，姑爷和小姐到了，少爷请你下楼。”

    程木樱好笑，楼管家为白家效力半辈子，称呼是改不了了。

    “楼管家，你这么忠心耿耿，不怕姑爷怪罪你啊。”程木樱冲他打趣。

    楼管家压低声音：“其实姑爷很好哄的，表面上很正经，但只要你跟他投缘，他比小姐好说话多了。”

    楼管家的确一片好意，不过天下最难两个字，就是投缘吧~

    严妍和程木樱跟着管家下楼，却见符媛儿匆匆跑上来，一把抓住严妍的手，“我的裙子有点问题，快带我去换一条。”

    她穿了一条一字肩的修身长裙，一只手捏着裙摆，看着像裙摆撕开了。

    “木樱，你和管家先下楼，我马上就来。”严妍说了一嘴，带着符媛儿回房间。

    但符媛儿将程木樱也抓着一起。

    “你换裙子需要这么多人帮忙？”程木樱吐槽她。

    却见她将房间门一关，表情立即严肃下来，“我裙子没坏，但有人要坏事。”

    严妍诧异的一愣。

    “你前两天是不是和吴瑞安见面了？”符媛儿问严妍。

    严妍点头，为了拿到于思睿陷害她的证据，她的确见过吴瑞安。

    “你和吴瑞安见面的过程被人偷拍了！”符媛儿紧紧抿唇，“而于思睿打算在今晚搞事情。”

    严妍怔然无语。

    她将礼服给于思睿，以求和解，其实是因为吴瑞安说要多点时间。

    没想到于思睿接受礼服，也是使的缓兵之计！

    而她更没有想到，吴瑞安明明已经将偷拍者那些设备里的资料删除，怎么还会这样？

    “这种情况不稀奇，”符媛儿摇头，“比如我自己，拍完会第一时间上传网络硬盘，毁设备是没用的。”

    严妍吐了一口气，她和于思睿之间的算计是没完没了。

    “现在怎么做？”程木樱问，不管怎么样，也不能让她得逞吧。

    符媛儿看向严妍，她的态度最重要。

    严妍一拍桌子，“我当然不能让她得逞！”

    一个三番五次想害她的人，她不玩点阴谋已经仁至义尽，决不能容忍对方数次挑衅！

    “我猜她打算在跳舞的时候播放视频，”符媛儿说道：“我们只要想办法在这之前，将她手里删除或者替换就可以。”

    “我叫点人过来帮忙。”程木樱抬步即走。

    符媛儿拦住她：“这件事知道得越少越好。”

    “就凭我们三个，能行？”程木樱没把握。

    “行不行的，就我们三个。”符媛儿让两人靠近，耳语一阵。

    十分钟后，严妍在程木樱的陪伴下，来到了程奕鸣身边。

    “身体好点了？”程奕鸣伸臂揽住她的纤腰。

    话说间，他已揽着她走到了父母面前。

    “爸，这是严妍。小妍，这是我爸。我妈你见过的。”

    “叔叔阿姨好，见着你们，我就知道奕鸣为什么那么帅了。”她笑着说道。

    程奕鸣低头凑过来，眉眼坏笑：“我帅吗？”

    严妍：……

    他能不能行了，她这么说只是为了活跃一下聊天气氛而已。

    “男人凭相貌混不就是小白脸吗？”程父严肃的说道，“男人应该被人羡慕能力强大，被夸长得帅，不是什么好事！”

    “被老婆夸长得帅，也不是好事？”程奕鸣反问。

    严妍一愣，他这算故意挑起矛盾吗？

    “小妍，今天你的礼服不错。”白雨有意转开话题。

    严妍眸光微闪，“但我的礼服不是最漂亮的。”她的目光越过他们，看向不远处。

    几人随之转睛，只见于思睿身穿一件蓝色的礼服走进花园。

    这件礼服很特别，随着脚步的挪动带起微风，水波纹似的小裙摆随风翻飞，露出点点星光。

    她立即成为全场的焦点。

    当然，这跟礼服没什么关系，只跟人的身份有关。

    严妍和程木樱暗中对视一眼。

    按照计划，她们俩负责拖住于思睿。

    当然，于思睿不会亲自动手去播放视频，徒留把柄。

    而符媛儿则躲在暗处，负责找到于思睿派出的帮手。

    这是一场暗流涌动的较量。

    “程伯父，程伯母。”于思睿先上前跟长辈打个招呼。

    程父平静的点头。

    白雨说道：“思睿，我没想到你会来。”

    “我邀请她来的。”严妍抢先说道，“于小姐能来，我感到莫大的荣幸。有了你的祝福，我觉得我和程奕鸣一定会很幸福。”

    她一边说，一边往程奕鸣的胳膊上靠了靠，动作尽显亲昵。

    “我……不就是来祝福你们的么……”于思睿略微失神。

    “那你必须吃点蛋糕。”没曾想，严妍一把抓起于思睿的手，往餐桌那边走去了。

    不只是白雨，好多人都有点懵。

    想看好戏的人不在少数，相亲相爱的戏码有违常理啊！

    “这个蛋糕是我亲手烤的，”严妍给她递上一小碟子，“含糖量很低，你尝尝看。”

    于思睿也不客气，接过来就开吃。

    严妍笑了笑：“你不怕我在里面加东西？”

    “你会吗？”于思睿又吃了一口。

    很快，她竟然将碟子里的蛋糕吃完，她的目光也越来越不对劲。

    严妍不慌不忙，从蛋糕上又切下一块，放进了自己嘴里。

    于思睿的神色立即变得古怪。

    严妍心头不屑的轻哼，她早猜到于思睿想玩什么把戏，吃了她的蛋糕，想装肚子疼污蔑她想害人而已。

    她现在自己也吃了蛋糕，这个伎俩就被破除了。

    “于小姐一个人来的？”严妍当做什么都没发生，问道。

    于思睿点头。

    “怎么也不带一个舞伴呢？”严妍又问。

    于思睿失神一笑，“我应该带谁过来呢？”

    严妍还想说点什么，于思睿抢先说道：“严小姐，不瞒你说，今天我过来，还想多认识一些人，就不陪你了。”

    不容严妍挽留，她已转身朝前。

    摆明了想撇开她。

    严妍也不着急，冲不远处的程木樱使了一个眼色。

    程木樱会意，到了要她结上的时候了。

    “妍妍。”程奕鸣来到严妍身边。

    严妍心虚的将目光撇开，不让他往于思睿那边看。

    怕他看出端倪。

