    聂峥冷笑。

    纵横商场好些年，只有他算计别人，还从来没有在什么人面前栽过跟头，如今倒是被一个不相干的女人摆了一道，搞得乌烟瘴气，想起来就烦。

    陆瑾森这次在，今晚的酒会他也是要去的，毕竟往常聂峥在海市的时候，荣市的事务都是他在打理。

    聂峥跟他交待：“有件事需要你帮忙。”

    陆瑾森嗤了一声：“突然这么客气，都不像你了。”

    聂峥没理会他的揶揄，只挑自己的重点说，陆瑾森听着就是，偶尔点个头嗯一声表示明白。

    一年到头忙于公务，难得有什么趣事消遣的，看来今晚好玩了。

    ……

    照之前的习惯，白向晴一早就打听好今晚聂峥要去的那场商务酒会。

    巧了，这场酒会她父亲也在，省了她再去麻烦别人，到时候跟父亲一起进场便是。

    白向晴出生富贵，向来锦衣玉食，上层社会的人爱面子，很少有穿同一套衣服去不同酒会的。

    下午，白向晴早早地下班，来到荣市最高档的商场挑选适合去晚宴的礼服。

    要说巧也是真巧，当时姜蔓和林爽就在那层楼的另外一家专卖店。

    姜蔓买完自己的衣服就拉着林爽走了，林爽还想再逛一下，姜蔓让小伟开车带她们去别家商场。

    林爽不解：“那个女人看见了就看见了，你避着她干什么？倒显得你这个正室很忌惮她一个‘小三’。”

    外面的风言风语，林爽也是有所耳闻的。

    姜蔓淡然道：“大丈夫能屈能伸，今天避一下，以后估计就得是她见了我要绕道了。”

    不能让白向晴知道她今晚也要和聂峥去晚宴，被她知道的话，一切计划就功亏一篑了。

    但这话跟林爽解释不清楚，上流社会本就是一个肮脏的大染缸，林爽不知道也好。

    那场上午晚宴是晚上七点钟开始，但姜蔓并不是那个时候去。

    她让聂峥自己先去，虽然聂峥搞不懂她那些小心思，但老婆开口了他也只得照做，还安排了陆瑾森也晚去，让他去接姜蔓。

    晚上七点十分，大伟陪同聂峥出席了晚宴。

    现场不仅有达官显贵，还来了不少想跟金主攀关系的明星，整个一个声色场，谈正事的没有多少，全是拉帮结派联络人脉的。

    聂峥对那些女明星一点兴趣都没有，有人跟他打招呼他就点一下头，径直走开了。

    遇到能正经谈正事的，他也能驻足多聊几句。

    姜蔓还没来，和其他成双成对的富豪相比，聂峥显得孤单许多。

    大伟也已经习惯看他家二少自己出席这些场合了，性格内敛，处事低调，能成大事者从不喜外露。

    白向晴跟父亲来得早，白玮伦跟一些身居高位者举杯寒暄时，她便跟几个富家女在一旁聊天。

    赵家小姐看聂峥一个人在远处应付记者，挤眉弄眼蹭蹭白向晴：“晴晴，你怎么不过去找你家聂少啊？”

    白向晴笑着，嘴上的话都是含糊其词的：“我爸爸在这里呀，我得陪着他跟长辈打招呼呢。”

    这话在别人听来，意思就是聂峥就算是我男友，我也得先顾着家里人。

    几个富家千金挤在一起，你看我我看你，笑意间眼神更暧昧了。

    这就是白向晴的目的，她们误会越深，她就越得意满足。

    李家小姐诡秘地问她：“你在这里跟我们聊得这么开心，却让聂少一个人晾着，他会不会不开心啊？”

    白向晴：“怎么可能呢，他一个大男人，不会那么小气啦。他都不管我这些事情的。”

    就算我是他的金丝雀，他都会给我自由。

    他对我很好的。

    一番意淫，那些富家小姐更羡慕她了。

    就算当个三又怎么样，聂峥这样的极品，给他当四五六七又有什么关系呢！

    又有人提起：“哎，虽然那个下等女人能嫁给聂峥是因为她怀了聂家骨肉，但是都说聂家家风很严，嫁进去了就没有离婚的道理，认了一个儿媳妇儿就不会再认第二个了，晴晴，你打算怎么办啊，一辈子都当个侧室吗？”

    这话说得白向晴内心极其不舒服。

    其实大家都明白，就算白向晴能留在聂峥身边暖、床又如何，三儿始终都是三儿，是拿不上台面的，尤其是等姜蔓肚子里的孩子瓜熟蒂落，母凭子贵，她在聂家的地位更是不可撼动了。

    白向晴脸色不太好，像个调色盘似的，还得佯装淡定：“你们都多虑了，我跟其他人不一样，喜欢一个人从来不会贪图那些，缘分这种事谁都说不准的，谁知道将来是什么样子。”

    大家听出白向晴语气里的不悦，又聊了一阵这才纷纷散了。

    在白向晴看不见的地方，几个女生议论：“清高什么，还不是看人家太太怀孕了，落井下石罢了，谁知道她给聂峥下了什么套，我看聂峥对她冷淡得很呢，就她一个人在那演戏。”

    “对啊，瞧她故作清高那个样子，又不是不知道她虚伪得很，读中学时为了评省三好，陷害最大的竞争对手跟男同学去酒店……这女人阴险得很！”

    “就是就是，这件事我也听说过了，当时搞得那个女生直接被退学了，都没能参加高考呢！”

    ……

    女孩们正说着，一道倩影自大门口款款走进。

    那女孩穿着一袭宽松的裙装，外面披着酒红色的呢大衣，头发挽成可爱的发髻，明眸皓齿，肤白貌美，漆黑的大眼睛神采奕奕，目光四下搜寻，看样子应该是在找人。

    她长得实在漂亮，在场的人忍不住多看了她几眼，这就认出跟在她身边西装革履那男人，正是骏科投资荣市分公司CEO陆瑾森。

    这女孩什么来路，怎么连陆少都成了她的跟班。

    姜蔓今晚特意打扮一番，让自己比平时更加明艳动人，倒不是想把谁比下去，只是女人在美貌上天生的那点虚荣心让她不想输。

    她本来就很美，稍加打扮就是当晚最美的公主。

    终于，她看见聂峥了，立马咧嘴露出一个娇俏的微笑。

    聂峥也看见她了，朝她招了招手，她立马小碎步跑过去，姿态亲密地挽住他，“我在门口看了你好久了呢，你都没转身看我一眼。”

    姜蔓是真真会撒娇。

    有些东西是天生的，是别的女人矫揉做作装不来的，她一跟聂峥撒娇，聂峥的心就不由自主地变得柔软。

    聂峥在众目睽睽下搂住姜蔓虽然日渐丰腴却仍然很纤细的后腰，将她额前几丝碎发拨到而后，温柔道：“刚和杜局长聊天，没顾得上——来，给你介绍，这位是外贸局杜局长。”

    聂峥又跟杜局长介绍：“这是我爱人，姜蔓，姜家铺子就是她的公司，还望杜局长以后多加照拂。”

    轰。

    现场沸腾了。

    谁说聂少不屑带老婆参加酒会，谁说聂少在外面找了红颜知己，是谁又说，聂少不爱他老婆只爱她肚子里的孩子——他们明明清清楚楚看见，聂少那么温柔地搂着她的小娇妻，非常正式地把她介绍给大佬，说这是他爱人！

    白向晴唇色苍白地站在角落里，几乎是一瞬间，罩在她身上的玻璃罩子，碎了。

