    “将军，您怎么样！

    将军没事吧！”

    众士兵连忙将其扶起。

    此时的姬无夜看上去极为狼狈，不仅一身威风凛凛的铠甲成了破布条，身上也是布满了一道道伤口。

    尤其是胸口处那块鲜红的印记，更是出现了微微的凹陷，显然是受到了不小的创伤。

    “给我杀了他！”

    此时的他怒火攻心，只想要将眼前之人千刀万剐。

    话音落下，一队士兵便冲了上去，不过还没刚走出几步，便被琴音击中，惨叫着倒在了地上。

    叶尘抬眼看向姬无夜，淡淡的道：“你，是想死吗……”

    其眸光之中闪过一丝寒意，今天他只是想要好好的弹弹琴，不想杀人，但若是对方不识趣的话，自己也不介意帮韩国除了这么一个祸害。

    感受到前者的杀意，姬无夜的心中顿时咯噔了一下，原本心底的怒火也是在瞬间消散了不少。

    虽然他是大将军，但这次出来却并没有带太多的兵马，谁知道紫兰轩中还藏着这么一位高手。

    此时自己已经受伤，若是对方真的下了杀心，今天说不定真的会栽在这里。

    一念及此，姬无夜也是生出了从心之意，随即一咬牙道：“我们走！”

    话音落下，便身旁的副将便扶着他转身离去。

    他已经打定了主意，过两日一定要集合兵马灭了这紫兰轩，你一个人就算再厉害，难道挡得住千军万马吗？

    而就在这时，韩非的声音响起：“姬将军请留步。”

    姬无夜转过头去，冷冷的道：“你还要什么事，莫非想趁此机会对我动手？”

    韩非笑了笑，说道：“将军误会了，在下只是有事想提醒你一下。”

    “有什么话就直接说，我没兴趣陪你绕弯子。”

    姬无夜没好气的道，此时他一点也不想待在这儿。

    韩非道：“因为军饷的事情，父王很是恼火。前几日刚对将军下了禁足令，如今你却大摇大摆的来到紫兰轩闹出了这么大的动静，若是父王得知此事，恐怕城防军是永远都拿不回来了。”

    “你在威胁我？”

    姬无夜目光冷冷的瞪着对方。

    韩非轻笑道：“谈不上威胁，只是希望将军能够收敛一些，不要破坏了游戏规则。”

    一连两次遭到威胁，姬无夜心中很是愤怒，眼神之中充满了杀意。

    但他却必须要忍下来，不然所要遭受的损失只会更大。

    看了前者一眼，随后冷哼一声便在护卫的搀扶下离开了此处。

    见其离去，紫女总是送了一口气，打量了一下四周叹息道：“这种事情真是让人心烦。”

    韩非道：“别担心，有了我刚才那番话，姬无夜短时间内应该不会再来找紫兰轩的麻烦了。”

    紫女白了他一眼，指着被破坏的一地狼藉道：“我是说这些心烦，九公子你说该怎么处理呢？

    姬无夜已经走了，总不能指望他来赔偿。”

    韩非微微一愣，眨了眨眼，随后看向坐在一旁的叶尘：“师兄，您看看是不是……”

    叶尘闻言，却是头也不台的道：“姬无夜是冲着你来的，既然他不赔，那就只能由你来陪了。”

    “叶公子所言有理。”

    紫女也是附和了一句。

    听到这话，韩非的脸顿时哭丧了起来，无奈的道：“师兄，你不是不知道我啊，身上凡是有一点钱都是都会买酒喝，现在都还欠着账呢，哪有钱去赔偿啊？”

    紫女闻言补刀到：“若是九公子不说，我还给忘记了。您欠下的那些酒钱打算什么时候还啊？”

    韩非苦着脸，朝着叶尘递去了一个求助了眼神，可怜兮兮的道：“师兄，您就借我便钱吧。”

    叶尘抬眼看去，轻笑着点了点头：“没问题，九进十三出。”

    韩非闻言道：“师兄，您也太狠了，这价格比钱庄都要高了。”

    “我这是无抵押贷款，风险很大的。而且以你的性子，借出去的钱能不能收回来的一天都不好说。”

    叶尘回道。

    韩非也知道自己的情况，只得点了点头：“好吧。”

    随后故作悲伤的叹了一口气：“这世道不容易啊，连我这个韩国公子都要借钱度日了。”

    一旁的紫女闻言不由的露出了一个笑容。

    其实她也不在乎韩非的那点钱，不然也不会让其欠下那么多账了，之所以这般“咄咄逼人”也就是打个趣。

    经过这样一番小小的插曲之后，原本紧张的气氛也是松缓了许多……

    天色渐渐暗了下来，将军府中，姬无夜的身上缠着一道道绷带，一边半躺在座榻之上一边喝着酒。

    不过此刻他的心中却是一点也不舒坦，有的只是愤怒与杀意。

    这时，伴随着微风吹过，一道声音传来：“将军这是怎么了？伤的不轻啊。”

    与此同时，一袭红衣白发对的身影出现在了眼前。

    姬无夜看了一眼来人，冷哼道：“今天的事情你应该知道了吧？何必明知故问。”

    血衣侯微微一笑，问道：“没想到以将军的实力，竟然都会伤成这样，不知那人有着怎样的手段？”

    姬无夜回道：“那人与我交战之时并未动用兵刃，只是在弹琴。”

    “弹琴？莫非是音功？”

    血衣侯说了一句。

    姬无夜道：“应该是。他的琴音不仅可以化作威力强大的攻击，还让人心神混乱，就连内力的运行都会受到影响。”

    听到这话，血衣侯轻轻点头：“能够以琴声做到如此程度，那便是音功无疑了，而且还是极为高明的那一种。”

    说到这里，其神色却是微微一动，自语道：“琴声，莫非……”

    “侯爷怎么了？”

    姬无夜看着对方神态变化，开口问道。

    血衣侯嘴角微微翘起，轻声道：“没什么，就是想到了一点有趣的事情。”

    姬无夜知道对方一定是知道些什么，但却不打算告诉自己，顿时间心中更加不爽了。

    不过他也不能去强行逼问。

    只能接着道：“你去让蓑衣客查一下那个人，有消息的话就通知我。”

    血衣侯点了点头，随后其身影便模糊了起来，逐渐消失……

