    正常的情况下，云海对诺兰或者菲洛米娜不会是这样的态度，假如没有之前的“云朵”以及“云叶”的话。

    从某些程度来说，菲洛米娜等“时间行者”可以看成了“异形文明”的盟友。

    只不过大多数盟友都在是表面上互相帮助、共同发展，而菲洛米娜等人只是在背地里推动着“异形文明”的进化成长。

    这样的盟友，你不管喜不喜欢，但不可能当成敌人一样的存在。

    偏偏她们欺骗了云海，并且是以他最不喜欢的方式欺骗了他的感情。

    有些事情可以忍，有些事情不能忍，而感情上的欺骗恰恰就是云海最不能容忍的。

    “主宰，你先听我说。”

    “实际上，上次菲洛米娜并没有击杀阿波罗。”

    “当然，如果不是为了救云月的话，她有足够的时间追击阿波罗，并且一定能够杀死它。”

    “但是为了救云月，菲洛米娜耽误了时间，在这个过程中受伤更是浪费了更多的时间。”

    “现在，她去追杀阿波罗了。”

    “按照时间来计算的话，她应该早就回来了的，但到现在却是一点消息都没有，肯定是出事了。”

    诺兰说着说着，神情又一次紧张、焦虑起来。

    “宇宙这么大，阿波罗去哪里她能知道？”

    “没准现在她还在寻找阿波罗呢，找到并且击杀后自然就会回来了。”

    云海不耐烦地回应道。

    “阿波罗是特殊的精神体，你可以把它当成智能微观文明的主脑。”

    “能一个精神体来说，拥有一个更强大的身躯才是它生存和战斗的根本。”

    “伽诺不就是这样吗？如果不是拥有它现在的硬件载体，可能这次你们去虫族星域的战争当中，它就已经死亡了。”

    “塔战族的尸体，绝对是所有精神体梦寐以求的最好的身躯。”

    “哪怕在我们的时代，一个塔战族的尸体往往都会引发一场战争，都拥有精神体一类生命体的宇盟或者宙邦都不会轻易地让对方得到的。”

    “阿波罗从你这里得知了塔战族的尸体的存在，这个诱惑甚至比暗能珠对它的诱惑还要大。”

    “我相信他做出反叛的举动，就是为了这个塔战族的尸体，而抢走暗能珠只是顺势而行。”

    “所以阿波罗并不难找，它一定去虫族暗区寻找那个塔战族的尸体去了，菲洛米娜要想找他根本不难。”

    这个时候已经没有什么好隐瞒的了，紧盯着云海，诺兰用急速地语气说道。

    “虫族暗区……”

    云海皱起眉头，同时喃喃说道。

    “要不去看看吧。”

    “那个塔战族的尸体很邪门，要是让我们的敌人弄到手，本来就处于劣势的我们只怕会更麻烦了。”

    这时，云月突然闪到了云海身边，用期待的表情说道。

    没有急于回应她，云海只是看着诺兰问道：“你说这些是什么意思？”

    “我只是来向你辞行的，你说过要我们留在这里，但我等不下去了，必须去找菲洛米娜了。”

    诺兰马上做出了回应。

    “分基地每天都要联系数次，大半个月了，虫族一点动静也没有，这不太合理。”

    “老大，要不趁这个机会一起去看看吧。”

    云月在精神交流中向云海怂恿道。

    “如果阿波罗融合和控制了塔战族的尸体，你们还能杀死它吗？”

    云海并没有急于回应云月，而是看着诺兰问道。

    “从未来穿梭到了现在，受到大宇宙规则的影响，我们都是实力锐减。”

    “换句话说，我们现在只拥有原来五分之一的战力。”

    “但是如果阿波罗得到了那个塔战族的尸体，那么它至少能达到原来五分之二甚至一半的战力。”

    “菲洛米娜的实力远远强过我和阿波罗，但是如果阿波罗得到了塔战族的尸体并且已经可以做到完美的融合和控制，那么菲洛米娜想要杀死它也不容易。”

    “不过如果我和菲洛米娜联手的话，希望还是很大。”

    诺兰想了想，随后认真地说道。

    “阿波罗接近虫族暗区，没事吗？”

    云海又问了一句。

    显然，诺兰清楚他想问什么，犹豫再三后这才回应道：“我不知道，阿波罗如果进入暗区接近虫族，我不确定宇盟的时间行者会不会做些什么，但有一点可以肯定，他们一定会感觉到阿波罗的靠近。”

    只她这么说，云海笑了。

    “按你这个说法，阿波罗甚至可能投降宇盟的时间行者。”

    “不，不是可能，阿波罗一定会这么做的，反正它很清楚菲洛米娜一定会追杀它的。”

    “你不用跟我说了，狗咬狗一嘴毛，这是你们时间行者的事情，你想怎么做就怎么做，不用跟我说。”

    “还有，如果你们打不过了被宇盟的时间行者和阿波罗追杀，宇宙这么大，你们想往哪逃就往哪逃，千万不要回到我这里。”

    一边笑着，云海用厌恶的眼神看着诺兰，冰冷的语气中却没有丝毫笑意。

    “异虫一族，异形文明，宇盟时间行者或者我们。”

    “现在，没有任何一方可以独善其身。”

    “你还要把自己摘出去，你觉得可能吗？”

    “如果宇盟的时间行者知道我们已经暴露在了你的视线当中，你觉得他们会怎么做？”

    “直接的干预会导致未来出现更多的时间风暴，但既然已经这样了，你敢保证他们不会以雷霆之势杀过来，将你们彻底铲除？”

    诺兰终于怒了，一直在云海面前都是忍气吞声的她怒目而视，同时大声说道。

    “你放心，你走以后，我们就会开始执行撤退计划。”

    “既然宇盟培养虫族是为了清除这片星域的所有文明，同时杀死可能存在的宙主或者说将来孕育出她的文明，那么我们就离开这片星域好了。”

    “我还是那句话，宇宙这么大，我们哪里去不得呢？”

    面对愤怒的诺兰，云海反倒是开心地笑了，同时悠然说道。

    “有些事、有些人是可以逃避的。”

    “主宰，相信我，你永远也逃不了。”

    “这一切，就是你的宿命。”

    “话已至此，多说无益，你好自为之。”

    “再见！”

    愤怒的诺兰突然平静下来，她用意味深长的眼神看着云海，在慢慢地说完这些话后，随即就一个闪烁消失不见。

