    第18章见鬼了

    鞋子什么样，孟瑶不知道，可看赵小花眼神发亮，她就觉得，如果价钱合适，满足下小姑娘也不是不可以。

    虽然，赵小花并没有明确提出要买。

    可小姑娘的心思都写在脸上呢。

    “等去了镇上，我们一起看看。”孟瑶道。

    赵小花嗯嗯的点头。

    孟瑶的视线不知不觉，又飘到桃枝身上了。

    回过神来，孟瑶有些诧异，也不知怎的，她好像对桃枝这个小姑娘非常有好感。可明明，原身之前跟桃枝的接触也仅限于她是赵小花的玩伴。而她接管原身之后，今日更是第一次见着人。

    所以，这莫名的好感，怎么来的这么奇怪？

    孟瑶有点儿不知道该怎么形容这种感觉。

    就仿佛，理所当然的，她就应该喜欢桃枝，对桃枝好。

    如果不对桃枝好，那就是不对的。

    孟瑶又看桃枝，刚好对上桃枝湿漉漉的眼睛，小姑娘给了孟瑶一个甜甜的笑容，一边儿脸颊露出一个小酒窝，衬得小姑娘越发的可爱。

    孟瑶同样笑了笑。

    牛车很快到了镇上，牛伯跟大伙儿说了回程的时间，之后，找了个背风的地方坐下了。

    “赵婶儿，小花，我们一起去成衣铺子吧。”桃枝邀请孟瑶跟赵小花。

    本来就是带赵小花来买衣裳的，所以孟瑶没有拒绝，便跟金氏母女一块儿往成衣铺子走。

    让孟瑶震惊的是成衣铺的奢华。

    原身针线活儿好，绣技又好。所以，从来不到成衣铺子买衣裳。

    须知，这开门做买卖，卖的东西，肯定要比自己动手做贵许多。

    这琳琅阁只是镇上的一家铺子呀。

    桃枝穿着琳琅阁的裙子，小人儿又生的玉雪可爱，一进铺子，就吸引了所有人的目光。

    柜台后的掌柜甚至亲自出来接待金氏跟桃枝。

    桃枝甜甜开口，表示了自己的来意。

    掌柜的立马取了一双缝了珍珠的绣鞋出来，缎面儿的，花纹很好看，缝的珍珠也好看。

    鞋子一拿出来，就吸引了众人的目光。

    确实好看，可这样的鞋子，大门不出二门不迈的大家闺秀穿着倒是合适。因为她们不需要走泥泞的路。

    可乡下的小姑娘买这么一双穿……

    赵小花的眼睛几乎黏在了那双鞋子上，好漂亮，好想要。

    金氏已经问掌柜的价钱了。

    好家伙，三两银子！

    缎面儿，珍珠。

    好像，大概，不贵？

    即便东西跟价格之间能划等号，即便孟瑶手里有银子，但是，她不会掏银子的。

    让孟瑶吃惊的是，金氏眼睛都没带眨的，就付了银子。

    桃枝欢快的把鞋子抱在怀里，甜甜的开口，“谢谢娘，我好喜欢。”

    赵小花把眼神投向孟瑶，她眼里含着期待。

    “小花，穿上这双鞋，你就不能跟小伙伴去田里玩儿了。你也不能去河边了，因为河边的湿泥会弄脏鞋子。”孟瑶心平气和的道。

    赵小花并不是任性的孩子。

    孟瑶一说，她就意识到，这双鞋子是好看，可并不适合她穿。

    娘都已经答应给她买跟桃枝一样的裙子了，她该知足。

    “娘说的对，我可不想为了一双鞋子不能出门。”赵小花道。

    好看的东西不能让大家看到，那多没意义啊。

    “小花，我们穿上了，小心点儿，就不会弄脏了。”桃枝细声细气的开口，“你这么喜欢，赵婶儿最疼你了，肯定愿意给你买的。”

    “桃枝，我不像你一样，喜欢安静，我打小皮，想小心也小心不了。到时候弄坏了鞋子，我能心疼死。所以，还不如不买呢。”赵小花乐呵呵的道。

    她把体胖心宽演绎的淋漓尽致，并没有因为不能买而有情绪。

    孟瑶使劲儿掐着自己的掌心，心中惊涛骇浪。

    在桃枝说出‘肯定愿意给你买的’这句话的时候，她真的差一点儿就掏出银子买那双鞋。

    不是因为想要满足赵小花。

    而是因为桃枝说她愿意买。

    妈呀，她这是见鬼了吗？

    还是，桃枝有什么问题？

    孟瑶着实懵逼。

    “既然你能忍住不要，那我就不多说什么了。我跟我娘还要去找我舅舅呢，就先走了。”桃枝挽着金氏的胳膊，朝着孟瑶还有赵小花挥了挥手。

    金氏母女离开之后，孟瑶的心绪慢慢平静了不少。

    孟瑶深吸一口气，让掌柜的拿那套绣了桃花的衣裳。

    掌柜的看看孟瑶，又看看赵小花，“大嫂子是给你家闺女买的？”

    孟瑶点头。

    “那这襦裙可不合适，我们这衣裳，是给体态轻盈的小姑娘穿的。令千金这体态太富贵了一些，先不说能不能穿上，就算勉强穿上了……”掌柜的哈哈大笑，“不行，不行，我实在忍不住了，只要一想这裙子套在令千金身上的模样，我就忍不住笑。”

    孟瑶当初想的是，买了裙子回去之后，赵小花会受到她小伙伴们的嘲笑。

    可她没有想到的是，这琳琅阁的掌柜的会当着这么多人的面儿嘲笑赵小花。

    “就是，你看她白白胖胖的就跟脱了毛的肥猪一样。咱们琳琅阁的衣裳穿到她身上，这不是砸招牌吗？”

    “做人还是应该有自知之明，像刚才那位小姑娘，穿着咱们的衣裳就跟仙女儿似的。那样的人，才配穿我们琳琅阁的衣裳。”

    两个女伙计肆无忌惮的附和掌柜。

    赵小花的面皮胀得通红，眼泪在眼眶里打转转。

    她只是想买一条漂亮的裙子，她们为什么要嘲笑她，她胖有什么错？

    孟瑶紧紧握住赵小花的手，“狗嘴里向来吐不出象牙来，她们不当自己是人，所以不说人话，你作什么跟畜牲计较？”

    “你说谁是畜牲呢？”

    孟瑶从容淡定，“当然是谁接话谁就是畜牲了。”

    “你——”

    孟瑶懒得跟她们口舌之争，“那裙子好看，不过是因为绣了几朵桃花而已，绣技拙劣，也不知道她们哪儿来的自信当金缕衣！小花，回家娘给你绣比这逼真一百倍的桃花。到时候看她们还怎么好意思卖这裙子。”

    “娘保证，娘做出来裙子，比她们铺子里好看！”孟瑶叹气给赵小花擦泪，“走，娘带你去买喜欢吃的点心去。”

    往日里，说到点心，赵小花的眼睛肯定放光。

    可今日里，小姑娘变得十分沉默。

    虽然这跟孟瑶设想的差不多，可看着小姑娘眼里都没光了，她心里还是有些难受。

    (本章完)

