    次日的廷议，卯时便已开始。

　　崇文殿里，一个个带着怨气的大臣分列左右。

　　杨廷和则是坐在椅上，眼眸子没有抬起来。

　　显然今日的气氛有些不对，以往的廷议怒气冲冲的人人多，可是像今日这样沉默的，却是不多。

　　毕竟直浙这么做，侵犯的是所有人的利益。

　　虽然明知道，徐谦昨日就已经入宫，入宫的目的是什么，不言自明，而从宫中的迹象来看，显然宫中没有责怪的意思。极有可能，此事根本就有嘉靖的纵容。

　　天子既然不吭声，按理来说，皇帝不急，你急个什么?其实这里头，涉及到的却是许多人的切身利益，如果此例一开，只要天子默许，你们就可以想做什么就做什么，不需请示，毋庸上奏，那么，还要朝廷做什么？还有内阁做什么?六部的存在又有什么意义？

　　所以，徐谦所做的事，本身就等于是否认了所有人，将来若是人人效仿，那还了得，大家不用做官好了。

　　徐谦一到，旋即便有无数的目光注视过来，便是杨廷和，也不由捏着胡须，淡淡的朝徐谦笑了笑，这个笑容很古怪，带着几分吝啬，又有几分勉强，稍闪即逝。

　　徐谦则是含笑回礼。

　　只是对其他人，他采取的是漠视的态度。

　　有的时候，你对一些人非要装装样子不可，可是对有的人，你连装样子都不用。这便是地位悬殊的区别，比如在座的这些尚书、侍郎。徐谦都可以不搭理，但是表面上对阁臣的客气。却还是要维持。

　　徐谦坐下，然后眼观鼻鼻观心。有太监斟茶下来，徐谦抱着茶盏，先闻香气，再浅尝一口，直到茶水下咽，传出一丝微甜，徐谦赞道：“茶香四溢，入口不涩。好茶。不过据闻，茶喝多了可能无子，诸公倒是无妨，我却是要有一些节制。”

　　喝茶无子……

　　这尼玛是典故。

　　而且这是说闲话的地方吗？大家都憋足了一口气呢，你倒是好，拉起家常，跟凡夫俗子一般东拉西扯起来了。

　　许多人又好气又好笑，不过兵部尚书张进用却是火起，冷笑道：“家里的长短就不必多言。要说，有的是地方说，也有的是时候说，可是现在。议的是直浙擅自动兵的事，徐部堂曾主政直浙，如今封地又在那里。现在那些地方官员，不经通报。连招呼都不打，就擅自对倭国动兵。他们想做什么？想要谋反吗？好嘛，他们这是将自己当成了大唐的节度使，压根就没把他们当成是大明朝的父母官了，这是大逆不道，这件事，老夫先说几句意见，此事非同小可，不但涉及到了邦国的交往，还事涉擅自调动官兵，朝廷必须要严惩，所有牵涉的官员，统统都要拿办，要从重处置。”

　　面对这位尚书大人的咄咄逼人，徐谦依旧饮茶，只是露出了几分笑意。

　　“话不是这么说的。”不劳徐谦动口，依旧有人发言了，发言的也是兵部的官员，乃是兵部右侍郎朱茂，朱茂一点都不惧自己的上官，侃侃而言道：“张大人话说重了，直浙那边是平倭，一则是事态紧急，二则也是理所应当，毕竟朝廷早有平倭的成法在，直浙各地官吏，若遇倭事，可便宜形事，这么做，自然是怕来回奏报耽误时间，倭情如火，一个不慎，就是弥天大祸，当年的时候，倭寇侵入杭州，诸位想来也知道吧，假若那时候，徐大人不是立即开赴杭州，不是各地官兵听闻消息之后，齐头并进，一起抵至杭州城下，事情有这么容易擅了吗？凡事呢，都有个轻重缓急，遇到了倭事，就是天大的事，倭寇袭击商船，倭寇故态萌发，倭寇猖獗无忌，海路安抚使司治的就是这个，清剿倭寇，也是他们的职责，他们平倭，有什么错？若这都是错了，那么本官要问，是不是以后遇到倭寇滋扰，各地官员，都拍拍屁股写一份奏疏到京师来，就没有事了？倭寇若是再兵临杭州城下，是不是大家再等朝廷旨意，假若倭寇抵至南京城下呢？到了中都凤阳呢？到了京师呢？咱们一个个能有这闲心，在这里讨论直浙官员做的对不对，而不是在这里商量着如何救火，靠的就是直浙的官吏用命，靠的就是海路安抚使司勤勉，假若今日放任不管，明日又放任不管，那以后也好，天下的事都等内阁来裁处就好了，地方盗匪猖獗，是不是地方官员没有权责去进剿，反而要等朝廷的音讯，才能下令三班差役维持治安，乡里发生了械斗，是不是各地巡检隔岸观火，等着内阁拿了主意再说？”

　　“强词夺理。”张进用怒喝：“这简直就是强词夺理，你自己也说事有轻重缓急，可是老夫问你，这倭寇到底是出现在了杭州还是南京，倭寇并未登岸，哪里是什么事态紧急。”

　　右侍郎朱茂捋着胡须，淡淡的道：“海路安抚使司的商船和港口就不是我大明的东西，他们劫掠烧杀，和登岸有什么区别？海路安抚使司，代表的乃是朝廷，代表的是天子，这是圣旨里说过的，是代天安抚四方，天子的商船被劫了，这不是大事，莫非相比于登岸，这天子的商船，就一点都不重要，船上的官兵和水手，莫非就一点都不重要？登船即是登岸，闯入港口即是侵我大明疆土，这有什么错？烧我大明一根无用的木头，那也是烧杀掳掠，更不用说，无视我大明威严，肆无忌惮了。”

　　“那为何不奏报？”

　　“已经奏报了，若是不奏报，诸公怎么知道直浙的消息！”

　　“可笑，他们自己拿了主意，也叫奏报？”

　　“咳咳……”看到气氛火热起来，徐谦咳嗽一声，开始拉偏架，道：“徐某人不才，忝为嘉靖年的状元，也读过一些圣贤之书，倒也不算是不学无术，这奏报二字，还真未必就是让朝廷拿主意。”

　　张进用气得脸都通红了，徐谦这家伙是指东打西，明知道他说的意思是这个，可是他偏偏却是曲解自己的意思，词意如何，难道自己没读过书，不知道？这姓徐的分明就是拿自己当猴子耍。

　　再加上跳出来反对自己的又是兵部的人，让张进用更觉得羞辱，堂堂尚书，连自己的部堂都不能做到大家同仇敌忾，那还谈个屁威信。

　　他几次想要直接跳出来，狠狠斥责徐谦一通，可都是拼命忍住，以他的身份，确实不适合直接和徐谦翻脸，最后，他终于是忍住了怒火，目光朝一个御使飞过去。

　　那御使会意，冷冷一笑，便站了起来，朗声道：“徐部堂，有些话，下官非要不吐不快，下官听闻，部堂和直浙的地方官员，常常有书信往来，甚至有的时候，一日就有数封之多，那么下官要问，这件事，徐部堂事先知道不知道？徐部堂既然事先知道，那么下官再斗胆要问，为何部堂大人不吐露一字半句，徐部堂这是什么居心？还有，直浙的那些地方官员，哪里会有这样大的胆子，敢决定这等大事，那么敢问，徐部堂是否怂恿了他们，也就是说，不需奏报，擅自动兵，其实根本就是徐部堂授意，是徐部堂的安排？”

　　这番话，看上去客气，又是下官又是斗胆，不晓得的，还以为这位御使对徐谦有多尊重。

　　可是认真一听，就发现了话中的狠毒，这是不愿意再纠缠不清，索性直接将矛头直指徐谦，若说地方官吏不懂事，以为有了平倭的旨意，就可以借题发挥，可是你堂堂部堂，和他们交往如此密切，事先会不知情？既然知情，为什么不说话，那么就有必要怀疑，这几乎就是徐谦指使，户部尚书，身在北京城，不和内阁通气，也不和各部打招呼，直接暗中授意地方上做出这等大事，若是深究，这就是弄权，同时也是欺君罔上，至不济，一个专权是跑不了的。

　　大明朝的朝廷一向都是这个尿性，大人物们相见，一个个笑脸相迎，纵然是徐谦和杨廷和这等关系，还得假意的寒暄或者笑一笑，都是一副其乐融融的样子，而得罪人的事，却都是低级官员们去做，这种下克上的传统，延续了一百多年，从来只听说过给事中弹劾尚书，小小御使巡按痛骂内阁大臣，某部小堂官尚书某某三朝元老数条罪状，就从来没有尚书撕下脸皮，来痛斥内阁，也不见内阁大臣，直接指着尚书叫骂的。

　　其实像这等御使、郎中和给事中，说白了就是某些人的嘴巴而已，他们跳出来，并不是他们充满正义感，也不是因为他们纯真善良，而是因为他们本身就是提线木偶，大人物们要试探，要整人，要找人麻烦，他们就是马前卒。

　　（未完待续）