    “过他……过他……过掉他！”

    看到杨阳带球逼近马文·多林，迪克·范普尔在场边激动地喊道。

    哪怕是身经百战的约翰·雷普都不无期待，想要再看到杨阳的钟摆过人。

    只见球场上，逼近马文·多林的杨阳突然放慢了速度，整个人看起来无比自信地直面马文·多林，等到距离拉近后，杨阳又突然启动，顺势一个钟摆过人，依旧还是以外侧迷惑对手，实际上却是从内线突破。

    哪怕马文·多林这次早有心理准备，却依旧还是被杨阳的步伐和假动作迷惑，眼睁睁地看着对手从内线突破，扬尘而去，想拉都拉不住。

    “好家伙！漂亮啊！”

    “又是钟摆过人，太厉害了！”

    “这个九号是谁啊？连续两次钟摆过人，太厉害了！”

    “不知道吧？嘿嘿，这就是阿尔梅勒青年队的头号新星，杨阳。”

    “亨克·迪梅尔我知道，但这个杨阳……”

    “记住他的名字吧，杨阳，以后他一定会成才的！”

    耳畔听着球迷们的欢呼，约翰·雷普和迪克·范普尔在杨阳过人成功的一瞬间也是极为兴奋，尤其是他的钟摆过人，简直太叫人赏心悦目了。

    过掉马文·多林之后，杨阳没多想，直接横传到禁区前沿，后排一路插上的亨克·迪梅尔看到左中卫被杨阳吸引到右侧，立即抓住机会带球趟入禁区，在两名中卫之间，直接起脚抽射，再度将皮球送入了AS80的球门。

    二比二！

    亨克·迪梅尔整个人兴奋地转身，冲到了杨阳身旁，拉起了杨阳的手，一路冲向了场边的球迷，他要跟杨阳一起分享这一粒进球。

    没有杨阳，就没有这一粒入球。

    场边的球迷也是极为兴奋，不停地为他们欢呼。

    这确实是一粒非常精彩的进球，尤其是杨阳在右路的突破。

    谁能想到，连续两次钟摆过人，马文·多林竟然都没能阻止，这到底是怎么一回事？

    只有杨阳自己心里头清楚，马文·多林的实力最多也就是第四级别偏上，但现在每晚陪他训练的可是第三级别的后卫，虽说他依旧还是输多赢少，可面对第四级别偏上的马文·多林，他早已游刃有余了。

    如果不是这一场比赛球队被压制的话，他有把握创造更多的进球机会。

    在欢呼的人群中，杨阳看到了主教练约翰·雷普和迪克·范普尔，两位主教练都含笑地朝着他点头，像是对他表现的一种肯定。

    而在杨阳等人的身后，韦斯利·斯诺耶却是走向了马文·多林，询问他到底怎么回事？

    “对付这么一个十六岁的小子，你竟然一而再被对方突破？”

    韦斯利·斯诺耶觉得是马文·多林过于麻痹大意所致，否则如何解释？

    “第一次是我大意了，但第二次我已经注意了，可没想到……”马文·多林倍感郁闷。

    他自己也没有想到会是这样的结果。

    十八岁的他已经有两个赛季的一线队经验了，尤其是上个赛季，他更是表现出色，新赛季很有希望打上球队主力，原本以为面对一群十六七岁的小子应该是手到擒来的，可没想到那个九号竟然如此难搞。

    “无论如何必须挡住他！”韦斯利·斯诺耶狠声道。

    要是让一线队的其他球员知道，他来打业余赛竟然还输球，那他还怎么在一线队立足？

    …………

    …………

    双方带着二比二的比分进入了中场休息。

    临结束前扳平比分，阿尔梅勒挽回了士气，而所有人也都开始相信，只要守住球门，只要给杨阳创造机会，他一定能够再次制造杀机。

    于是，下半场的战术也就顺理成章地继续以杨阳为主，其他所有人都更倾向于防守。

    比赛重新开始，双方易边再战。

    马文·多林到底经验丰富，很快吸取了上半场的经验教训，开始对杨阳采取近身盯防，再加上中场库勒的协助，这让杨阳在右边路十分吃力。

    在AS80的整体实力优势下，阿尔梅勒也很难抽出兵力来支援杨阳，这导致阿尔梅勒的进攻乏善可陈，防守也是岌岌可危。

    比赛进行到第六十四分钟时，杨阳获得过一次机会，想要再次带球突破马文·多林，但这一次后者不等杨阳施展钟摆过人，迅速果断地犯规，领到了一张黄牌，但也破坏了阿尔梅勒下半场为数不多的一次进攻。

    此消彼长下，阿尔梅勒的防守压力倍增，就连亨克·迪梅尔都不得不退到禁区前沿防守。

    而杨阳也在场上苦思破局之策。

    …………

    …………

    怎么办？

    杨阳气喘吁吁地双手叉腰，郁闷地想着。

    他很清楚，继续这么下去不行，己队的后防线早晚是要被攻破的，必须要给予反击。

    适当的反击威胁能够让对手忌惮，减轻己队的防守压力。

    可要怎么做呢？

    从下半场开始，对手就开始加强了对他的盯防，身边总是有人，这让很难有所表现。

    再看看库勒和马文·多林，他们看起来也同样吃不消，尤其是库勒，喘得比自己还要厉害。

    双方在这一场比赛都是拼尽全力，到现在不少球员都已经是筋疲力尽了，这也许是一次机会，但要怎么加以利用呢？

    杨阳的体能向来都是比较出色的，哪怕是到荷兰进入了阿尔梅勒青年队后，速度和体能一直都是他的优势，甚至还有队友曾经调侃过，他这么瘦弱的身体里怎么能蕴藏如此巨大的运动能量？

    很快，杨阳就想到了自己在超级训练场里的一对二训练。

    虽然才练了不到一个月，但他多少已经有些心得了，而且现在对手的体能也消耗很大，只要利用得当，完全有可能制造威胁。

    但，这会不会太冒险了？

    万一失败了怎么办？

    就在杨阳犹豫的时候，脑海里却突然浮现起了超级训练场老冰曾经说过的两句话。

    “如果你想要取代亨克·迪梅尔，在阿尔梅勒脱颖而出的话，那就得证明你的价值。”

    “关键时刻，敢于背负沉重压力，挺身而出的，才叫领袖。”

    一想到这两句话，杨阳暗自咬了咬牙，开始盘算了起来。

    阿尔梅勒很快又一次断球成功，右边后卫尼克拉到了右侧拿球，正要大脚解围时，却看到对方七号球员身后，杨阳正在快速回撤，并伸手指向了内侧，他稍加犹豫后，立即将皮球传过去。

    杨阳果然突然内切，摆脱了身后的防守球员接到球，并顺势转过身来。

    这里更靠近库勒的防守区域，马文·多林在看到库勒上前后，立即心领神会地拖后协防。

    杨阳通过【上帝视野】对局势了如指掌，不等库勒靠近，把球往前一趟，顺势带球向前，直逼库勒，并抬头关注着身后马文·多林的动静。

    眼看着两人距离越来越近，库勒虽说明知身后有队友协防，但也还是紧张，却感到眼前的杨阳突然加速，吃了一惊，又看到对方作势要从内线突破，他不假思索地做出封堵动作。

    钟摆过人！又是钟摆过人！

    只感到眼前人影一晃，杨阳已经从他左侧外线突破而去了。

    球场周围再度传来了一阵惊呼声，但阿尔梅勒的防线依旧稳固。

    马文·多林一直都在库勒身后协防，眼看队友被过后，他第一时间选择迅速近身逼抢。

    杨阳的身体瘦弱，他有把握，只要一近身，杨阳就拿他没有办法。

    可就在马文·多林冲来时，也同样暴露出了身后巨大的空当，杨阳在过掉了库勒之后，皮球并没有脱离他的控制范围，顺势大步往前趟，整个人再度加速。

    眼看着杨阳就要从自己的右侧内线突破而去，马文·多林吃了一惊，知道阻止已经来不及了，本能地就要伸出手去拉住他，想要犯规拉倒杨阳。

    他可不是最后一名防守球员，这里距离球门还有三十多米，完全没有问题。

    可就在这个念头刚刚升起时，他突然间又想起自己背负着一张黄牌，要是再得牌，那就是红牌了。

    就是这一瞬间的犹豫，让他错失了犯规的机会，眼睁睁地看着杨阳大步趟球从身旁掠过。

    四周的惊呼声还未落下，又响起了一阵欢呼声。

    但球场上的杨阳已经顾不得其他，他所有的注意力都放在了前面的那名四号中卫的身上。

    挡在他和守门员之间的，就只剩下那个人了。

    一路狂飙，杨阳现在已经无法收住脚步了，他只能以最快的速度冲向对方，不停地观察着对方的一举一动，在进入对方防区时，突然脑中灵光一闪，将皮球往右侧轻轻一扣。

    四号中卫显然一直都在等待着杨阳的动作，他看到杨阳过了库勒和马文·多林，他早有心理准备，知道杨阳的钟摆过人第一下往往是假动作，看到杨阳要往右侧，他顷刻间断定杨阳就是要往左侧，并提前做出了反应。

    可没想到的是，杨阳这一次将皮球轻轻扣过防守球员后，竟然没再晃回来。

    糟糕！上当了！

    等四号中卫反应过来时，皮球正好从他脚旁滑过，而杨阳也从他的身侧掠过，直接带球杀入了禁区。

    连过三人！

    球场四周围所有人都震惊了！

    竟然一口气连过了三名防守球员！

    禁区内，杨阳再度追上了皮球，阻挡在他面前的只剩下守门员了，而他也冷静地把握住了机会，轻轻推射，将皮球送入了右下角。

    在皮球滚入球门线的那一刻，球场内外的所有人都呆了！