    第75章大伯薛大荣

    但怎么跟在弥补遗憾似的？

    难道上辈子，这个大哥……

    思及此，姜月微微皱了下眉。

    薛琰没注意到姜月的变化，他只是看着他憨厚老实的大哥这么高兴，他也高兴，不禁脸上也露出了笑意。

    上辈子，他进了翰林院当官后，就将家里人都接到帝京去了，家里人都不用再种庄稼累死累活了。

    正好他大哥一直对做木匠的活很喜欢，就开始每天在他帝京的宅院里捣鼓了，大哥在这方面还是有一点天赋的，捣鼓的越来越好，有一天，还觉得他的画案太小了，想再给他做个大的，这一做起来，晚上就忘了时辰，正好那夜，有人来他的宅院偷丞相写给他的密信，恰巧被大哥撞见，当时大哥就被一刀给灭了口，血淋淋的躺在地上。

    那个做了一大半、雕工极其精美的大画案，便成了他大哥留给他的最后一件遗物。

    想到这，薛琰闭了闭眼。

    压下急速要涌上来的痛苦。

    还好，这辈子，大哥还活着。

    家里人的悲剧，这辈子，他绝对不会让再次上演。

    刘桂霞她们已经将饭菜做好了，回到家里，姜月先去洗了手，然后才走到灶台边，接过李荷花递给她的一小碗饭。

    “谢谢大嫂。”

    “哎呀，我们家月宝就是有礼貌。快去吃吧。”

    “嗯。”姜月捧着小饭碗，来到饭桌前，薛大富他们忙接了过去，给她夹了不少菜，直到她说够了，才将小饭碗还给她。

    又捧着小饭碗，走到专属于她的小板凳前，坐下了，待小饭碗搁在面前的凳子上，她才拿起小木勺，一小口一小口的开吃晚饭。

    她也想大口吃，奈何现在人小，嘴巴也小，没办法。

    自从今儿早上开始，饭里都没再加糠了，昨晚吃肉的时候，薛大富就说了，不管买不买田，都不至于跟往日那样过的那么苦了，野菜每顿也比之前少了，之前挖来的野菜都舍不得给鸡吃，都是给人吃的，认为能省一点就省一点，现在，野菜大部分都剁给鸡吃了。

    今儿家里有了八亩自己的田，又能这样，生活条件也算是得到了一点改善。

    但还不够。

    姜月目光突然坚定无比。

    等她将玉米、棉花、高粱这三样作物的苗给换栽完，她还得挣钱。

    突然，一个五十岁左右、穿着灰布短打、留着山羊胡子的庄稼汉走了进来，那庄稼汉笑着：“才吃饭呢？”

    “哎，大哥。”薛大富和刘桂霞都忙从饭桌前站了起来。

    “大伯。”薛一虎他们也都站了起来。

    薛琰是蹲着的，也站了起来。

    姜月这才知道，这男人就是薛琰的大伯薛大荣。

    “大哥你还没吃饭吧，就在我们家里用点吧。”说着，刘桂霞就要忙去盛饭了。

    “吃过了吃过了，我吃过才来的，桂霞你就别忙了。”薛大荣笑道。

    “大伯，你坐。”薛二虎从桌前离开，让出他坐的那条长板凳。

    薛大荣没进棚子，只是站在棚子外笑道：“不坐了，我也就刚吃好站起来，就让我站站吧。你们都吃你们的吧，别管我。这是月宝吧？”

    (本章完)

