    云上居，钱鑫和四位相熟的修士正在闲聊，这些人都是钱鑫‘偶遇’的熟人。

    他们的财力钱鑫是知晓的，他可是特意挑的人选，有的有钱，有的有门道，各有本事。

    五人聊的起兴, 忽听得一名男子的声音响起，这绝对不是上菜的小厮。

    “好像是林师弟？”钱鑫迟疑道。

    钱鑫一挥手，房门打开，钱鑫果然见林岁明站在门口。

    林岁明笑着跟众人说几句道歉的话，暂时打断众人的谈论。

    两人走到一旁，用传音术交谈，林岁明跟钱鑫说明来意。

    钱鑫为难的说道：“林道友, 这事我不能答应你, 而且我那位好友再三强调让我不要说出去, 我怎可以言而无信呢？”

    林岁明心中焦急，他当然知道玉灵丹相当于保命的灵丹，要是只有一颗，是他也不想出掉。

    无论林岁明如何劝说，钱鑫就是不肯松口，林岁明无可奈何，他知道钱鑫也做不了主，他还是想劝服钱鑫。

    “你不是说很快么？”不知何时，‘程逸’突然出现在门口，不悦的问道。

    一时间，本来小声交流的几人都停下了，齐刷刷的看向门口。

    四位修士中有一位楚言的熟人，正式他的九师兄池锐，连一贯好脾气的池锐都忍不住皱眉。

    在这么多位筑基修士面前，一名炼气弟子冒然的出现，连礼都没行，就敢高声言语, 实在是不把他们放在眼里。

    察觉到众人的不悦, 林岁明连忙给众人道歉，替‘程逸’解释。

    不是林家修士却能得林家如此重视，定然不是什么普通的修士。

    一名三旬有余，面容清朗的黄衣修士立刻换了脸，笑着邀请‘程逸’进来。

    ‘程逸’不理会他，抬脚就要走，无奈，林岁明怕他走了，只得给楚言说明情况。

    “再好的东西都有一个价，说吧，你朋友想要什么？”‘程逸’走到钱鑫面前。

    钱鑫不屑的说道：“就你？你一个炼气修士能有什么好东西？”

    ‘程逸’正要说什么，两位修士走了进来，一名白净的青年修士诧异道：“咦？钱师兄，怎么这么热闹？这是怎么了？”

    林岁明认得这名男子，他是白家修士白洛行，五叔就强调过注意几个家族修士，其中就有白家, 他可不相信真的有这么巧。

    眼看局势就要失控, 林岁明只盼着家族修士快点来到。

    了解大概情况, 白洛行好脾气的劝了劝两人。

    ‘程逸’显然来了脾气，非要和钱鑫一较高低，在白洛行劝说下九人一起落座。

    “不知这位师侄如何称呼？”钱鑫客气的问道。

    “程逸。”

    白洛行笑意更甚，接着自报家门。

    在场的修士还有吴家修士吴月明，几位散修出身的修士，赵云熙的弟子也有些是散修出身的修士，正好可以打进这些修士的圈子。

    刚才的黄衣修士名叫沐庆海，听说是一位金丹修士的徒弟，楚言提的玉灵丹，他倒是很感兴趣。

    钱鑫在无人注意的时候，给楚言介绍了沐庆海，他竟然是李弘光的大舅子。

    楚言眼神微闪，他之前听苏清慕用不屑的语气提起过，这些年李弘光可是靠这个大舅子沾了不少的光，两人有不少的利益往来。

    他心中顿时就有了一个主意，利益是最稳固的关系，同时也是最容易瓦解的关系，一旦两人有利益纠葛，那关系也稳定不到哪里去。

    谷註

    “程师侄，你现在可以说你想要拿什么东西换了吧？”钱鑫提问道。

    “我知道洗髓丹的消息。”‘程逸’抛下一句话。

    众人谁都想得到这种好东西，他们的目光都汇聚在‘程逸’身上，‘程逸’却不再言语。

    “谁知道你说的是不是真的。”吴月明嘀咕道。

    “你可以不听。”‘程逸’冷冷答道。

    吴月明被‘程逸’气着，可他环视一周，看到白家、林家两大家族修士都没有反驳，他就选择了闭嘴。

    其他不知道楚言所言真假的修士看到这儿，心里也信了几分。

    “如果是洗髓丹的下落，这个倒可以。”钱鑫大喜，想要和‘程逸’交换信息。

    “等一等，钱师弟，这样吧，你只要能帮我把这枚玉灵丹弄到，我一定给你一份满意的报酬，还有这枚玉灵丹我愿意出高于市面三成的价格。”

    刚才选择闭嘴的林岁明坐不住了，他顾不得伪装，心里念着洗髓丹，生怕错过这个消息。

    玄阳宗的洗髓丹就是有，也轮不到自己，多的是比他身份高的修士想要，这点自知之明他还是有的。

    白洛行也坐不住了，他取出一个白色玉盒，笑呵呵的递给‘程逸’，表明自己也想知道洗髓丹的下落。

    “我只想要玉灵丹，三日内，谁能给我拿到玉灵丹，我就能助他拿到洗髓丹。”‘程逸’坚持道。

    一句话，就可以解释他为什么肯用洗髓丹换玉灵丹。

    从白洛行参与开始，其他修士对楚言的话就信了七八分，众人都起了心思。

    钱鑫一下子就成了香饽饽，钱鑫被磨的无奈，只得答应给他们寻得玉灵丹，其他人用灵药灵石竞争起来。

    最终以林岁明以高出市面一倍的价格定下玉灵丹，众人羡慕极了，因为这样算起来林岁明还是赚了，他得到的可是洗髓丹啊。

    ‘程逸’就要离开，被众人劝回来了。

    白洛行不忿被抢了洗髓丹，他劝道：“我这儿还有几株上好的灵药，服用玉灵丹后还得好好补一补。”

    ‘程逸’明显被说动了，他开口道：“我还有第二个消息，这个消息的价值视乎你们给的物品而定。”

    众人欣喜不已，纷纷取出自己的筹码，一个个的喊价，众人的攀比心上来了，不断加大筹码。

    楚言第二个消息是炼器材料数百年的铁木，楚言从白洛行那儿换了两株三百多年的灵药。

    第三个消息是一株五六百年的灵药，被一直不怎么说话的池锐拍下这个消息。

    第四个消息，‘程逸’提示道：“青灵玉水。”

    可助突破的青灵玉水，引得众人心痒难耐。

    钱鑫建议众人一起合伙凑灵石，大伙都能知晓消息，至于谁能得到，就各凭本事了。

    这个建议得到众人的肯定，众人每人给两百块灵石，一起凑了一大笔灵石。

    “据我所知，青丹阁的炼丹师李弘光和······”

    这一次，楚言说了几位修士，其中就有李弘光，沐庆海听到这儿，巴不得现在就去找李弘光换。

    楚言将这些看在眼里，人都是自私的，青灵玉水能给沐庆海带来许多好处，沐庆海不可能不心动。

    要是他为了青灵玉水去求李弘光，而李弘光却不肯答应的话，两人的关系不管怎么说都会出现裂痕。

    本就不是多牢固的关系，依照楚言对李弘光的认识，他一定舍不得，可他又不敢得罪沐庆海，撒谎应该是避免不了了。

    想到这儿，楚言心中又有了一个想法。

