    老者哈哈一笑，却让云千帆大吃一惊。

    这把方天画戟竟然是父亲曾经使用过的！

    那岂不是说明父亲的修为还在自己的想象之上？

    一开始还以为父亲可能已经达到了天虚境之上的修为。可现在看来好像远不于此。

    “还请前辈手下留情。”

    云千帆对老者行了一个礼，脸色在一瞬间就平静了下来，浑身散发着高昂的斗志。

    老者见状，微微一笑。

    “好！”

    “老夫也不欺负你，用同样的境界和你试一试。”

    “你若能胜我一招半式，也就算你合格了。”

    从这句话当中，云千帆就可以听出来，老者的修为已经到了很高的地步。

    对方的修为甚至已经达到了自己无法.理解的地步。

    不过，在同境界之中，云千帆还没有输过。

    “好！”

    “那晚辈就献丑了！”

    云千帆深吸了一口气，在那一刻，他的双眸发生了变化。

    一只黑色，一只金色。

    两种不同颜色的火焰在他的眼眸中燃烧着，而他的身体也散发出黑色和金色的火焰。

    左手手心中，掌握着灭世黑炎，而右手的掌心内掌握着创世金炎！

    当看见这两种凌驾于整个世界之上的火焰之上时，老者眼中露出了一丝震惊之色。

    他压根就想不到，云千帆竟然能够同时掌握这两种火焰。

    因为，这两种火焰完全就不是一个人能控制的。

    传闻中，只有巫神才能够掌握灭世黑炎，而只有帝尊才能够掌握创世金炎。

    两者水火不容，只要遇见，那必定是不死不休的结果。

    可......

    “你是如何做到的？”

    老者并没有出手，反而是一脸诧异的看着他。

    他的问题让云千帆也有些纠结，他也不知道该怎么解释，只是在渡劫的时候，体内的火焰自动吸取了这两种火焰。

    而且，双方在他的身体中呈现一种平衡的状态。

    “我也不清楚。”

    最后，云千帆也只能摇了摇头。

    他无法解释这两种火焰的由来。

    老者见状，长叹了一声。

    “或许，是你父亲的安排吧。”

    “除了他，我实在想不到有其他人能够将这两种水火不容的特殊存在，放在一个人的身体中。”

    “来吧，用你最厉害的招式攻击我！”

    老者冲着他招了招手。

    云千帆深吸了一口气，闭上了眼睛。

    下一秒，他的右手缓缓抬起，一道金色的光芒在他指间浮现。

    “万物湮灭！”

    金色的光芒在眨眼间就已经来到了老者的面前。

    但是，老者没有任何格挡的痕迹，手中那把金色的方天画戟，轻轻挥舞！

    “啪！”

    就像是鸡蛋落在了石头上一样。

    云千帆的攻击，在这方天画戟的挥舞之下消失不见，化作点点光芒消失在空气中。

