    第33章 确定人员

    孙宇一行人结束了短暂的异星之旅，返回了地球孙宇老家。

    期间众人拉着一众家人，不停的描绘着自己的所见所闻。

    对于新鲜事物，人们总是有耐心的，特别对于这次异星之行，在参与的众人口中听的绘声绘色，不由对双星界之旅充满了无限憧憬。

    同样的事情发生在地球各处，人们津津乐道的讨论着从直播画面里看见的内容。

    因为涉及不同世界初次接触，孙宇开启直播器开启了隐形模式，全程孙宇都未与直播间各位观众有所沟通。

    但是看了直播的地球民众却是炸开了锅，有人可能还会有质疑声，但是葱画面里看到钟曦族人尖长的耳朵，绿色瞳孔的眼睛，以及行走在大街上虽然稀少但是依然能辨别不同种族的生物。

    双星界是一个多种族工存的世界，不过占据绝对主导地位的还是人族和钟曦族。

    钟曦族外观确实看着有点像地球西方魔幻里描绘的精灵族的模样。

    为此此次双界星之旅，报名出现了空前的火热景象。

    不过在不停的随即摇号中，最终还是确定了余下的所有名额。

    被选中的幸运观众，则是得到消息以后，便开始安排起了家里一切事务，由于一带二的原则，所以从报名人选里抽选名额三万多人。

    不过另外两人都需要出钱购买船票。如果经济困难者，可以考虑带其他人，收费那种。

    登船时间被定在两周以后。

    地点当然是孙宇老家所在的文林乡了。

    海选结果公示完毕，悲伤的人更多。

    因为想比区区十万人而言，对于几十亿人口的地球来说，不算什么。

    能消费起近十万船票费的也大有人在。

    当天下午就有凭借官方发送的入选信息的人群，来到了文林这座小乡之上。

    因为文林乡健在山脉上，用上字不为过。

    本身所需老家所处就是一片山脉群山中，以往从老家去县城，那还真是山路十八弯。

    因为提前准备，所以在接待这些旅客方面，虽然人手还是略显不足，但是也无关紧要。

    最终随着日期临近，越来越多的人开始登上了飞船。

    刘明轩就是此次双星界之旅的一名幸运儿。

    报名期间的刘明轩那是没日没夜的在网上不停的卡进服务器

    最终在截止日临近终于才报上名。

    作为一个在社交媒体上有几百万粉丝的主播来讲，这登船费用对于刘明轩来说都是小意思啦。

    为了一探究竟，刘明轩在得知被选中以后，连夜安排自己父母，随同自己赶往了文林乡。

    “这山路还真是崎岖，都给我整晕车了。”

    此时刘明轩父母也是无精打采，不过看着远处天空悬浮的巨大飞行物，却又精神满满。

    快到了，在坚持坚持。

    随后一阵狂吐。

    没办法，山路弯道多，一般跑这趟线的司机，熟悉了山路倒没什么，不过长期坐车行走在笔直大道的城市人来说，还是有太多折磨。

    当然除了刘明轩一家以外。

    也有神豪大佬，坐着自己的直升飞机而来。

    不过让大佬无语的是，周围道路树林繁茂，纵横交错的电线电缆，却成了困扰大佬的究极难题。

    没办法，只能在附近寻找开阔平台的农田降落了。

    这年头没有种植的荒地很多，顺利降落后的神豪大佬，不免要开始一段爬坡上坎的艰辛之旅。

    有一些大都市的富二代，有一看面相就觉得嚣张跋扈的，更多的则是富贵但不显张扬。

    一副平易近人的神态。

    也有各种平台的主播，拿着自拍杆不停的对着眼前手机直播着现场实况。

    不时发出甜美的嗓音，跟直播间的观众互动着。

    孙宇，行走在一片人山人海里，戴着一副蛤蟆墨镜，穿着拖鞋短裤体恤，默默的朝着飞船入口方向而去。

    刚刚回了一趟家，因为外婆担心家里门水缸水未关好，孙宇便回家看了一眼。

    看着两边各样的人群。

    有西装革履的社会精英打扮，有一身名牌时尚的名媛打扮。

    也有像孙宇一样朴实无华带点逼格的普通老百姓。

    还有穿着清凉的各种小姐姐。

    路过一位身材修长的女主播身边

    孙宇定睛一看，这不是自己之前关注过的某联盟游戏大主播吗。

    真人看着还真是哇塞。

    此时女主播正在进行情飞船户外实况，对于孙宇的打量，并未放在心上。

    毕竟刚刚自己也遇到了粉丝，也一起合了影。

    看着孙宇，也只认为他是自己一位比较害羞的粉丝而已。

    并未放在心上。

    孙宇在远处看了一会。便被熙攘的人群，挤着向远方推进。

    还好临时当地政府在山路附近都开出了一些宽阔的地方。

    不时有人因为太挤，还停留在此处。

    孙宇到觉得没什么，反正自己不怕挤，全身也就这幅墨镜值点钱，倒也不担心什么。

    “哎哟我去，我眼睛掉了，别挤呀，踩坏了”

    因为人群拥挤，倒也没人注意不停吐槽的孙宇。

    因为墨镜的丢失，孙宇为了心里平衡，专挑美女多的地方挤。

    一个脸都被挤的快变形的男生

    对着孙宇方向吼道

    “快别挤了，脸都给我挤变形了，牲口们”

    说完话的男生更是卖力的向人群挤去。

    孙宇不觉一阵沉默，也使劲向前挤去。

    尼玛，比力气我怕过谁。

    明明还有余地的道路，就出现了这么令人不耻的一幕出现。

    孙宇不停感慨“真是世风日下”

    说着又往里挤去。

    (本章完)

