    陈府，因为有一位正式炼丹师坐镇，在天玄王国都十分有名，算得上名门望族。

    本来这种家族，丹药不缺，应该人人如龙，满面自豪才是，而现在却愁云惨淡，整个府邸都沉浸在沉闷的气息之中。

    “好了，就按照这个规章执行，任何人不得有异议，不然，直接逐出家族！”

    大殿之中，陈霄丹师环顾一周，意气萧索的道。

    受邀为一位叫张悬的家伙辩丹，结果对方一口说出他命不久长，感受身体生机衰败，心中满是失落，回到家族就开始安排后事。

    他是炼丹师，活着的时候，整个陈家能够繁荣兴旺，一旦死亡，觊觎他家产的势力必然动用各种力量，家族衰败只是早晚的事。

    所以，为了防止这种事情发生，定下家规，让族人现在就卖掉所有产业，销声匿迹，远离王城，以后别再回来。

    “家主……”

    听到这话，哭声一片。

    享受了锦衣玉食，突然要远离家门，远离这里，不少人都难以接受。

    “好了，哭哭啼啼成何体统，陈聪，去办吧！”陈霄丹师说完摆摆手。

    陈聪是他儿子，知道时日不多，他已任命为新的家主。

    “是！”陈聪点点头，正想离开，突然一个青年来到跟前，在他耳边说了些什么，听完眼睛忍不住亮了，急忙抬头看过来：“爹……”

    “怎么了？”陈霄丹师端起茶杯，眉头蹙起，心中带着怒意。

    他一直认为儿子知道轻重缓急，怎么也如此不听话？

    难道不知道陈家之所以兴盛，就因为他是正式炼丹师吗？如果没了他的威慑，这些年炼丹得到的钱财，单凭他们，如何保护得住？

    “爹，王城来了一位名师，或许……他能解决你身上的问题……”看出父亲脸上的不悦，陈聪没敢犹豫，直接开口。

    “名师？不是假消息吗？”陈霄丹师摇头。

    如果是真的名师，他身为一星炼丹师，怎么会一点消息都没得到？

    “真假我不知道，昨天我听到消息，就派陈涛过去了，这位叫杨玄的名师，不光解决了凌天宇妻子的疾病，连杜家的杜邈轩也跪在门口，而且……”

    “而且什么？”

    “而且，杜邈轩进去不到十分钟，从鼎力境巅峰就变成通玄境高手。”陈聪忙道：“最重要的是……炼器师公会会长，罗冲也专程拜访，出来的时候，更是赞不绝口，说他是真正的名师……”

    话没说完，就听到“当啷”一声，父亲手中的茶杯摔在了地上，紧接着生无可恋的眼神变得满是通红，宛如有火焰燃烧：“这位名师在哪，快带我去见……”

    “现在就去？我还要变卖家产……”

    陈聪嘀咕一句，还没反应过来，就见愁云惨淡，感觉随时都会断气的老爹已经到了门口，一边摆手，一边高呼：“变卖个屁，动作快点……”

    “……”陈聪。

    “……”陈家众人。

    房间响彻的哭声瞬间哑住，所有人嘴巴里都像被塞了一个鸡蛋，说不出话来，一个个看向突然态度大改的家主，目瞪口呆。

    …………………………

    钱阁老在天玄王国没有任何实权，地位却极其重要，每半个月都会被沈追陛下召到王宫，亲自询问。

    因为他是陛下的眼睛，传递整理王国内、外所有消息，并将之整理成册，以供参考。

    有了这些消息，沈追陛下才能保持英明神武的决断，让王国蒸蒸日上，不被强敌环绕。

    所以，王国哪怕真正的实权人物，都不敢得罪，生怕被他传递了不实信息，导致遭到王权忌惮。

    今天又是统计汇总消息的时候，一早上就来到了专门的办公场所。

    此时，房间里已经堆满了人，一个个议论纷纷。

    “吵吵闹闹成何体统？”

    看着这些属下不去工作，反而大声争吵，钱阁老脸色一沉。

    “是！”众人脸色一变，纷纷回到自己的位置。

    “阁老……”

    一个中年人走了过来。

    “嗯，最近几天有什么重要事情发生吗？”钱阁老落座，眼皮一抬。

    他的工作就是这样，询问诸多事情的重要性，统一汇总，然后再考虑用不用上报陛下。

    “这十天来，一星的十七件，二星的十二件，三星的事情三件……”这位中年人犹豫了一下，递过来一个表格。

    上报的诸多事件，有主次轻重之分，为了方便阅读和统计，通常会根据重要程度，分出星级。

    一星属于最低等的，并不重要，伴随星级越高，重要程度也就越大，五星最高，已经相当于外敌入侵，王国颠覆在即。

    听到汇报，钱阁老随手接过表格，低头看了过去。

    “镇北小王爷白逊，挑战宰相柳城之子，将其打伤，两大家族产生纠纷……评定，一星！”

    “尚书鹿重前日纳妾，为天羽王国的人，具体身份不明……评定，一星！”

    “天玄商团十七人在梅雪岭遭到山匪袭击，全军覆没，山匪极有可能是数月前逃窜的大盗……评定，一星！”

    ……

    一星，虽然只是最不重视的事件，说起来很简单，实际上却都关系不小，以第一个白逊挑战宰相之子来说，一旦不好好处理，很容易激化矛盾，让朝廷内两大权利人物出现争执，从而导致国事动荡。

    不过，这些人很显然已经处理这些事习惯了，轻车熟路，没有太大情绪波动。

    “嗯，评定的很合理！”将十七件一星事件看完，钱阁老点了点头，看向第二页，这上面记载的基本都是二星事件。

    “西南百岭山出现灾难，数千人流离失所，无家可归，目前已经安定……评定，二星！”

    “天玄钱柜签发最新金票，面额最大的改为百万一张……评定，二星！”

    “淮南侯突破通玄境后期，成为王国排名前十的高手……评定，二星！”

    ……

    这些事基本都和国政、王国局势有关了，重要程度明显比一星要大的多。

    看完十二件二星事件，钱阁老再次点头，这些评定依旧没有问题，合理有序。

    翻开第三页，看向最高的三星事件。

    “教师公会罢免洪天学院教导处主任尚臣长老的职务，认定张悬老师上学期师资考核不正确……评定，三星！”

    “张悬老师和陆寻老师十二日后，进行师者评测……评定，三星！”

    ……

    “教师公会和学院的事，自动增加一星，陆寻老师是整个天玄王国最有可能成为名师的存在，也自动增加一星，这两件事评为三星，不错！”

    将这些看完，钱阁老再次点头。

    “这些是没问题……是，是……”

    中年人脸上满是踟蹰。

    “什么事？”钱阁老眉毛一扬。

    “是这两天发生了一件事，我们无法评定星级，刚才就是讨论这个……”中年人道。

    “哦？说来听听！”钱阁老看过来。

    “三天前，王城来了一位叫杨玄的人，自称名师，解决了凌天宇妻子的病症……”中年人道。

    “哦，这件事我听说，还专门去教师公会查询了，王国记录中，没有此人的名字，估计是凌天宇弄的噱头，不用在意。这样吧，排到一星事件里！”钱阁老道。

    名师，每一个都和星星一样，万众瞩目，王国只要有一位名师坐镇，整体实力都会大涨，如果对方真是名师，怎么可能悄无声息就来到王城，知道都不知道？

    “一星事件？”中年人苦笑：“恐怕没那么简单，如果只治好了凌天宇的妻子，一星事件足够，可是……就在昨日，四大家族杜家的杜邈轩长老，跪在对方门口一天，进去大约十分钟，出来的时候，已经从武者五重鼎力境巅峰突破到通玄境！”

    “什么？实力大增？”

    钱阁老一愣，神色凝重：“如果这么说的话，可以定性为两星……”

    “昨日下午，炼器师公会会长罗冲大人，进入府邸，离开后，红光满面，赞不绝口，说是真正名师……”

    不去管他的评定，中年人继续道。

    “罗冲……”

    钱阁老猛地站起身来，眼睛瞪圆。

    罗冲是谁？

    炼器师公会会长，真正天玄王国站在最巅峰的人物之一。

    他都这样认为，难不成……这位杨玄是真的名师？

    “那……那……这件事，可以定性为三星……”

    钱阁老忍不住道。

    话没说完，中年人的声音再次响起。

    “今天早上，炼丹师公会欧阳成会长、陈霄丹师，也到了这个府邸，不过，却全被管家挡在门外，不给进门，几人非但不走，还没有丝毫怨言……”

    “这，这……”钱阁老脸色一阵红一阵白，身体晃了两晃：“这是……四星，不，是五星事件，快将这些写出来，我要上报陛下，用最快速度！”

    “五星？”

    “不用再确定了吗？”

    五星事件……整个天玄王国，都已经数十年没出现过了。

    之前还在讨论无法定级的众人，听到钱阁老这话，脸色同时一凝，全部哗然。

