    看到大军安静下来，阳四斐心中十分得意，看着手中的令牌，他对权利和地位的野心，变得更加的狂热。

    虽然眼前的孙雨蝶，让阳四斐十分为难，他也没想到那个实力强悍的女人，竟然是寻道宗大弟子，这对他来说是个天大的麻烦，他再怎么无知，也知道他跟孙雨蝶在实力和地位上的差距。

    好在他的高光时刻，让他找到了对付孙雨蝶的办法，只要能够先将孙雨蝶抓起来，坐实她的罪名，那么后面就好操作了！

    如果处理得好，说不定他可以获得比永阳城主更强大的权利和更高的地位！

    想到这里，阳四斐朗声喝道“孙雨蝶！我劝你最好束手就擒！我还可以在宗门监督面前给你说上两句好话，否则，参与城池内务的罪名，你就算有天大的功劳，也抹不平！”

    孙雨蝶摇了摇头，戏虐的笑道“阳四斐，你让我束手就擒，请问，擒我的人在哪里？”

    “你眼瞎了吗！当然是……”阳四斐说到这，回过头，却好像突然间被掐住了脖子一般，一句话也说不出来了。

    因为他发现，周围的大军，竟然一动没动！脸上尽是犹豫为难和对他的怨怼。

    “你们在干什么呢！抓人啊！”阳四斐气的脸色通红，愤怒的叫喊道“岑将军！你要造反吗！快下令抓人！”

    骑兵大将岑将军冷漠的看着阳四斐，道“少爷，您有令牌在手，我们本应听令，但是烈焰宗者乃是我们北境英雄，虽然今日烈焰宗者行为有所不妥，可也应该让宗门监督处理，我们无权抓人。”

    “你废话！她跑了怎么办？！”阳四斐怒吼道

    岑将军冷笑道“烈焰宗者要跑，我们拦得住吗？”

    “你！”

    “更何况，烈焰宗者可以跑，寻道宗跑不了，只要通知宗门监督，让他们去寻道宗要个说法就行了，没必要跟烈焰宗者起冲突吧。”

    “你放肆！我用你教我怎么做吗？！令牌在此！我现在就命令你！马上给我抓住孙雨蝶！”

    阳四斐此时要疯了，他最在乎的权威受到了挑衅！还是被自己家的军队挑衅！尤其还是在敌人面前！这简直就是奇耻大辱！

    岑将军冷冷一哼，道“您的命令我无法遵从，如果您非要命令，那我只能离开永阳城军队了。”说完，岑将军竟然直接脱下了银盔。

    这是要脱离军队的象征！

    “你！你混账！你放肆！你大胆！你知道这代表什么吗！你居然敢这么做！”阳四斐彻底疯了！他没想到岑将军竟然敢在军前脱盔！这简直就是把他架在了火上！

    “娘的！我也不伺候了！这样的城主继承人！不配让我给他卖命！”岑将军还没有回答，就听周围一个亲兵也骂骂咧咧的脱下了银盔。

    “我也不干了！”

    “要我跟烈焰宗者，跟寻道宗为敌！没门！”

    “你们要干什么！你们真的要造反吗！给我戴上头盔！”这一刻，阳四斐彻底慌了！看着周围一个个的亲兵，乃至于整个前军都开始脱盔，而且还有向后延伸的架势。

    他做梦都没有想到，孙雨蝶和寻道宗竟然会有如此的威慑力和影响力！

    而另外一边的龙腾，这时候却高兴的跑了上来，走到了孙雨蝶身后，喜悦的说道“雨蝶姐，看来用不着敌对了！太好了！”

    然而孙雨蝶颇有些感动和感激的看着眼前的那些骑兵们，同时又轻轻的叹了口气，道“居然又被烬说准了。”

    “恩？破阵宗者料到这种情况了？”龙腾诧异的问道

    “他没明说，他只是说，我可以留下，但我不一定能下得了手。想来，应该是早就知道会有这种情况吧，这些军人如此尊重和爱戴我等，我还真的有些下不了手了。”孙雨蝶无奈的叹道

    龙腾点了点头，他明白孙雨蝶的意思，人家信任寻道宗，尊重爱戴寻道宗，可寻道宗却在算计他们，面对这样的人，恐怕孙雨蝶早就心有愧疚了，现在还要对人家下手，以孙雨蝶的为人，心里的确不好受。

    “那要不就算了吧？现在也没必要动手，也许你劝说两句，他们也会留在这里的，我看他们已经对永阳城的城主府很失望了。”龙腾劝道

    孙雨蝶疑惑的看了龙腾一眼，问道“你怎么了？怎么会说出这种不智的话来？他们只是不愿意跟我动手，我是宗者，我们宗者是为了人族而战，绝不会跟同族对战。所以对他们而言，我并不是对立的立场。”

    “但是面对慕容城主，他们可不会这么想，他们仍旧是永阳城的军人，他们要为了国家，为了城池而战，一旦知道消息，你觉得他们可能会不支援吗？”

    龙腾一愣，随后无奈的苦笑起来，他发现自从自己的小心思被孙雨蝶识破之后，他就冷静不下来了，头脑也变得愚钝了许多，竟然连这么浅显的道理都忘了。

    就在阳四斐慌乱，一众骑兵都开始纷纷脱盔的时候，忽然就看岑将军的面前，出现了一封传信！

    是专属于岑将军自己的军用传信武具！

    岑将军打开信一看，顿时脸色大变，急忙将头盔戴上，内气开声，朗声喝道“前线战报！术海城慕容术突袭我军营地！快随本将回去！驰援城池！”

    众军一听，顿时戴上了头盔，不再跟阳四斐斗气，调转马头就要走。

    阳四斐此时彻底乱了，秘密部队的营地怎么突然被攻打了？而且他们居然要走！他们要走了，我怎么办？！

    他现在甚至都不知道该怎么反应了。

    “等一等。”这个时候，孙雨蝶忽然出声了。

    阳四斐和岑将军，乃至前军皆是一愣，下意识的看向了孙雨蝶。

    忽然，就看孙雨蝶内气猛然间冲天而起！寂灭神凤在一声厉叫中从孙雨蝶体内飞出，直冲云霄，火光漫天。

    阳四斐和岑将军脸色大变，岑将军急忙叫道“烈焰宗者！您……您这是要干什么？”

    孙雨蝶歉意的冲岑将军微微颔首，道“抱歉了，各位。我不能让你们走，你们必须留下。”

    “什么？”

    岑将军等人傻眼了！

    这时，就看孙雨蝶眼神变得坚毅起来，仰头冲寂灭神凤吼道“凤儿！寂灭之炎！”

