    这一夜，季建涛辗转反侧难以入眠。

    　　第二天是周末，不用上班，但季建涛却早早的就爬了起来，洗漱过后，直接亲自开车向着大师的别墅行去。

    　　快到大师别墅门口的时候，季建涛这才给大师打电话，告知大师他来了。

    　　大师让他在外面足足等了一个多小时之后，这才让他进去。

    　　此刻，大师已经吃完早饭，再次坐在电脑前继续玩着他最喜欢的cs，嘟嘟嘟的枪声不时从音响里传出来。

    　　季建涛坐在大师身后的沙发上，脸色显得十分沮丧。

    　　当他把自己的所思所想向大师全部倾诉完之后，面带悲戚的说道：“大师，有些时候我都感觉我好没用啊，我一个堂堂的天都市市长，在有那么多帮手的情况下，竟然被柳擎宇收拾得几乎快要成为一个光杆司令了，当真是悲哀啊悲哀。”

    　　大师沉默了一会儿，这才淡淡的说道：“其实也没有什么可悲哀的，因为你和柳擎宇根本就不再同一个档次上。或许你认为我说的话有些太直接，无法接受，但是我要告诉你的是，这就是事实。”

    　　大师说这句话的时候，季建涛的脸上充满了愤懑之色。

    　　大师接着说道：“你也不用不服气，首先，从职务上来看，你虽然是市长，但人家是市委书记，是一把手，二把手永远不如一把手权威性强，这是毋庸置疑的。

    　　从级别上来看，你只是正厅级，而人家柳擎宇是副识，而且还是省委常委，从这一点上看，你比柳擎宇差了不是一点半点。

    　　你应该知道，虽然正厅和副省看起来只差那么半级，但是这半级却是很多正厅级干部熬了一辈子都无法跨越的障碍。

    　　但是，柳擎宇年纪比你轻，资历比你浅，人家却跨越了这道障碍，成为了整个天都省历史上最年轻的省委常委之一。

    　　你难道就没有想过，为什么柳擎宇可以做到这一点？难道他有的只是背景吗？难道只是因为他深得省委书记曾国海的赏识吗？”

    　　季建涛闻言不由得露出一副深思的姿态，他隐隐感觉到，大师说的似乎有些道理。

    　　不过此刻，他突然意识到一件事情，那就是大师每说一句话，都会停顿一会儿。以前的时候他还真没有注意到此事，不过这次，他的精神高度集中，便感觉到大师说话时这个特征比较明显。

    　　不过他也没有当回事，因为此刻，他把注意力全部都集中在了对大师所说的每一句话的理解上。

    　　大师接着说道：“季建涛，如果你真的这么认为的话，那么你就大错特错了。你输给柳擎宇就不冤枉了。我可以明确的告诉你，在如今天都省这个平台上，虽然柳擎宇仅仅是天都省排名靠后的一名省委常委，但是，他的能量即便是赵栋材省长也不敢小觑，否则的话，你以为为什么王洪浩对柳擎宇如此忌惮？为什么你会被提拔起来专门用来对付和掣肘柳擎宇呢？就是因为柳擎宇的能力太强了。

    　　你也许只把注意力放在了你们天都市这个平台上，但我要告诉你的是，自从柳擎宇到了天都省之后，曾国海很快就和柳擎宇之间形成了良性互动，关系日渐密切，也正因为如此，以前的时候，曾国海在天都省一直都没有站稳脚跟，但是柳擎宇来了之后，曾国海利用柳擎宇创造出来的一次又一次的机会，不仅在天都省站稳了脚跟，而且逐渐掌握了天都省的大局，以前的时候，赵栋材虽然表面上对曾国海十分尊敬，但是赵栋材制定出来的很多政策赵栋材往往会有选择性的去执行。

    　　但是现在，不管赵栋材愿意不愿意，支持和抵触，曾国海发布出来的指示大部分都会得到坚决的观察和落实，哪怕是赵栋材有心阳奉阴违，但下面的官员却没有几个敢于再阳奉阴违。

    　　也许很多人认为曾国海之所以取得如此成就，是因为他的位置使然，其实不然。

    　　虽然这和曾国海的位置有一定关系，但是我认为，如果没有柳擎宇，曾国海如果要在天都省站稳脚跟至少要多花一年甚至两年的时间，但是柳擎宇到了天都省之后，他不断的发现和挑起各种问题，并及时解决问题，而在这个过程中，老百姓得到了实惠，天都市的官场得到了净化，而柳擎宇在天都省的影响力也越来越强大，相应的，曾国海在其中获得的无形帮助是非常大的。

    　　所以，季建涛，你输给柳擎宇并不冤枉。”

    　　大师的这番话，听起来的确让季建涛心中很不是滋味，他一直和柳擎宇在一起共事，尤其是在常委会上，他也曾经多次赢了柳擎宇，但是他并没有感觉到柳擎宇到底有多厉害。所以，大师这样拔高柳擎宇让季建涛有些不太服气。

    　　大师头也没有回，但似乎看透了季建涛的想法一般，冷冷的说道：“不要不服气柳擎宇，你们这些人做事往往走一步看三步，但柳擎宇他这个人做事往往走一步至少要看五步，所以你输给柳擎宇并不冤枉。另外，我再给你透露一个信息，柳擎宇的身份绝对不是你想象中的那么简单，就算是赵栋材省长也不敢直接对柳擎宇进行打压，只能通过你的手来对付柳擎宇，这不仅仅是因为他对柳擎宇身份存在忌惮，也是因为他知道柳擎宇不好对付。需要一些像你这样的前锋去刺探敌情。”

    　　季建涛听到这里，只能苦笑了一下。他隐隐有些明白大师的意思了。

    　　大师这是在告诉他，你季建涛输给柳擎宇不冤，因为赵栋材都对柳擎宇十分忌惮。

    　　“大师，那我接下来该怎么办？现在就来汤国财都被双规了，我身边只剩下最后一个陈丽萍了，我估计柳擎宇很快就要对我动手了。”

    　　大师叹息一声说道：“季建涛，你永远不要忘记你存在的价值是什么，你为什么会被提拔到这个位置上，哪怕是你斗不过柳擎宇，也必须要和他斗下去？你以为你当年在武平市时候所做的那些事情省里真的什么都不知道吗？如果你真的这样认为的话，我估计你距离被双规也不远了。”

    　　季建涛连忙说道：“大师，我知道，省里有人帮我把这件事压下来了。”

    　　大师点点头：“你说得没错，就是省里有人帮你把事情压下来了。当初，柳擎宇担任省反贪局局长的时候，就已经对你有所侧重了，派了一个调查组专门蹲在武平市调查你。只是后来天都市出事，柳擎宇调走，反贪局局长换人等一系列的事件发生之后，你的事情才被勉强压了下来，但这件事情也仅仅是被压了下来，据我所知，现在省反贪局那边对你的调查依然没有停止，只不过对你的调查变得更加隐蔽了。”

    　　季建涛大惊：“不会吧？省反贪局还在调查我？”

    　　大师冷笑道：“当然了，柳擎宇在省反贪局的时候，就已经掌握了你的部分材料，否则的话，你以为为什么柳擎宇会和你之间水火不容？对于你所作所为十分不满？就是因为他知道，你根本就不是一个想要真心实意为老百姓做事的人。所以，你唯有老老实实的想办法依附在一辆可以为你遮风挡雨的战车上，你的事情才能勉勉强强的被遮掩过去。如果真的有一天上面的人不想替你遮掩了，你被双规的日子也就到了。

    　　还有，你知道为什么上面的人没有一个人和你之间产生经济上的往来吗？他们都是为了避嫌。都是为了防止有朝一日被你牵连进去。所以，虽然有人提拔你，重用你，但却没有一个人肯接受你的孝敬。所以，你必须要清楚你的价值！”

    　　闻听此言，季建涛恍然大悟，他终于明白为什么自己的心总是充满了不安了。

    　　因为他自始至终都没有能够真正融入到王洪浩、赵栋材他们的阵营之中去，而自己不过是他们手中的一杆枪而已，自己的使命和存在的价值就是不断的给柳擎宇制造麻烦，想办法打压和延缓柳擎宇的仕途进程。

    　　彻底想明白这些，季建涛苦涩的一笑，脸上悲戚之意更浓。

    　　“大师，那我接下来该怎么做？”季建涛再次问出了这个问题。他已经认命了。

    　　大师这才满意的点点头。他看得出来，季建涛是一个聪明人。是一个知道如何面对现实的人。

    　　大师笑着说道：“季建涛啊，你接下来要做的事情非常简单，那就是想办法亲自见一见汤国财，或者与汤国财进行通话，不管你用什么办法，必须要让汤国财对他所知道的事情保持闭嘴状态，但是，千万不能让汤国财出事？”

    　　季建涛不由得一愣：“大师，您这话有些矛盾啊？如果要让汤国财闭嘴的话，让他消失不是一件很轻松的事情吗？”

    　　大师苦笑着说道：“如果只有这么简单的话，又何必用得着你呢？汤国财这个人乃是王洪浩书记的亲信，对他的很多事情都了如指掌，而且汤国财早就对外面放出过风，说如果有一天他被双规之后稀里糊涂的死了，那么他所知道的事情将会大白于天下，他如果活不了，会拉着所有人一起陪葬。也就是说，他早就准备好了充分的后手，就是为了防止有一天被自己的同伴给干掉！”

    　　刘小飞的单独故事正在梦梦的威信公众号上进行连载，点击威信右上角加号，点击添加朋友，点击一下公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后点击我的图片头像，然后点击进入公众号上方的查看历史消息，就可以看到全部章节了。欢迎大家为梦梦出谋划策。

