    第四十四章箭二十一

    看到书评区在讨论‘琥珀剑心’技能变态这件事，我觉得有必要说明一下‘格档反伤’这个技能。

    格档反伤：成功格档目标的单体普通物理攻击才可以减掉目标10%气血，如果目标使用‘单攻技能’或者‘群体攻击’就不能反伤了，琥珀剑心的这个技能，也只有碰到圣甲虫之王这种只会单体物理攻击的b才有用，如果叫他打蛙女王，他一定死的很惨……

    谢谢大家的评论，不怪你们，是俺没说明白汗……

    另外，求几张免费的推荐票，谢谢了!

    “娇娇，我爱你。”李逸含情脉脉向娇娇发去一条语音。

    “变态，你又想干什么？”娇娇刚走回来，听到他这句话，顿时一哆嗦。

    “没想干什么呀，古时候男人上战场之前，不都是这样和老婆说的吗？为爱而战，这样就能超水平发挥了。”

    “那要不要我亲你一下？听说这样动力更强。”

    “好啊，好啊。”

    李逸把脸凑了过去，娇娇一亮小白牙，他立刻又缩了回来。

    “咳，在游戏里亲没意思，等我撂倒琥珀剑心，咱们亲个够。”

    二人说话间，琥珀剑心出现在了通道。

    琥珀剑心为了甩开阿力克斯他们，把特技‘疾风’都用上了。

    李逸脸色一正，拎着‘鱼人战弩’走了上去。

    狩猎女神在吸收‘神玉’，橙弓无法使用……

    李逸选择的这条通道很宽广，毕竟弓箭手是远程职业，在狭窄的通道里和近战职业交手，本身就吃了亏。

    “怎么不用你的橙弓？”琥珀剑心冷道。

    李逸笑笑，没回话。

    琥珀剑心脸色一变，大踏步冲了上去。

    他心里己经认定，李逸不用橙弓就是瞧不起他，他己经恼了。

    李逸一箭射出，琥珀剑心持盾挡掉，身体化成一道残影，发动冲锋。

    琥珀剑心的战术和未央无双不同，未央无双喜欢步步逼进，而他则喜欢找准空隙瞬间压上，让人措手不及。

    李逸选择的这条通道虽然宽广，但中间没有任何障碍物，这也是琥珀剑心敢直接‘冲锋’的原因。

    李逸嘿嘿一笑，从手心射出一道蓝色旋风，将‘冲锋’中途的琥珀剑心‘定’在原地。

    “惩戒风暴!”

    上次和琥珀剑心交手，李逸根本没有使用‘惩戒风暴’，为的就是能够第二次‘阴’他。

    果然，琥珀剑心直接‘冲锋’，目地达到!

    梅莉雅惩戒风暴：减少目标50%防御力，并使目标陷入暴风涡流，减少100%移动速度，持续时间12秒，此技能冷却时间5分钟!

    李逸平射了一箭，紧跟其后的是要害射击，击退射击!”

    琥珀剑心挥盾格挡掉李逸的平射，却没能躲开李逸射向头部的‘要害射击’。

    噗!

    要害射击命中，琥珀剑心进入0.5秒眩晕，而就在这个时候，李逸的‘击退射击’又射了过来。

    啪!

    琥珀剑心不停倒退，李逸快步上前，抖手两箭‘连环箭术’，随即拉伸战弩准备‘蓄力箭’。

    吱吱吱吱哧——蓄力箭!

    琥珀剑心的倒退动作刚刚停止，李逸的‘蓄力箭’又到了，正中他的肩头，打得他一趔趄，未等他‘硬直’结束，‘震荡射击’又来了……

    啪啪啪啪啪啪啪!

    琥珀剑心头顶出现7连击字样，而此时，李逸的攻势才刚刚开始!

    在众神之王里面，所有职业都会连击，包括纯奶祭祀和纯奶天空游侠都是如此，只不过奶职连击的不是敌对目标，而是加血的目标，一名称职的大奶，必备条件之一，就是利用各种治愈技能打出连击，因为打出连击可以大辐增加奶量，并且，非常的省蓝!

    所有职业中，狂暴战士的‘7连斩’最难连，法师职业最好连，弓箭手职业则是连不上……

    想要做到‘连击’，并不是按照顺序使用技能就能连，这其中包含了很多条件，比如对手的‘硬直’多少，自己的伤害多少，技能释放的间隔，双方距离间隔，技能效果出来了怎么连，没出来效果怎么连，这是一门学问，好多人为此专研了数年，仍然乐此不疲。

    就拿‘要害射击’来说，如果射的部位是大腿，那‘要害射击’眩晕0.5秒效果就绝不会出现，所以必须要打头，而‘连环箭术’没有附加效果，只是一招单纯的高伤害技能，所以必须要在‘击退射击’的倒退效果出来时，填加进去，如果不出倒退效果，还用‘连环箭术’的话，就连不上了。

    反应，时机，手法，目标‘硬直’数值，等等都要经过计算，当然，还有‘运气’同样必不可少。

    李逸打出‘9连击’的时候，琥珀剑心脸色变了，弓箭手想要打出连击相当不容易，不但要熟悉各技能的特性，还要不停跑动才可以，琥珀剑心也打竞技场，但他从没见过任何一个弓箭手能像李逸这样连击。

    一个都没有，碰到最强的弓箭手，也只是打出5连击就结束了……

    “盾墙!”琥珀剑心身体被金光缠绕，他想强行中止李逸的连击!

    众神里面，每一个职业都可以连击，但每一个职业都有一个可以中止连击的技能，战士的‘盾墙’，圣骑士‘圣盾术’召唤师的‘幻影迷踪’，而弓箭手则是利用‘假死’来中止对手的连击，只是时机不好掌握，相对其它会‘无敌’的职业，有点吃亏。

    “破空箭!”

    琥珀剑心的‘盾墙’刚刚出来，李逸的‘破空箭’又到了，立刻将他的‘盾墙’效果打掉，头顶的连击数字跳到了10连击!

    恐怖的预判能力，要知道，把箭射过来的间隙很大，实际上，李逸的‘破空箭’是和琥珀剑心的‘盾墙’同时使用出来的，也只有这样才能做到接着往下连!

    啪啪啪啪啪!

    琥珀剑心保命的招术都没了，这回彻底变成了沙包，李逸不停跑动，射的他东倒西歪，头顶连击数字一个劲往上涨!

    娇娇在一旁都看傻眼了。

    因为她在奇怪，这个看起来很牛的琥珀剑心为什么不还手？

    连击越高，人物硬直积攒的就越多，不是琥珀剑心不还手，而是他根本没机会还手!

    啪啪啪啪啪!

    哧——

    李逸开启脚下的‘火箭推进器’，窜到琥珀剑心身后，继续连……

    “灭杀!”

    21连击!

    “哧哧哧哧——”

    潜行中的电光豹露出身形，释放终结技，冲着琥珀剑心一阵猛挠……

    啪!

    灭杀箭命中!

    爆击!

    -39557

    琥珀剑心头顶飘出一个巨大的金色伤害字样，带着不敢置信的表情，扑通倒地。

    一击必杀!

    成功了!

    李逸狠狠的攥了一下拳头。

    他使用的这一套连续技，前世今生都没人见过，他也没见过，只是想过，成功打出来，就是这一次……

    前世橙弓箭神射到天亮最多打出16连击，当时他成功之后，立刻引起了轰动，无数弓箭手职业争相学习，可不管那些人多么努力，能打出16连击的弓箭手，一个都没有了。

    技能就是那几个技能，但射到天亮就是可以连，他就可以做到，但别人，就是做不到!

    这就是实力!

    装备，技巧，运气，还有……目标，缺一不可，就像李逸上辈子对战‘未央无双’，发挥的极其出色，用一套连续技直接将他，可是，下次对战‘未央无双’他无论如何也打不出那套连续技了。

    运气，也很重要!

    李逸的这套连续技，他想了很久，也试验了很久，前面全失败了，只有今天成功了。

    改良了一下‘射到天亮’的16连击，把自己的装备特性加进去，另外，还有‘惩戒风暴’这个逆天特技，才完成了这次连击。

    如果不用连击，一箭一箭的射，根本破不了琥珀剑心的防御，只有连击，爆击，让伤害堆叠，才能一次性打破他的防御。

    “变态……”娇娇张着小嘴，说什么也合不上了……

    这次‘琥珀剑心’运气不错，挂了什么也没爆，倒是让李逸可惜了一下。

    “吼——”

    一头寒冰巨虎跑进通道，从30码开外发射‘寒冰箭雨’向李逸攻击。

    阿力克斯和黄袍祭祀阿夜赶来了。

    李逸解决琥珀剑心，连1分钟都没用上……

    李逸解散‘电光豹’，把‘暴熊之王’换了上来。

    虽然‘暴熊之王’的血量远远不如‘契约召唤兽’，但对李逸来说，只要‘暴熊之王’能牵制一下‘寒冰巨虎’他的目地就己经达到了。

    只要把召唤师杀了，再强的宝宝也没用了。

    暴熊之王吼叫着冲锋到寒冰巨虎面前，成功将它牵制，而李逸也跟着‘吼叫’了一声，使用‘兽魂共享’摇身变成暴熊之王的模样，一记‘狂暴冲锋’向寒冰巨虎身后的黄袍祭祀阿夜撞去。

    “砰!”

    黄袍祭祀一点防备都没有，立刻进入眩晕状态!

    李逸变回本体，抬弩连射。

    要害射击!击退射击!连环箭术!蓄力箭!

    啪啪啪啪啪啪啪啪啪……

    这次李逸打出7连斩，技能放早，连击中断。

    黄袍祭祀头顶冒出-15765的伤害，倒地气绝……

    他不是琥珀剑心，他的防御力，差远了!

    又是一击必杀!

    ……ro！~！

