    京城，渔阳。

    临时搭建的擂台上，张无忌和周芷若分别站立两端，相对无言。

    某一刻，张无忌率先出手，周芷若紧随其后。

    两人交手时，多个摄像机高速围绕旋转，武术指导潘翔也在旁边紧紧盯着。

    03版《倚天》的武术动作设计在当时可谓是数一数二，为了拍摄出效果一流的武打动作场面，剧组特地从港省请来武术指导潘翔。

    这位武术指导，前后指导过许多动作片，如《湘西尸王》《莲花争霸》《慧剑问情》等剧。

    而在拍摄方面吸收了港台武侠片的拍摄方法，打破了内地电视剧单一机位的常规，采用多机位拍摄，让画面有电影的冲击力和纵深感。

    所以在这场戏中，剧组的“大家伙”机器全都搬了上来，该说不说，虽然成片效果现在看来有种五毛特效的感觉。

    但是在当时那个年代对人们的冲击力不可谓不大！

    但该吐槽的还是要吐槽，为了突出人物性格，黑化后的周芷若直接涂了浓厚的烟熏妆，张无忌的一双凉鞋更是频频出镜。

    两人吊着威压，在空中高飞低落，场面甚大。

    很快这场戏就在两人“嘿哈”“欸”之类的喝叫声结束。

    按照剧情，张无忌面对一个是恩重如山的义父，一个是亏欠恩情的旧爱，很快他就在纠结中落败。

    当初看电视剧看到这里，程臣就忍不住吐槽，他们俩一个是九阳神功，一个是九阴白骨爪，一个正一个邪，一个男人一个女人，这才是天生的绝配啊！

    “好，咔！都休息一下，准备下一场！”

    杨涛拿着喇叭大声喊道。

    “哎，程老师，我怎么感觉周芷若老是在看你啊？”

    趁着演员们休息，身旁的陈沙沙突然小声的说道。

    程臣看了眼正在喝水的高园园，笑嘻嘻的道：

    “我是他相公，妻子跟别的男人打完架而且还打赢了，她当然要跟相公炫耀一下啦~”

    “切~没个正形。”陈沙沙白了他一眼，旋即又担忧的小声提醒道：“你们两个啥情况？在片场就经常看到你们俩在一块，可别真出什么事啊。”

    程臣长相不错，又很会做人，片场一些老戏骨都很喜欢他这个后辈，陈沙沙也是把他当朋友才出言提醒。

    程臣和高园园年纪相仿，他们俩之间如果真出什么事，最终受伤肯定是程臣，毕竟两人的身份地位在那摆着。

    这也是陈沙沙出言提醒的原因，毕竟这种事在圈子里见怪不怪，都是前人血的教训。

    其实剧组里一些风言风语程臣早就有所耳闻。

    比如他抱上赖导的大腿，又跟高园园整天眉来眼去，榜上大明星之类的话。

    他一开始也没在意，毕竟剧组解散之后流言也就不了了之。

    但经过陈沙沙的提醒，程臣也在思考自己的表现是不是太过了。

    通过这段时间的相处，他发现高园园在演戏方面真的很缺乏自信心和安全感。

    她下戏之后经常会不由自主的看向他，仿佛在询问自己表现如何的小孩子。

    而且今天是场大戏所有演员都十分紧张，高园园的紧张程度估计是别人的几倍，这也是她频繁看向程臣的原因。

    安全感很重要。

    “知道了沙沙姐，我以后会注意的。”程臣低声答道。

    “嗯。”

    ……

    场上重新开始，这次是白眉鹰王带领周颠、布袋和尚等人迎战周芷若。

    “让殷某的鹰爪来领教周掌门的九阴白骨爪。”殷天正大声喝道。

    “哼。”周芷若不屑的哼笑一声。

    重伤的张无忌道：“周掌门，明教认输了！”

    周芷若负手而立，站在擂台上环顾四周，冷冷道：

    “还有谁愿意来领教我的九阴白骨爪……”

    “咔！”

    坐在监视器旁的杨涛突然喊了一声。

    紧接着他对周芷若道：“重来一遍。”

    “好的导演。”

    周芷若刚才嚣张的气焰顿时全无，立马乖乖的回答道。

    “开始！”

    “还有谁愿意来领教……”

    “咔！园园你的表情不对，这个时候的周芷若应该是睥睨天下的那种感觉，你表现的太平静了，调整一下咱们重新来！”

    “谢谢导演，我知道了。”

    片场上喊咔重拍很正常，程臣当然也看到了高园园表演上的失误。

    “第七次了……”

    “什么第七次了，沙沙姐？”

    “没事儿，看戏！”

    场上重新开始，但也不知道是种了什么魔咒，高园园就是过不了戏。

    不是走位问题，就是神态问题，亦或者是台词问题。

    “咔！重来，园园你的状态不对，要不然先休息一会？”

    短短的一句台词和走位，高园园居然NG了十几遍，众人都有种既视感。

    好像在哪里见过？

    顿时，所有人都扭头看向一个方向……

    该你出场了，“程导”！

    导演杨涛都纳闷的顺着众人的方向看了过来。

    程臣立马感觉如同被针刺了一般，后背汗毛林立。

    程臣硬着头皮起身，低声道：“沙沙姐，我得过去一趟。”

    陈沙沙却是没有回答他的问题，只是没头没脑的嘀咕了一句：“第二十三次了。”

    高园园拒绝休息，清秀的脸庞上此时已经渗出汗珠，因为带妆的原因，小脸看上去惨白惨白的。

    “姐，要不然先休息一会，你的妆也花了，先补妆吧。”程臣万众瞩目的走到高园园身前，小声的说道。

    见程臣过来，高园园惊喜万分，她高兴又有点委屈的地点了点头，跟导演提出补妆休息。

    导演让你休息你不休息，程臣说两句话你就高兴的直点头？

    程臣的话比导演还管用？

    好事者不由得在下面交头接耳窃窃私语。

    这些话，杨涛自然也听见了，他脸色阴沉，目光紧盯着程臣的背影。

    “都吵什么吵，剧组不是菜市场，闹哄哄的，再吵你们就都滚蛋！”杨涛拿着喇叭呵斥道。

    虽然不经常出现在片场，但杨涛很注重个人在剧组的权威。

    如今见当红小花不听自己的，居然跟不知道从哪冒出来的小喽啰走了，这让他的脸往哪搁？

    “你哪个部门的，谁让你在片场乱走乱晃的，还有没有组织纪律了，不想干就滚蛋！”

    杨涛对着程臣破口大骂道。

    ……

