    轰轰轰！

    刚从数道屏障中出来，龙帝还没来得及恢复伤势与损耗，就看到了欧阳雪在与一头体型庞大的元素兽在战斗。

    那元素兽整个身体呈半透明状，虽然体型庞大，但是速度极快，欧阳雪十次有八次的攻击都是落空，反而她自己不断遭受到攻击，极为狼狈。

    “没有属性的元素兽？”龙帝眉头微皱，旋即心神狠狠一震：“这是空间属性的？！”

    这种属性比光暗之类的属性还要罕见无数倍，而且强大无匹，能够掌握空间之力，真正是来无影去无踪，龙帝都只是在一本古籍上见到过。

    欧阳雪已经岌岌可危，在感受到了龙帝到来之后，不由得惊喜交加：“你终于出来了，快来帮我。”

    龙帝咳嗽一声：“稍等，你再坚持一下，我恢复恢复。”

    他对于空间属性自然也是十分眼热，但一来自己现在不是巅峰状态，二来这个女人也不像是表面所展露出来的那般大大咧咧，颇有心机，必须要让她先把底牌都使用出来，这样对方万一想要对自己不利，也没有那个能力了。

    欧阳雪咬着牙，又抵挡了一会儿，不由得露出柔弱姿态：“好哥哥，快来帮人家，真的快不行了。”

    “好好好，我马上来。”龙帝立即应着，随即又取出几粒丹药如同吃花生一般扔进嘴里，咀嚼起来。

    欧阳雪暗恨，嘴角不断溢血，被那元素兽打得节节败退，周身气血翻滚。

    轰！

    她白玉一般的手掌印在了头顶上的熔炉上面，其立即翻转，对准了元素兽，释放出狂暴异常的熔浆。

    而她自身则是飞速后退，双手闪电般的结着印记。

    那些熔浆只是抵挡了元素兽片刻，就被它破掉，冲了过来。

    “三千火山怒！”

    欧阳雪轻喝一声，双手猛地合十。

    顿时，在元素兽四周围出现三千座火山，不过只有二十座是凝实的，剩余的都十分虚幻。

    三千火山同时喷薄，爆炸，所产生的爆破之威与焚烧之威惊天动地。

    龙帝也是神色一凝，这个女人果然隐藏了实力。

    没有见过王舞的战斗力，不过在感觉中，欧阳雪应该是临渊城年轻一辈中最强大的一个。

    施展如此威力的招数，的确是让元素兽遭受重创，但也是让它变得更加狂躁起来。

    那庞大的体型狠狠一撞，就将欧阳雪给撞飞。

    估摸着差不多了，龙帝肩膀一晃，将欧阳雪给救了下来。

    软香在怀，她的身子无比的柔软，抱着像是一团棉花一般，十分的舒服。

    此刻她脸色苍白如纸，显得无比娇弱：“你满意了？”

    龙帝正色道：“说的什么话，我刚才如果不努力恢复，也打不过啊，你好好休息一下。”

    说着，他便放下对方，身形爆冲出去。

    临走之前，在欧阳雪身上摸了一把。

    佳人娇躯一颤，面露一丝厌恶之色：“流氓！”

    但下一刻，她却是脸色剧变：“我的储物戒，快还给我！”

    纯阳剑气！

    九幽通天剑在手，龙帝不断出剑，一道道炽盛剑芒破空而出。

    同时他左手屈指连弹，一道道血液飞出，环绕在元素兽的四周围，不断的爆炸开来，目的不是为了重创它，而是为了影响四周围的空间，让它速度降低。

    就在他与这头元素兽激战的时候，下方有三人也突破了屏障，让得欧阳雪脸色有些难看的是，这三个人都是散修，不属于她的势力。

    三人都是衣衫褴褛，伤势严重。

    看到龙帝在与元素兽战斗，虽然眼热，但却不多做停留，直接就继续往上冲刺。

    突破屏障之后，就没有什么关卡了，一路往上冲就可以了。

    欧阳雪暗暗焦急，这一下子就没了三个名额，有些危险了啊。

    但就让她这么轻易离去，却又有些不甘心。

    这头元素兽的强大超乎了龙帝的预料，让他几乎战力全出了，也没能再短时间内拿下。

    片刻之后，又有一人突破屏障，就只剩下最后两个名额了。

    欧阳雪双手紧握，在积蓄着力量，她还有一个底牌没有施展出来。

    正在犹豫着要不要用。

    只不过这个底牌一用，那么她就会彻底废了，短时间内连自保之力都没有。

    却在这时，又一人出现，看到这边的战斗没有半点要掺和的意思，直接就往上冲。

    龙帝目光一凝，血气与圣元疯狂倾泻出去，打出至强一掌。

    如来大手印！

    一道金色的巨掌凭空出现，掌心中一个‘卍’字不断旋转，接着狠狠的朝着元素兽印盖下去。

    这一掌下去，本就是强弩之末的元素兽再也抵挡不住，整个身子砰然炸开。

    一枚透明的晶体出现，欧阳雪美眸中闪烁着喜色，准备许久的秘术就要催动。

    但是，场中再次发生变化。

    咻！

    一道白光从龙帝身上飞出，以快得不可思议的速度将那空间晶体给一口吞下，然后又迅速的回到龙帝身上。

    这个变化连龙帝都没有预料到，他瞪大了眼睛看着怀里一脸满足的黑炭，下一刻发出一声怒吼：“你把它给吃了？它比你还要贵，你你你！还有，你是怎么出来的！？”

    玄黄宫殿只有龙帝能够开启，黑炭居然能够在不经过他同意的情况下，就出来，实在是大大超乎自己的意料。

    而欧阳雪同样是彻底呆住了，只感觉血气上涌，整个脑袋差点要炸掉了。

    为了等最后一刻截胡这枚空间晶体，她可是冒着会落选的风险的。

    轰！

    龙帝震怒片刻，然后就爆发出全部力量，往上冲去。

    现在只剩下一个名额了！

    欧阳雪也是尖叫一声，不顾一切的往上冲。

    要是在这么多算计之下，最终自己还落败了，她自己都不会原谅自己。

    还剩下两万米的距离，越往上空气越稀薄，到了后面直接就没有了。

    在龙帝全力爆发之下，他追上了前面一人，不由得低头一看。

    欧阳雪也追了上来，与后面那个人战斗在一起，角逐最后一个名额。

    忽然，一道亮光照在龙帝身上。

