    两人一起来到学校炼药室，李志鹏抢先用教师卡划开了门禁，

    这样使用各种费用，就会划到他的名下，杨威的份额早就用光了，想要炼药就要花钱了。

    杨威感激的看向李老师，心中暗忖，老师我会报答你的，

    换了别的老师，肯定不会给他机会的，只因为他出身不行，李老师是个对学生负责的好老师。

    炼药室里有现成的灵药，李志鹏问下杨威需要什么灵药，直接刷了自己的教师卡，从保鲜箱里拿出一份炼制回春药剂的灵药，

    杨威却说一份不够，还需要一份灵药，炼制药丸会蒸发所有水分，灵药肯定要加倍。

    李志鹏没言语，两份就两份吧，这次再失败，杨威也就死心，成全下学生的执念吧！

    杨威在家里练习过不知多少次，早已经驾轻就熟，就等着这次在李老师的见证下，炼制出药丸。

    看到杨威一次性把两份灵药都扔进炼药炉，李志鹏目光露出惊讶之色，却没阻止，继续认真看杨威炼药，

    这孩子很用心，思路不错，用增加药量控制水分，还有他那个手指为什么一直掐着？

    不对，好像是在用异能控制着什么？嗯这方法不错，可以加快提炼药液。

    炼药时要保持绝对的安静，一门心思，不能打断，

    虽然李志鹏看到好多，让他奇怪之处，却没有打断杨威炼药，反而露出欣赏的目光，

    看来这孩子没少下功夫，考虑的很全面，就是很难成功而已，要是有充足资金和设备，研究十几年，也许真能出点成绩。

    杨威很快把所有灵药提纯成药液，苏青教会他的炼药方式，既不是传统炼丹术，也不是现在炼药方法，

    而是苏青和罗紫兰结合两种方式互相融合，创出的一种新式炼药，苏青炼制的话非常简单，而且每粒丹药都精品，药效破表。

    杨威没有神识探查灵药变化，就不能精准的掌握，完全靠经验，能炼制成功，已经很了不起，这是一个跨时代的进步，修真文明和现在文明的结合。

    杨威深吸一口气，看了李老师一眼，得到对方鼓励的眼神，继续炼制，开始聚液，回灵，

    随着各种药液倒进炼药炉，他小心的调整温度，异能力控制药液的融合，药香味慢慢泛出。

    李志鹏闻到味道就知道回春药剂将要成功，纯度不低。

    可是看杨威的动作还没降低温度，马上药液就要熬干了，他不禁有点心急，可是却没有阻止他。

    杨威精准控制着异能，眼看药液紧要变成固态，迅速调整温度，开始凝丹，神奇的一幕出现了。

    炼药炉中药液将要干不干的时候，药液开始分出不同的等份，在炉中急速旋转，原来越圆，一股更浓郁的香味飘出，杨威紧张的脑门直冒热汗。

    用异能控制分丹那是容易的事，这一步是关键，

    手诀还要配合好，虽然不懂异能为什么要这么用出来，但是青青就这样教的，肯定有一定作用，

    李志鹏已经看呆了，真的成固体了，居然没糊，还在不停旋转，

    嗯？他明白，这样快速不停转，让药丸均匀受热，确实不容易糊，好方法，

    眼看药丸就要炼制成功，最后一丝水汽蒸发完，杨威动作迅速的关火，施展收丹诀，

    掏出一个白色玉瓶，八粒完好的药丸直接飞入瓶口，还有几粒火候大了焦糊了，明显是废了，

    杨威抹一把头上的汗水，转过身，一脸灿烂的笑容说道：

    “李老师，我好像成功了，你看下我炼制的药丸，肯定比药剂的效果好几倍。”

    李志鹏上前一把，抢过来他手里的玉瓶，倒出一粒药丸放在手中，闻下味道，刮下一点药沫尝尝，

    他作为星辉学院的老师，也是一名三星药剂师，尝下味道，就知道药效如何。

    药沫在舌尖仔细感觉下，这效果绝了，又把丹药放到检测机器里，居然唰唰一路攀升，直到机器亮起红灯，像是超出检测级别。

    李志鹏直觉心头砰砰乱跳，疾声说道：

    “杨威，你怎么炼制出来的，为什么要一直掐着手指，哪些动作都起到什么作用？”

    面对李老师连声追问，杨威“啊”一声，

    他哪知道为啥要那样做，只好说道：

    “那个，只是我的习惯，掐着手指异能力还能搅拌药液，到最后的翻转转药丸，都是需要异能支撑，”

    李志鹏点点，对啊！以前药剂师们炼药，异能力都用在观察药液的形成，分离杂质，精准控制火候上。

    谁也没想到还能用来搅拌，翻转移动，这样就不会使药液，一下就焦糊了，好办法。

    “杨威，这几颗药丸，先给我行吗？我拿去给系主任看看，然后我多找几位老师过来，你再给大家炼制一次。”

    李志鹏看着面前的年轻人，了不得，才几个月就能真的搞出成绩，太了不起，

    果然什么事都要认真研究的，不能遇到挫折就轻易放弃。

    年前出个煮饭式炼药，现在杨威又搞出个固体药丸，简直是个伟大的创新，能成功炼制药丸，是不是意味着他们梦月星的药剂师将要全面崛起啦。

    “没问题，只是老师，今天我只能炼制一次，异能耗尽了，再炼药要等明天了，再说我也不是每次都能炼制成功，今天也是赶巧了。

    我通过失败的几百次，总结以往的经验，改变些许炼制方法，才成功的，以前我每失败一次，我就能找到一点错误，我早就有感觉今天会成功的，果然成功了。”

    李志鹏点点头，“你说的对，失败是成功之母，看似不可能的事儿，只要不断的坚持一定能成功，

    前人为什么没发现，只因大家都被惯性思维固化了，年轻人就该敢想，敢做，杨威你今后前途无量啊，肯定会比我们这辈人更有出息。”

    杨威呵呵一笑，心里美滋滋的，终于走到这步了，那死丫头非要把自己推到前台来，

    那他就不客气，这开创先河的大宗师之名归自己了，也为她承担很多危险，

    谁都知道，名气越大，招惹来的麻烦越大，

    梦月星只是个小星球，跟那些帝国大势力无法比较，他要是不愿意，一辈子也就是个小小的药剂师，但能炼制药丸，他以后就会青云直上，名利双收，傻子才会不干。

    听到老师的夸赞，杨威马上脸上微红的说道：

    “谢谢老师的夸奖，没有您今天让我放手一搏，我也不会成功，我的成功跟老师教导支持分不开的。”

    李志鹏点点头，是个不忘本的孩子，明明是自己的努力的结果，还不忘记老师的功劳。

    “你也不用太自谦，一切都是你自己努力的成果，行啦，那就说好了，

    这些药丸放在我这里，你回去上课，今天好好休息，明天在炼制一次给老师们看看。”

    “好的，李老师，那我回教室上课去了，”

    “嗯！去吧。”

