
　　代号为【鳄鱼】的人看着消息，眼眸里没有一丝波澜，“那里重兵把守，还有坦克，想害死我？”

　　【毒煞】：“你可是我们组织的重要基因药师，我死你都不能死，组织把胡志接回Ａ市，除此之外我和十几位注射过特殊试剂的变异人辅助你完成任务。”

　　“几成把握？”

　　“正在布局，有九成把握能弄到未知生物的基因。”

　　“哦。”

　　“鳄鱼，你的基因药剂有缺陷，感觉你现在越来越淡漠。”

　　“只是更理性的看待世界万物而已，我现在对什么都提不起兴趣，脑海里只有一个想法。”

　　“什么？”【毒煞】好奇。

　　“成神。”

　　【毒煞】愣了好一会儿，才回复，“别做梦了，找点人类的乐趣，实在不行我给你点毒吸，刺激一下淡漠的思想。”

　　“该享受的都享受了，我只想成神。”

　　“鳄鱼，你的试剂真的出错了。”

　　……

　　接下来的三天，杨寂的日子重复的过着，生活没有太**澜。

　　在游戏里和小蛮训练，学习拳术，在现实中嗑药学习气功。

　　上次石氏部落【血怒】刺杀他的事情也没有个结果，只调查到了石天。

　　瘟疫的事情拖延了李四调查，错过了最好的调查时机，即使有证据也被抹除的差不多了。

　　四楼炼药房，杨寂盘坐在空旷的地板上，地上、墙上、天花板上，全是被利器划过的痕迹。

　　炼药锅里咕噜咕噜冒着白烟，白烟飘到杨寂周围时，能够清楚的看到有三把空气刀环绕在四周！

　　如今他能够操控炁体外放并保留，现在正控制第四把空气刀汇聚。

　　随着第四把空气刀的凝聚，杨寂身上涌出的汗水越来越多。

　　也不知道过了多久，就在他快坚持不住时，第四把刀终于形成！

　　如果这一幕被放到网上，一定能够引起整个世界的轩然**，能将炁体外释放并保留的，整个星球他是第一个！

　　“哈呼～哈呼～”

　　杨寂睁开眼睛大口喘息，往嘴里丢了一勺药丸咽下，“四把小刀是极限了，邱老头果然没有骗我，对炁掌控的越熟练，什么气功技能都能施展出来。”

　　“现在也不知道全力一击的炁刀有多厉害，出去试一试。”

　　想到这，杨寂给身上抹上一层隐身物质，从窗户爬了出去。

　　落到地下，翻过围墙，向着郊外的后山走去。

　　此时正是日落，加上封城，街道上几乎看不到人和车。

　　滨江花园，一声爆炸突然响起，火光冲天而起，烟尘弥漫，中心的玻璃罩瞬间爆开，埋在地下的石棺重新显露。

　　“敌袭！戒备！”

　　“是那个鳄鱼变异人！他还有同伙！”

　　“别使用炮弹！他跑向居民区了！”

　　警报声四起，一群士兵向着变异人及其同伙追去。

　　就在这时，数道极快的身影借着浓烟冲向石棺。

　　这群人形态各异，有个人也拥有鳄鱼外貌，有的人身体发绿，还有人身体宛若石块，全是变异人！

　　“快！赶紧掀开！“

　　他们用力推开石棺一角。

　　突然，一根比人还粗的手指头顺着这一角伸出，一位变异人没躲开，当场被击碎，血雾弥漫，

　　鳄鱼变异人赶紧拿起一根激光武器猛的挥下。

　　“噗～”

　　手指头喷出腥臭的鲜血，鳄鱼变异人快速用容器收起血液，“跑！”

　　“再拿点啊！这血肯定能卖一大笔钱！”浑身发绿的女人大喊。

　　可是鳄鱼变异人并没有理会，极速地向着远处逃窜。

　　就在这时，巨大的电网落下，数百万伏高压将空气击穿，浑身绿色的女人瞬间被烤焦，伸出来的手指头被电了回去。

　　这一切都发生在电光石火之间，从爆炸开始到电网落下还不到三十秒。

　　神龙卫李四跑出来指挥现场，“戴好防毒面具！高压电持续！坦克时刻准备准备轰击！空中部队往石棺里注入水泥！”

　　这个夜晚注定不再平静，大部队镇守在滨江花园周围应对石棺，只有一小部分特战部队去抓住那些突然进攻的人。

　　杨寂到了郊区的山岳附近，这里静悄悄的，也没有摄像头，非常适合测试炁刀的威力。

　　“咦？山那边好像有人放鞭炮，是庆祝瘟疫得到控制了？”

　　他嘴里唠叨着，身上的炁没有闲着，开始汇聚到外面，在身后形成了一把月牙刀。

　　“希望这全力一击能让我惊艳。”

　　随着汇聚的炁越来越多，透明的炁变得好似有形，一轮发光弯月出现。

　　炁刀形成的强大气流将杨寂头发吹动，配合着月牙炁刀，一股特殊的气质由内而外的释放出来，如果有人在一定会被迷住，他宛若神祇一般。

　　一分钟、两分钟、三分钟……

　　突然，杨寂猛地睁开眼睛，就在准备释放月牙炁刀的瞬间，手臂的光脑突然弹出光幕。

　　“臭小子！你又跑哪去了！是不是找女人去了！”

　　李欣为了监督杨寂，把他的光脑设置成打电话就能直接接通的那种。

　　“什么找女人？我来山上锻炼了，我正在凝聚一个超帅的月牙刀……卧槽！我的刀呢？刀呢？”

　　杨寂缓过神来发现他汇聚好几分钟的大招不见了！

　　“老娘不管你什么刀不刀，五分钟之内，五分钟不回来，老娘捏爆你！”

　　李欣野性而充满痞意的话让杨寂倒吸一口气，也不管什么炁刀了，赶紧隐身往回跑。

　　这个女人总是以长辈自居，有时候比李彤彤还幼稚，不听她的话就用拳手温柔劝服，气人得很。

　　山上，一群特种精英正在追逐变异人，跑过山头后变异人失去了踪迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然，变异人胡志从天而降，锋利的爪子向着两个特种精英挥去！

　　“小心！”一个反应快的迅速开枪，但是子弹打在他身上只能能擦破皮！

　　眼看两个特种精英就要牺牲之时，一轮发光的月牙飞过，瞬间将胡志斩断，月牙越来越大，横扫一片，周围十几米的树木瞬间断裂，轰然倾倒，尘土飞扬。

　　这些特种精英手持枪械呆滞地看着眼前的景象。

　　“那……那是什么？”

　　只剩下半截身子的胡志瞪大了鳄鱼眼，在晕死之前，脑海里有一个念头，“哪个王八蛋偷袭我？”

　　不久之后，Ａ市指挥官赶到，看到眼前的景象是微微一愣、

　　他回看特种精英身上的录像，看刚才发生什么后，震撼地久久无法缓过神来。

　　这不科学！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，167章 我的炁刀呢免费阅读。https://xs.23sk.com 