
　　青云宗。

　　外门广场。

　　内门选拔将近，可以看到不少弟子热烈讨论。

　　“明天就是这一届内门弟子选拔了，不知道又会出现多少天骄？”

　　“郑师兄，以你的实力，想必进入内门已经是板上钉钉了，师弟先在这里恭喜啦。”

　　“哎，哪有那么简单，多少人卡在内修转换这一关而不得入内，我对此也没有丝毫信心，要是能找到一株玄灵草就好了，起码还能增加不少机缘。”

　　“玄灵草太过珍贵，不是我等普通弟子能够觊觎，不过郑师兄，以你的实力，即便第一轮选拔失败，也可以挑战第二轮的那个名额吧。”

　　“第二轮吗？恐怕难度并不比第一轮小，不知道有多少高手在盯着那个名额，单我所知，今年外门中就有不少高手，恐怕我在其中并不算什么。”

　　“不会吧，还有人能和郑师兄您相比，上次外出执行宗门任务，您可是一剑就解决了……”

　　“嘘，噤声，那点战绩算得了什么，师弟谬赞，还是不要讲了，免得他人笑话。”

　　……

　　沈炼低着头，从几名外门弟子身旁路过。

　　低调的样子并未引起众人注意。

　　不过以他如今的耳力，哪怕不刻意偷听也轻松将众人谈话收入耳际。

　　青云宗每年内门弟子选拔都有两轮，这点通过原主记忆他倒是很清楚。

　　第一轮，是所有达到炼体十层的弟子，符合这个条件的报名进入门派设立的考核阵法。

　　由长老传授聚气决，一个月时间内潜心修炼，如果能成功转换为内修，突破到练气第一层，就算考核通过，晋升为内门弟子。

　　如果失败，则可以选择参加第二轮，或者直接退出继续潜修。

　　今后一年内，不论什么时间达到练气一层，都可以直接报告外门执事晋升。

　　只是随着时间的推移，越久突破到练气期的弟子，进入内门后地位就越低，获得的资源倾斜也越少。

　　所以，不想熬时间的弟子还有一个机会，那就是参加第二轮考核。

　　这一轮考核的是战力。

　　所有参与考核弟子中战力第一的，将获得破格录取，地位并不比首批通过考核的弟子差。

　　甚至还可以得到门派亲赐的玄灵草，由长老辅助炼化，转换内修。

　　两轮考核一个是测试天赋，另一个就是拼战斗力。

　　天赋不足，如果战斗力足够强，门派也愿意尝试培养。

　　……

　　回到自己的小木屋内，沈炼盘膝而坐。

　　对于明天的内门选拔他没有丝毫担忧。

　　别说自己有玄灵丹托底，随时可以步入练气。

　　就算是单纯凭借战斗力，他也有自信可以在第二轮击败所有弟子，获得冠军。

　　只是没有必要的话，他还是想通过第一轮直接晋升。

　　自己的战斗力目前还是秘密，他并不想暴露太早而引得他人注意。天籁小说网

　　在脑海中又悄然演练了一会剑法。

　　这是他回宗门前在襄永镇兑换的新剑诀，叫极光剑，同样属于皇级下品。

　　消耗六点技能点将极光剑加到圆满，剩下四点则一如既往的加在锻体术上，让其肉身再次增强。

　　一夜无话。

　　次日清晨，沈炼抻了个懒腰，风清气爽的出门。

　　刚来到门外，就碰到一名同样穿着蓝袍的外门弟子。

　　“咦，沈炼？你回来啦？什么时候回来的？”

　　那弟子看到沈炼后，打招呼道。

　　“刘师兄。”

　　沈炼看到对方，点了点头，说道，“昨天才回来的。”

　　“是想回来看内门选拔吧，呵呵，正巧我也想去呢，咱们一起走吧。”

　　刘师兄笑道。

　　沈炼没理由拒绝，便跟对方一起向外门广场走去。

　　“对了，沈炼，我记得你是和王辉师兄一起去做任务的，他没回来吗？”

　　路上，刘师兄很是随意的问道。

　　沈炼瞥了对方一眼，心中微动。

　　自己和王辉共同离开宗门，看见的人不少，但认识他们的应该不多。

　　毕竟青云宗外门弟子数量太大了，十几万弟子，除了住处相近的外，多数都不熟悉。

　　“我也不知道王师兄回来没，我们俩到宗门外就分开了。”

　　沈炼不动声色的回道。

　　“哦，不知道王师兄到底干什么去了，前段时间还有个外门执事过来寻找，好像有事的样子。”

　　刘师兄没想那么多，随口说道。

　　“外门执事？他没说找王师兄干嘛吗？”

　　“那到没说，找了几次都没见到人，之后就没再过来。”

　　刘师兄摇头。

　　“看来那外门执事应该就是王阳烈了。”

　　沈炼心中低语，同时也在盘算着要不要解决掉刘师兄。

　　虽然对方知道的不多，却也勉强算一点线索。

　　就是不清楚这件事除了他以外，还有多少人知道。

　　“以后找个机会，仔细盘问一下吧。”

　　想着，沈炼眼中隐晦的射出一道冷光，做出了决定。

　　两人联袂来到外门广场。

　　此时广场已经站满了弟子，清一色蓝泡。

　　乌泱泱一大片人，少说也有七八万的样子，真的是人山人海。

　　当然这些弟子不可能都达到炼体十层，实际有大部分都是跑过来看热闹的。

　　沈炼和刘师兄顺着人海慢慢向前挤。

　　在最前面，可以看到十几个外门执事端坐于云案之后。

　　面前是一列列长队。

　　这些排队的弟子才是真正来报名参加考核。

　　“就在这里吧，估计再用不了多久报名就会结束，考核正式开始。”

　　“第一轮考核咱们看不到内部情况，等第二轮才有意思。”

　　刘师兄站定后说道。

　　沈炼点了点头，也没多言，忽然一步踏出，选了个距离自己最近的队列，排在后面。

　　“喂，沈炼，你干什么，怎么跑出去了，扰乱考场秩序可是会被宗门严惩的。”

　　瞧见沈炼动作，刘师兄不由一愣，大声喊道。

　　听见他的话，很多人都好奇看过来。

　　沈炼笑着摇了摇头，并没有解释。

　　“你……”

　　刘师兄还想再说什么，却忽然语气一滞，想到了某种可能。

　　“天啊，不会吧，难道沈炼你已经炼体十层了，准备报名参加考核？”

　　他满脸不敢置信。

　　自己和沈炼加入门派的时间差不多，虽然平常接触很少，但因为住的近，也略有一些了解。

　　他根本就不相信沈炼已经达到炼体十层。

　　毕竟自己如今也才堪堪炼体五层的实力。

　　然而，随着队伍慢慢向前挪动。

　　不多时，沈炼已经来到前方。

　　那外门执事接过沈炼的弟子令牌，查看一番，直接调出了沈炼到藏经阁选取武技的记录。

　　连测试都不用，便直接报名通过。

　　眼前这一幕，彻底打碎了刘师兄原本对于沈炼的印象。

　　“我的天，这家伙竟然不知不觉已经修炼到这个程度了吗？”

　　他惊讶的张着嘴巴，心里说不清是什么滋味。

　　再看向沈炼的眼神，下意识就露出一丝丝敬畏，以及挥之不去的嫉妒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第7章 内门弟子选拔，刘师兄免费阅读。https://xs.23sk.com 