    一脸茫然的接过地契之后，秦峰又一脸茫然的离开。

    不得不承认，

    伸手不打笑脸人这句话还是很有道理的！

    当然！

    这是建立在没有什么深仇大恨的情况下。

    要是有个杀父之仇，夺妻之恨……

    别说笑脸相迎了，就算你跪地求饶都没用！

    “呼~！”

    秦峰长长的吐出一口浊气。

    “秦大，后面几家你带人去吧！”

    “啊？！”

    正清点着地契的秦大，有些错愕的抬起头来。

    “主公，我、我去了他们不配合咋办？”

    “不配合？”

    秦峰淡淡的瞟了他一眼。

    “你觉得照目前这个形式，还有不长眼的敢不配合吗？”

    “这……”

    秦大有些讪讪的挠了挠头。

    “主公，他们之前那么老实，那是因为您在啊……”

    “？？？”

    秦峰的脚步一滞，扭头，狠狠瞪了这家伙一眼。

    什么意思？

    什么叫因为本侯在他们才老实？

    这是变相说本侯凶残吗？

    “秦大~！”

    脸上强行挤出一丝笑容的秦峰，眯着眼道：

    “鉴于你太会说话了，这个月薪水就先扣了！”

    “你没意见吧？”

    “我……”

    莫名遭遇了无妄之灾的秦大，下意识就想争辩几句。

    可是，

    抬头对上秦峰的双眼，秦大瞬间就萎了下来。

    不行！

    自己主公现在就等着找人出气呢！

    绝不能在这个时候找不自在！

    再说了，

    不就是一个月的薪水吗？

    他、他一点都、都不……心疼也莫得办法啊！

    想到反抗的下场，秦大激灵灵打了个寒颤。

    “主、主公，属下知错了，下次一定改正！”

    “？？？”

    “！！！”

    看着秦大一脸认真的样子，秦峰心中犹如一万匹草泥马奔腾而过。

    什么叫你知错了？

    本侯就是跟你开个玩笑而已！

    怎么就认真了？

    还是说，

    本侯在你心中，真的就那么凶残？

    不想还好，

    一想到这种可能，秦峰的心情更加郁闷了。

    天地良心，

    他明明是一个心地善良的大好人好不好？

    唉，

    算了！

    秦峰叹了口气，扭头就往县令府而去。

    他觉得自己被误解的太深了！

    嗯，

    要回去找自家媳妇求点安慰才行。

    ……

    县令府，

    后院，

    一间被临时征用的客房中，

    求完了‘安慰’的秦峰，正慵懒的躺在榻上一动都不想动。

    俗话说的好：只有累死的牛，没有耕坏的田。

    即便他这头老黄牛身强力壮，一夜耕十块田都没什么问题。

    可你架不住有些田耕几遍还不够啊？

    这不是看不起他耕田的能力吗？

    于是，

    觉得自己被小瞧的秦峰，又把那块地狠狠耕了好几遍。

    “你、你这个狠心的男人！”

    眼中含着一丝泪花的甄氏，恨恨的在秦峰背上掐了一把。

    太欺负人了！

    她不就是没打招呼就来荆州了吗？

    至于逮住她使劲折腾吗？

    “呵呵~！”

    感受着那几乎可以忽略不计的力道，秦峰淡然一笑。

    “说吧！”

    “你不在冀州好好呆着，跑荆州干吗来了？”

    “不知道这边在打仗吗？”

    “知道啊！”

    擦了擦眼角因为兴奋而流出的泪花，甄氏一脸慵懒的道：

    “可谁不知道幽州有您坐镇啊？”

    “即便是在打仗，也没人敢攻击咱们幽州的商队啊！”

    “活腻歪了不是？”

    “我……”

    秦峰脸上的笑容一滞，忽然不知道该说什么好了。

    好吗！

    这话不是明摆着说他太凶残吗？

    秦大那厮觉得自己凶残就算了，连自己媳妇都觉得自己凶残了？

    不行！

    看来今后该收敛一点了！

    毕竟，

    这名声要是传了出去的话，对他收拢民心不利啊！

    谁愿意跟着一个残暴的君王？

    “对了~！”

    “夫君，听说，您收了糜家的两个妹妹？”

    正当秦峰陷入沉思之际，耳边传来甄氏那有些忐忑的声音。

    “嗯？！”

    回过神来的秦峰，忍不住挑了挑眉。

    “听你这语气就知道问题不简单！”

    “说吧！”

    “你大老远跑来荆州，到底打的什么鬼主意！”

    “什么嘛？！”

    见秦峰上来就直入主题，甄氏娇嗔着瞪了他一眼。

    “妾身哪有什么目的？”

    “还不是听说咱家舔姐妹了，特地过来看看吗！”

    “呵……”

    秦峰不置可否的笑了两声。

    “到底是为了那两个妹妹，还是为了整个糜家啊？”

    “咯咯~！”

    听秦峰这么一说，甄氏娇笑着坐起身来。

    “夫君，你既然都知道，还问那么多干嘛？”

    “你啊~！”

    秦峰笑着伸手点了点甄氏的额头。

    “糜家你暂时就别想了，还是让他们自己折腾吧！”

    “为什么啊？！”

    见秦峰居然拒绝了，甄氏脸上的笑容有些僵硬。

    她有些不懂，更觉得有些委屈！

    她代表的可是幽州商会啊！

