    第217章接电话

    “我是有这怀疑，但还需要证实。”

    沐辞说完就往会议大楼走去，同时叮嘱道：“我已经十几天没吃饭了，就拜托夏老师帮我热饭啦。”

    夏吟看着消失的背影，心里很不是滋味。

    她当然知道沐辞有十几天没吃饭了，从进异能塔到现在，别说吃饭，就连一滴水都没碰。

    就是因为知道，所以她才抽出时间给她做了一些美食送过来。

    其实夏吟她自己也没怎么休息和吃东西，在这全民都在备战的紧张时刻，像他们等级高的异能者，都没太在乎个人问题。

    不过像沐辞这种情况还是第一个，那些一直站在城墙上的战士，他们起码还有人和他们换班，让其有休息时间，也只有沐辞，一直在备战。

    沐辞刚到会议室门口，就被轩辕歌找过来，手里还拿着手机：“沐沐，你真的在这里啊。你的电话，已经打了好几次了。”

    沐辞转身看向轩辕歌，见他顶着凌乱的银发，她接过电话吐槽道：“大少爷，你什么时候成传话筒了？”

    轩辕歌不好意思的笑道：“做你的传话筒，我还挺乐意的。”

    沐辞手上动作一顿，上下打量一眼轩辕歌，嘴角上浮现一抹邪笑，然后当着他的面接电话。

    沐延和南宫羡把沐辞跟轩辕歌刚刚互动都听在耳朵里，两个人对视一眼。

    沐延心想：这轩辕歌是什么意思？来抢他的位置吗？也想当姐姐的弟弟？但是他比姐姐大，是当哥哥？

    不行，姐姐有他这个弟弟就行了，轩辕歌还到一边站着吧。

    南宫羡挑了挑眉，心道：小子可以啊，居然想追沐沐，勇气可嘉。

    沐辞开口问道：“哪位？”

    “姐姐，是我！”沐延连忙开口道。

    沐辞有些惊讶：“延延？出事了？”

    沐延连连摆手，随后反应过来他摆手姐姐是看不到的，于是说道：“没有，我很好。我现在在羡哥家里，今晚我就不回去了，我明天回石岭市。”

    沐辞嗯了一声：“可以，你自己注意安全，不要情绪失控，姐姐还有事，我就先挂了。”

    “哎等等，哥有话要说。”沐延把电话给南宫羡。

    南宫羡指了指自己，“无声道“我？我什么时候说这话的？”

    沐延也无声催促他“快点，不然姐姐生气了”

    南宫羡点了点头，接过电话开口道：“沐沐，石岭市现在怎么样？你吃饭了吗？”

    这时会议室大门被打开，沐辞见是她不认识的人，她走到一旁说道：“有一个可疑的人潜伏在我们周围，我正在调查。”

    “延延没出过远门，你替我照顾好他，其他事，我明天给你电话。”

    南宫羡立马严肃起来：“你先别挂电话，你说的可疑人物是什么意思？”

    沐辞简单明了道：“北城门那里被人悄无声息的杀死五十来个人，根据我发现的线索来看，对方实力很强。”

    “六级的异能者在对方手里没有反抗之力。也就是说，我们石岭市，有一个非常强大的人物潜伏在我们周围，具体要做什么对方又是什么身份，这些我们一概不知。”

    (本章完)

