    一天时间，在忙碌中很快过去。除了中途和姜月凝外出问诊了一次，没有什么奇怪的事情发生。

    以林虚的本事，处理这些事情自然是驾轻就熟。

    到是从看病的客人口中，听到一个不大不小的消息。

    “燕王世子最近会来渔阳城！”

    燕王只有一个世子，名叫秦霄！

    燕王的势力毋庸置疑，至少林虚在幽州这段时间，深切的感到了燕王府实力的强大。

    相比其它州的豪强林立，各种动乱，这里完全是国泰民安的景象。

    那怕是啸月武馆这种拥有先天高手的势力，也只敢偷偷摸摸的搞一点鸡毛蒜皮的小事。

    在幽州，燕王就是至高无上的皇帝。

    而秦霄，毫无疑问就等同于太子，并且此人极不简单，绝不是普通二世祖可比，是真正雄才大略的人物。

    至少从林虚听到的消息，幽州百姓都极为崇敬他。

    据说燕王很少出面管理幽州的事物，大部分都是由他出面，可以说是明面上的代理人。

    渔阳城虽然是幽州最大的城池，但是燕王府并不在渔阳。

    而是在燕关。

    天子守国门，君王死社稷！

    燕王之所以被封在幽州，其主要目底就是守住燕关，防止实力强大的匈奴人南下。

    整个幽州或者说是燕王领地，大部分的武力都集中的燕关。

    秦霄来渔阳，就如同钦差大臣下江南，主要目的是为了四处巡视，查看有没有什么缺漏或者贪赃枉法，也是对下属势力的一次震慑。

    秦霄的到来，会使得的渔阳城的戒备提高数倍。

    本来林虚是想这几天搬出去的，现在听说了这个消息之后，准备再等上几天。

    今天的天色，比往常要早几分暗淡下来。

    空中隐隐有乌云汇聚。

    林虚推测夜里很可能会下雨，他帮忙把晾晒的药材全部收进房间，自己也早早地收拾干净，回房休息去了。

    夜里又是一阵动静传来，像是有人翻墙进了院子。

    “姜月凝的姐姐又来了！”

    林虚迅速化为阴影消失，很快出现在了姜月凝居住的院落里。

    他贴着墙角，看着屋里灯光下闪烁的人影。

    “不对，好重的血腥气啊！”

    他趴在窗户上偷偷的往里看，发现姜月凝正手忙脚乱的帮一个黑衣人止血。

    从那个黑衣人凹凸的身材来看，应该是一名女子，不出意料的话，应该就是姜月凝的姐姐。

    往日里从容淡定的表情，此时全部化为了焦急和担忧。

    她不停地来回摸索，在自己的柜子里拿出一样样珍贵的丹药，手中细长的银针，时不时的刺下去，帮助调理气血。

    “姐，你快醒醒！”

    姜月凝帖在对方耳边，低声的叫着，可那黑衣人并没有多少动静，只有手指微微动弹了两下。

    在林虚的感应下，对方身上的气息在飞快减弱，虽然不至于立刻死亡，但继续拖下去的话，绝对会有生命危险。

    姜月凝咬着牙，额头冒出冷汗，不断施展着各种治疗手段。胸前的峰峦被挤出各种形状，在单薄的睡衣下若隐若现。朦朦胧胧的灯光，更增添了几分诱惑。

    林虚能够听到她急促的呼吸声。

    “看样子她这个姐姐对她确实挺重要。”

    林虚心中暗想。

    虽然白日里师傅师傅的叫得十分亲切，但是这个时候林虚并没有出手相助的意思。

    白天的一切不过是逢场作戏，他和对方的关系还没有到达暴露身份的程度。

    “不过这个女人要是死了，我可就断了一条线索！”

    本来林虚是想跟着姜月凝的姐姐，找到她身后的势力，然后再顺藤摸瓜的继续往下查。

    如果对方死了，那这条线自然也就断了。

    所以有可能的话，他也希望保下对方。

    姜月凝废了一番功夫之后，好像确实起了一点效果，但是仍然不足以完全把黑衣女子救醒。

    她站起身来，焦急的在屋里走来走去，思考着应对之法。

    那一对雄伟的峰峦也是上下跳动，惊心动魄。

    正常男人恐怕早就把持不住，冲上去帮忙，只为博美人一笑。

    可惜，林虚不是靠下半身思考的正常男人。

    他躲在角落里，默默地注视着这一切。

    姜月凝眉头皱了又皱，最后终于下定了决心。她把黑衣女子抱到了床榻上，然后又取了不知道丹药，给对方服下。

    在林虚感应中，服下丹药的黑衣女子，气息居然渐渐稳定了下来。

    “最起码也是玄级上品的保命丹药，看样子，我这位便宜师傅确实不简单！不过仅靠这枚丹药的话，恐怕还是不够。”

    都在这个时候林虚注意到，忙完这一切的姜月凝，居然开始穿起了外套。

    她原来只穿了薄薄的睡衣，到时让林虚大饱了一番眼福。

    “这是要出去找救兵吗？”

    林虚迅速躲到一旁，避免出门的姜月凝发现异常。

    “大姐，你等着我！最多一两个时辰我就会回来！”

    说完，收拾妥当的姜月凝，就出了房间，并且把门紧紧地锁好。

    她不知道的是，在她出门的瞬间，林虚已经潜入了进去。

    连宗师都发现不了林虚的踪迹，更何况是姜月凝一个没修练过武功的大夫。

    油灯已经熄灭，房间里漆黑一片。

    一团浓郁的阴影，渐渐化成一个人形。

    这个人形自然就是林虚。

    他走到床前查看，床上的黑衣人确实是个女子。

    看面容和姜月凝有六七分相似，只是显得冷厉。特别是她的脸上那道贯穿鼻梁的疤痕，更是把这种气质展现的淋漓尽致。

    如果此时的黑衣女子面色苍白如纸，在冷厉的气质中，又多了一份虚弱的美感。

    仿佛是坚硬外壳下包裹的柔软美食，让人忍不住想要剥开外壳，品尝里面的鲜美。

    “只可惜，身材比起我的便宜师傅差远了！”

    此次的林虚，还有心情评头论足。

    说起身材的话，眼前的黑衣女子其实并不差。

    不仅凹凸有致，紧身的黑色衣服，更是把她优美的躯体线条，完全展现了出来，就像充满爆发力的猎豹。

    而姜月凝的不同，她更多的其实是一种柔软的丰满，就像装满水的气球。

    看上一眼，就有一种沉甸甸的，想要揉进怀里的感觉。

    上下观察了一番之后，林虚没心情过度的欣赏美景。伸出手指，迅速封住她身上所有穴道，利用真元帮她疏通经脉，调理伤势。并且把刚刚服下的丹药化开，让她更好的吸收。

    他的动作很快，这一切听上去繁琐，在他手中，不过短短几个呼吸便完成了。

    就在林虚还想要进一步帮她治疗的时候，眉头不由的一皱，脸上露出疑惑的表情。

    “她去我的房间干什么？”

