    

    江玄没有听到董昴的提醒。

    但当他进入店里，对店员说出自己要做件衣服的要求时，通过女店员们略显尴尬的表情，也很快明白过来了……

    这里，确实是一家女装店。

    不过还好，店里高薪聘来的成衣师父也会做男装。

    江玄便说是慕名而来，把成衣师父搞得受宠若惊……

    女店员盯着江玄的脸看了几秒，耳尖有点红：“先生，麻烦您移步贵宾厅，请师傅给您量尺寸……”

    江玄狭长的眼眸在大厅巡视一圈，并没有看到夏夜的身影。

    静默两秒，就先跟着女店员去了贵宾2号厅。

    其实许禾和夏夜，就在隔壁的贵宾1号厅。

    夏夜捧着甜点盒，从里面拿出一块糕点，送入口中。

    好甜。

    许禾看她吃的香，轻笑了一声，就知道她宝贝儿肯定没吃饭就来了。

    此刻，连夏夜自己都忘了，自己刚刚才造了十串鸡胗，两串鸡爪。

    许禾回头对店员：“去把我给小甜糕定做的那几套衣服拿出来，让她挑挑。”

    “是，夏夫人，”女店员恭恭敬敬地把那几套风格独特、又很有设计的休闲便装取了过来。

    一共四个女店员，一人手里展示了一套，微微欠着身子，站在夏夜面前，一字排开。

    夏夜对漂亮衣服不是很感兴趣，不过这次这的四套春装，还真的跟之前那种小公主的风格不一样了，都是简约大方的款式，适合平时穿，不会显得很傻。

    夏夜看了看，就从里面选出一套，她看起来最顺眼的。

    许禾弯着眼睛笑：“妈就猜到你肯定最喜欢这套，让店员带你去旁边换衣间，换了给妈看看。”

    夏夜：“哦，不用，我自己去就行。”

    她一手拿着仅剩最后一枚的小糕点，另一手拎起那套衣服，出门往旁边拐了。

    许禾不太放心：“小甜糕，你知道换衣间在哪吗？”

    夏夜抬脚已经走出去了：“知道。”

    谁知她刚出了门口，往左手边一拐，就从隔壁2号厅门里伸出一只挺结实的胳膊，将她拉了进去。

    说实话，能拽动她的人，不多。

    夏夜被拽进屋子，看见屋子里就站了一个男人，江玄。

    “江叔叔？”

    江玄眸子沉了沉：“刚刚听到你声音，这么巧，你也来了？”

    道貌岸然的。

    这会儿他褪去西装外套，里面是浅色的衬衫，还有板正的西装马甲。

    尽显他宽肩劲腰的好身材。

    刚刚，他正在量尺寸来着。

    夏夜从上到下打量他一眼，挠了挠脸上的小毛毛：“这家店……还做男装？”

    江玄略一挑眉：“做。”

    夏夜“哦”了一声，看一眼旁边桌子上放着的尺子，量身师傅的ipad上，测量数据栏只差肩宽这一项空着。

    她问：“这屋就你一个人？”

    江玄回答她问题时，目光一寸不避地瞧着她：“师傅接电话去了。”

    刚刚量到只剩最后一项数据，师傅忽然接到家里打来的电话，神色挺着急的，江玄今天却是不急，就让他先忙了。

    夏夜见他一个大总裁被晾在房间里，那双漂亮的桃花眼波澜不惊：“要不，我帮你量一下肩宽？”

    江玄欣然点头：“有劳。”

    夏夜把自己要换的衣服先放在一旁，又看一眼自己手上那块没地儿搁的小糕点。

    她有点饱了，吃不下。

    眸子里闪一抹狡黠的光，她问江玄：“江叔叔，你吃午饭了吗？要不要吃这个？”

    江玄看一眼她托在手心里的小糕点，声音里带着玩味：“这是什么？甜糕么？”

    他一语双关。

    夏夜没听出来：“是啊，喜欢吗？”

    江玄意味深长地“嗯”了一声，接过那块甜糕。

    “谢谢。”

    夏夜空出手了，站到他身后，拿尺子给他量肩宽。

    他个子高，她测量起来不方便。

    夏夜就抬手拍了拍他肩膀：“你坐这边。”

    江玄坐下，她才开始测量。

    她发现他肩膀真的挺宽的，跟班里那些男同学确实不一样。

    即便隔着衬衫，也能看出他手臂处的线条很有张力。

    夏夜左手将皮尺的零刻度摁在他肩膀最左端，尺子绷直，再拉到右边。

    她指尖微凉，轻而易举地就透过衬衫，传导至江玄肩头，有些惹痒。

    许禾翻了会儿杂志，余光注意到小甜糕拿走的那套衣服，还有个配套装饰腰带，她忘了拿。

    别看只是一条装饰腰带，却是这套服装的点睛之笔，没有它修饰，穿上身松松垮垮的、一点不显人精神。

    许禾平时喜欢看时装秀，对这些小细节挺看重的。

    “不行，我得给小甜糕送过去，”许禾拿起腰带，出了贵宾厅。

    经过隔壁，2号厅门虚掩着，她听到里面有声音。

    “你肩膀好宽啊，我是不是量错了？”夏夜心想着帮人量一次的，别量错了，到时候要做出来的衣服不合身，她还担责任。

    所以特意看了眼量身师傅iPad上的测量方法，然后重新绕到江玄身后，帮他再测一遍。

    江玄很有耐心，任她折腾，不过她为什么会觉得自己量错了？

    江玄声音低低的：“那天你不是抱过了，不知道么？”

    夏夜知道，他指的是那天在Godear的地下停车场，她在车里睡得迷迷糊糊，后来不知怎么的，醒过来的时候，就是抱着他的姿势，也不知道抱了多久。

    这会儿见江玄明显是故意闹她，觉得有点气。

    “我……”

    她刚想说我抱的是你，又不是你肩膀，怎么会知道它宽不宽？

    可刚说了第一个字，贵宾室的门被推开一半。

    许禾听到小甜糕的声音，觉得奇怪，也没多想，就直接推开了门。

    屋内两个人同时朝门口看去，下一秒，两人动作同时顿住。

    此刻，夏夜手里拿着尺子、摁在江玄肩膀上。

    江玄则坐在椅子上，手里还拿着小甜糕吃完后、剩下的软纸托……

    他手里的小甜糕，是许禾买的。

    他身后那个，是许禾生的。

    许禾挂着温和笑容的嘴角明显一抽，她咬了下牙：“江总，您刚刚说……谁抱你了？”

