
若是可以，给老头一个全订，谢谢！老头是新人，需要你们的相助！

-------------------------------------------------------------------------

泰金蛮羽见韦阳找他讨要疗伤的药物，他也是愣了下。

他身上东西很少，但治疗内外伤的药还真有一些。

这治疗外伤的药在百蛮山脉很普通常见，可是这治疗内伤的药却非常珍贵。

百蛮山脉不比外面的帝国有很多药剂师，整个百蛮山脉也只有一些很大的部落才有一些半吊子的药剂师而已。

这些药剂师要比十劫战士都稀少得多，而且水平也不怎么样。

好一点的治疗内伤的丹药只有蛮神山，或者是跟外面的帝国交易才能获取。

泰金蛮羽的身上就只有几颗治疗内伤的丹药，这还是平时自己做任务得来的。

自己平时根本不舍得用，平白无故给韦阳一颗他真有些舍不得。

这保命用的东西用一颗就少一颗，他心里在滴血，却也只能忍痛拿出一颗丹药丢给了韦阳。

有了泰金蛮羽的护送，路上根本不需要两人出力，韦阳和巴鲁图就很顺利的到达了肥肥部落。

这个部落比自己想到的还要大，有着坚固的石头城墙，城门口和城楼上也到处都是肥肥族的战士。

他们个个身材肥胖，形如圆球，哪怕是穿上了盔甲手里拿着武器，但看起来是真让韦阳怀疑他们的战斗力。

一个守门的队长问了巴鲁图一些事情，才让两人入城。

这个部落真不小，二十多米宽的马路，密密麻麻的房子，随处可见过往的行人。

让韦阳奇怪的是这里的女人好像并不显肥胖，除了看起来身材非常丰满外，这里的女人长得还都不错。

白皮肤的关系，橙色的大眼睛也带着一种特别的诱惑，略带一点婴儿肥，再加上可以达到模特一样的高度，无论是在哪里也都算得上美女。

巴鲁图把韦阳带到一处接待客人的木屋就离开了，他得找酋独肥肥把韦阳的事情说清楚，。

不管怎么说，韦阳也许会是小酋长的救星，面对泰花部的步步紧逼，小酋长已经有些力不从心了。

酋独肥肥应该算是一个从小被宠大的公主，身为肥肥部落的天才御气士和肥肥部落的第一美女，她从小得到的都是赞誉，跌落凡尘的感觉让她很久才适应过来。

被自己最爱的母亲发配到这样一个几十万族人的小地方当酋长，她才知道为什么母亲脸上的笑容总是那么少。

一个万万人的大部落，每天的事情有多少，肥肥部落能站在百蛮山脉十强部落的位置花了多少的代价，牺牲了多少族里的精英，这些她都慢慢理解了。

自己带一个十万人的小部落天天都这么忙，压力还这么大时，她就知道了自己母亲的难处。

特别是最近泰花部的发难让她更是心力交瘁，要不是自己带来的一千护卫，相信这里的族人早就挺不住，被泰花部吞并了。

酋独肥肥见玛塔儿进到自己的房间，脸上挤出了一点笑容，开口道：“玛塔儿，是不是你的情哥哥八鲁扎犽回来了？”

玛塔儿是陪着酋独肥肥一起长大的侍女，她们从小亲如姐妹，酋独肥肥也从没拿她当侍女使唤。

可仔细一看，酋独肥肥愣了一下，因为玛塔儿眼睛里还带着泪痕，她急忙站了起来，问道：“玛塔儿，是不是你的情哥哥欺负你了？”

玛塔儿忍着刚刚失去情人的痛苦，勉为其难的挤出了些许笑容，开口道：“肥肥姐，刚刚族里来了一个客人，巴鲁图大哥带回来的，说有事情找您，您先去处理事情吧！”

酋独肥肥仿佛知道了些什么，她没在问，微微叹了口气，她知道玛塔儿现在需要一个人呆一会儿。

见到巴鲁图，酋独肥肥马上问道：“是不是巡逻的时候出了事情，怎么不是八鲁扎犽过来？”

巴鲁图听了酋独肥肥的发问，眼睛发红起来，便把从遇到韦阳后的事情原原本本说了一次。

酋独听得惊怒不已，又是烈布猎歧这个家伙，没想到他阴魂不散的追到了这里，还杀了八鲁扎犽。

最后面问到了韦阳时，这次她问得更仔细，那是牺牲了五百族人换回来的，这个代价太大了。

三件宝器在身，实力却很弱？

这外面世界的大家族那也是实力为尊的，实力不强的子弟不论是在哪个大族都不会受到重视。

肯把三件宝器给他，一定是大族里是非常重视的直系子弟。

宝器很珍贵，即便是自己的朋友通玉洁弥，通达帝国的七公主也只有一件宝器在身，这就在足够证明了宝器到底有多重要。

通达帝国的十大超级家族，每个家族不会超过二十件宝器。

有宝器在身，对于一个强者来说那就是多了一个保命的手段，对抗实力同等的敌人时他们就会占尽优势。

一个强者对于家族的本体价值，更是不言而喻，这也是为什么泰金蛮羽没杀韦阳的原因。

泰金蛮羽在蛮神山呆过，知道自己现在就算是得到了韦阳的宝器，也会受到韦阳背后家族的追杀。

一个可以把三件宝器放到韦阳这么一个弱者身上的家族，可以想到他们的底气有多大。

自己要是真面对这样的家族追杀，只怕即便逃到了蛮神山也会是死路一条。

酋独肥肥想的事情更多，她知道外面世界的家族有多强悍。

自己伤的不过是一个不受重视的大家族直系，就遭到了这么大的报复和打击，更不要说韦阳这样一个看起来更为得宠的家族二世祖。

她为了族人现在可以牺牲一切，肥肥族现在是四面楚歌，自己惹的那个家族的影响力也太大。

泰花部这样招惹肥肥部，要是以前的话肯定有不少的部族会为肥肥族出头，但是现在却没有一个敢出这个头，追根究底还是因为是百古家族的原因。

百蛮山脉有很多特产，但是百蛮山脉需要很多外面帝国的物资。

尤其是以盐、金属和药物这三种物资，最为重中之重。

这些东西在百蛮山脉，基本都是从外面的国家换回来的，所以很多百蛮山脉的大部落都和外面的各个国家有着很深的纠葛利益。

韦阳的到来，对于酋独肥肥来说就是一次机会，这王子落难的机会不多，能碰到落难王子的机会就更少了，这次也许是自己的机会，也是肥肥部落的机会！

这也是为什么八鲁扎犽会拿自己和这么多族人的性命，来换这次机会的原因。

这一刻里，她在心里知道自己该怎么做了，

在肥肥族有一个规矩，那就是可以抢男人成亲。

不管韦阳愿不愿意，她也没去多想，若是能和韦阳成亲，那对自己和肥肥族都有很大的帮助。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587539"  chaptername="第八十四章  酋独肥肥的决定">加入书签</a>
</div>
