    所有人都震惊了。

    看清苏乾分身的面容之后。他们都是没有想到，这个恐怖的高手，竟然是苏乾。之前在对付那些黑衣人之时，苏乾出手，还是随意的，他还是伪装了自己。可是此时，这些拜火教高手，明显更为厉害些，再加上为了救援赵启龙他们。所以，苏乾出手在没有留手。

    于是，便是暴露了自己的样子。

    而一看。

    所有人都是被惊了。

    他们一个个也是立即就是清楚了。当初江陵乃至安陵沸沸扬扬的，关于苏乾跟方寒玉的传音，都是假的。都是谣言。是虚假的。不是真实。

    当初苏乾跟方寒玉约定一战，第一次的时候，苏乾因为影毒门太上长老，受了伤，还为了把解药送回来，强行赶路，所以受了伤，昏迷不醒，没有能够去赴约。当时，小兰子去告知方寒玉讲述了这个情况。可是，没有一个人相信。所有人都以为苏乾是拿受伤当借口。后来，苏乾在闻人府前，又遇到方寒玉跟闻人牧月。

    本来，苏乾也没有想要再约战二次的。可是，那时也不知道怎么搞的，一番言语，再加上凌峰克在其中添油加醋，推波助澜，二人莫名就将口角发展到了那个地步。

    那时，苏乾以为自己可以一雪前耻的。可是，没想到，就在约战前一日，苏乾又是遇到了诡异事件。跟苏茵在碧霞山上，进入了诡异的时空。又是无法去赴约。

    这种无法理解的事情。已经超过了哪怕是现在的苏乾的理解层次。因此，这个也无法说。

    回来之后。

    听到满城都在笑话自己。

    所有人都以为，苏乾是又害怕方寒玉。所以根本没有敢去赴约。也是恰好。因为那时约战之期到前一日，方寒玉又是搞出来了大事件。也是这般，人们才会那般想。

    回来后。就算是苏乾解释，说自己是遇到了无法摆脱的事情。才没有能够去赴约。可是，也并没有任何一个人相信。

    可是。

    在这个时候。

    在这些人看清苏乾的面容的时候，看到他，斩杀拜火教的圣级邪魔高手的这一幕，所有的流言，所有的嘲笑，所有的不好的头衔，怂包、弱鸡、懦夫、胆小鬼等等帽子。都自动破碎。

    苏乾终于展现出来了自身的光芒。他也早就知道。以他的实力。只要稍微展现出来光芒。

    这些所有的一切，都会如同冰雪消融。

    言语有时候很无力。

    因为人们并不会相信你。你说真话。人们不相信。你说假话。人们反倒以为是真的。他们就是这样的。当然，行动就是最好的语言。在这样的语言面前，所有的流言蜚语，全部都烟消云散了。

    笑话，拥有着如此强大的力量的他，怎么可能会因为害怕方寒玉，所以没有去赴约呢？

    要知道，他，如今可，已经入圣，超凡脱俗了。

    开始脱离凡人的层次，虽然，只是一丝丝。

    但是，跟方寒玉已经完全不是一个层次的生命。更不要说，方寒玉他实力的突飞猛进，是靠安平司的药物资源堆砌起来的。此生，已经没有真正超凡的希望。他的巅峰，就是伪超凡了。

    看见这一幕，所有人都是惊爆了眼球。

    “你的分身？”

    “他的分身？”

    “人在这里，那是分身？这是传说中的分身的手段？”

    “可是一个分身，就这么强？刚才，可以一招就杀了那么多个圣级邪魔啊，苏乾他现在，是有多强？”

    而此时，听着苏乾的回答，凌峰克端木彼周永康赵一雄等等人，一个个也都是瞠目结舌，说不出话语来。虽然心中已经翻江倒海。

    “这这——没想到，我竟然走眼了！”这一刻，站在苏乾本尊以及苏茵身边的张一斩，也是同样。他看着苏乾，不由感叹了句。随即，又是不可置信眼神与语气：“可是，你如此年轻，怎么可能……？”

    他到现在，还是有些不敢相信。

    苏乾，竟然，也是一个入圣超凡的强者！而且，实力之不凡，让他都是心惊。仅仅一个分身，就如此厉害，他估计了下，就觉得苏乾可能比他还要厉害得多。

    因此，不可能不心惊。

    “所以，刚才那些黑衣人诡异的死亡，也是苏三公子你出的手？”而这个时候，方寒玉身边的一个安平司的统领，才反应过来，他这般说着道。

    不管本尊身边的众人看着苏乾如何震惊。

    而此刻。

    却说苏乾的分身，被那披头散发的拜火教教主一击击中，打得砸入地面之后。

    “死！”那拜火教教主随即，也便是扇动双翼，再次朝着苏乾飞了过来。

    轰。

    然而。

    还没待他再次出手，苏乾的分身在坑洞之中，脚步一个踩踏，轰然一声炸响，他的身躯，已经再次飚射而出，怵怵怵，怵怵怵，一道道剑光闪耀雨夜长空。

    是苏乾又施展出来了落霞剑法中的长虹贯日这一招。

    刚才，苏乾之所以被这个拜火教教主打飞。并不是他真的就比这拜火教教主弱。而是，他那时身在空中，无处借力，所以只能够抵挡。他这个，是分身。无法炼气化翼，不能飞，当然就被打下来了。

    不过，落霞分身可不是普普通通的分身。而且，如今的苏乾的功力也强。所以，这个分身的构成，是极其稳固强硬坚韧的。根本，没有被打爆打灭之类的。

    就像是一块天外陨石，轰然砸落地面而已。

    当然，这拜火教教主不愧是教主，这一帮邪魔的领头之人，实力之强，也是骇人。

    苏乾刚才用六把凝气成兵凝聚出来的长剑交叉抵挡他的攻击的。可是，在他一击之下，苏乾的分身虽然没有破裂，可是，那六把凝聚出来的长剑，却是被他一击之力给打碎了几把。不过，苏乾又是心念一动，就是再次凝聚出来了。

    在他飞过来时。

    苏乾就是一下子主动出击。

    再次冲起。

    施展出来之前斩杀了不少圣级高手邪魔的这一招剑招。

    不过，这一回，却是没有再获得之前那般同样的效果了。之前，苏乾仅仅靠施展出这一招，就披荆斩棘，一路切瓜，摧枯拉朽，碰到他的剑，就死。

    是实力差距太大。

    可是，现在这个拜火教教主，明显，不是之前的那种货色。他的实力，也是极强。

    砰砰砰。

    轰轰轰。

    当然，这个时候，那个拜火教教主也是手脚出击。他有着淡淡黑色的火焰气，缠绕于手上。竟使得，他的手，坚硬得很。可以跟苏乾凝聚出来的长剑对拼。苏乾这个，毕竟不是真正的剑。也是气功凝聚出来的。而他手上覆盖的气，也是他气功凝聚覆盖上去的。所以，相互，是差不多的。

    咔嚓。

    最后，甚至，苏乾凝聚出来的长剑，又有两把，发生龟裂。是他凝聚出来的剑，又不行了。毕竟，这个是分身，没有太多的多余的气，来凝聚长剑。所以，效果不是非常的好。凝聚出来的剑，也不是非常的硬。

    刷！

    苏乾的身躯，被击退，他双脚，站立地面，拉出来一条痕迹。

    呼。

    当然，拜火教教主也是身躯被打得往上一飞退。

    “给我死！”不过，只见他背后黑色火焰双翅一个扑打，身躯就是停住了。又是呼地一下，朝着苏乾冲杀下来。

    “嗯？毕竟是分身啊。凝聚的兵器，不中用。”而此时，苏乾也是眉头一皱。他也是心念一动，六臂之上的长剑，随即，也就是消失不见。化为彩虹色的气，重新流转回到他的身躯之中。

    呼呼呼呼呼呼！

    而后。

    他看着冲杀来的拜火教教主。六臂朝着各个方向伸展开去。或是成拳，或是成爪，或是成掌，或是成手刀。各色手臂上，都有着彩虹色的气在流转。

    是苏乾不施展剑法了。因为分身的剑，不适用。

    他转而。

    施展落霞真经中的搏击之术。六禽功了。六禽功。也是专门为三头六臂形态的落霞真身，研究出来的厉害的精妙的搏击之术。

    “死！”只见此时，拜火教教主朝着苏乾冲杀下来。

    轰。

    然而。苏乾直接脚步一个踩踏。身躯跳跃，朝他跳起，凶猛杀去。

    六臂噼里啪啦。

    各种各样的攻击，宛如洪水一般，朝他击打出去。并且，每一个拳头，手刀，掌击，爪击，都是各有配合。施展出来六禽功中的龙蛇禽术。

    只见此刻。苏乾的身躯之上。也是有种龙蛇，腾蛇的虚影在缭绕。

    凶猛无双，气势绝伦。

    当然。

    那拜火教教主也是各种招式击打防御。

    砰砰砰。

    轰轰轰。

    在一瞬间，二人在低空，连续交手，气劲溅射，疯狂炸响，威力不凡。

    轰。

    最后。那拜火教教主，竟然，被苏乾一击打中。

    身躯猛然朝着天空中冲起。

    嘭。

    而苏乾，则是降落在地。

    “好个小子！施展的什么真身，竟然还挺厉害！”此时，那拜火教教主明显也是怒了。他飞翔之时，处于是正常人状态，是没有施展真身的。

    这时，居然发现拿不下此刻施展真身的苏乾。

    “看我如何打爆你！”不过，这个时候，他呼地一下，降落下来，在这同时，竟然已经直接收起了双翅：“七头魔龙真身！”瞬间，他也是，施展出来了自己的真身。

    是要在地面上，跟苏乾战斗。拿下苏乾。

    施展真身的时候，他的战斗力，肯定是比不施展真身要强大的。只是施展真身，不能飞翔罢了。不过，飞翔这个优势，好像面对苏乾，并没有多大用。所以，他干脆也就降落施展真身。要干苏乾真刀真枪地干。

    “死！”他变化成为七条火龙缠身的奇怪形态真身。

    魔气冲天，阴气滚滚。

    脚步一个踩踏。轰隆一声。就是疯狂朝着苏乾杀来了。

