    陈青虹来到吧台，向那男子笑了笑道：“江先生，您又来捧贝贝的场？”

    那男子笑了笑道：“只是闲聊几句。”

    陈青虹向桑贝贝道：“贝贝，你给9包送两瓶路易十三过去。”

    桑贝贝道：“我这忙着呢。”

    陈青虹心中暗怒，如果不是因为袁孝商事先交代过，她早就将桑贝贝给开了，这小妮子实在是个麻烦，太不听话了，一个雇员而已，居然敢违逆自己的意思，陈青虹仍然保持着微笑：“贝贝，张老板点名要你过去啊，你们老朋友了。”

    桑贝贝道：“我不认识他！”

    陈青虹被噎得愣在那里。

    桑贝贝转身又和那男子说笑起来。

    陈青虹向桑贝贝招了招第一千一百零五章【失去理智】（上）手，附在她耳边低声道：“贝贝，张老板什么脾气不用我提醒你吧？”

    桑贝贝道：“他什么脾气跟我有关系吗？”

    陈青虹已经了解这妮子软硬不吃的性子，她叹了口气，想了想实在是没多少办法，终于还是先往张扬所在的9包走去。

    袁孝商看到陈青虹一个人进来，就感觉有些不妙，他微笑道：“陈总，我听说你们最近请了几位大学生。”

    陈青虹笑道：“我正想跟你们说这事儿呢.”

    陈岗假惺惺道:“我们就是喝酒聊天，还是清净点好。”虽然他打心底喜欢青春可人的女大学生，可也得看看身边有谁。更何况今晚的气氛不对，主角不是他。

    张扬望着陈青虹，犀利的目光穿透了室内暗淡的光芒，看得陈青虹内心一颤。虽然陈青虹和张扬打过不少次的交道。但是她并不了解张扬。

    袁孝商笑着举起酒杯道：“张书记，消消气，陈总，桑贝贝呢？”袁孝商对陈青虹也不满意了，居然这么简单的一件事都搞不定。

    张扬道：“我没生气啊，袁总以为我生气第一千一百零五章【失去理智】（上）了？”他转向陈岗笑道：“陈书记，我的胸襟和气量至于这么小吗？”

    陈岗摇了摇头道：“以我对你的了解，你大度得很啊！”陈岗看出来了。今儿自己是负责捧哏的，张扬说什么，他跟着捧上两句就得，不过他也不相信张扬能够闹出多大乱子。

    张扬的目光再度投向陈青虹道：“让桑贝贝过来给我倒酒！”

    陈青虹求助地望向袁孝商。袁孝商使了个眼色道：“还不快去？非得要张书记不高兴。”

    陈岗这会儿有些看明白了，张扬今天应该不是设圈套坑他，在天街发脾气，真正难堪的不是他，而是陈青虹和天街的幕后老板袁孝商。虽然袁孝商将关系撇得很清楚，但是瞒不过陈岗。张扬和袁孝商之间的关系一直都不错，按理说张扬也不会给他难看，唯一的解释就是。这个桑贝贝真惹毛张扬了，男女之间闹些摩擦是很正常的。看来张扬也有冲动的时候，想到这里陈岗暗自发笑。这厮何时不冲动？

    陈青虹再度来到吧台，心中实则是恼怒到了极点。

    桑贝贝仍然在和那个姓江的男子说话，看到陈青虹一脸怒容，桑贝贝道：“怎么了？”

    陈青虹忍气吞声道：“张老板点名让你过去，贝贝，我平时带你不薄，你不要让我难做。”

    那个姓江的男子倒是显得很好说话：“贝贝，你去吧，我走了。”

    桑贝贝道：“你等着我，我去去就来。”

    陈青虹听到她总算答应去一趟，也不由得松了口气。

    桑贝贝快步走向9号包房，陈青虹担心她出言无状顶撞了张扬，赶紧跟了过去，抢在桑贝贝前头将房门打开，笑道：“张书记，我把贝贝给请来了，刚才吧台太忙。”

    桑贝贝走进房内站在那里，一双美眸虎视眈眈地盯着张扬。

    陈青虹赶紧打圆场道：“贝贝，赶紧去给张书记敬酒。”

    袁孝商对张扬笑道：“今晚天街的确很忙，张书记多担待一些，贝贝，你过来给张书记敬杯酒，他肯定不生你气。”

    陈青虹走过去将几上的红酒端给了桑贝贝，桑贝贝拿起红酒，走向张扬，忽然一扬手，将一杯红酒全都泼在了张扬的脸上，陈青虹一声惊呼。

    陈岗坐在张扬身边，也被溅了几滴红酒，无论是陈岗还是袁孝商都没有想到桑贝贝会有这样的胆色。

    张扬望着桑贝贝，很平静地扬起手中的酒杯抿了口红酒。不过他的脸上身上都沾上了不少的酒水，显得颇为狼狈。

    桑贝贝道：“张扬，你给我听着，我有我自己的活法，轮不到你来干涉，我要是喜欢一个人，我可以为他付出一切，哪怕是我的生命，但是，如果我厌恶一个人，那么，我会跟他恩断义绝，不要以为你有些势力，你当我什么？玩物？召之即来挥之即去？我是个人，不是谁的附庸，跟什么人交往是我的自由，你休想限制我！”桑贝贝说完，转身就走。

    陈青虹想要拦住她，却被她一把推开：“我不干了！”

    陈青虹被眼前发生的一切给弄懵了，今晚究竟是唱得哪一出啊！

    陈岗看到眼前的一幕，却不由得想起洪长青跟他摊牌的事情，他不禁暗暗心惊，女人的心思果然是最难捉摸的。这样的情况，陈岗不好插口。

    袁孝商却不能不说话，他低声劝道：“张书记，别生气。”

    张扬笑了笑，他站起身来，慢慢走出门去。

    陈青虹不敢阻拦他。

    袁孝商赶紧起身追了上去，握住张扬的手臂低声道：“张书记，这里是天街，陈书记也在。”他在提醒张扬要顾及自己的身份。

    张扬道：“放心吧，我没事，我就是想看看，究竟是谁找她。”

    袁孝商苦着脸道：“张书记，算了！”

    张扬已经甩开他的手走向吧台。

    桑贝贝已经准备收拾东西走人了，她在吧台前和那名姓江的男子说着什么，那男子起身，也要跟她一起走，可看到走过来的张扬，他愣在了那里，脸上写满了不可思议的表情和恐惧，结结巴巴道：“张……张……书记……”

    袁孝商内心一震，他万万想不到那名男子认识张扬。

    张扬望着那名男子，唇角露出了一个极其不屑的笑容：“江秘书，这么巧啊！”

    那男子正是新任市委书记龚奇伟的秘书江乐，看到张扬他脸都吓白了。

    张扬指着他的鼻子道：“你跟我进来！”

    桑贝贝道：“江乐，你别理他！”

    江乐咬着嘴唇，不知如何是好，张扬道：“9号，我等你！”

    陈岗更没有想到今晚的这顿饭会上演如此戏剧性的一幕，当他看到张扬返回之后不久，江乐诚惶诚恐的走入包房之后，陈岗方才明白，敢跟张扬抢女人的居然是龚奇伟的秘书，这厮真是不知天高地厚了。

    张扬端起面前的酒杯，递给江乐道：“喝杯酒！”

    江乐伸手去接，张扬不等他碰到酒杯，左手已经一个耳光打了过去，打得江乐原地转了一个圈，嘴唇的血都流出来了，江乐捂着脸，满脸委屈地看着张扬。

    张扬道：“我碰过的东西你也敢碰？”

    陈岗和袁孝商对望了一眼，今天的事情看来真的是麻烦了。张扬明显是妒火中烧，刚才被桑贝贝泼酒的怨气全都发到了江乐的头上。

    江乐的脑袋耷拉了下去：“张书记……我跟她没什么……”

    张扬道：“跪下！”

    江乐愕然望着张扬。

    房门被从外面推开，桑贝贝怒气冲冲的闯了进来，指着张扬的鼻子道：“你干什么？跟别人耍什么威风？有种冲我来！”陈青虹随后也跟了进来，今天最难做的就是她。

    张扬根本没有看她，盯住江乐道：“我让你跪下！跪下！”

    江乐的嘴唇动了动，终于屈服了，慢慢跪了下去。

    陈岗心中暗叹，今儿张扬是被妒火蒙住了双眼，什么事情都不顾了，他低声道：“算了。”又向江乐道：“江乐，你跟张书记道个歉不就行了。”

    江乐头都不敢抬，颤声道：“对不起，张书记……以后，以后我再也不敢到这里来了。”

    桑贝贝一旁怒视江乐，表情上已经充满了鄙夷，冷冷道：“没种的东西！”

    张扬指了指江乐，充满嘲讽的向桑贝贝笑了笑，然后向江乐道：“滚！以后不要让我在这里看到你。”

    江乐如获重赦，起身顾不上看桑贝贝一眼，快步向门外走去。

    袁孝商本以为这件事会就此收场，却想不到桑贝贝忽然向张扬冲了过去，她的手中还操着一只酒瓶，看来是要给张大官人当场开瓢，这妮子真是野性难驯。

    张大官人岂能让她攻击到自己，一拳迎了上去，将桑贝贝扬起的酒瓶砸了个稀巴烂，此时的张扬宛如一头被触怒的雄狮，抓住桑贝贝的头发，狠狠将她向一旁推去，桑贝贝虽然彪悍，可是力量方面毕竟比不上张扬，被推得向后推去，后脑勺重重撞击在墙壁之上，身体软绵绵躺倒在了地面上。

    陈青虹吓得尖叫了一声。

    张扬怒道：“贱人，作死吗？”

    大过年的,见红了,各位来点月票,图个吉利！！！！<!--over-->

