    麦克唐纳这才想起来，在中国官方的口中，香港从来都只是——英租界。

    英国还没有办法反驳这一点。毕竟英国当时跟中国签订的确实是租借条约。

    虽说租期还没有到期，但是说句直白点的话。中国现在是房东，而英国只是租客，这个租客多年来还没有付出过房租。如果中国这个房东想要把租客赶出去，从法理上来说是没有问题的，毕竟是英国人违约在先。

    这件事还真就是英国人理亏。众所周知，英国人租界香港是分为三个步骤进行的。

    首先，是英国人割走了香港岛，这部分是割让没有办法。可是没过多久，英国就强行租借了九龙地区。这时英国还是给了清政|府面子的，英国人说每年会给清政|府500万两白银的租金。

    可是就过了半年的时间，英国人就随便找了个理由把九龙并入了香港，租金什么的自然也就没给，以后也就都不用想了。

    再然后英国人又强行租走了面积比九龙和香港加起来都要大10倍的新界，当然了，租金什么的自然也是没给的。清政|府甚至还倒赔给英国人不少钱。

    这些在英国人强盛的时候都没什么。但是在英国已经没落而中国正在崛起的今天，那可就是大问题了。

    不管英国人怎么说，九龙和新界都是租给英国人的。而且英国人还一直欠着租金没给。

    英国人拖欠租金的理由是：九龙已经并入香港，而香港是没有租金的，所以他们可以不给。

    之前英国强大的时候，英国可以说九龙是九龙，港岛是港岛。但是现在，中国强大了，理就不是这么个理啦！

    九龙和新界是咱们租给你的，至于说你把香港扩容进九龙和新界里面，那只能说明你们认可了港岛也是租界的一部分。

    如果说这还有争议，公说公有理、婆说婆有理的话。另一件事就彻底的让英国陷入了被动之中。

    之前中华联邦建立的时候，陈启民便跟当时的英国人玩儿了个心眼。当时两国建立邦交的时候，有关香港问题，陈启民签订的同样也是“搁置争议、维持现状”。

    当时因为陈启民手中只有一个中央大区，而且周围苏联、东南联盟、英法美列强都在虎视眈眈，所以英国觉得陈启民离香港还远着呢，恐怕他这辈子都没有机会真正的统|一中国，所以英国就签了这份在他们看来，只是给陈启民一个面子的协议。

    只是他们没想到，签了协议就说明中国和英国在香港问题上有争议。这一下，英国对香港的占领就不是完全合理合法的了，中国有充分的立场收回香港的主|权。

    至于英国和中国到底谁说的有道理？那就只能先讲道理再讲“真理”了。现在的英国在香港跟中国人讲真理......

    麦克唐纳头上开始不停的冒着冷汗。他的大脑飞速的旋转，他甚至已经开始怀疑，陈启民在台湾搞这么多事儿，是不是就是为了吊英国这条大鱼？

    麦克唐纳隐约想起来，中国似乎有一个典故叫——项庄舞剑、意在沛公。

    还有另一个典故叫——明修栈道、暗度陈仓！

    麦克唐纳觉得自己中了陈启民的计！

    事实上，他确实是中计了。不过陈启民用的不是上面那一条。麦克唐纳对中国还是不够了解，如果他了解中国的文化且看过红楼，他就应该对一副对联有印象——假作真时真亦假，无为有处有还无。

    陈启民一套虚虚实实的打法彻底的打懵了麦克唐纳，让他不知道陈启民到底是想干什么？

    如果陈启民的目标是台湾，那么英国下场帮帮场子没有问题。如果陈启民的目标本来就是香港，那么英国这时候再下场就是在找死了。

    所以麦克唐纳才觉得，自己推动英日同盟的举动可能为英国带来了祸患。

    这时，麦克唐纳又想起来。当初他想到要重建英日同盟的时候，他总觉得陈启民是在算计自己，似乎自己产生重建英日同盟的想法都是陈启民诱导之下的结果。

    那时的麦克唐纳想不明白，陈启民诱导自己重建英日同盟对英国有什么好处？现在麦克唐纳觉得自己悟了！

    原来陈启民的目的是香港！

    麦克唐纳不由得在心中大骂陈启民是个阴险狡诈的小人。

    麦克唐纳这才想起来，世界政坛有一个公认的真理。在跟陈启民的交往之中，如果有一件事让你觉得不对劲，那么不管这件事有多大的利益，那都一定要放弃！因为这绝对是陈启民给你埋下的坑。

    当时，麦克唐纳在英日同盟所能带来的巨大好处之中迷失了。他忘记了这个警世恒言，现在他才意识到了这是一个多么巨大的错误。

    可是......

    如果陈启民只是这种层次的小心就能防住的对手，他的名号何以能恐吓整个世界？

    陈启民用这一套半真半假的打法让英国进退失据，这对未来的解决台海危机是有着巨大的好处的。

    真正有能力决定台湾归属的其实就是四个国家。中国、日本、英国和美国，其中美国早早的就被陈启民踢出局了。

    在陈启民通过犹太人祸乱美国政坛之后，本就深陷孤立主义泥潭的美国，根本没有可能和能力在这个时候介入台海危机。

    毕竟，在台湾海峡同中国海军作战？美国海军强大是强大，但是他们不疯！

    那么，剩下的就只有日本和英国了。日本单挑绝不可能是中国的对手，加上英国人和苏联人或许可以一试。

    苏联人现在被俄联邦挡着，他们能帮的很有限。只有英国人，印度、海峡殖民地、香港等等遍布整个东南亚的殖民地一旦形成合力，甚至和日本形成合力，那就是陈启民都会感到非常的头疼。

    可是，一旦英国人开始担心，陈启民只是利用所谓的台海危机来算计英国。英国就必须好好思量思量接下来要怎么做了？

    麦克唐纳失魂落魄的离开了陈启民的办公室。在路上，他在不停的盘算着：到底是冒险跟陈启民拼到底，还是出卖日本，尽可能的将陈启民的目标锁定在台湾的身上。

    这真是一个非常“困难”的决定啊！

    可是，英国现在还要跟日本签订英日同盟条约，这可怎么办呢？

    麦克唐纳完全没有意识到，他已经开始盘算着用什么姿势出卖日本了？他已经完完全全的落入了陈启民的掌控！

