    第47章偷偷爬树的小豆豆

    “娘娘，冷宫传来消息。”全宁低声道：“同瑞送了很多东西，里头还有皇上的龙床。”

    “龙床？不是扔掉而是送去了冷宫？”曲嘉惠秀眉微蹙，道：“这是皇上的意思？”

    “不是，皇上确实下旨扔出去的，是同瑞擅自做主，给扔去了冷宫，娘娘，我们要不要借这个机会，除掉同瑞？”全宁轻声问道。

    “他没有抗旨，只不过取巧了，更何况皇上怎么可能为了一张不要的床而废了一个自己用惯的人呢！”曲嘉惠淡淡的道。

    “是，娘娘说的是。”全宁微垂着头，道：“娘娘，其实我们也不用去围场打听消息，于海那个贱奴被送去了冷宫。”

    “什么？他被送去了冷宫？”曲嘉惠看了眼还昏迷着的萧璟月，道：“问清楚后处理干净了，别留下痕迹。”

    “是，娘娘。”

    “去让丁香进来。”曲嘉惠淡淡的吩咐了句。

    “是，娘娘。”

    不过一会儿，丁香便走了进来。

    “奴婢给娘娘请安，娘娘有什么吩咐？”丁香对着曲嘉惠福身行了一礼，她是曲嘉惠身边的二等宫女。

    “从今日开始，你便是小七身边的大宫女，盯着点她，别让她胡来。”曲嘉惠对着丁香吩咐了句。

    “是，奴婢明白。”丁香福身应道。

    “等她醒了让人来通知本宫一声。”曲嘉惠看了眼萧璟月，抿了抿唇，走了出去。

    冷宫中，萧豆豆正扒拉在夜承嗣的怀里，眼睛一眨不眨的盯着却彤的动作，时不时的吞着口水。

    “公主，您去屋里等着吧，奴婢做好了就端进去。”却彤无奈的笑了笑，将锅里的鱼又翻了个面。

    “才不要呢！豆豆就要看着鱼鱼出锅呢！好香香！豆豆要吃鱼眼睛～”萧豆豆撒娇的嘟着嘴，奶声奶气的嘀咕着。

    “那行吧！夜公子，还请您把公主抱远一些，这里的油烟重。”却彤对着夜承嗣轻声说了句。

    “豆豆才不要远远的，那就闻不到鱼鱼的香味了～”萧豆豆揪着夜承嗣的衣领，可怜巴巴的道：“影子哥哥～”

    “却彤说的没错，走吧！”夜承嗣别开眼睛，不去看小家伙那双委屈幽怨的小眼神，直接抱着她往不远处的几棵果树走去。

    “影子哥哥～”萧豆豆依依不舍的回头望着锅里的鱼，轻轻的呢喃一声。

    “公主，那边的树上结了果子，我带你去摘。”夜承嗣淡淡的道。

    “摘果子？好呀～”萧豆豆的注意力一下子就被吸引了过去。

    印象里，每回果子成熟的时候，小豆豆都站在树边，等着却彤拿着长长的竹竿打果子，然后她迈着小短腿欢快的捡着果子。

    可是有一回小豆豆却趁着大人们不注意，偷偷的爬上了树，一不小心踩了空，从树上摔了下来。

    也是那一回，夜承嗣飞身而出，他们才知道了，原来暗中保护他们的是他。

    从那之后，夜承嗣偶尔也承担起了摘果子的重任。

    “影子哥哥，那边有个大苹果！”萧豆豆小手一指那高高的树枝上挂着的果子，兴奋的喊了一句。

    “嗯，公主在这边等我。”夜承嗣轻轻地将小家伙放在了一旁的秋千上。

    (本章完)

