    林记烧腊铺。

    齐芳看了一眼远处的林惊鸿，表情满是不忍。

    “你别去管他。”

    旁边的林竹清重重一刀砍在砧板上，闷闷道：“当初就说过了，他踏出了这个门，那么就不是这个家的人。”

    “可她终究是我们的孩子啊……”

    齐芳低声说着，声音带着明显的哭腔。

    “咚！”

    又是一刀砍在砧板上，林竹清用声音表明了自己的态度。

    闻言齐芳也不说话，低着头擦了擦眼泪，默默地打着包。

    与此同时，

    一口口的，林惊鸿一口口地吃着猪脚饭，掺和着泪水，慢慢地吃着。

    顾南希眼眶泛红，轻轻拍着他的背，默默安慰着。

    远处的父母他看不见是什么样子，但是林惊鸿猜到，他们应该是认出来自己了。

    但是没有过来相认，而且父亲的那两声砧板的声音也在无情地说着一个事实。

    想在今天修补好这家庭的关系，那是不可能的了。

    “我们走吧。”

    林惊鸿站起身子沉沉出声，顾南希难过地点了点头，搀扶着林惊鸿的胳膊，缓缓朝外走去。

    路过父母身边时，林惊鸿忍不住看了父母一眼，但是林竹青撇过身子一言不发，秦竹则是低着头，眼泪止不住地往下掉，充满了无可奈何。

    林惊鸿很想说爸妈我出息了我带着好多东西来看你们了，你们别生我的气了好不好，我知道错了。

    他甚至想当面跪下认错。

    但是他知道，母亲或许会心软，但是父亲绝对不会。

    亦如当初他死守着这一间铺子想让林惊鸿回来继承家业一样固执心硬。

    ……

    ……

    天空余晖闪烁，现在已然是黄昏。

    林惊鸿和顾南希坐在一处青青草地，看着江城的护城河，一言不发。

    他们已经在这里坐了三四个小时了。

    傍晚的微风轻轻吹拂着，却吹不尽林惊鸿心中的苦涩。

    “对……对不起。”

    林惊鸿觉忽然低声道：“我还以为能带着你回来开开心心的见父母呢。”

    旁边的顾南希摇了摇头，“没关系的。”

    林惊鸿点了点头，看着金光闪闪的余晖，他忽然就觉得自己好废物。

    别人得了个金手指都是在事业爱情上叱咤风云，呼风唤雨，怎么到了我这，就变得这么狼狈不堪呢。

    他原本想的是，诶我出息了，我牛逼了，我带着爱我的姑娘回来功成名就了，我应该成功了吧？

    父母的事应该有回旋的余地吧？

    但是没有。

    没有就是没有。

    你多成功跟你能不能修补感情上裂缝没有关系。

    不待见你还是不待见你。

    从父亲的态度上林惊鸿就知道了。

    想了想，林惊鸿低着头，忽然沉声道：“一路走来，我是不是亏欠了好多人。”

    “可能是吧，我也不知道。”

    顾南希看了看天空红彤彤的白云，喃喃道：“至少你到现在为止没亏欠过我。”

    林惊鸿顿时一阵苦笑，这也是值得安慰的一点吗？

    他正准备抬起头说点什么。

    可就在这一刻。

    映入眼帘的是一片黑白的世界。

    天空变成黑白，行人变成黑白，整个世界就仿佛是一卷黑白胶片般的世界。

    河道旁，那个名为上帝的小女孩一身纯黑色的女式西装，手捧菊花，闭着眼睛，神色有些悲伤。

    林惊鸿满脸错愕，足足过了几秒。他第一时间看向旁边的顾南希。

    此时对方神色也很是悲伤，一脸心疼的看着自己，只是她也是黑白的，一动不动。

    “过来聊聊吧。”

    即使隔了很远，上帝的声音林惊鸿也听得很清楚。

    定了定心神，林惊鸿叹了口气。

    上帝这是看不惯自己这么狼狈，来一下突击检查吗？

    来到上帝身边，林惊鸿踹踹不安着。

    “来，坐。”

    上帝面部表情，凭空变出了两把椅子。

    林惊鸿愣了愣，不知道对方要干什么，只能揣揣不安的坐下。

    随后上帝又是“啪”的一声打了个响指。

    下一刻难以置信的一幕出现在了林惊鸿眼前。

    只见面前的河面上河水缓缓升起，形成巨浪！

    “啊！”

    林惊鸿本能的大叫想要逃跑，可这时他才发现，自己的身体坐在椅子上居然不能动了！

    “慌什么，怂货。”

    上帝白了林惊鸿一眼，抱着一捧菊花缓缓坐下，同时道：“陪我看会电影。”

    “电影？”

    林惊鸿愣了一下。

    可没等他反应过来。

    面前的举行海浪便变成了一个定格的水帘幕布。

    此时幕布上的画面是黑色的，上面有着一个惨白色文字的倒计时，数字是3。

    本能的，林惊鸿觉得那个这出电影应该不是自己喜欢看的。

    这时上帝忽然说道，“电影开始之前，对于你这段时间的人生，你有什么想说的吗？”

    此时的林惊鸿已经回过神来，对于对方的这个问题，他仔仔细细想了想，“嗯，感觉自己就算得到了金手指，跟之前还是一样吧。”

    林惊鸿低声道：“感觉很多事都很力不从心，其实我也想做得更好，但是我好像总不能让任何人满意呢。”

    上帝吃吃笑着，“怎么，是啊确实是这样，你该被骂还是该被骂。”

    “嘿嘿。”

    林惊鸿听到上帝笑，自己忽然也笑了出来，一阵狂笑！

    “所以说嘛，你给我金手指有什么用，我是废物还是废物啊，这又不是小说，我就是个废物嘛。”

    “我发了好多歌，写了小说，还做了直播，我万贯家财，我名满天下，可是那又怎么样啊哈哈哈哈哈……”

    “父母不待见我，前女友说我是个混蛋，我他么就是个混蛋啊哈哈哈哈哈！”

    “我毕业了一年多，我拼了，我认真了，但是我还是一事无成，我以为可以靠自己的双手让父母和前女友都满意！”

    “但是呢，但是我前女友走了，我父母也不待见我！对不起我错了嘛错了嘛，都是我的错嘛，你们骂嘛对不起嘛！”

    “是啊，我不该那么对前女友嘛，但是有什么办法嘛，我不那样，要拉扯是吗，那样南希呢，她咋办嘛。”

    说到后面，林惊鸿崩溃了，捂着头泪流满面。

    他不知道该怎么做，才能让所有的人都得到一个满意的结局。

    看着痛哭流涕的林惊鸿，上帝没有说话，只是面无表情地将手中的捧花扔向河面。

    “电影开始了。”

