    “十式青莲剑歌已出四式，可还有？”

    不良帅难掩心中的兴奋，已经多少年没有这种感觉了，心里有种莫名的期待。

    脑海中不由浮现大唐盛世之时，那个狂傲到不知天高地厚的少年。

    这青莲剑歌便出自那个狂傲不羁的少年，他有一个风靡大唐的名字，李太白。

    而方才姜云卿所出的四剑，是有别于现传的青莲剑歌的，便是年少时的李太白也不过如此了。

    遗憾的是老年的李太白虽然功力越发深厚，但青莲剑歌早已失去了当年的神采，越发的平淡起来。

    没想到在今日能再见青莲剑歌昔日的风采，心中难免有些感慨，但更多的是期待，期待着姜云卿能斩出青莲剑歌的最后一式，惊鸿。

    可姜云卿摊开手，任由手中那剩下的一小节树枝掉落，朝着不良帅一抱拳。

    “天赋所限，暂时就只参悟了四式，日后若有所突破，定向大帅讨教。”

    “哎，你便与李星云一道去洛阳吧！”

    不良帅叹息一声，树梢上便已经不见了踪影，不知去了何方，只留下一声绵长的叹息。

    稍有感触的人，都可以从中体会到一丝淡淡的失落。

    姜云卿确实给了他惊喜，但这个惊喜还远没有达到他心里所期盼的那个惊喜程度，有些失落却是难免的。

    “噗~”

    不良帅走后，姜云卿再也无法抑制的住，一口鲜血喷了出来，眼前一黑，身体也无法再在空中停留，直直的掉落了下来。

    早就远远的躲到一旁去了的张玄陵连忙过来接住姜云卿，刚才真是神仙打架，无奈他这个凡人也就只能躲远些了，以免受到波及。

    也是好在张玄陵的速度足够快，刚好赶在姜云卿落地前接住了他，不然姜云卿可能又要伤筋动骨了，他下落的时候至少离地面有个五六丈高。

    “先生？”

    见姜云卿双眼紧闭，面露痛楚，张玄陵便尝试着给姜云卿渡了一口内力过来。

    “噗~”

    却不想，姜云卿又是一口鲜血喷出，是一滩紫黑色的淤血。

    但张玄陵还是被下了一跳，连忙扣住姜云卿的脉门，想要查看一下伤势如何。

    这一查不要紧，才过了一会儿，张玄陵便如同见鬼了一样，丢开了姜云卿的手腕，跟要起飞似的，突兀的从地上高高弹起，退到了一旁，活见鬼一样的盯着姜云卿。

    不是他张玄陵大惊小怪，实在是他刚刚探查的姜云卿脉象，就不是人该有的脉象，虚无缥缈，完全感受不到五脏六腑的存在。

    这在正常情况下，是只有死人才拥有的脉象，人死之后，五脏六腑停止运作，自然而然的便感受不到其五脏六腑的存在。

    可死人的脉络是无比承重的，而姜云卿的脉络却是异常的轻盈，远比他张玄陵自己的脉络来的更轻盈。

    而且，其中无时无刻散发着的生机，也在告诉张玄陵，姜云卿并没有死。

    就在张玄陵一惊一乍的时候，这边姜云卿已经悠悠转醒。

    躺在地上，揉了揉还有些胀痛的胸口，这其中有从不良帅身体里爬出来的黑影的影响，但更多的是剑势被强行突破所造成的反噬。

    利剑双刃，能伤人，亦有可能伤己，这是没办法避免的。

    附近的树木大多是被刚才的战斗脱光了衣服的，阳光肆无忌惮洒落下来，姜云卿抬手遮了遮眼，这阳光有些过于刺眼了。

    “哎！”

    有些遗憾的叹了口气，这一次还是没有探清不良帅的底，反倒是他自己的底露了个干干净净。

    不过好在他的成长空间还很大，而不良帅是已经到达了极限，无法再更进一步的。

    也就意味着，他与不良帅之间的差距只会越来越小，这算是唯一值得欣慰的地方。

    体内神农诀飞速运转，气脉的内力传导效率远比常规的经脉要高的多，四方鼎中喷吐出来的纯净内力按照神农诀心法运转，逐渐附带上神农诀内力的属性。

    由于吸纳了高年份火灵芝的特性，姜云卿的神农诀内力已经发生过一次蜕变。

    万事开头难，姜云卿完成这第一次蜕变之后，神农诀内力的属性大幅度提高，并附带了一个新的特性：火炼！

    一些淤血，暗疾里面的滞塞物，这些对人体有害的物质，统统都可以炼化掉，然后通过自身免疫系统排解出来。

    当然，也可选择粗暴一点的排解方式，比如说刚才姜云卿吐出来的那口血，就是神农诀下意识的运转，通过火炼，炼化排解出来的淤血。

    看到姜云卿醒了过来，张玄陵这才重新走了过来，不过看姜云卿的眼神还是有些异样。

    “先生，你的脉象？”

    “脉象？”

    听到张玄陵的问题，姜云卿先是一愣，而后却是释然。

    想来张玄陵是给他把过脉了，身为龙虎山天师，确实医卜星相都有所涉猎，虽说算不上精通，却也是在常规水准之上的。

    “哦，我的体质有些特殊，经脉都有些过于轻盈了！”

    姜云卿自己就是学医的，自然也知道自己的经脉异于常人的地方在哪里，随口扯了个理由便搪塞过去了。

    “原来如此！”

    张玄陵点了点头，看不清他到底是信还是没信。

    不过，这些都不重要。

    “方才那人是谁？老道就听着先生你在唤他大帅。”看着这片狼藉的战场，张玄陵突然问道。

    “那人是不良帅。”

    姜云卿抖了抖自己身上的尘土，看着不良帅之前站的那棵树，有些出神。

    “不良帅，不良帅，不良帅······应该就是他没错了！”

    听到不良帅这个名字，张玄陵便自顾自的嘀咕了起来。

    不良帅确实与天师府有些渊源，根据天师府的古籍记载，贞观年间第一任不良帅为太宗皇帝炼制长生药，就曾在龙虎山或抄录或带走了诸多丹方和典籍。

    “真人觉得那不良帅如何？”姜云卿突然看向张玄陵问道。

    “深不可测，在他面前，老道就好似黄河洪讯时停泊的一叶扁舟，渺小的实在不能再渺小了！”

    张玄陵回想起刚才不良帅身上那个巨大黑影爬起来的时候，就总有一种对方在在不断的变大，而他则是在不断的变小，然后直至如同蝼蚁一般，端的是可怕。

    身体上的颤栗还是好的，最可怕的是在那个巨大的黑影面前，来自心底的自卑与恐惧。

    张玄陵自问，如果让他现在直面不良帅，怕是连出手的勇气都没有。

