    兽灵罩只有生前实力极为强悍的魔兽，在临死之际方才能够凝聚出，这种东西即使是在斗气大陆之上也不多见，这多年以来，眼前这个还是药尘第一次见到。

    既然是兽灵罩，加上龙凰本源果的消息，这里必然是有太虚古龙和远古天凰的，药尘几乎是喜出望外，他之前压根就没有想过，这里居然还能够有远古天凰的尸体所在。

    有了天凰尸体，加上龙凰本源果，他这斗圣之路，基本上就是被铺平了。

    不过里面具体是个什么情况，总得看过再说，药尘回忆着记忆里面有关于兽灵罩的消息，弹出一只爪子，刺破了肌肤，让青红的血液滴在上头。

    兽灵罩只有着相同血脉才能够开启。

    随着血痕划出，金光罩一阵波动，一道金光裂缝，徐徐撕裂而开。

    “走吧……”

    四人没有迟疑，迅速进入了兽灵罩，紧接着，那金光一阵波动，裂缝便是迅速消失不见。

    踏入兽灵罩的那一霎，四人眼前顿时一花。

    葱郁的森林瞬间消失不见，取而代之的，是一片荒凉的平原。

    这片平原面积不小，其中布满着赤红色的沙土，目光远眺，众人便发现，在那平原的中心位置，有着一座高达百丈的古老巨石祭坛，一股若有若无的威严从祭坛中弥漫而出，令几人体内斗气都是在此刻变得阻塞了起来。

    最严重的就是小医仙，她体内斗气一缓，幽冥毒火瞬间就抓住了机会。

    幸好萧炎在身边，体内异火源源不断地灌注进小医仙的身体里面，这才压住了幽冥毒火反攻的势头。

    “你们两就在这里等着吧……”

    萧林吩咐了一句，然后接在药尘的后面，朝着祭坛飞去。

    片刻后，二人便落在了那巨石祭坛上。

    落在这祭坛上头的一瞬间，那股子沧桑的味道便扑面而来。

    他跟着药尘，一起朝中央处看去，只见在祭坛的中央，有一方呈金紫两色的石台。

    在石台之上，有着一个半尺大小的凹槽，而在凹槽之内，一株小树苗从石台之内生长而出，树苗不过拇指粗细，却是如同巨龙一般蜿蜒盘踞，在这颗小树苗的顶端，悬挂着一枚果实。

    这枚果实约莫巴掌大小，通体呈金紫两色，仔细看去便是会发现，那金色的一半，蜿蜒扭曲间，竟然活脱脱的就是一条缩小了无数倍的太古虚龙，而另外一半紫色，则是一头展翅而舞的凤凰。

    天妖凰的精血练到极致就是紫色，也基本上就是返祖，这种血液只有斗圣位阶的天凰才能拥有，只不过不知道，这血统纯正的天凰，又是什么实力。

    “威压，”药尘眼神迷离，不知道在想什么：“是从那果子里面传出来的，我感受到了吸引力，我需要的就是它。”

    萧林早就知道，所以也没有打扰药尘的意思，他站在祭坛顶处，居高临下的俯视着这片辽阔的平原，果然看到在赤红土地之中的那些苍白颜色，隐隐间勾勒出了一具体型极度庞大的巨龙以及天凰的骸骨。

    “埋骨之地啊，两位前辈放心，一会我就帮你们把骨灰给炼了。”

    系统给出来的阵法绘制难度不高，布置起来也容易，唯一需要的就是材料，阵眼是那棵树，但是需要雕琢，刻画纹路的那一部分，则需要用骨灰。

    用谁的骨灰都行，但是这片空间之中，那个太虚古龙的气息明显要比远古天凰的气息强上一点，而且考虑到接下来可能会有空间方面的问题出现，所以萧林还是决定先把那头太虚古龙给炼了。

    这也能算是一种入土为安的方式。

    而且这里还有两头魔兽的残魂存在，说不定对系统有些帮助。

    “系统系统，在不在？”

    【有事情就直说，不要问在不在，我永远在。】

    “这地方两头魔兽的残魂你要不要？应该也不算太次，起码也有斗圣的力量。”

    萧林一边说一边回头看了一眼药尘，此时此刻的药尘已经盘坐在树下，开始缔结手印，他记忆之中也有收取龙凰本源果的法子，这种东西就属于古老的那一片，虽然明显没有什么大用，但是在传承之中占据着至关重要的位置。

    而这一次没有外人打扰他，自然能够全心的来收龙凰本源果，而且他体内有骨灵冷火的存在，通过异火来炼化果子的力量，只要给他足够的时间，他自然就能够成功地成为龙凰。

    到时候他就前途一片光明了。

    他心中感慨了一番，回头来继续和系统拉扯。

    【这残魂的确对我有用，但是收集起来也很费力，这两头魔兽的残魂，隐藏的非常的深，想要把他们找出来并且吸收掉，并不是一件容易的事情，需要耗费很多能量。

    我觉得不值。】

    “但我觉得还挺值的，虽然耗费了能量，但是你也收获了灵魂，而且你不还收了我钱吗？”

    那份转移方案，系统可是从萧林手里面刮走了两百万贡献值，让本不富裕的萧林立刻雪上加霜，好在他之前还有一些储蓄，不至于立刻变成一个穷光蛋。

    所以他这一次的意思也非常明显，就是想让系统帮忙打白工，他想把骨头给炼掉，除了骨质本身的坚硬之外，最大的困扰就是残魂。

    所以如果系统能够把残魂收拾掉的话，那么对于他而言，就非常方便了。

    系统当然也能明白萧林的意思，只不过这种交易，要出工出力的，没有收获的话，他才不想动手。

    他虽然是系统，但是也没有人说他一定得服从宿主的意志，况且他本身还有事情在做。

    “十万贡献值。”

    【成交。】

    系统答应得十分爽快，让萧林有些后悔，早知道就把价格再压低一点了，当然十万贡献值也不算什么，在萧家族人的实力与日俱增之后，他每天能够获得的基础贡献值也在不断增多，十万贡献值于他而言，只不过是五天的收入而已。

    和之前的两百万贡献值相比，只不过是个零头。

