    一大清早，林传读和林慧娘就出去摆摊了。

    林明晰将人送到了门口，转身进屋拿上了自己的小包袱，走到了苏沅的房门前。

    “沅沅？”

    林明晰拍了拍门没动静，狐疑的皱起了眉，不由得提高了声音。

    “沅沅，你还在屋里吗？”

    他连着叫了几声没动静，下意识的皱起了眉。

    “沅沅？”

    紧闭的门板毫无征兆唰的一下从里边打开。

    随之伸出一只手抓住了林明晰的胳膊，林明晰惊愕之下直接就被拽了进去。

    林明晰扶着门板稳了一下才勉强没跌下去。

    他刚一站稳，就看到了苏沅板得仿佛是凝了冰的脸。

    苏沅面无表情的看着他，手里还拎着根碗口粗的棍子。

    尽管还没动手，可看起来还是很吓人。

    林明晰难得的紧张一下，咽了咽口水，小声说：“沅沅，我……”

    “你闭嘴。”

    苏沅冷冷的打断了他的话，硬邦邦道：“林明晰，我想问你几句话。”

    昨夜被林明晰出其不意的摁着亲了一口。

    对苏沅造成的冲击无异于是千古冰川撞上了火山。

    她整整一夜不曾合眼。

    满脑子想的都是林明晰说过的那些话。

    做过的那些事儿。

    苏沅心想：我可能是喜欢林明晰的。

    只是自己刻意忽略下不曾察觉罢了。

    否则就林明晰干的那些混事儿，说的那些浑话，换做旁人，她早就拎着菜刀找上门了。

    哪儿还轮得到林明晰在眼前不断蹦哒？

    既是喜欢，林明晰未娶，她未嫁，躲什么？

    又有什么好躲的？

    苏沅咬咬牙，沉沉地说：“你必须老老实实的回答，敢撒谎骗我，大棍子抽你！”

    林明晰顿了顿，不自觉的站直了身子点头。

    “你问。”

    苏沅缓缓呼出一口气，宛若破釜沉舟似的，终于艰难的开了口。

    “你说你想娶我，是认真的？”

    林明晰想也不想的就点头。

    “自然是真。”

    苏沅扯了扯嘴角，要笑不笑地说：“那你可知道，娶我是有条件的？”

    林明晰闻言怔了一下，眼底却漫出了笑。

    他说：“你且慢慢说，我听着。”

    苏沅手里的棍子转了个圈，轻描淡写地说：“我这人吧，算不上是什么好人，优点也没几个。”

    “但是我心胸狭隘，为人小气，重财重利，牙尖嘴利吃不得亏，但凡是不合我意的，就是我看不惯要针对的，不顺我心的，那也是我不能容的。”

    “我不知道什么叫做三从四德，不知道什么是贤良淑德，我只知道，我的人，绝对不能在外沾花惹草，也不能做任何不忠之事，否则我绝对饶不了他。”

    苏沅一口气说完，威胁意味十足的举起了手里的棍子，一字一顿：“你若是真动了娶我的念头，那我不妨先将我的要求告诉你，你看看自己能否接受，再说旁的，也省得日后实在是谈不拢，再坏了双方和气，你说呢？”

    林明晰一眼也不看她手里的棍子，只是一味地笑。

    他轻轻点头，应得温和。

    “行，你说。”

    苏沅呵了呵，冷冷道：“不能纳妾。”

    林明晰不假思索的点头。

    “可以。”

    苏沅抿抿唇，说：“我不会在家相夫教子。”

    林明晰眼中笑意更浓，含笑颔首。

    “可以。”

    “大小事我都要做主。”

    “行。”

    苏沅眯了眯眼，玩味道：“那我若是说，我想做一家之主呢？”

    林明晰摊手一笑，坦然反问：“有何不可？”

    苏沅把玩着手里的棍子不说话了。

    林明晰笑笑拉住了她的手，说：“还有别的吗？”

    苏沅难得的没挣脱，只是神色微妙的咂嘴。

    “你都答应？”

    林明晰耸耸肩，笑着说：“我为何不答应？”

    他拉着若有所思的苏沅走到一旁坐下，将棍子拿开了些才慢条斯理地说：“你说的，正是我想做的，也是我会做的，我自然没有反对的道理。”

    他将倒好的水递到苏沅手边，轻声道：“我的沅沅是有大本事的姑娘，自然不可能像寻常女子那般，被围困在后宅的方寸之地，只要你想，不管你做什么，我都是支持的，至于纳妾另娶，那更是不可说的无稽之谈。”

    林明晰玩笑似的啧了一声，笑道：“小生家中贫寒，举毕生之力，只愿家妻可安然度日，哪儿来的精力与钱财去另谋他人？”

    “若可得沅沅之倾，林明晰愿穷其一生，为你鞍前马后，扫榻请茶。”

    “只是不知道，我有没有这样的福分？”

    苏沅冷笑：“你要是没有呢？”

    林明晰怔了一下，随即就无奈的叹了口气。

    “现在没有，不代表来日一直没有。”

    “我始终都相信人力胜天，只要诚心足了，日子久了，到了火候，自然就什么福分都会有了。”

    苏沅定定的盯着林明晰的脸，默了片刻才说：“林明晰，你知道自己在说的是什么吗？”

    林明晰笑着反问：“你觉得，我不知道吗？”

    他从来都很清楚自己想要的是什么。

    过去是。

    此刻也是。

    苏沅耳边不由自主的回响起昨夜林传读的话，心情有些复杂的勾了勾唇，微妙道：“林大举人，我必须得提醒你一句，你来日是要登侯拜相的，我身无长处，又无来历，于你而言，可绝非佳配。”

    林明晰闻言略带不屑的笑了一下，轻飘飘道：“沅沅这般瞧不上我的吗？”

    苏沅愣住了。

    林明晰漫不经心地说：“林明晰想要的，只会去自己争取，绝非指望旁人给予，我不盼着能求得一个出身尊贵之人，只想凭本事，让与我一同的夫人变得尊贵。”

    “无家世背景又如何？”

    “你没有的，我也没有，给我些许时日，我定能让你什么都有。”

    苏沅不知是想到了什么，闷闷的不说话。

    林明晰忍了又忍，到底是没忍住伸手捏了一下苏沅的脸。

    他轻轻地说：“沅沅，你相信我，好不好？”

    看过的无数狗血电视剧和小说告诉苏沅，千万不要轻易相信任何一个男人的承诺。

    可此时此刻，面对满眼诚挚的林明晰，向来口齿伶俐的苏沅竟是哑了火。

    那种感觉就像是心尖上最软的一块肉被人狠狠的掐了一下。

    又酸又涩。

    又宛如是被人剖开了胸腔塞进去了一只兔子，四处乱撞让心跳彻底失了章法。

    呼吸都是断续的。

