    “好一个错错错，莫莫莫，陈凡老师，您的才学，我实在是太佩服了。”

    激动的，柳阳简直都要跳了起来。

    做为普陀景区负责人。

    他太清楚诗词歌赋对于景点的影响了。

    特别是那些经典的诗句。

    往往很多时候一首诗，那就决定着这个景区的地位。

    很多时候一些知名景区。

    别的可能很多游客不知道。

    可一说诗句，他们便能念个几句。

    甚至。

    很多游客就因为这一首诗，而前往了他们的景点。

    但可惜。

    此前普陀确实很多诗，但写得都一般。

    直到。

    当他碰到了陈凡。

    虽然此前他做好了陈凡这首诗，可能会比他在西湖写的诗差上一些。

    但哪怕差一些，这也没问题。

    可真正陈凡作出这一首《钗头凤》出来之后，他才知道这首诗的魅力。

    当然。

    严格来说。

    西湖陈凡写的两首是诗，而在普陀写的是词。

    另外这几首意境都不一样，也很难进行比较。

    但从诗词的境界来看。

    不管是毕竟西湖六月中，还是欲把西湖比西子，以及现在的钗头凤。

    都是经典中的经典。

    更为难能可贵的是。

    陈凡在普陀写的《钗头凤》还有西湖没有的优势。

    这个优势，那就是诗词与人物相结合。

    西湖的两首诗虽然境界高，甚至单说境界，传播度，你可以说超过《钗头凤》。

    但他只是诗。

    至于诗的背后有什么？

    不知道。

    因为陈凡没有讲解。

    但钗头凤。

    那就不一样了。

    钗头凤看起来是一首词。

    但在这词的背后，却传承着一代才子佳人的美谈。

    一个是陆游。

    另一个是唐婉。

    虽然到现在柳阳还是不知道这两人是谁。

    但这不重要。

    重要的是。

    他相信。

    以后全天下所有人都会认识他们。

    “柳总，过奖，过奖了。我其实没啥才学，这诗不是我写的。”

    “不是你写的？”

    “嗯。”

    陈凡点头。

    “那是谁写的？”

    柳阳有一些懵逼了。

    “不是说了吗，是陆游写的啊。”

    陈凡如实说道。

    这真不是他写的啊。

    只是。

    这般回话，一向不苟言话的叶子都被笑各手一抖，差点没拿住手中的笔。

    更不用说，直播间那些网友了。

    “噗嗤……哈哈哈，哈哈哈。”

    “笑死我了，真的是笑死我了。”

    “对对对，这不是主播写的，这是陆游写的。”

    “是的，就是陆游写的。”

    “回答的太有道理了，我简直无言以对。”

    “那是，你哪只眼睛看到这是凡哥写的。凡哥说了这么久，可一直说，这是陆游写得诗。”

    “看那个叫柳总的表情，被凡哥人整得精神错乱了。”

    这般恶搞让柳阳哭笑不得。

    最后无奈，只好顺着陈凡说的：“对对对，陈凡老师，这是陆游先生写的。”

    “这才对嘛。”

    陈凡这才点头。

    然后看着已经放下了笔的叶子：“叶子姐，您怎么放下笔了？”

    “啊，这首词没写完？”

    叶子一愣。

    “倒也不是。”

    陈凡摇头：“《钗头凤红酥手》是写完了，但，唐婉的钗头凤可没有写呢。”

    “还有唐婉的词？”

    柳阳一个激动。

    这下没忍住，却是叫出了声。

    有一个叫“陆游”的出现，他已经兴奋的不行了。

    没想到，还有唐婉。

    他还以为这个唐婉是一个NPC呢，主要还是陆游。

    没想到。

    真有唐婉。

    “是的。”

    陈凡点头：“刚才已经说过，陆游虽然是一大才子，但唐婉也并不比陆游差上多少。所以，我们的故事并没有完。在陆游写完这一首红酥手后，一代才女的唐婉也给陆游回了一首词，以做应答。”

    当然。

    陈凡这般峰回路转的故事，也让一众网友听得呆了。

    但不管他们。

    陈凡却是示意叶子继续。

    随即，陈凡念道：

    【世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。晓风干，泪痕残。欲笺心事，独语斜阑。难，难，难！】

    【人成各，今非昨，病魂常似秋千索。角声寒，夜阑珊。怕人寻问，咽泪装欢。瞒，瞒，瞒！】

    同样是《钗头凤》的词牌名。

    同样是一丝不苟，无比工整。

    这一首《钗头凤世情薄》，便是唐婉对自己的表哥，也是她的前夫“陆游”的真实回应。

    “这一次，我彻底的服了。”

    “我也服了。”

    “服到最后，我只能打6666……”

    当被震撼到一定程度的时候。

    无数网友，看客，已经忘了怎么评价。

    他们只能用着疯狂的666，这才能够形容自己现在的心情，以及对于陈凡的膜拜。

    “凡哥，你要不要这样有才啊，我感觉我现在已经连废物都不如了。”

    “不要你感觉，是真的。”

    “膜拜凡哥，此生能欣赏到凡哥的钗头凤，值了。”

    “楼上的，不认真看直播啊，这不是凡哥写的，这是陆游与他的前妻唐婉写的。”

    “我错了，我纠正，是陆游与他的前妻唐婉写的。”

    “被你们给整晕了，不过，我承认我是废物。但我想喊一句，有哪个不是特别废物的，来解释解释唐婉这首词。”

    不要说。

    面对着疯狂观看直播的人群，在这里面，自然有一些大咖。

    要这一些大咖写出如陈凡一样的诗句，他们自然不可能。

    但要说欣赏，或者是解释陈凡写出来的两首词，那就不是一件特别难的事情了。

    “就让我这个不是特别废的废物来解释一下吧。”

    其中一位网友在公频上解释道：“唐婉的诗就是回应她前夫的。意思说的是，世间的情份太薄，人间心事太恶。虽然我流了不知道多少泪，并有很多时候想向你倾诉。但最后只能靠着斜栏自言自语，难，难，难……这是上阙。”

    “下阙说的是。你我现在已经不同往日，各奔东西。但这么多年过去了，也没必要说这些事。若是有人问的话，我只有忍住泪水装成高兴的样子。最后，以三个【瞒】字落尾。”

    这位网友解释完，整个直播间内，早已经沸腾。

    “错错错VS难难难，莫莫莫VS瞒瞒瞒……千古绝句，真的是千古绝句啊。”

    “我以为这世间的爱情再也无法打动我，直到，听了凡哥写的两首钗头凤。我承认，我哭了。”

    “果然是才子佳人。陆游有才，唐婉更有才。面对着这样的才女，谁还忘得了呢？”

    不过。

    在一众网友沸腾之即。

    谁也不知道。

    当天晚上。

    前往舟山群岛普陀山的路上，百舸争流。

