
第830章赵炎已经死了

就在战斗的同时，在这个世界不同的国家，有一些强者正在看着眼前的电视屏幕！

这些都是天榜前八的强者，他们手中掌握的国家机器，可以为他们服务，调动几台高分贝卫星拍摄镜头，并立即传输过来，给他们观看，这就是他们的特权！

当赵炎的家人看见的只是那一道巨大刀痕的照片时，而在这些强者们的面前，看见的却是实时传输的视频，而且分辨率非常之高，他们甚至能够看见赵炎和半藏大师一个微小的动作！

一般人关注的可能只是那一道巨大的刀痕，而对于这些天榜前八的强者来说，关注的却是更加关键的内容。

在天华门深处的闭关之地，一名白发白须的彪悍老者正坐在电视机之前，而在彪悍老者的身边，则是坐着一名头发花白的老者。

白发白须的老者点头说道，“半藏能够排列天榜第九，果然有些门道！小沈，你有没有看见，在他刚才出刀之前，他的左脚动了半步！”

头发花白的老者正是天华门的宗主，沈如海！

沈如海的实力也已经到达了筑基后期，目光也是非常的犀利，他点头赞叹道，“半藏确实够强，他出刀之前左脚动的半步，实际上是脚踏惊门！借助惊门之威势，又配合他身化死门的刚猛，这才放出，如此横贯长空的一刀！”

对于沈如海的评判，天华上人相当赞同！

白发白须的彪悍老者点头微笑道，“小沈，我感觉你这些年的眼光见识，和实力都有了不少的增加。”

“谢谢老师夸奖！”沈如海诚惶诚恐的站起来。

“不必如此。”天华上人抬手示意其坐下，又开口道，“半藏有此实力，早在预料之中！看来等一会儿，我就要调动专机，赶紧去一趟半藏家！绝不能让他一个人独霸亚蒂斯之门！”

在他们看来，赵炎是绝对打不过半藏的，尤其是半藏这一刀斩出。

赵炎很可能会被一刀毙命！

不过结果来看，显然不是！

这一刀的威力很强，横贯长空，斩杀下来，更是落在半藏家族中的一处东洋式样的宫殿上，将这座宫殿瞬间摧毁，打得四分五裂，眨眼变成废墟一片！

但是，赵炎却在这一刀之下，堪堪躲开。

他并没有放出自己的攻击，而只是躲开了半藏大师的这一刀！

“竖子！找死！”白发白须的老者看见这一点以后，顿时须发皆张，面色阴冷无比，道，“赵炎这小子，竟然想要凭借自己敏捷的动作，来躲避半藏的攻击！”

他们这些强者目光何其犀利，赵炎的动作一动，他们就能猜到赵炎的目的。

“我猜！”沈如海道，“赵炎小畜生，打得好算盘！他想要借助自己敏捷的身法，躲避开对手的攻击，然后寻找契机，再发动突然袭击，将半藏击败！”

“竖子！”天华上人又骂了一句，随即笑了起来，“他是狂妄！半藏是忍者的创始人之一！而忍者最讲究的便是敏捷的身法，和藏匿自己身形的能力！赵炎竖子，想要在半藏面前搞这些，根本就是班门弄斧，江边卖水！”

“确实如此。”沈如海也笑了起来，“太上长老果然看得明白！赵炎不过是困兽犹斗，坚持不了几个回合了！”

正在他们说话之时，天华上人目光再次一动，苍老的双眸中满满都是赞许，大口叫了一声，“好！”

沈如海倒是没看清楚，面色有些疑惑。

天华上人这才指着电视说道，“你刚才没看清楚，半藏刚才那一招真是显出了天榜前十的真正实力！他先是脚踏惊门，随即又临时变化，再踏休门，阻止赵炎的进一步躲闪；然后你注意，半藏的右脚又踩在了伤门！而他最后一步，必定是左脚从休门，来到生门的位置，将赵炎竖子的生路彻底断绝！”

沈如海听这一说，这才恍然大悟，面色佩服的看着天华上人，“太上长老的眼力，我果然相差十万八千里！”

就在沈如海说出这句话以后，只见屏幕上果然是如此，半藏锁住赵炎所有的逃生契机，左脚再次改变，一脚踏住生门，和天华上人的判断如出一辙！

“赵炎已经死了！”天华上人看见半藏使出这一招，他目光中闪出夺目之芒，同时，他也猛然站起，“半藏果然够强大，看来我立刻就准备出发！”

沈如海也站了起来。

在他们看来，赵炎在半藏这一刀之下，再也没有生还的机会，必须赶紧准备私人飞机，去半藏家族谈判！

不过与此同时，身体完全处于危急之中的赵炎，终于动了！

赵炎之前，面对半藏的几刀都没有还手，是因为他想看看半藏到底是将八门遁甲如何演化！

而现在半藏的最强一招出手，八门遁甲的一套演化为之结束，赵炎身处危险之中，却面色冷静，淡淡说了一句，“不过是将一些雕虫小技，发挥到极致而已！果然适合大和民族的性格！那么既然如此，也没啥可看的了，死吧！”

赵炎这句话说出，一拍腰间的储物布包！

顿时一道凛冽的寒光，匹练而出，化成一点星光，与日月争辉，在这星光之下，半藏最后一刀霸气至极的刀影，瞬间停在半空！

“什么？”已经站起来准备出发的天华上人，脸色突然就是一变。

“刀光怎么停在半空？”沈如海也没太看得清楚，他们以为半藏这次必胜，可谁知，眼看刀光砍在赵炎的身上，却又停在了半空！

接下来，停在半空的刀光闪了一下，随后消失于无形。

而站在那里举着刀的半藏大师，却如同泥胎木塑一般，站在那里动都不动！

赵炎这才道，“半藏大师，念在你是一代宗师，曾经的天榜第九！那我给你一具全尸，就不割掉你的头颅了！”

赵炎这句话说完，半藏大师的胸口一道血箭飞出，一个明亮的星点从半藏大师的背后，透胸而出！

当这个明亮的星点飞出以后，一个盘旋，又飞回到赵炎的身边，与此同时，半藏大师高大的身影轰然翻倒！

“什么？”刚才还断言赵炎已经死了的天华上人，顿时愣在当场，脸色发红，仿佛被人当众扇了一个耳光！

求点月票推荐票啊！因为今天是……馒头的生日呢！大家赏点票啦，嘿嘿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995974"  chaptername="第830章  赵炎已经死了（三更）">加入书签</a>
</div>
