    顾楠一升起一丝戒备，这个年轻男人给人的感觉不像是做苦力活的人。

    “尹夫人，您几位快请坐。”

    帐篷很大，地上还铺设了绣着苗疆吉祥花图案的地毯。

    最中央摆放着一张长方形的木桌子，李长贵带来的那几个人坐在入门的左侧，麻姑带着她的手下和顾楠一则坐在了桌子的右侧。

    李长贵吩咐旁边的年轻人。

    “阿翔，给客人上茶。“

    “是！”年轻人站起身，端着铜制的茶壶走到另外一边，将桌上摆放的茶碗内倒满了茶水。

    麻姑、顾楠一和几名麻姑的手下没有一个人动那只茶碗的意思。

    南疆最出名的就是蛊毒，而茶水自然就成为最危险的。

    尤其他们这种外地人出现在这里，需要处处小心谨慎。

    李长贵看了他们一眼，心知他们在忌惮什么，心里鄙夷，脸上依旧带着和善的笑容。

    “我这几天倒是收了一些品相还不错的料子，您先看看，若相中了，价格方面好说。奕然，带着你的小兄弟们去把咱们这几天的货品拿过来。”

    “是，叔叔！”李奕然站起身，招呼自己的伙伴走出帐篷。

    约莫一盏茶的功夫，几个人就折返了回来。

    他们推着一个铁皮推车，车上装着满满一小车玉石毛料。

    顾楠一聚起灵气朝那推车看去，车内有一簇很浓的绿色光晕闪现，她从几十块翡翠中快速锁定到光晕散发出的那块毛料石上。

    那石头通体褐色，面上掺杂着星星点点的红色斑点花，目测有十斤左右。

    浓郁的绿色不出意外是帝王绿。

    麻姑起身走到推车旁，仔细看了一眼。

    一旁的李长贵笑呵呵地捧起一块毛料石。

    “这一车可都是我最近几天从上千块石头里掏出来的，品相绝对是上乘，您若觉得合适的话，总计三十五块石头，我打包卖您这个数。”李长贵伸出一个巴掌。

    “五千万！”

    赌石其实就类似拆盲盒，有钱人花大价钱一次买几十块放在一起，一块块地切，享受的就是那个过程带来的心理上的刺激，爆出极品翡翠就大赚一笔，如果没有爆出来就自认倒霉。

    不过也有一些人痴迷赌石，把全部身家都堵上来开盲盒，最后赌输了，从家财万贯瞬间变成了穷光蛋也比比皆是。

    在睢城一念天堂一念地狱可不是一句玩笑话。

    麻姑朝身旁的顾楠一看去。

    “顾小姐，你觉得呢？”

    顾楠一沉吟片刻，伸手指着其中那块褐色毛料石。

    “只买这块。”

    麻姑顿时明白，笑了笑，朝李长贵看去。

    “李先生，这位顾小姐是我的品鉴师，我选择听她的建议，这块毛料石你打算什么价格卖？”

    李长贵蹙眉，朝顾楠一看去。

    本来以为这小姑娘是尹夫人的女儿，没想到竟然是她带来的品鉴师。

    这么年轻，她懂玉石吗？

    李长贵心里很瞧不上顾楠一，更觉得麻姑小气。

    介绍人说这位可是从北州过来的大羔羊，还说她需要大量的玉石原料。

    他精心挑选了好几天弄来的毛料，她竟然只要一块？

    “尹夫人，这一车我可是打包价卖给您的，如果您单独要一块的话，价格方面可就不划算了。”

    “你具体说个价吧。”

    李长贵心一横：“五百万。”

    麻姑的手下看到李长贵坐地起价，当场怒斥道：“你这一车才卖五千万，这一块就五百万？它哪里值这个价？”

    李长贵呵呵一笑：“话可不能这么说，这一块是你们的品鉴师挑选出来的，说明你们觉得这块地品相不错，五百万如果爆出一块极品翡翠，最后还不是你们赚了？”

    顾楠一冷声道：“既然价格谈不拢，那就不要了吧，这块地品相看着也并不怎么好，夫人，外面还多的是，我们去其它地方看看。”

    “那好吧。”

    眼见麻姑要走，李长贵心里急了。

    到嘴边的肥肉可不能让她这么跑走了。

    “尹夫人，四百五十万，这可是我能给的最低价了。”

    顾楠一回头朝李长贵看去，面带讥讽。

    “这块石头你收来的价格应该没超过五位数吧！”

    李长贵一双三角眼里闪过一抹心虚。

    还真被这丫头猜中了，这块石头他是花了三万多收回来的。

    “那你们给个最低数，多少钱你们觉得合适？”

    麻姑看向顾楠一。

    顾楠一沉吟片刻，竖起一根手指。

    “一百万？小姑娘，您这讨价还价也太狠了吧？我这值五百万的毛料，您转头就给我减到一百万，我们做这行的可是担着很大风险呢。”

    “你如果觉得一百万给少了，可以去找给出更高价格的客户，在我眼里，这块毛料最多也就值这个价。”

    麻姑眼睛里含着笑意，这次带顾楠一过来，着实是明智的选择。

    这丫头不仅品鉴玉石厉害，砍价更是一把好手。

    几个人不再理会李长贵，准备离开，一直没吭声的李奕然道。

    “一百万卖了吧！”

    李长贵看了李奕然一眼，随即叹了一口气。

    一副好像吃了大亏的模样。

    “好吧，我就当是给夫人当了个跑腿的，这块毛料一百万我卖了！”

    麻姑带着顾楠一等人重新坐回桌前，签订好了购买协议，当场通过国际银行将一百万转入李长贵名下。

    收了钱，李长贵的笑容又回来了。

    “我带您再去四处转一转，今天又开采出一批料子。”

    “那就走吧。”

    一行人走出帐篷，顾楠一感觉一道目光直勾勾地盯着自己。

    眼角余光朝对方瞥了一眼，正是那个李奕然。

    “尹夫人，您这是从哪儿请来一位品鉴师？这小姑娘看着年纪还不大吧，我看她比我那大侄子还要小几岁呢。”

    尹夫人笑着看向顾楠一。

    “别看顾小姐年纪不大，可她在玉石品鉴上可是有一把好手。”

    李长贵笑呵呵回：“能入您的眼，那必然不是等闲之辈。”

    一番溜须寒暄，几个人走到了矿区开采点。

    这里还有几十名工人不断在忙碌着。

    整个岸边已经被挖出大片的巨坑，道路很不好走。

    “您看这些，都是今早刚出来的。”李长贵介绍道。

    一个土坑旁边堆放着大大小小的毛料石，石头被泥沙包裹着，看不到里面的模样。

    有很多当地妇人正用竹篓子一筐筐地背到河边去清洗干净。

    顾楠一凝聚灵气仔细查朝四周看了一番，其中有三块品相不错的料子。

    她走到玉石毛料堆前，蹲下身双手捧起一块，拔开了上面的沙土，用专业的手电筒打光观察了一番。

    “这块可以入手。”

    麻姑吩咐手下接过去。

    随后顾楠一又捡起了两块。

    总计相中了三块毛料原石。

    麻姑这张外国人的面孔引起了四周一些来捡漏的同行们的注意，纷纷挪动脚步朝这边走来。

    当看到一个小姑娘随手挑拣了几块毛料石，那外籍女人就毫不犹豫地入手，显然是大客户啊。

    有些手里有现货的人急忙走上前来。

    “这位夫人，您瞧瞧我这几块怎么样？”

    麻姑笑道：“顾小姐，你来看看。”

    顾楠一只扫了一眼便摇头。

    “品相极差。”

    那人顿时不乐意了。

    “你就随便瞥了一眼就说我这几块不行？呵呵，我看你压根就不懂品鉴吧！这位夫人，您一看就是外地来的，可别被某些有心人给欺骗了，这睢城的水深着呢，有不少托假扮成专业品鉴师，专门忽悠您这种有钱人！”

