    七品进阶任务的奖励相当丰厚，周正将获得的800自由属性点全部分配到精神上。

    至此，他现在的人物属性如下：

    【气血：10000，精神：10800，魂力：109500。】

    “火相神通......这同样是五相神变的其中一相变化，也不知道举起五相之后会有怎样的变化。”

    “还有一枚仙骨选择......这个等会再看。”

    “再加上奖励的1点声望值，我现在总共有3点声望值了，在这灵州中也算相当当的一号人物了吧。”

    周正嘴角擒笑，他的视线一一扫过这些任务奖励，最终定格在【天赋不死鸟】上。

    .......

    【不死鸟：你用不死鸟之血沐浴身体，在灵肉交感中，你初步窥见了不死的奥秘。】

    【天赋品阶：史诗。】

    【天赋特效：每个自然月你体内会诞生1滴不死之血，凭借不死之血你可以原地复活，但是会有短暂的实力恢复期。】

    【备注：大胆一些吧，你是有复活十字架的男人。】

    他嘴角抽动......

    什么叫灵肉交感，总有一种不正经的感觉.

    但是这个天赋的能力介绍着实让他眼前一亮。

    不死之血，滴血重生，这可不就是复活十字架吗。

    备注君诚不欺我啊。

    有了不死之血傍身，他油然感觉腰杆子硬了几分。

    他满脸喜色的反复看了几遍，突然神色一滞，将目光投向一旁的不死鸟尸体......

    不死鸟此时正趴在地上，脸庞朝地，周围一滩金色的血液几乎凝固。

    “身躯没有丝毫异动，生机消散……明显是死透了……”

    “但是不死鸟神通明显来源于不死鸟，它怎么可能没有不死之血？”

    “而且刚才击杀不死鸟后，似乎并没有击杀提示呀......”

    周正突然反应过来。

    他将系统面板拉出来，再三确认，确实没有击杀提示。

    因为周正的属性已经达到了极值，再击杀诡谲也只不过增加魂力，所以这一段时间他经常忽略击杀提示。

    如今清楚了不死鸟的能力，又发现没有击杀提示，周正那里还不知道情况有异。

    他不动神色的抓住夔牛棍，目光紧紧盯着不死鸟，棍头轻点地面。

    嗡！

    淡紫色的涟漪以夔牛棍触地处扩散开。

    随后坚实的土地变成了一片雷沼，紫电嗡鸣不断，三只先天雷灵从雷沼中探出身体。

    雷海煌煌！

    先天雷灵们在周正的操控下立刻围住不死鸟。

    不死鸟依旧趴在地上一动不动，对围上来的先天雷灵全然不顾。

    周正眼中山过寒芒，他伸手一指，三只先天雷灵顿时对着不死鸟上下其手，它们的掌心都吞吐着无量雷火。

    轰轰轰！

    无量雷火顿时落在不死鸟坚若金铁的躯体上，火焰中它的尸体蜷缩颤抖，然后艰难的被炼化成残渣。

    然而不管先天雷灵怎么折腾，不死鸟就仿佛真的死了一样，没有任何动静。

    周正眼神发冷。

    如果不是系统没有击杀提示弹出，他或许也相信不死鸟彻底死亡了。

    可是现在嘛......

    周正玩味一笑，他伸出手指点向不死鸟，海量的先天真气顿时落在燃烧着的火焰中。

    就仿佛一罐汽油浇在火中，火苗猛地窜起来四五米高，火光大盛，不死鸟尸体被焚化的速度又增加了几分。

    在嗤嗤的声响中，时间一点点的流逝，很快不死鸟大半身体已经被烧成灰烬。

    就在这时，不死鸟的尸体突然发生了异变。

    它的尸体骤然坍塌，最终化作无数细碎火焰消散，而在它尸体原本躺着的位置上，赫然出现了一滴晶莹剔透，宛如红水晶的鲜血。

    那滴鲜血在虚空弹跳了一下，便脱离了雷火的炙烤范围，随后急剧膨胀起来。

    只不过三五个呼吸的功夫，那滴鲜血就膨胀成一团南瓜大小的血红肉球.

    血红肉球呈半透明状，可以清晰看到其中充斥着海量火焰，一只袖珍不死鸟在火焰中浮浮沉沉，若隐若现。

    袖珍不死鸟与周正对视了眼。

    它的眼中闪烁着仇恨，身上的气息不断攀升。

    然而周正却不慌不忙，他三两步走到血肉球面前，夔牛棍直接砸破红色肉球，棍尖直接捅进不死鸟的胸口。

    噗噗！

    血色肉球爆裂，不死鸟也从空中跌落，胸口多出了一个硕大的洞口。

    “你是个变态吗，为什么还要玩弄我的尸体？”

    不死鸟心中悲愤无比。

    世人都知道不死鸟可以无限重生，却不晓得不死的奥秘。

    它们一族在死亡后可以将全身精气血凝聚成源血，并在源血的作用下复生，只需要短短的时间便可以恢复到巅峰。

    不死鸟将不死的异能几乎开发到了极值，如果敌人不熟悉不死鸟的套路，往往会被杀一个措手不及。

    然而不死并非无敌的，它同样有许多弱点。

    比如死亡之后碰到拥有勾摄亡魂能力的深黑建木，灵魂直接被深黑建木摄走，就算有再多的不死之血也没用。

    又比如遇到周正这样的变态，直接将尸体挫骨扬灰......

    源血都被人烧成灰一把扬了，自然起不到任何作用。

    “个人习惯。”周正淡淡说道。

    不死鸟气的嘴角吐血，身上散发的气息顿时萎靡起来。

    周正也不废话，他将夔牛棍舞的飞起，三两下将不死鸟毙于棍下。

    “你们三个，把这具尸体给我烧了。”

    周正嘿嘿一笑，吩咐三个先天雷灵围了过来，而他则握着夔牛棍守在一旁。

    蹲尸什么的我最擅长了......

    接下来的过程就泛善可陈了。

    三、五、六、七……十九，二十……

    不死鸟每次刚一复活，便被周正打杀。

    他就这么死死盯着不死鸟，一直到不死鸟彻底被烧成渣滓，半点痕迹也不见后才停手。

    眼底这时也弹出了系统提示——

    “恭喜玩家【周正】击杀毛神级【不死鸟】，奖励气血+3W，精神+2W，魂力+10W。”

    “恭喜玩家【周正】，您获得了称号：暴徒。”

    “恭喜玩家【周正】，您彻底击杀毛神级【不死鸟】，你完成了一件几乎不可能的事情，你的声望值+1。”

    接连数条提示弹出。

    幸福来的太过突然，周正几乎要窒息了。

    只不过击杀一个毛神级的怪谲，居然有10W的魂力！

    什么叫一波暴富，这就是一波暴富！

