    

    （恭贺新晋堂主“九州火神”！）

    这就是极殊兵R的真正杀器——奥古斯坦长炮！

    有着重装步枪外型的恐怖兵器，这也是洛基重工取自于遗迹科技的两件兵器之一。

    那团璀璨而耀眼的能量团自背后引擎沿着四根软管瞬间涌入前方的巨大武器之中。

    原本墨色的“枪”身上有一点点星光渐渐亮起，然后连成一条线。

    在枪口处开始出现一个细微的能量漩涡，附近的空气似乎都开始扭曲，随着枪身之后的紫色能量越汇越多。

    而且诡异的情况似乎才刚开始呈现，因为人们震撼而惊讶的发现在那岩柱之上，开始无数碎石自动浮起，随后汇入枪口处那团紫色的能量团。

    而且这些碎石刚一接触便化为粉末！

    “这、这到底是什么兵器！？”

    山迪激动的都快冲出了飞行器，他不可置信的看着地面上岩柱的情形，自言自语的声音透过话筒传到视频前的所有人耳中。

    然而没有人知道，这次连总的主持人金发墨镜男都无法给出合理的解释了，他只得将目光投向机甲协会的评判席。

    那里有星际机甲协会众多专业人士落座。

    这时一名银发的中年男人咳了咳准备开口，金发墨镜男看到后高兴的说道：“奈登先生，您的经验相当丰富，那请问您知道这到底是什么武器，或者说是什么类型的武器？现在我们根本不知道啊。”

    “如果我没有看错的话，这是能够制造出重力场的兵器，这点和协会一直研究的方向有关系。但是恕我孤陋寡闻，在我的作战生涯中还没有遇到过拥有这种武器的对手，所以我也不知道这武器的威力到底有多大。”

    奈登以缓慢而清晰的语调将话说出，他的意思让听者无不呆滞，竟然连星际机甲协会的人都无法分辨出来，那这把枪，不看着跟炮似的东西到底威力有多大？！

    “武器能量……十万能级！”

    监测员惊恐的冲着上方喊出。

    这已经超过了保护罩的能量上限。

    “该死的，不是说进行70%功率限制吗！！”一名主管人员冲着那人怒吼道。

    “布恩先生，是进行限制了啊，这是限制过后的能量等级啊！”

    机甲协会的布恩神色一窒，他一把抄过通讯器，开启了高等级麦序，他的话直接传到“深蓝游骑”的驾驶舱内。

    “我是本场比赛的官方主管人员布恩，罗德里克先生，您的武器现在能量等级过强，我希望您能限制它的攻击范围，不要误伤到无辜人员，否则机甲协会将采取强制措施。”

    机甲协会的百武彗星部队已经得到命令，超过二十台达到2A级别的百武彗星机甲出现在天空母舰下方，然后冷冷注视着下方。

    看到这异乎寻常的一幕，人群沸腾了。

    这才是他们想要的，连星际机甲协会这个庞然大物都出动了自己武力部队，下方这肯定是要玩大的了。

    观众们无论是现场还是网络上的都屏住呼吸，包括白毛身边那群先前还吵吵闹闹的热血少年们，都停止了喊叫。

    他们等待看到那激动人心的一幕。

    “各位观众，六号赛场可能很快就要决出战况了，这届的参赛机体等级高度已经超出了我的想象。”

    金发墨镜男说完作为主解说的最后一句话后，也开始盯着六号赛场内部，盯着那台姿势半跪于地托着恐怖长炮的“深蓝游骑”。

    紫色的能量团在刹那间猛然间扩散超过一米，然后轰然射出。

    能量球化作直径超过一米的“巨型子弹”，就这样在众人震撼的目光中飞出。

    一道弧线划出掠过，能量球身后留下一道淡淡消散的紫色光带。

    这条光带穿过了不少岩柱中央，无声无息间，一个个光滑通透的深洞呈现。

    似快实慢这团能量球体猛然间就抵达那台黑色极殊兵前方一百米处的半空中，然后突然止住。

    正当人们以为还会出现什么精彩而震撼的变化过程时，却没想到无声无息的一幕就这样直接出现在他们面前。

    当那高能出现的时候沐凡已经开始了无序变向，在这期间对方始终没有扣下扳机，但是当那团紫色能量球射出的时候，极致速度下如同没有阻力一般推平所有的障碍，就这样骤然出现在他的面前。

    不，是他前方百米的上空。

    躲避！

    沐凡开启动力加压，想要引擎变向离开这个区域。

    但是那团紫色的能量球突然如同一个气泡撑开时的破裂。

    轻而细微，“砰”的一声。

    一团无形的球状冲击波扩散蔓延，然后覆盖直径超过一公里的地面区域。

    距离中心只有百米的极殊兵自然没有逃过这个范围。

    这是什么？

    这个心思在所有人心间一闪而过，然而还没来得及思考，下一刻他们都知道要做什么了。

    在无形的气罩范围内……

    空间扭曲、大地碎裂！

    无数碎石升入天空，地上的灌木连同草皮被连根拔起。

    那团紫色的能量球已经不能再称之为能量了，这根本就是一个小型黑洞。

    “引擎能效降低10%、20%……引擎动力低于60%，请检查引擎。”

    机甲的自带系统开始急速闪烁红灯。

    已经将引擎增压器推至顶端的沐凡，发现自己的机体仅仅在开始时后退了四五步，然后就开始不由自主的向前移动。

    直径已经超过一公里的巨大球体，球心处就是那团紫色的能量球，剩下这处空间内所有的物体都开始被吸附到中心处。

    包括沉重的黑色极殊兵……

    机甲沉重的脚下几乎陷进大地之中，然后就被一股莫名的沛然吸力强行拽动，两道被钢铁脚掌犁出的沟壑一路破开向前推进。

    无数碎石在机甲身上打的劈啪作响，还有不少直接穿过那左肩的破损洞口带出一道道火花。

    “我的天……这是黑洞炮！？”

    “卧槽，S级机甲也没谁有这玩意吧！”

    “这真特么是蓝都星的公司能做出来的机甲？开玩笑呢。”

    金发墨镜男尴尬的挠了挠头，然后求助的目光看向奈登，现在这种情况只能继续请专家发言，如果不是主持人他都要激动的喊出声来了。

    “这不是黑洞武器，首先物体并没有被吸附成无的状态，我们可以看到那团球体越来越大。而且如果是黑洞武器，那么范围内所有东西都将被吞噬，包括它自己产生的能量罩。”奈登一锤定音，直接否定了黑洞武器特点。

    “但是，它从某种意义上已经具备了黑洞武器的特点，例如吸附和反重力特性。这台机甲身上藏着的秘密简直惊人，这绝对是无数机甲公司梦寐以求的超现实机体。”

    他说的没错，甚至连机甲协会的一些人都动了心思。

    这种机体资料，如果能够被机甲协会获得，那么一批拥有重力武器的高阶机体立刻就能够制造出来。

    蓝都军武集团么……

    真是隐藏的够深啊，这么厉害的机体仅仅定位成A级，却没想到在海选赛直接被逼出原型。

    对面那台黑色的极殊兵，奈登他也有印象。

    仅仅是一名还带着梦想和幻想的孩子。

    在这个残酷的舞台上，个人实力是一方面，但更多的却体现在这台机甲背后的综合实力。

    孩子，你没有输在机师水平上，而是输在了机甲上啊。

    真是可惜了一个好苗子……

    看着那越来越大的巨型球体以及下方毫无抵抗之力被吸附过去的黑色机甲，奈登悄悄摇了摇头。

    这种情况下，想要生还的几率实在是太小了。

    “沐凡，那台极殊兵R同样配备了重力引擎，而且似乎已经将重力特性激发到枪械之中。不过……”

    即使是现在的情况下，沐凡也没有皱眉分毫。

    “说！”

    黑的声音机械而快速的响起：

    “不过对方引擎的激发状况似乎不完整，仅局限于武器之中，而且没有你的这台程度高。因为上次当你开启八倍重力状态下，周围直接出现了重力立场，这个在对方的机体上并没有体现。”

    “根据刚才模拟的结果计算，如果你允许开启亡灵三阶状态，那么以再次强行解锁过的陨石3号引擎的狂暴特性……你可以尝试进行重力反制。”

    听到黑的话，沐凡看着视野当中越来越近的那直径已经超过二十米的巨型球体，眼神中一抹名为疯狂的火焰跳动，那骨子里躁动而狂暴的血液依然在沸腾。

    “那就给我解锁……陨石三号！”

    一滴血珠擦过左侧脸颊飞向前方，那是在紫色能量球的吸附下不断从左肩伤口处涌出的血液。

    已经舍去黑暗吐息状态，完全进入血色视界状态的沐凡，此刻对伤口的血液根本没有再看一眼。

    他的眼中——

    全是疯狂和战意！

    “遵命。亡灵三阶姿态，解锁。”

    “作战姿态持续时间——600秒！”

    黑冰冷的声音响起。

    这一次不再是上次那种仓促状态下偶然进入的重合引擎状态，而是经过黑彻底了解优化过后的真正陨石三号引擎！

    这是连洛基重工陨石基地的奥布里博士都不可能想到的一幕。

    一个来自平行宇宙的超阶智能生命，不但解锁了他设下的限制，奇迹般的达到了85%的功率标准，还以它那恐怖的数据资料结合机师进行了核心级别的优化。

    在进行彻底部件级维护之前，总作战姿态达到了十分钟。

    在这期间，这台机甲的动力以及破坏力等级将呈现几何式的倍增！

    “三阶姿态，第三档——8倍重力加压！”

    嗡的一声，沐凡从大脑细胞到肢体的每一寸皮肤，如负千斤！

    低沉而厚重的轰鸣声突然从脚底传至发梢，然后下一刻——

    极殊兵那被强行吸附的轨迹突然停止。

    双脚站定在地面……

    与此同时极殊兵背后的焰流与空气突然开始诡异的扭曲，这一举动让已经认为胜负分明的观众们瞬间瞪大眼睛。

    “这这这、那台黑色机甲怎么站住了！？”

    “我曰，吸力停止了？没有啊，你们看那块巨石……卧槽！”

    一名观众本来激动的指着下方，在那里有一块从石柱上剥落的巨石正向着前方掠去，因为极殊兵就在这块巨石的前方，所以这块直径超过三米的巨石即将撞到机甲背后。

    但是……

    当那块巨石明明都已经上升到距离地面四五米高的位置了，却在进入极殊兵周围不到十米后轰然坠落。

    甚至有一半都深深陷进了土地中！

    没错，原本极殊兵四周所有上升被吸附而去的物体，在这一刻全部轰然坠落。

    在这面积超过一公里的巨型能量罩内，那台黑色机甲周身十米方圆内，竟然完好如初！

    “智障解说山迪呢？快点告诉我们这是怎么回事啊，从上一场你特么就在划水，这一场还想划水？”

    “那个装逼解说呢，谁能告诉我这到底什么情况！”

    人们已经彻底的激动了，作为连续担任极殊兵对战比赛解说的山迪首当其冲遭遇了成吨的语言攻击。

    瑞琪儿缩了缩脖子，小心翼翼离了山迪远一些，这位大叔实在是太招仇恨了。

    “我不知道！！！”山迪怒吼一声，他怒了，因为他真不知道啊。

    这都什么黑科技啊，平时的教科书和视频中根本看不到这些东西好吗，你让他山迪去哪儿学习资料？

    这种情况星际机甲协会还不说明，这比赛还转播不转播了？

    愤怒的山迪将目光对准天空母舰。

    谁都没有看到，在镜头之外，奈登猛然站起：“什么！？”

    银发遮挡之下，是那震惊的眼神。

    因为这是联邦历史上从来没有记载的——重力立场！

    上次机甲协会那个对战由于规模太小根本没有引起他们的注意，而且即便看到过上次对战的人也没看到这种真正状态下的重力立场啊。

    观众骂了两秒就立刻又闭上嘴了，因为那台黑色的机体竟然在被巨大的能量罩内开始一步步行走。

    而且是正常姿态的行走！

    但是只有沐凡自己才知道，每一步迈出，脚下大地深陷半米！

    然后在人们目瞪口呆的眼神中，他一步步走到那开始匀速下坠体积超过五十米的巨型能量球下，然后……

    头部抬起直视上方，双臂伸开！

    “卧槽？那台黑色机甲要干什么。”那群热血少年呆滞的说道。

    “这是要开挂了吗……”白毛挠了挠下巴，小声嘀咕。

    无数人屏住呼吸，因为那团能量可是超过十万能级啊，这玩意丢到天空母舰都能轰穿啊。

    如果砸中机甲，绝对是碎的不能再碎的地步！

    当巨型能量球体下降到距离极殊兵双手还有不足一米的位置时。

    人们只看到那台极殊兵的背后猛然间爆发出巨大的深紫色尾焰。

    “重力场反转！”

    澎湃而强大的超出人们知识范围的紫色能量喷涌而出。

    不在是蓝色、不再是白色，这次是颜色比那奥古斯坦长炮更为深沉的紫色！

    紫色能量球即将碰触到极殊兵的手掌，突然……

    戛然而止？

    无数现场观众都起身张大嘴巴。

    这是什么情况？

    然后下一秒他们的下巴都快掉到地上。

    那覆盖一公里的无形能量罩轰然破碎！

    原本升空即将汇入巨大能量球的巨石碎岩轰然下坠！

    只剩下那团巨型紫色能量球还漂浮、不！是被极殊兵举起。

    “他竟然举起了那个巨型能量球，我的天！”

    整个现场都哗然了，在这一刻，六号赛场是当之无愧的第一焦点所在。

    人们都骇然的看着下方场地之中那威风赫赫如魔神的身影。

    驾驶舱内，四周的空气如同铅铁般沉重。

    沐凡艰难的呼出一口气，然后嘴角一个残酷的笑容咧起。

    “给我……回去吧！”

    *****

    PS：感谢书友“九州火神”10000币打赏！（恭贺新晋堂主大人）

    感谢书友“雾水湖丶”500币、“爬爬卓别林”“爬爬卓别林”“老笨1905”“liumin7715”“吃吃吃吃吃货丶陈”“婧宝宝的老公”“萍萍(1)”、“吃苹果的皮卡丘”10币打赏！        

