    【有些事我都已忘记

    但我现在还记得

    在一个晚上我的母亲问我

    今天怎么不开心

    我说在我的想象中，有一双滑板鞋。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ】

    只是一试听，“一土”差点一口水喷将出来。

    “坑爹，这什么歌曲。”

    忍着笑，一土在公屏里说话：“风夜，这歌太坑了吧。妹的，之前觉得这家伙写了两歌虽然不算什么太过于经典，但也算是有个性，旋律也还不错。可是，现在这一歌，简直……我想问一下，这还是歌吗？”

    “我的滑板鞋”开头根本就是在无病呻吟，或者说在念歌词。

    当然，你会说，这可能是说唱乐。

    可是，他们还真没有听过这么狗血的说唱乐。

    不过，虽然这么说，“一土”仍是没有关掉这一歌曲。

    不管怎么说，这歌虽然听起来狗血，但的确是非常有个性。

    正如这歌的歌手所念的歌一样，哪怕是念歌词也比现在很多音乐有创意的多。

    “一土”反正没什么事，忍着笑，继续听下去。

    【与众不同最时尚，跳舞肯定棒

    整个城市找遍所有的街，都没有

    她说将来会找到的

    时间，时间，会给我答案

    星期天我再次寻找依然没有现

    一个月后我去了第二个城市

    这里的人们称它为魅力之都

    时间过得很快夜幕就要降临

    我想我必须要离开

    当我正要走时我看到一家专卖店

    那就是我要的滑板鞋。】

    还是在那里无病呻吟，还是在那里不知道念什么。

    果然，还是狗血的一塌糊涂。

    听着这一歌，“一土”都要哭了，实在是无法忍受，就要关掉这一歌曲。

    只是，就在一土准备关掉试听之时，这一歌的**就此来到。

    【摩擦，摩擦。

    在这光滑的地上摩擦。】

    咦，什么情况。

    之前一直念着的歌词终于有了一丝稍微轻快动耳的旋律。

    不过，这并不是重点。

    重点是，这一歌曲的歌词。

    【摩擦，摩擦。

    在这光滑的地上摩擦。】

    听着感觉怪怪的，但却又是如此的新鲜，还有一些让人羞耻的感觉。

    这到底是怎么回事？

    身为老司机的“一土”一下子对这歌感兴趣起来。

    随即，**仍在继续。

    【一步两步，一步两步

    一步一步似爪牙

    是魔鬼的步伐

    是魔鬼的步伐

    是魔鬼的步伐

    摩擦，摩擦

    摩擦，摩擦】

    当最后一遍“摩擦”唱完之后，“一土”整个人都沸腾起来了。

    “我的眼睛，我的眼睛。”

    哈哈哈，我终于明白了这歌唱的是什么了。

    “摩擦，摩擦，啊啊啊，连我这个老司机也脸红了，这可如何是好。”

    内心的热血就在此时被调动，“一土”激动的在群里大喊：“兄弟们，赶紧试听这歌，赶紧试听，神曲出现了。”

    ……

    “再看看新书榜情况。”

    一觉醒来，作者“枫叶”再度进入起点中文网，看了新书榜一眼。

    还不错，还是第一。

    枫叶再度松了一口气。

    不过，虽说略微放松了一下，但枫叶还是查看了一下其他榜单的作品。

    网文写作竞争很大，内心里枫叶虽说觉得自己应该拿第一，但谁知道会不会有哪位大神开书，到时候就有得竞争了。不过，最近似乎并没有什么大神开书，自己的第一应该稳了。

    “咦，这本书怎么回事？”

    不看其他榜单其他作品还好，当枫叶看了其他榜单上的作品之后，枫叶却是对排在第二的作品有一些奇怪。

    “三侠五义。”

    这本书的数据虽然排在第二，但离自己的数据已经有一些接近。

    一个不好，恐怕就要爆掉自己第一的位置。

    点击看了一下这本书，现是新人作者，枫叶更是奇怪。

    新人作者的作品怎么可能数据这么好？

    这不太可能。

    难道是作品写得很好？

    枫叶是职业作者，一开始倒没有怀疑对方是刷票。他倒是知道，有一些逆天级的新书，哪怕就是有人气的大神都得避开他们的锋芒。虽然这种概率很少，但中国这么多人，每年起点或多或少都有那么一两本。

    难道这本《三侠五义》也是？

    只是一想，压力瞬间再度涌了上来。

    这本书若真是那种逆天的作品，那自己的《大魔法师》恐怕要成为炮灰。

    因为，在那个时候，几乎所有人的目光都会观注那一部作品，从而会忽略其他同类新书。

    难道自己这么倒霉？

    点开目录，枫叶阅读起来。

    “切……”

    “我还以为是什么逆天作品呢。”

    看了前三章，枫叶嘴角露出了一丝微笑。

    刚才紧张的心情又放松了起来。

    这么文青，连主角是谁都不知道的作品，他怎么可能有这么高的人气。

    而且还是新人。

    “哼哼，你想刷票，我会让你知道死字是怎么写。”

    不用说，枫叶直接就已经断定《三侠五义》这部作品是在刷票。

    不过，枫叶还是比较谨慎：在群里问道“兄弟们，大家有没知道哪位大神换了马甲开了新书？”

    “没有。”

    “枫叶巨，怎么了，最近没听哪位大神开了新书。”

    “我倒是听说有一位大神开了新书。”

    “哦，谁呀？”

    “就是枫叶巨你呀。”

    “汗，你们呀，别闹。”

    看到群里大家都说没有大神换马甲开新书，枫叶已经知道怎么做了。

    “妹的，有个家伙在刷票，我还以为是哪位大神开的马甲呢。”

    “枫叶，你是说新书榜排在第二的书？”

    “各位觉得呢？”

    “刚才我说怎么奇怪呢，一本新人的新书怎么可能数据这么好，原来是在刷票呀。”

    “坑死了，起点的编辑都在做什么呀。不是一直喊着公平，一直喊着要打击刷票，刷点的存在吗。现在赤果果的一本刷票的书排在第二名，怎么还没有反应。”

    “兄弟们，我们在群里说没用，还是到龙空吼几声。”

    杀人不用刀。

    虽然枫叶对于排在第二名的那个家伙很恼火，但他并不会站出来说他刷票。

    但枫叶不说，他却是知道，有人会说。

    而且，说得人还不少。

    这不，自己只是带了一个头，群里一些作者就义愤填膺，纷纷在“龙空”开贴。

    ====

    ps：兄弟们，还要一点点就进入都市分类新书新前十啦，大家看书之余，别忘了推荐票与收藏呀。