    要说什么精灵员工最好，那自然是吉利蛋了。

    这种精灵，体力悠长，干活的时间长。

    嗯这么说，有点像是无良资本家啊。

    不过这个事情，却是不争的事实。

    但实在是不知道幸运熏香是什么，而且太一暂时还没有时间来研究这个。

    初级的熏香，他也刚掌握不久。还没学会走呢，还是不要跑了。

    至于问乔伊家族什么的，那绝对不可能的。

    吉利蛋是乔伊家族的秘密，就算是购买，都不可能。

    乔伊家族可能自己都不够用，要不然也不会将主要的助手精灵，扩展开了。

    皮可西和大奶罐等精灵，确实可以作为助手精灵。

    但最好的，仍然是吉利蛋。

    嗯，差不多娃娃也很不错的。这种精灵，也是很好的助手精灵。

    太一想着：“或许可以引进一批差不多娃娃。这种精灵没有吉利蛋那么的稀缺，倒是可以引进一批。若是能学会制作熏香，比人类员工要靠谱的多，而且也不用担心差不多娃娃泄露秘密。”

    太一将这一条记下来，之后肯定是要付诸行动的。

    只不过，暂时他还不知道去哪里购买差不多娃娃。

    “回头问问大木博士他们就知道了。”

    另外还有米可利之类的，这些人，都是精灵世界权利比较大的人。

    问他们，应该能知道。

    中午吃饭的时候，皮卡丘开了电视在看。

    这是皮卡丘最新养成的习惯，因为精灵动漫里，有一部就是以皮卡丘为主角的。

    这只高资质的精灵，居然堕落到了看精灵动漫，以取悦自己的情况。

    “皮，皮卡丘！”

    都不用能力，就知道皮卡丘肯定是看到了动漫里，皮卡丘大发神威，击败对手的画面了。

    要不然，不会这么激动。

    连脸颊的两个红色的圆形电气囊，都开始蓄积了电量，似乎要释放什么招式一样。

    “丘！”

    就在此时，皮卡丘的电气囊中，闪电发射。

    真要命，是电击招式。

    而且比之前的电击招式威力要强大了太多了，这就是看精灵动漫得到的加强？

    还好这个时候，凯西的光墙笼罩了周围，这电击敲打在光墙上，撼动了光墙，一阵震动。

    太一都是咋舌，这皮卡丘莫不就是精灵世界的主角？

    光是看精灵动漫，都能提升实力？

    小赤的皮卡丘不说了，妥妥的主角啊。

    多少火箭队的干部，都败在了小赤的皮卡丘下？

    傻东西小智那个就更不要说了，连羊驼神兽都能电。

    还有什么不能电的？

    如今太一这只皮卡丘，居然也是看动漫就能提升实力，也是见了鬼了。

    皮卡丘：鼠宝可梦

    等级：37

    属性：电/超能力

    特性：避雷针

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：电击，摇尾巴，撒娇，迷人，电光一闪，光墙，瞬间移动，和睦相处，天使之吻

    这些天吃的不错，加上天材地宝轮番吃，皮卡丘的资质也提升了一成。

    达到了蓝色八成的样子。

    这其实也有之前进化仓促，之前吃的那些东西都还没有彻底的消化的福利。

    但还是有些可惜，要是能晚点进化就好了。

    美纳斯从生态园里出来，她一点都不避讳，因为没有多少人会来这里。

    所以，也不用担心会被泄露出去，引起轰动。

    但其实，这只美纳斯有些害羞，可也喜欢被人围观的。

    别的不说，之前大木博士的一番赞叹，就让美纳斯又自信了一些。

    身上的美丽度，肯定是有提高的。

    就是因为没有准确的测量工具，没有办法数字化而已。

    这部精灵动漫里，皮卡丘是主角，而美纳斯，就是最重要的配角了。

    此时，动漫里，美纳斯受到了万千精灵和人类的追捧，送花什么的，都是小意思。

    每每到了这个时候，美纳斯就会高傲的昂着脑袋。

    太一很想问问，你昂着脑袋，会不会看不到电视？

    但美纳斯还是很顺利的看到了电视，并且还一如既往的保持了自身的高傲。

    偏偏这样子让人看着，却并不会觉得傲慢和无礼。仿佛美纳斯就应该这样一样。

    但其实，美纳斯本身是很享受群众的目光的，尽管还是有些害羞。

    嗯，闷骚。

    书老:“我总觉得，美纳斯的性格和你的很像啊。该不会是……”

    太一怒斥书老：“瞎说。我这么谦虚一个人。”

    工具人小智再次进来，看到皮卡丘，就是一阵羡慕：“我要是也能拥有一只皮卡丘就好了。小赤的皮卡丘好厉害。太一哥哥的皮卡丘也很厉害。”

    所以，小智你其实是故意起晚了，不想要御三家，所以得了那皮卡丘的吧？

    其实，你就算是得了御三家，也能拿到皮卡丘的。

    这是过去的大木博士，和你一起穿越过的剧情，大木博士怎么可能不给呢？

    嗯，这个事情不好说。

    “咦，这是什么精灵？好漂亮啊！”

    这里人很少来，但小智有时候会过来。

    这不，就遇到了美纳斯么？

    没有精灵图鉴的小智，也只能发出这种灵魂拷问，但想要知道，却并不是那么容易的了。

    不知道就问，小智直接问太一：“太一哥哥，这是什么精灵？我怎么从来都没有见过？好漂亮啊，好想要收服一只。”

    “这是美纳斯，号称最好看的精灵。你不是看了精灵动漫么？那，电视上就有。”太一指着电视说道，小智立刻就是一拍脑袋：“我给忘了，美纳斯啊。这是什么精灵啊？”

    小智摸着脑袋说道：“太一哥哥，哪里有这种精灵？我也想去收服一只，嗯，等我拿到初始精灵我就去。”

    太一扶额：“这是美纳斯啊，你看了精灵动漫就应该知道，这是丑丑鱼进化来的。野外是很少有美纳斯的，而且也很少有人能够培育出美纳斯的。你这精灵动漫，果然就看了热血吧？”

    之前还觉得小智是不是改了，稍微学了一些知识了。

    目前看来，其实也没有什么大的改变啊。

    他都已经绝望了，这傻东西果然就只能靠运气和热血吧。

    好吧，精灵动漫也不是什么都没有教。

    至少，这热血还是从动漫里学来的。

    算了，太一也对傻东西小智的学习不抱希望了。

    “小智，你这个时候过来，是来看精灵的，还是有事？”

    作为工具人，小智经常是用来召唤人的。

    也不知道，有电话怎么不用。

    嗯，现在还有旭日聊天了，大木博士难道都不用手机的吗？

    小智一拍脑袋：“哦，我给忘了。大木博士让你过去一趟。”

    太一耸肩，他就知道这是大木博士派来的工具人。

    “你自己在这里看电视吧。嗯，皮卡丘，控制着自己的招式，打坏了电视，之后可没得看了。”

    “皮，皮卡丘！”（放心吧，我知道的。）

    “美~”美纳斯昂着头示意：“我会注意的。”

