    小奶包委屈死了，也不知道为什么，今天的季瑶和陆北亭都不爱搭理他，反倒是他们两个自己去甜甜蜜蜜去了，这让季小默产生了一种自己被抛弃的感觉。

    小奶包不停地叹着气，一边碎碎念地叨叨着：“爹地和妈咪都不要我了，我一个人好可怜啊！”

    他一边说，一边可怜巴巴地自己扒拉着饭，食不知味的模样。

    旁边，关叔看着，嘴角抽搐了一下，饶是他都觉得面前的这个小少爷戏太多了。

    果然，小奶包下一秒就把目光投向了他，大眼睛水灵灵的，满眼睛都是恳求：“关爷爷，你去帮我叫叫我爹地妈咪好不好？他们也还没有吃饭，小默想让他们陪我一起。”

    “这……”关叔一脸的为难，事实上，方才他就派人去叫了，但是却被陆北亭给骂走了。

    因此，他也不敢贸然再派人过去了。

    而且听佣人汇报，说是季瑶和陆北亭都在房间里……其意思不言而喻，这个时候去打扰他们，关叔这不是把自己往枪口上撞吗？

    “怎么啦？”小奶包不解，“难道不要叫他们吃饭吗？这样会饿的。”

    说着，季小默看着关叔还是一副支支吾吾不说话的样子小脾气也上来了，小短腿一蹬，他便重重地哼了一声，兀自爬下了椅子，就要往楼上去。

    关叔见状，连忙拦住，“小少爷！你要去干嘛啊？”

    季小默气冲冲地回头，小嘴巴都快要嘟到天上去了：“我要去叫爹地妈咪去吃饭！”

    关叔一听，立马急了，直接拦住了季小默，不让他再走：“使不得啊小少爷！你可千万不能上去！”

    这个时候要是放季小默上去了，那后果不堪设想，关叔只要自己自行进行脑补，就后背发凉。

    到时候陆北亭怪罪下来，他可担待不起啊！

    关叔越拦，季小默就越起劲，非嚷嚷着要上楼去叫季瑶和陆北亭，闹了半天，关叔实在没办法了，看着这个小家伙一把鼻涕一把泪地控诉着季瑶和陆北亭不要他了，关叔就一阵头大。

    以前也没见着小少爷这么碍事儿呀！

    无奈之下，他只能冒着必死的风险，小心翼翼地敲响了陆北亭的房门。

    谁知，这才刚敲第一下，里面的陆北亭就发出一声压抑克制的暴喝声：“滚！”

    关叔的手一抖，看向旁边的小奶包，压着声音道：“你看吧？你爹地妈咪现在应该有很重要的事情，我们不要打扰他们，好不好？”

    季小默却仍然不死心，那双酷似陆北亭的丹凤眼里一片不甘于不悦，他捏了捏自己的小拳头，重重地哼了一声：“我才不！”

    说着，他就趁着关叔不注意，一个闪身就从关叔的臂弯下钻了出去，然后握着小拳头大力地拍打着陆北亭的房门。

    “你个坏蛋爹地！你快出来！你是不是在里面欺负我妈咪！你给我出来！”

    天真的小奶包只要想到方才陆北亭那么暴戾的让关叔滚，他就觉得陆北亭现在一定很生气，那么自家妈咪还在里面呢，要是爹地生气了，欺负了妈咪怎么办？

    在这个家里，除了陆北亭以外，就只有他一个男子汉了，他必须担负起保护妈咪的重担才是！

    季小默一拍门，关叔就一个巴掌，拍在了自己的脑门上，然后不断的碎碎念着：“这下完了！这下完了！”

    他就是现在再拦住季小默，也来不及了。

    果然，季小默的话音刚落，里面的陆北亭就额头青筋暴跳。

    季瑶看着满脸欲色未褪的陆北亭，已经疲惫无比，她瘫在床上，顺手牵了一张褥子盖在了自己的身上，然后又用酸痛软绵的脚轻轻的踹了踹陆北亭。

    嘶哑的女声缓缓传出，只听季瑶说道：“你出去，把小默照顾好，刚好让我休息休息……我不行了……”

    末了，季瑶还不忘添上一句：“别让他们进来。”

    而陆北亭坐在床上，脸色铁青得不行。

    他听着季瑶有气无力的说她“不行了”，那语调中百转千回，堪比世间最猛烈的媚药，正在不停的拨动着他的心。

    缓了半晌，陆北亭才狠狠地爆了一句粗口，起身穿上旁边的浴袍，眼底一片阴霾。

    他都怀疑自己再这么被折腾下去，迟早不行！

    这个生的压根儿就不是儿子，怕是来讨债的。

    拉开门，陆北亭冷冷的瞪着面前这个矮他太多太多的季小默，而季小默也仰着头，吃力而愤怒地也蹬着陆北亭。

    父子两个人，一高一低，一大一小，二人心里都憋屈愤怒。

    最终，还是季小默的怒骂声率先划破空气：“臭爹地！你是不是欺负我妈咪！”

    他一边骂，一边扑上来捶打着陆北亭，虽然这点儿力气对陆北亭来说根本就算不得什么，甚至连挠痒痒也不够，但是他还是沉了沉眸子，太阳穴一跳一跳的。

    他沉默着不说话，其实已经在心里默念了千百遍：“自己生的，自己生的，宠着吧，宠着吧，认命吧认命吧，这是亲生的，亲生的……”

    就是关叔在旁边看着这个架势，也忍不住眉心狠狠一跳，他立刻就把季小默从陆北亭的身边拉开，好声好气地哄着：“小祖宗啊！你怎么能这么说少爷呢？这是不对的！”

    可是季小默哪儿听得进去这些，他非嚷嚷着要拉着陆北亭出去决斗。

    要不是因为有着季瑶的交代，现在的陆北亭早已拖着季小默把他给丢出去，哪儿还会在这里容忍他这么久。

    但是即使是如此，陆北亭也还是俯下了身子，一把拽住了季小默的后领子，把他整个人都给提了起来，“要吵换个地方吵！你妈咪在睡觉，你要是敢把她吵醒了，我揍死你。”

    本来还不安分的扑腾着小腿小胳膊的季小默听到陆北亭说季瑶正在睡觉，瑞士再吵的话就要揍死自己，嚣张的气焰一下子就消了下来。

    他语气不禁有些软，但心中还是不肯承认是因为他害怕被陆北亭揍，只能硬邦邦地骂骂咧咧：“哼！要不是看在妈咪的面子上，我现在就把你打成个猪头了！”

