 “敢问仙子来自哪里？对于天地大劫如何看待？”洛

    天提出自己的问题。

    “小友果然问题不凡，一下就让九妙有些难以回答了，”

    青丝如瀑下的九妙玄女，望着洛天，微微浅笑道。

    “仙子单独招见在下，定有深意，我想我们还是开诚布公的好，也许这事关仙子以后的路，”洛

    天微微一笑，意有所指道。

    九妙玄女听了洛天的话，微微一怔，神色有些凝重，看向洛天，有些嗔怪道：“看来小友的推演能力不在九妙之下，其实，从你击杀了那个刀圣，九妙就知道，并没有看错人，”“

    仙子，还是回答在下的话吧，如果真的有难言之隐，那就算了，改为仙子发问如何？”洛天端起玉杯，轻轻的抿了一口茶，随意的说道。“

    至仙门下一株莲！”

    九妙玄女轻语。

    “至仙门下一株莲？”

    洛天一怔，心里一动，顿时明白过来，也难怪这个九妙仙子知道甚多，甚至推演能力无双，其实，是她的见闻太多了，洛天已经预料到九妙玄女和至仙门有关，却是没有想到，她竟然是至仙门下的一株莲子。

    “小友，这次天地大劫非同小可，与往常不同，具有成仙的契机，而你的气运我却是看不透，绝不在主宰之下，我诞生于至仙门，所以，对于能演化至仙门的人极有敏感，而且，你体内的道序也非比寻常，是否？”九

    妙玄女一双绝世美眸望向洛天，认真的问道，在这双绝世美眸下，似乎可以看穿世间的一切。“

    又是成仙的契机——”洛

    天心中翻起惊天骇浪，这个九妙玄女的话，甚至比一些主宰的话还要真实，毕竟，她诞生于至仙门下。

    看到九妙玄女还在望着自己，自己沉思了一下，于是释放出自己的道序，不多不少，正好三千道。

    “三千大道——”

    九妙玄女眼中闪过奇异的神色。“

    三千大道，三千域，这都和我以后的气运有关？是么？”洛天问道。

    “不错，三千大道代表道之极致，三十三世界的三千域其实也是一种玄妙之数，小友，你将来的成就不可限量，”九妙玄女凝重的说道。“

    多谢仙子夸赞，洛天只想和自己的亲人在一起，对于追求大道，其实并不奢望，”洛天苦笑道。“

    也许，正因为此，你才会走的更远，好了，现在我可以问你了吧，”九妙玄女微微一笑，同时为洛天倒上了一杯灵茶道。

    “仙子请问，在下知无不言，”“

    你来自异界？”

    九妙玄女语出惊人。“

    是，”洛天并没有隐瞒。

    “那是一个什么地方？”九妙玄女再问。“

    那里位面极低，灵气枯竭，修练的人极少，注重科技，不过那里却是有不少的神话传说，三皇五帝，后羿射日，道，佛等大能都曾诞生过，他们的足迹，我不清楚，不过绝对涉及到域外，”

    洛天认真的说道，想到在星空彼岸还有金月大陆，洛天看到的神龙，陈祖龙，地皇，还有那个道家三清，佛家大能万佛宗主，无名老僧等等。

    “那倒是一个神秘的地方，”九妙玄女轻轻的点头。

    “洛兄，你可知道，你有大劫？”

    九妙玄看向洛天，不再称为小友，而是称为洛兄。“

    大劫？还请仙子明言，”洛天知道这个九妙玄子说话绝不会空穴来风，定有深意。

    “叫我九妙就是，只是你的大劫，无人可解，一切都要靠你自己，你现在的实力还是太低，我虽然选中了你，不过，有的话，也是不能说的，否则的话，我会灰飞烟灭，”

    九妙玄女凝重的说道。

    “你选中了我？”

    洛天不由的一怔，看向这个女人问道。

    “你不知道为何让你过来么？”九

    妙玄女言语之间有一丝嗔怪。

    洛天苦笑着摇了摇头，他真的不知道九妙玄女为何亲自招见自己。

    “当年第三代九妙玄女曾单独接见过盘龙主宰，可惜的是最后盘龙主宰走上了邪路！”

    九妙玄女有些幽怨的望了一眼洛天说道。

    “嗯？”

    洛天一呆，瞬间明白了是怎么回事，风花宴中，那个永不动说过，盘龙主宰的妻子就是九妙玄女，眼前的这个九妙玄女单独招见自己，那岂不是是想和自己——“

    我虽然是至仙门下的一株莲，不过天地大劫之下，也会灰飞烟灭，无法幸免，需要有人带我走出来，”

    九妙玄女幽幽的说道。“

    原来如此，”洛天轻轻的点头，她身为九妙玄女对于自己的路，定是看的更透，所以才会选择自己。

    “咳，仙子，其实，在下的实力弱小之极，具有滔天的气运，如果成长不起来，也是枉然，您把宝压在我的身上，末免有些武断了，如果你直接找到主宰，我想胜算应该更大——”

    “我想进入至仙门看一看！”

    九妙玄女打断了洛天的话，认真的说道。“

    进至仙门？你想成仙？”洛天震惊道，这个九妙玄女这么看好自己么？

    “我不知道至仙门里，到底能不能成仙，不过绝对有人进去过，进入至仙门是我的梦想，那些主宰也没有如此大的气运，最多可以避开这场大劫。而

    你却是和至仙门有缘，体内更是有三千道序，从你的战力上，可以击杀刀圣这等存在，挑战能力，已经胜于主宰年轻时候了，”

    九妙玄女认真的说道。

    “那我应该做什么？我的大劫什么时候来到，真的无法破解么？”

    最后洛天问道。“

    大劫无定数，不过你会化险为夷的，因为你的今生我看不透，”九妙玄女道。“

    你真的能看透前世今生？”洛天微微吃惊道。九

    妙玄女闭目不语，没有再说什么。“

    至于你现在要做的，就是和我进行天地交泰，我会把一些至仙门的感悟传给你——”后

    面的话，洛天已经没有听清了，他只听到了天地交泰四个字，至仙门下一株莲，堂堂九妙玄女，在外面，引得无数年轻天才，妖孽疯狂的仙子，亲口说出要和自己天地交泰，这让洛天都有些不敢相信，如果让人知道，自己肯定出不了江州，光嫉妒的眼神估计都把自己杀死了。 