    元旦，晴。

    《忐忑》席卷全国的第一天。

    超博热搜的工作人员加班了一夜，工作到了清晨6点才算是告一段落，顶着两个大大的黑眼圈跑到茶水间给自己泡一杯不加糖的咖啡，振奋一下精神，以应对接下来繁忙的工作。

    只不过往年这个时候，热搜上大多数是“XX给全国人发来新年祝贺”，或者是哪个电视台的晚会里有什么节目出圈了，哪家的晚会收视率破记录了等等内容。

    而今年的热搜，直接被一首歌一路爆上了第一。

    没错，就是林泛昨夜在魔都卫视的跨年晚会上首发的神曲《忐忑》。

    第二名，则是林泛独唱版的《因为爱情》。

    林泛每次发新歌，超博的服务器都要承受一次不该承受的痛，超博的程序员们每次都是一边骂着林泛，一边听着林泛的新歌，一边维护着服务器。

    现在，公司已经有个不成文的规定，但凡有林泛发歌的节目、晚会，自觉加班，不会错！

    一夜时间过去了，这首歌不仅仅是火爆全网，更被网友们玩出了花来，成为了快音平台使用率最高的背景音乐，吸引了无数选手试图给这首歌填写歌词，以及翻唱。

    可惜，目前为止，还没有人能够准确无误地将这首歌完整翻唱一遍。

    这都不重要，林泛每次发新歌，这种流程差不多都要走一遍，大家都习惯了。

    关键是，架不住部门主管将这首歌当成了“精神食粮”放了一整夜啊！

    本来就因为林泛的新歌突然冲上热搜，大家的工作量猛增，结果主管还这么喜欢这首神曲，以“激励大家的工作热情”为借口，整整单曲循环了一夜！

    最重要的是，这歌真的太洗脑了，那节奏明快的旋律真的让人很忐忑！

    现在大家满耳朵都是那个“啊哦诶”！

    唉！

    “这林泛太能搞事了。”

    工作人员忍不住抱怨，“每次接个通告最后都能搞上热搜，这是多少人花钱都买不来的好事，轮到林泛身上就跟白送一样。”

    “珍惜现在的机会吧。”

    另一名员工的资历比较深，语重心长地劝告着，“等以后林泛不需要曝光度了，你想要他上热搜，还找不到他人影呢！”

    现在的林泛正处于新人期，需要大量的曝光度来增加自己的人气，虽然林泛的人气一点都不低，但是这个曝光的过程还是需要的。

    等到以后林泛站稳一线了，就不会再任由自己这么被“火上热搜”了，相反，那个时候林泛还会花钱将自己撤下热搜，到时候，想在热搜上看到林泛可就难了。

    那名员工似懂非懂：“还有艺人不喜欢上热搜的？这可是好事啊，又不是曝光恋情或者负面新闻。你看网上，多少人都在蹭林泛的热度。”

    确实，现在很多人都在蹭林泛的热度，包括著名的“林吹”，乐评人黄节。

    【节操太贵你买不起：我又来了！我又要吹林泛了！无关人员迅速退避，误伤的概不负责！

    《忐忑》这首歌简直太棒了！我愿意将其称之为艺术！一种全新的音乐艺术的探索！

    整个曲子包含了大量的半音和快速的转换，甚至超出常人能够辨别的程度，但是音准都没有丝毫偏差，鼻腔头腔胸腔等不同唱法之间的转换，以及带有浓郁戏曲元素的戏剧唱腔的使用，尤其是怒音的大量使用和切换，需要极其深厚的戏剧功底。

    更不要说高密度快节奏的唱腔，需要强大的气息控制和强弱控制了，这是一首抛弃了传统流行音乐元素，专注于探讨技巧，发声，共鸣等专业领域知识的歌曲。

    可能现在大家没法理解林泛写这首歌的目的和追求，这种不理解或许可能会持续十几年，也有可能持续几十年，但是我相信，当有一天大众形成了真正意义上的音乐普及后，或许就都可以懂它在音乐上的表现了。】

    鉴于黄节这个“头号林吹”的身份，大家对于黄节这种毫无底线的夸赞林泛，夸赞林泛新歌的行为已经有了非常大的免疫，相反，如果哪次林泛出歌了黄节不吹一波大家可能还更加惊讶。

    但是另外一位发表评论的人就不一样了。

    【周越：《忐忑》这首歌是实验音乐，测试人体发声到底能到什么程度的，直白的说，就是会让人觉得不好听而且极难唱，甚至于对绝大多数人而言非常不友好，难以理解林泛做这首歌的意义。

    但我要说的是，林泛在这么年轻的时候就敢于尝试探寻实验音乐的边境，这是一件非常有意义、值得鼓励并且值得我们音乐人去学习的事情。更何况这一首《忐忑》得到的反馈，在我看来已经非常不错了。

    ……

    这首歌创作目的是技术探索和林泛想要进行的深层次表达。在这首歌中，试图将“人声”从“意义”中解放出来。人声在歌曲中成为了一种类似乐器发出的声音，而不是如同大多数歌曲一样，人声需要在歌词的形式里才能表征音乐的内涵。声带成为了一种可控制的、功能多样的演奏工具。

    当然，实验音乐该如何理解，取决于每一个实验音乐的听众。对于一首歌曲，听众做出怎样的理解都是合乎他们自己的情理，哪怕是跟作者的意愿完全相反。

    可是这种参与过程才是最重要的，毕竟音乐是艺术，艺术来源于生活，且高于生活。能够探索艺术的终究是少数人，大多数人可能终其一生都无法参与进某一项艺术的实验当中。

    现在，林泛用《忐忑》邀请所有人，一起跟他探寻音乐的艺术。这个邀请可能门槛有点儿高，所以，我就先行一步了！】

    这条长文一发布，就引起了一片惊叹：周越这么看好林泛，看好这首《忐忑》么？这到底是多么神奇的曲子，值得周越这样的大佬给出这么高的评价？

    人的名树的影，周越在音乐人里一向是一座难以逾越的大山，不光是流行音乐，在专业领域周越也有着举足轻重的地位。

    这让本来就对林泛对这首歌非常好奇的人，更加兴奋了！

    大佬都赞不绝口的曲子，那必须要去听一听啊！

    点开一听，然后，就被那一堆不友好的歌词给整蒙了。

    所有人都发出了灵魂三问！

    我是谁？

    我在哪里？

    我要干嘛？

