    一个个火红色的光点在怪鱼的嘴里汇聚。它们互相黏着在一起，缓缓形成了一个拳头大小的火球。

    男人听见动静，狠狠地晃了晃脑袋。感觉清醒了一些后，他用满怀仇恨的眼睛盯着怪鱼，再一次举起了手里的石斧。

    “Fuck your all families！”

    他看着迎面打来的火球，眼神里没有一丝闪躲。

    石斧高高扬起，它劈开火球，重重地砍在了状态萎靡的怪鱼脊背上。

    “Fuck！Fuck！Fuck！”

    怪鱼张开巨口，狠狠地咬在了男人的大腿上。一股血箭窜出后，男人更加地疯狂了。

    他对自己身上的伤势完全不管不顾，不断的对吊在自己身上的怪鱼进行物理和语言的双重输出。

    但人类的身体素质终究不如动物强大。怪鱼凭借着身上坚硬的鳞甲，硬生生吃下了男人的临死反扑。

    “Fuck yo……What？”

    男人重重地倒在了地上，他已经无力反抗怪鱼的任何攻击。正当他准备怀着不甘和仇恨去见耶和华时，手持枪支的艾沁语进入了他的视线。

    男人指了指已经吃下自己整条大腿的怪鱼，用手掌在自己脖子间划拉一下。他用最后的力气，大声地喊道：“This son of bitch killed my son.No matter whoever you are，please help me kill this damn devil.”

    男人冲地上挥了挥手，一大堆物资瞬间出现。他对着头顶大喊道：“Don not worry about me！Shoot just！”

    光幕自带的翻译系统自动将英文翻译为艾沁语的母语：

    “这狗娘养的东西杀了我的儿子，无论你是谁，请杀了这该死的恶魔。”

    “不要在意我！开枪杀了它！”

    ……

    怪鱼在地上出现东西的一瞬间意识到了不对。它抬起头，和躲闪不及的艾沁语对上了视线。

    男人把怪鱼脑袋重新摁回自己的伤口，他大声喊道：“Fire！”

    艾沁语深吸一口气，对着山脚下的怪鱼扣动了扳机。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    小山并不高，所以枪口和目标的距离只有二三十米远。

    第一发子弹打在了男人身边的空地上；第二发子弹打进了怪鱼的身体；第三发子弹紧随其后，深深地钻进了怪鱼的背脊；第四发子弹在枪身的反作用力下，不偏不倚正好打进怪鱼的脑袋里；第五发子弹将男人按住鱼头的手臂打断；第六发子弹钻进了男人的左肺。

    男人对着艾沁语比了个大拇指，他一只手抱着不再动弹的怪鱼，眼睛却看向了不远处儿子的半截身体。

    他释然一笑，嘀咕了一句“Fuck this world”后闭上了眼睛。

    ……

    冰冷的机械音在艾沁语耳边突然响起：“你击杀了实力高于你的对手。经综合分析后，奖励一个铜宝箱、三个铁宝箱和三个木宝箱。”

    地上的怪鱼尸体突然爆发出了至少要五块钱才能做出来的特效光芒，这些光芒在艾沁语身边汇聚，最后变成了七个色泽各异的宝箱。

    “宝箱？”

    艾沁语一愣，伸出手碰了碰挨着自己的一口铜质宝箱。她面色复杂地看了看山脚下的三具尸体，想了想后打开了论坛。

    【艾沁语：姐，我好像杀人了……】

    ……

    听完艾沁语的解释，封青阙挑了挑眉。他也曾担心过小岛会不会出现跟大蛇一样的怪物这种问题。

    但眼下的这种情况，他也只能感叹一句世事无常，出乎意料之外了。

    在封青阙的指引下，艾沁语先是挖了个大坑，将山脚下的外国父子入土为安。

    然后，她握着重新填装好弹药的手枪朝着怪鱼身后的山洞走了过去。

    山洞不是很深，一眼就能看到尽头。和大蛇的老巢一样的是，它也有七拐八拐的通道。

    艾沁语弓着腰，一点一点地往里面挪动。手枪的保险已经打开，随时都可以开枪射击。

    随着通道的延伸，里面的温度越来越高，艾沁语的额头上已经有汗水渗出。

    她拿袖子简单的擦了擦脸上和脖子里的汗水，端着枪继续往前。

    突然，她拐过一个角后，眼中出现了火红色的光芒。

    “呼——吸——呼……”

    艾沁语深呼吸几次，她知道青哥哥所说的大机缘就在前方了。

    山洞通道已经小到只能匍匐前进了，这个大小让她连改变方向都变得困难。

    不仅如此，在火红色光芒的照耀下，温度跟吃了激素一样突然飙增起来。一滴滴汗水滴落到地上，不一会儿就被蒸发消失掉。

    拐了三个弯，大概前进了一二十米后，艾沁语看见了导致温度如此之高的罪魁祸首——一棵小腿高低，挂满火苗的小树！

    小树所生长的地方比通道内的其他地方要宽敞不少。其大小完全能让一个成年人站直。

    身后的山洞通道连半米高都没有。艾沁语爬了那么久，早就累的不行了。见眼前有一个能让自己站直身体的空间，她没有过多犹豫，直接就钻了进去。

    神奇的事情发生了。

    明明是小树生长的地方，但这里的温度完全没有外面通道里那么高。

    艾沁语稍微感受了一下，也就是三十度左右，呆在这种温度的环境下，人类完全可以正常生存。

    简单的活动了一下身体后，她一边揉着自己的胳膊肘一边蹲下身仔细观察挂着一团团小火苗的奇异小树。

    一直到凑近了，她才看清这些“小火苗”的真面目。

    它们竟然是一个个外皮上燃烧着火焰，指头肚大小的圆形果子！

    这些果子虽然大小一样，但其颜色却各有不同。红彤彤的火焰里，包裹着的果子有青色的，有绿色的，有红绿相交的，有红色的，有黄色的也有红色的。

    众所周知，一般情况下，成熟的果实一般表现出红色或黄色的外皮。

    所以艾沁语掏出姐姐送的水果刀，轻轻地戳了戳其中一个红色外皮的果子。

    下一刻，小树轻轻摇晃，被戳中的果子上燃烧的火焰渐渐收回。不一会儿，这颗不再有火焰附体的果子掉了下来。

    艾沁语把玩着带有丝丝热度的小果子，打开论坛通过姐姐询问青哥哥下一步该怎么做。

    不多时，她收到了一条私信：

    【艾沁馨：青阙说：“果子还能被怎么处理？往嘴里一扔，干就完了兄弟们！”】

    ……

