    月圆之夜。

    整个天启世界，数以千计的主城，都被笼罩在皎洁的月光之下。

    不知不觉，时间已经是深夜十点。

    此时此刻，野外基本上都没有什么玩家在游荡。

    而各大主城内，却是人潮如涌，热闹非凡。

    人族。

    极冰城。

    大街小巷，无数玩家来来往往。

    互相认识的玩家，彼此之间，探讨着白天在野外的一些经历，或者是关于明天上哪做任务练级。

    另外则是有一部分玩家，在讨论着战队的事情。

    人群之中，议论纷纷：

    “【天下无双】就快要成立了吧，只要他们队长凑齐一万点声望！”

    “是啊，好羡慕，真想加入他们战队，可惜我这实力，估计他们也看不上～”

    “据说无双乱舞那块建队令，是从别人手里抢来的！把人家杀了爆出来的！”

    “真的假的！无双乱舞居然做这种事？！”

    玩家们议论的声音，正好传入混杂在人群里的巅峰皇少耳中。

    一想到大叔的建队令被抢，而且他们被天下无双的人全灭这件事，巅峰皇少便气不打一处来。

    “狗贼，迟早被雷劈！”

    一声谩骂，这时，“叮咚”一声，巅峰皇少收到了一条好友消息。

    打开消息列表，发现是队里的一个兄弟，【巅峰传奇】发来的信息：

    “皇少，发现他们天下无双的几个人出城了，貌似是做一个任务去了，只有五个人，其中包含了他们的副队长，无双战神！”

    看到这个消息，巅峰皇少顿时一个激灵：“好机会！”

    “报仇的时候到了，你盯着他们，我立马召集队里兄弟，今晚不把他们几个底裤都给爆出来，我巅峰皇少四个字倒过来写！”

    说着，巅峰皇少立马打开战队群，给巅峰殿的玩家，进行传唤……

    月夜。

    陆陆续续的还会有玩家三五成群的从野外赶回来。

    但是这个时间出城的玩家，却是少见。

    极冰城东城门处，正有一行五名玩家，迈出主城，朝着野外赶去。

    这五名玩家，分别是一名战士，一名骑士，一名牧师，与一个法师跟弓箭手。

    标准的开黑团队。

    五个人的等级都达到50级以上，并且完成了三转。

    再者就是，他们头顶的ID，均是以【无双】，或者【王牌】二字为前缀。

    赫然是天下无双，与最强王牌的玩家！

    一边顺着地图指引，赶着去野外的途中。

    五人为首者，等级高达52级，身为【天下无双】副队长，在拥有百万玩家的极冰城中，更是位列战力榜第255名的火甲骑士男子【无双战神】，与身边的几个队友开启唠嗑模式。

    “兄弟们，等队长正式创建了战队，我成了咱天下无双的副队之后，以后，我带你们飞！”

    随着无双战神话音刚落。

    刚刚才加入天下无双这个大家族没多久的王牌狂战，赶紧趁机拍马屁：“副队牛皮！以后就跟着副队混了！”

    无双战神哈哈一笑：“话说回来，之前被我们杀死的那个牧师小妞雅柔，长得还是挺漂亮的，有机会把她搞到手，就爽了！”

    “副队，您以后都是天下无双的二把手了，到时候，那小妞还不是屁颠屁颠的跟着您屁股后面跑啊！”

    几个小弟的马屁，拍的无双战神那叫一个春风得意。

    只当几个人一边聊着天的时候。

    刚刚出城外没多远，隐约感觉到后方传来一阵躁动。

    五人之中，垫后的弓箭手王牌神箭刚刚转面，赫然见得好几支利箭，从后方飞射而来！

    刷刷刷！

    毫无防备的状态下，连续五支利箭齐刷刷的落射在王牌神箭身上，一道道两三千点的伤害，拌杂着几个暴击，瞬间清空拥有不到1.5万总气血的51级三转弓箭手，王牌神箭头顶的血条！

    张大嘴巴还没来得及说些什么。

    转眼，王牌神箭便跪倒在地，化作一束白光飞走。

    直到这时，无双战神他们方才反应过来。

    纷纷转身，只见得一大群玩家，气势汹汹的从后方的黑暗中冲杀而来！

    “有敌袭！”

    话音刚落。

    那一大群玩家已经迅速逼近，将无双战神他们包围起来！

    放眼望去，周围的这帮人，正是巅峰殿的玩家！

    为首者，50级三转战士巅峰皇少“哗”的一下拔起长剑，直指无双战神几人，冷喝道：“天下无双，还有王牌的狗贼们，准备受死吧！”

    不曾想，看清楚袭击者的身份后，无双战神却是不慌不忙。

    “哟，原来是你啊小老弟！”

    无双战神上下打量了巅峰皇少一眼，笑道：“怎么，昨晚跟那个大叔一块，被我们杀了把建队令爆了还不够爽，又跑来送死了？”

    “你在搞笑吗？”

    巅峰皇少这次信心十足，对着无双战神说道：“你们就只有五个人，你哪来的勇气，还敢在我面前叫喧？”

    顿了顿，巅峰皇少又故意补充了一句：“哦，说错了，不好意思，你们只有四个人了，刚刚已经被我们干掉一个。”

    “你们有天大的本事，还能敌得过我巅峰殿的三十多位弟兄？”

    言罢。

    无双战神尚未说话。

    一旁的王牌狂战立马慌了：“副队，怎么办，他们这么多人咱们就这几个人……”

    “慌什么？”

    无双战神不以为然，看了眼王牌狂战，忽然邪笑道：“你以为，我为什么大晚上要叫你们几个，而且大摇大摆从最为人多眼杂的东城门出来，跟我去做任务？”

    王牌狂战怔了一下，下意识的说道：“副队，您不会是……故意的吧？！”

    无双战神淡淡一笑，随而拍了拍手。

    继而。

    正当巅峰皇少他们自以为今晚吃定无双战神跟王牌狂战这几个敌手，而感到神清气爽的时候。

    突然间，喊杀声四起。

    四面八方，无数玩家从黑暗中冲了出来，顷刻间，将巅峰殿的玩家完成一波反包围！

    随眼看去，只见到周围突如其来的那帮玩家，头顶ID，清一色以【无双】二字为首。

    脸上的笑容瞬间僵硬，巅峰皇少只觉得心底一沉，脑海中只浮现出一个想法：

    “完了，我们中计了……”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

