    第1921章日月龙族！   

    轰隆！   

    暗夜麒麟叼着巨大的晶体冲出水面，然后放在了龙帝面前。

    

    “嗯？”

    正在烤鱼的龙帝抬起头，看着眼前的大家伙：“这是什么？”

    

    “宝藏，宝藏。”

    暗夜麒麟欢呼雀跃间恢复到巴掌大小，眨着黑曜石般的眼睛，满是一副快点夸我的表情。

    

    “呀呀呀。”

    平安也是跟着叫唤起来，很是开心，像是做了什么了不起的大事一样。

    

    龙帝愕然，不过还是夸赞了两个小家伙一番，然后才把目光落在那巨大晶体上面。

    

    梦千秋也凑了过来，好奇的道：“这里面有混沌之气，这可是很高等的能量，里面封印着什么看不清。”

    

    龙帝环绕着晶体旋转一圈，眼中顿时流露出惊异之色：“不会吧？”

    

    他看向平安，眼神有些古怪，这可是给自己送来了一份大礼啊。

    

    梦千秋问道：“你看出这是什么了。”

    

    龙帝摸着下巴道：“这应该是本源石！”

    

    “什么？

    ！”

    梦千秋声音骤然拔高，惊呼起来：“传说中被封印在里面，就可以存活万年的本源石？”

    

    这东西无比稀罕，历来只有大帝级别的能够获取到一些，一般是用来给自己的后代进行封印的。

    

    因为正常来说，大帝的后代如果在大帝存在期间，会受到压制，成就不可能超越。

    

    还有一个缘故，在极致昌盛之后，就会陷入衰败，这是自然规律，谁都无法违背。

    

    所以一般来说大帝都会把自己某个杰出的后辈封印起来，等家族衰败的时候再解封，如此就可以把家族继续延续下去。

    

    “莫非，这里面是某位古之大帝的后裔？”

    龙帝心中暗道。

    

    脑海中各种念头转动，最后龙帝说道：“你们都推开，我要布阵。”

    

    不管怎么样，既然让自己看到了，那么这本源石肯定是要弄到手的。

    

    布下层层封印后，龙帝这才拔出太平剑，一剑劈落下去。

    

    这本源石并不坚固，一下子就被劈开。

    

    顿时，滔天的气血之力喷薄而出。

    

    龙帝眼疾手快，把被劈成两半的本源石给收了起来，妥善封印住，然后才看向面前。

    

    对面，是两道人形生物，都是女子，一前一后的站着。

    

    前面的女子身材高挑，约莫一米九的样子，额头上长着龙角，最惹人瞩目的是那一双眼睛，左眼有一轮血月沉浮，右眼有一轮/大日沉浮。

    

    其身后的女子外形并不如何出彩，只不过浑身上下都透露着一股尖酸刻薄的味道。

    

    “这是？

    ！”

    龙帝心头微震，见到前面女子的眼睛，一个古老的生物浮现脑海中：“日月龙族！”

    

    这是一个已经消失在历史长河中的种族，故老相传，日月龙族乃是天地间第一条祖龙的直系后代。

    

    更有传闻，宇宙最初是没有太阴与太阳的。

    

    直到日月龙族诞生，他们死后双眼化作了日月，从而点亮了黑暗宇宙，才迎来了第一缕曙光。

    

    当然，传闻不可尽信。

    

    不过有一点可以确信的是，这个种族很强大，唯一缺点就是繁育能力很低，往往几千年才可以诞下一两个后代。

    

    每一头日月龙族，都能够威压当世，举世无敌！   

    “怎么回事？”

    身材高挑的女子缓缓睁开眼眸，感应了一番后掐指一算，脸色顿时就变了：“还不到出世的时间啊！”

    

    她身后的女子走了出来，很明显是丫鬟，牙尖嘴利的，指着龙帝呵斥道：“是不是你做的！”

    

    龙帝面带笑意：“两位，不知道如何称呼？”

    

    那丫鬟语气冰冷，斜眼看着龙帝，毫不掩饰自己的不屑：“你算什么东西，也配知道我家小姐的名字，就你这低贱的生灵，见到我家小姐还不跪下来磕头！”

    

    这丫鬟完全是一副鼻孔看人的姿态，所说的话也是极为难听。

    

    龙帝瞳孔流转着不灭符文，而后笑道：“你家小姐是日月龙族，的确是血脉尊贵，但你不过是区区一头火龙而已，又有什么资格在我面前放肆呢？”

    

    丫鬟勃然大怒：“放肆，我看你是找死！”

    

    她霍然出手，右手化作狰狞龙爪，火光冲天，似是能映照千古，强横霸道。

    

    这一爪抓下去，龙帝一切退路都没有，只能硬抗。

    

    这丫鬟实力不俗，居然是巅峰造物主，并且龙帝还在其气息中感知到了一丝帝君的味道。

    

    如果是别的同级别强者估计会受伤了，但很可惜她面对的是龙帝。

    

    吟！   

    剑音一起，鲜血飞溅，巨大的龙爪掉落在龙帝面前，上面还残留着可怕的火焰，立即就将地面焚烧出一个大坑。

    

    “啊！”

    那丫鬟捂着被斩断的手臂，发出痛苦惨叫，怨毒无比：“混蛋，你还敢还手，找死！”

    

    她断裂的手臂很快重新生长，接着祭出一方法印，上面涌动着永恒神光，蕴含着天地至理，其外还有三千大道纹络，一条条秩序神链流转不休，强横得没边。

    

    这是一件被祭炼了几千年的法印，刚被催动，就好似一轮冉冉升起的浩阳，映照宇宙苍穹，万里河山！   

    那丫鬟眼中满是残酷与自得之色，这是她最强大的宝物，以往一旦祭出来，在同境界中从来没有哪个可以抵挡的。

    

    然而她所面对的是龙帝，一个各方面都是当世最顶尖，更是以元力七千转踏入神境的绝世妖孽，其战力之强根本不她可以想象的。

    

    龙帝身形挺拔，气吞万里河山。

    

    在他的背后，浮现出一道道古老的异象。

    

    这些异象共同簇拥着一口如梦似幻，无法以言语描绘的剑影。

    

    更是有一股开辟天地，斩神杀魔的霸道之意喷薄。

    

    只是一剑，就将对方所祭出的法印给斩成两半。

    

    噗！   

    这件法印是对方以心血祭炼，骤然受损，顿时自身就遭受到了重创，整张脸都变得无比苍白。

    

    然而，那丫鬟并没有半点畏惧，反而面目越发的狰狞起来，扭头看着那女子，委屈的大吼：“小姐，此人太过于猖狂，打我就是在打您的脸，请您出手杀了他！”

    

    

    

