    不过到了这个时候，这樊剑索当然不会再犹豫什么。

    “小子，你的性命，现在可是落在了我的手中，你也别想什么手段，这惊雷，可是就连仙君强者，都能活活炸死，你的实力再强，也不可以逃得出去。”

    “今日你想要活下去，就要答应我们一个条件，你要是答应，本尊可以考虑，饶你一条命。”

    樊剑索目光盯着楚风眠，冷声说道。

    “饶我一条命？”

    听到这话，楚风眠倒是有些一愣，随即他的嘴角浮现出几分笑意道。

    “说说看。”

    这态度轻松，根本不像是被受制于人。

    这让许多天剑宗的强者，都是为之不忿，楚风眠在外嚣张，也就算了。

    现在楚风眠已经是落入到了阵中，性命危机，可居然还如此嚣张。

    “小子，死到临头了，还敢嚣张？现在你的命可是在我们的手里，不想死的话，就等听话，知道吗？”

    一名天剑宗的长老，都不由的说道。

    “一个快死的老家伙，也敢开口？”

    就在这天剑宗长老开口的刹那间，楚风眠突然动了，从他的头顶上，一道龙爪轰然凝聚打出。

    轰的一声。

    这天剑宗长老，就被当场轰杀。

    这一名天剑宗长老的境界，不过仙候境界，换做未曾得到过上剑宗传承的楚风眠，一位仙候，还算是一个人物。

    可对现在的楚风眠来说，一名仙候，如同蝼蚁，要杀他，轻而易举。

    “卫长老！”

    几名天剑宗强者，看到楚风眠出手，刚刚想要阻止，可根本是来不及。

    他们还未出手，那卫长老，就被楚风眠轰杀成渣。

    甚至是就连一滴精血，都没有留下。

    卫长老在被楚风眠轰杀之后，一身精血，都是被吞天秘术所吞噬，尸骨无存，就连重生的机会都没有。

    “小子，你这是什么意思？你想死？”

    那樊剑索的脸色，也是阴沉道极点，他现在将楚风眠困于阵中，还想要来威胁楚风眠。

    可现在，楚风眠居然是在阵中，直接杀人，这简直完全没有将他放在眼中。

    “一个快死的老家伙，敢对我指指点点，死了就死了，樊剑索，你不是说有一个条件吗？说吧，到底是什么条件？”

    杀了一个卫长老，对楚风眠来说，不过是一件微不足道的小事罢了。

    楚风眠还弱小之时，有人讥讽他就讥讽他了，可现在楚风眠已经是成长起来，谁在敢讥讽他，就是自己找死。

    哼！

    这份态度，嚣张到了极点，几位跟卫长老交好的天剑宗武者，现在盯着楚风眠，都恨不得要杀了楚风眠。

    不过杀意在浓，却没人在敢开口。

    楚风眠的性格，张狂到了极点，没有人想要因为一句话，就此陨落。

    那樊剑索，也是看了楚风眠许久，才缓缓的开口道。

    “我可以饶你一命，不过你今日攻打天剑宗，斩杀我天剑宗强者，也必须要付出代价，从今日起，你要为天剑宗，效力三万年。”

    “而且你从得到的一切机缘，都要交出来，交给我天剑宗，过了三万年，我可以放你自由！”

    樊剑索冷冷的说道。

    “只有这条件，你若是答应，今日你还能活下去，不然你今日，必陨落当场！”

    为天剑宗效力三万年，还要交出一切机缘。

    听到这樊剑索的要求，许多人都是心中一惊。

    这条件，够狠。

    他们也知道，这一次天剑宗愿意放过楚风眠一命，也肯定是要提出一个无比苛刻的条件。

    可是这条件，几乎达到极限了。

    效力三万年，一名仙王武者的寿命，不过五万年左右。

    效力三万年，几乎要将楚风眠大半生，都放在天剑宗上，而且一名武者，如果寿元过半，便是很难在冲击下一重境界了，冲劲已过，在想要踏入下一重境界，无比困难。

    就像是烈阳剑帝，闭关数万年，都未曾冲击到仙君境界。

    楚风眠要是待在天剑宗效力三万年，便是相当于楚风眠的实力，就止步于此了。

    另外交出一切机缘。

    楚风眠身上的机缘众多，人尽皆知，不管是上剑宗传承，还是剑道门的传承，不管是哪一方势力得到，都会让那一方势力，成长为庞然大物。

    可以得到一位仙王巅峰强者的效力，在加上楚风眠身上的无数机缘，如果楚风眠答应这个要求。

    那今日天剑宗的损失，根本不算什么，甚至未来天剑宗的实力，还要比起今日更强。

    “这个条件，楚风眠会接受吗？”

    “如此苛刻的条件。”

    有武者不由的喃喃自语道。

    “可不接受，只有死路一条。”

    也有武者，看着楚风眠身边的惊雷，不由的说道。

    天剑宗敢开出这样的条件，就是以楚风眠的性命来威胁。

    楚风眠不想死，只有答应这条件一条路。

    一道道目光，都是看向楚风眠，准备看看楚风眠的答复。

    “这就是你的条件？”

    楚风眠听到这条件，他的脸色都没有任何的变化。

    这让众人，都有些不清楚，楚风眠究竟是在想些什么。

    “不答应，只有死，我的耐心有限！”

    樊剑索看着楚风眠的态度，冷笑一声道。

    “你也不要指望摇光星帝，荒古白狼可以救你，他们攻打大阵的一刻，我就会引爆惊雷，倒时候你必死无疑。”

    “来救我？”

    楚风眠的嘴角，突然露出几分古怪笑容道。

    “樊剑索，你是不是活太久，脑子都坏掉了，就这惊雷，你以为能威胁我？”

    “算了也浪费不少时间了，也不用在跟你浪费口舌了！小小惊雷，也想要威胁到我？给我破！”

    楚风眠开口刹那，他的身形突然动了，剑锋闪烁，突然一剑，向着周围的天剑宗武者斩杀而去。

    “噗！”

    就在这一剑之下，便是足足七八位天剑宗长老，死在了这一剑之下。

    “小畜生，你！”

    樊剑索都没有想到，楚风眠居然会在这个时候不顾惊雷的威胁，突然动手，他脸上露出几分厉色，怒声喝道。

    “动手！”