
　　当郗依燚等人正在海洋里激战的时候，其它地方，那些人，又在干什么呢？

　　“雨浩，从今天开始，你就是明德堂的一名成员了。”一名老者乐呵呵的看着眼前的少年，说道，“作为史莱克学院的交换生，你有什么想说的？”

　　到了他这个年纪，即使整天都是一副乐呵呵的样子，那气场也是不怒自威，让人不能不轻视。

　　那名少年挺直了腰杆，肃声道：“谢谢前辈的照顾，我想说的是，我能走到今天的路，纯属侥幸而已，没有什么大不了的。”

　　这话倒是不假，他侥幸在星斗大森林遇到百万年魂兽，侥幸得到其它位面亡灵天灾的眷顾，侥幸得到极北三天王之一冰帝的智慧献祭……

　　真特么是“侥幸”啊！

　　“小雨浩说笑了。”老者笑道，“来，和大家都认识一下，毕竟在这里你还有很长的路要走。”

　　接着一些人都围了上来，想要看看这个来自史莱克学院的交换生。

　　霍雨浩一边应酬，一边在心里回答着几位的话。

　　“是她！……一定是她！！”冰帝情绪十分激动，如果不是她现在已经没有了身体，她都要认不出冲出去找那个梦寐以求的人了。

　　说着，冰帝就要争夺霍雨浩身体的控制权，被天梦冰蚕给拦了下来。

　　“冰冰，冷静啊！”天梦苦口婆心的说道，“有什么事你说清楚啊，现在雨浩的情况还不能暴露，你控制他的身体，肯定会引起怀疑，一旦你的气息泄漏，雨浩甚至是被当成魂兽化形的啊。”

　　“小蝎子，你有什么话说清楚。”伊莱克斯冷漠的看着冰帝，道。

　　“额……”霍雨浩这会插不上嘴，索性不说话了。

　　冰帝这才稍微冷静了下来，不满的看了一眼伊莱克斯，解释道，“就在刚才，我感受到了一点极致之寒的气息！”

　　“极致之寒？那不就是你自己么？”天梦不明所以的挠了挠头，“极致之寒和极致之冰有什么区别么？”

　　“笨蛋！不一样的！”冰帝都不顾上揍天梦了，焦急的解释道，“就我所知，能掌握极致寒冷熟悉的只有三个，一个是我，极致之冰。还有一个是魂兽主上，她巅峰时刻，是可以掌握着所有属性的极致元素的。”

　　“可是现在，我已经献祭给了雨浩，主上虽说已经有了复苏的痕迹，但实力恢复肯定不会这么快，就算真的恢复了，她也不会之身潜入人类帝国，就算她是带着所有凶兽隐藏起息倾尽精锐而来，那肯定也不会暴露释放气息这种小错误啊。那么刚才释放极致之寒属性的人，你说会是谁呢？虽说这份气息十分隐蔽，但我毕竟也是同属性，勉强感受到了，虽然只是一丝，但它也确确实实存在！”

　　天梦这才反应过来，张大了嘴有些结巴。

　　“大虫子，这是常识。”伊莱克斯虽然眼神里也有震惊之色，但他毕竟是个大佬级人物，冷静下来，说道，“当排除了所有不可能的选项后，无论最后剩下的那个有多么让人震惊，它都是正确的。但是小蝎子。依你所言，雪帝乃是极北三天王之首，怎会孤身于此？这个过程我实在是弄不明白……”

　　“等等，你们的意思是，雪帝就在这附近么？”霍雨浩听完伊莱克斯的讲解，这才反应过来，道。

　　冰帝点点头，说道：“雨浩，虽然我也不知道她为什么会出现在这里，但是这些事情容不得我们去想，请尽快找到她！不然，在这人类的国度，纵使她实力强大，结果也只会有死路一条啊！答应我好么？雨浩，不惜一切代价，救救她啊！”

　　冰帝，这个傲气冲天的倔强女人，今天居然甘愿放下面子求霍雨浩！

　　真是太阳打西边出来了！

　　“我……”霍雨浩一时语塞，最后才说道，“我…我会竭尽所能的。”

　　天梦面色复杂的看着冰帝，手里不时计算着方向。

　　要不是这里是霍雨浩的精神之海，他早就抬头看天空，看看太阳是不是打西边出来了。

　　好吧现在是正午时分，而且他生命中绝大多数的时间就是吃饭睡觉，根本分不清东西南北。

　　这件事情以霍雨浩答应会竭尽所能的寻找并帮助冰帝结束。

　　就在霍雨浩好不容易终于应付完了最后一名明德堂成员，以为可以放松一下去寻找雪帝的时候，一只手掌却突然摸上了他的肩膀。M.23sk.com

　　霍雨浩顿时鸡皮疙瘩掉一地，急中生智猛地后退一步！直接撞上那个人！

　　尼玛，什么玩意摸到我背后我都不知道？

　　要知道他的体内可是有三个大佬级人物的，这他都感受不到？那这个摸他背的人的实力得多恐怖？！

　　“诶诶？小兄台莫慌~”声音带着几分贱笑，硬接下了撞入他怀里的霍雨浩，然后把就把霍雨浩给扶了起来。

　　“你……”霍雨浩想要大声呼救，但一转身却发现自己身后的只是一个和自己差不多大的浅橙发少年！

　　而如果郗依燚在场的话，就会愕然的发现，这少年居然是江寒的模样！！

　　“兄台我看你器宇不凡，将来必定是大才大器啊！”“江寒”说着拿出了一把桃木剑和一身道士服给自己套上，晃着手指说道，“兄台不如跟我算上一卦？算天算命算桃花哦~”

　　霍雨浩：“……”

　　如果郗依燚看到这一幕绝对会被雷死，哪怕他本身就是雷电属性的，那也一样！

　　实在是江湖一直就是一个科学研究狂的样子已经在郗依燚的心中根深蒂固了，那家伙只会在科研有重大成果时才会露出笑容，并且笑的极为变态。

　　譬如他刚完成量子头盔的制作的那时候……

　　霍雨浩：稍等一下我现在脑子有点乱。

　　一个实力强的一匹的大佬级人物在我不知道的情况下靠近并拉住了我，然后跟个江湖骗子似的跟我宣传算命……

　　这都啥和啥啊？！

　　“哦…这位史莱克学院的小兄台你是新来的你不知道。”这时旁边的一名过来人揽着霍雨浩的肩膀说道，“先认识一下，我叫克里斯蒂扬·霍纳，这位是，是我们明德堂乃至整个大陆上魂导器的第一天才，江寒……”

　　“什么？！”霍雨浩登时就大喊出声。

　　江寒被誉为斗罗星史上魂导器第一天才的名头可不是吹的，但凡是对魂导器有点研究的人都不可能不知道江寒这个名字，那可是年龄不过十八就制作出九级魂导器的究极妖孽啊！

　　此时，此刻，江寒竟然就站在他眼前？！并且向他推销算命？？

　　这特么是什么十年脑血栓晚期？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百八十九章 十年脑血栓晚期？！免费阅读。https://www.23sk.com 