    周武王竟然死了！

    还是被活活气死的！

    赤金子也被飞蓬说服，转身投靠了截教。

    西岐大军败退数万里，死伤无数。

    就在西岐皇宫一片愁云惨淡的时候，一位仙风道骨的老道人降临了。

    他就是云中子。

    只见他从随身的花篮中拿出了一颗丹药，随后递给一名宫女，并要求他们给周武王服下。

    宫女连忙从云中子手中接过丹药，用筷子捣碎之后，再用酒水冲进周武王的嘴里。

    片刻之后，周武王醒了过来，他看见云中子，脸上露出茫然之色。

    我这是在哪？

    我刚刚怎么了？

    这位道长是谁？

    云中子慈祥的一笑，手中拂尘微微一甩，微笑着回答。

    回大王，您是周武王，您刚刚死过去了，是贫道用仙丹将你救活。

    贫道是云中子，乃圣人元始天尊亲传弟子，有贫道在此，大王可以无忧！

    周武王这才想起了一些事情，连忙点了点头。

    多谢大仙，今日要不是大仙相救，寡人早已命丧黄泉。

    贫道遭圣人受命，前来相助大王。

    请大王将三军指挥权交给在下，在下一定替大王讨回一个公道。

    周武王连忙下跪拜谢，如此就多谢大仙了。

    殷商大营，由于赤金子将信鸽拦截的事情告诉了飞蓬等人，他们便重新发出了信鸽。

    目的就是为了召唤金鳌岛十天君前来相助，其中还邀请了魔家四将。

    不多时。

    金鳌岛上。

    通天教主感应到有信鸽接近金鳌岛，随后大手一捞，一下子就将信鸽吸到手中。

    通天教主从信鸽的脚上解下了信息。

    看完之后，通天教主哈哈大笑。

    一旁的飞蓬，迷惑不已。

    师傅您笑什么？

    通天教主得意的将纸条展示给飞蓬看。

    你不是说只需要派一道灵身过去，就可轻松解决麻烦吗？

    现在你的灵身也遇到了无法解决的问题，开始向我们求援了。

    你觉得我们是派金鳌岛十天君过去，还是派魔家四将过去相助比较好？

    飞蓬苦涩的一笑，脸上露出无奈之色。

    一切由师傅做主，师傅觉得派谁去合适就派谁去。

    这段时间，我们俩肯定走不开，毕竟杨眉老哥的突破已经迫在眉睫。

    我们俩一定要想办法帮助杨眉老哥，把境界恢复到圣人实力。

    通天教主点了点头，你说的对圣人才是决定一切的根本。

    如果没有足够的圣人强者，根本不能够在这种竞争激烈的环境中存活下来。

    既然如此，那就让魔家四将去吧！

    飞蓬微微一笑，对此并没有过多担心。

    魔家四将如今都是半圣实力，对付一个云中子并不会有太多吃力。

    纵然不行，到时候再回来求援也不晚。

    飞蓬和通天教主相视一笑，同时看了看远方，正在看天线宝宝的杨眉老祖。

    扬眉老祖通过看天线宝宝，如今已经恢复到了半圣巅峰。

    只差最后一步，他就彻底可以恢复成圣人了！

    而要达到这一步，就必须要让杨眉老祖进入真实的影视世界。

    也就是天线宝宝的世界。

    而且还要成为所有天线宝宝的领袖！

    换句话说，就是要杨眉老祖统治所有天线宝宝。

    这对于天线宝宝或者说是杨眉老祖来说，都是一件十分困难的事情，因为天线宝宝天生就非常的温柔可爱。

    想要让他们有统治所有同类的想法，本身就艰难无比，再加上天线宝宝太过懦弱，想要天线宝宝拥有统治所有同类的霸气，同样也是一件难度系数极高的事情。

    而要达到这个目的，通天教主和飞蓬，两人这些天来，一直在不断的引导着杨眉老祖。

    这也是为什么他们两个一直待在金鳌岛的原因。

    有了他们两个的帮助，杨眉老祖的进展非常快，他现在已经能和很多天线宝宝打成一片，很多天线宝宝都非常信任杨眉老祖所扮演的天线宝宝。

    杨眉老祖此时正坐在一个绿色的小山坡上。

    在他身前，密密麻麻坐着一大群天线宝宝，他们有蓝色的，有黄色的，有紫色的，有金色的，有银色的，各种各样颜色的都有。

    此时他们正在听杨眉老祖讲故事，一个个都歪着脑袋听得极为认真。

    杨眉老祖趁机给这些小家伙们讲了一些历史故事，并且开始给他们灌输国家这个观念。

    渐渐的，天线宝宝们开始理解组织，国家，这些特殊名词的意义。

    杨眉老祖觉得时机已经成熟，于是他当着所有的天线宝宝开始宣布自己即将成为天线宝宝的国王，所有人都要听从他的指挥。

    原以为会有一些人找茬，没想到过程顺利的有点令人难以想象，天线宝宝们非常想拥有一个国王一样的同伴。

    于是他们非常高兴地答应了。

    几天之后，街上就变得格外热闹，杨眉老祖已经成了天线宝宝的国王，所有的天线宝宝都臣服于他。

    也就是在这个时候，扬眉老祖终于领悟了天线宝宝的真正意义！

    轰的一声！

    只见杨眉老祖体内传出了一阵山崩海啸的声音，隐约间仿佛有上古神明在诵经祈福，杨眉老祖体内的修为开始暴涨！

    他过去本来就是圣人，只因为被鸿钧老祖害死，结果逃出一丝残魂转世投胎，然后重新修炼，现在靠着系统，终于恢复到了圣人境界！

    杨眉老祖也上露出激动的神色，隐约间还有一些泪水在眼眶中打转，可见他的心情到底激动到了什么程度？

    通天教主和飞蓬，两人顿时向前贺喜。

    恭喜老杨，你终于突破到圣人了！

    是啊是啊！

    从现在开始，我们金鳌岛就有三位圣人坐镇，而且凭借你的实力，恢复到圣人中期也只是迟早的事情，到时候，我们截教何惧他七圣盟。

    下一秒，金鳌岛上天坠金花地涌金莲，虹桥遍地，大道天音响彻天地。

    这些天地异象，立刻引起了解救弟子的注意力。

    随后，当他们看到苍穹上杨眉老祖那高大伟岸的身影时，顿时便明白了一切。

    一阵震耳欲聋的欢呼声，顿时响彻云霄。

    太好了太好了！

    杨眉前辈恢复到圣人境界了。

    我们截教从此也有三位圣人了。

