    宇智波辰没有想到自己歪打正着用龙脉所见到的那个浑身漆黑的‘人’瞒过了自来也。

    但自来也同样也不是一个短智的人。

    接下来自然还有他的判断。

    宇智波辰不知道他想要知晓一些什么，但如果刨除掉了开玩笑的成分，那根据他所说的话‘关乎忍界的未来是重生还是毁灭’。

    那这一件事确实不小。

    但自来也应该没有必要会在这个时候给自己开这样一个玩笑。

    那么自来也想要知道什么，就是一件值得推敲的事情了。

    自来也不是一个傻子，而宇智波辰能够走到今天，从危险的雨之国死里逃生，到了今天的地位同样也不是一个那么轻易就能够被骗过去的人。

    龙脉中的事情关乎到他最大的秘密，自来也又格外关心这件事，由不得宇智波辰不会心生警惕。

    就在那么一瞬间，他已经把自来也列为了一个潜在的威胁。

    “自来也...”

    “你究竟想知道些什么？”

    宇智波辰一个人坐在办公桌前自言自语。十指交叉目光深邃，盯着面前一处空旷的地方陷入了沉思。

    而那个他主动抛出来，见过了一个黑色的人影则是宇智波辰在刚刚和自来也短暂的对话中想到的诱饵。

    如果所查不假，自己那个时候很有可能见到的是七八十年前的画面。

    而自己也很有可能是那个时候通过龙脉被送到了未来的木叶建立前二十多年的人。

    那个黑色的人影如果按照常理来说应该早就已经死了，不然到了现在岂不是百岁老人了？

    但是很奇怪的是这样一个能从宇智波家族中偷出族长子女的强大忍者，竟然在历史上没有任何一点记录。

    就仿若是一个凭空出现的人。

    这就很值得推敲了。

    宇智波辰唯一所忧虑的是对方接下来的阴谋是什么，对方...是不是也顺着龙脉来到了未来的世界。

    …

    宇智波辰在调查着这个人，而自来也正巧找上门来问到了这个问题。

    既然无论如何都要给自来也一个答案。

    宇智波辰在眉头微皱的一瞬间便有了这个好的想法。

    成为了火影这么多年，虽然自来也要比他大不少但在面不改色的说谎话这方面，自来也跟火影还是差了太多。

    稚嫩。

    把这个人给透露了出来，一是可以试探自来也的目的是什么，是在找这个人还是找自己。

    毕竟龙脉中除了记忆以外所剩下的除了一个行迹不知的妹妹，便只剩下‘黑影’和自己。

    自来也只能从而中取一。

    如果他对于那个答案不感兴趣，那么接下来宇智波辰便可以毫无悬念的判断自来也的目标就是自己。

    宇智波辰也可以早作打算，该怎么清算自来也的事情。是跟他的老师大蛇丸一样，找一个无可反驳借口打为叛忍，还是直接动手...杀了他。

    关乎自己的问题，尤其是自来也那种态度。

    看到自己的第一眼中的震惊，不解，然后便是隐隐的...敌意。

    宇智波辰自然不敢心慈手软。

    但是结果无疑是好的。

    宇智波辰在这一边说的时候一边观察着自来也的面部表情，很明显当他提起了那个‘黑色的人影’后自来也的脸色微微变了变。

    看样子他感兴趣的是那个人。

    也就是那个‘关乎于忍界未来重生还是毁灭的人’。

    宇智波辰在微微松了一口气的同时也不由得再一次提高了警惕。

    对方如果真的如自来也所说如此的可怕，可以让忍界毁灭，那对方的阴谋就更加需要警惕了。

    他在这个世界已经留下了浓墨重彩的一笔，有了心爱的妻子，有了可爱的女儿。

    纵然现在给他一个回到蔚蓝星球的机会，恐怕他都会犹豫再三。

    因为他无法舍弃自己的妻女。

    同时他也成为‘火之意志’的继承者。坐在了这个位置上，就要为村子的人们负责。

    这是他的责任。

    无论是谁想要让这个世界毁灭，他都必须阻拦在前。

    …

    转椅向后。

    面向着火影办公室后的明窗上。

    所接触的事情多了之后就会想的也多，而想的多了就会很累。

    但这也是没有办法的事情，农夫会认为国王顿顿吃三碗饭。

    而小孩子们也认为成为了火影后会很威风，并且无忧无虑，每天只有享受就足够了。

    有各种零食随便吃，好看的女同学当跟班，身后还有一群小弟一呼百应...

    然而实质上确是恰恰相反。

    一名忍者学校的中忍老师的职责只需要考虑把自己的课程教好。

    一名飞脚忍者的职责只需要把信准时完好的送到收件人的手中。

    一楽拉面的那位老板只要认真做面就不会担心客人不会来。

    比如现在已经坐在了吧台前掰开了筷子的白发大叔。

    仰着头看着一眼这个方向，打了个招呼。

    而宇智波辰在成为了火影后很多的事情都是如履薄冰，甚至是战战兢兢。

    他害怕做错，也害怕辜负了大家的信任。

    因为他要为更多的人负责。

    想的...自然也会很多。

    宇智波辰松开了掌心的水晶球，抬起头来看着蔚蓝的天空微微有一些出神。

    落叶飘下。

    一群小鸟从天空飞过。

    ...

    而远方。

    一尾的激战还在继续。

    宇智波止水还有其他砂隐暗部忍者成功的暂时拖住了一尾的进攻，让宇智波鼬等六个小孩成功逃了出去。

    而后续的砂隐忍者也在源源不断的赶了过来。卡卡西也出现在了战场上，但却没有着急出手。

    因为这是砂隐的地盘，而且涉及到了一尾的抓捕，卡卡西比止水更加成熟一些。

    止水也是因为关心则乱，其实在没有砂隐忍者的邀请下，木叶是不应该在这个时候出手的。

    不但不会得到好意反而会引起误会。

    卡卡西一个人坐在一颗枯死的胡杨树上，大漠之上满是荒凉，飞沙走石随风滚动。

    手中的粉色书本半遮脸颊。

    看了一眼远方。

    银白色的发丝飘动，大拇指一挑，掀起了遮挡在左眼上的护额。

    露出了下方一道横贯左目的狰狞伤疤还有一颗猩红的三勾玉写轮眼。