    一道天地源气消耗殆尽，楚玄将大道开辟到了一百零六万里。

    这一次开道，又是半年时间过去了。

    楚玄伸了一个懒腰，爽！

    辛辛苦苦开道，终于突破百万里，接下来可以轻松一点了。

    不用这么辛苦开道了。

    当然，每天开道不能停。

    不过无需像闭关一般，完全沉浸在开道中。

    他以大道规则，凝聚出一道分身，手持着混沌开道斧，在大道上开辟着。

    哪怕一天开道一里，楚玄也满足了。

    现阶段的他，实力暂且是足够应对各种变故了。

    天道持续在扩张中，荒古初地要不了多久，就会被纳入天道内。

    楚玄抬头看向九域天地，此刻他看到了更多的东西。

    同样也有一些他看不透。

    除非纳入天道之内，否则以他天地开道者的实力，也无法看得透彻。

    楚玄此刻才明白，为何荒古初地与天之域，潜藏着如此之多的特殊存在，与各种至宝，未曾被人发现了。

    以天地开道者，都无法完全看透彻，可见这些机缘，都必须是大气运者才能得。

    古往今来，恐怕都没有几个这种大气运者。

    丁越等弟子，之所以能够获得这些大机缘，与天道符印有莫大关系。

    天道规则，越来越多的蔓延到了天之域，楚玄看到了一些道场，一些山峰、岛屿之类的。

    同时察觉到了熟悉的气息。

    魔屠的。

    佛光萦绕在道场中。

    除了魔屠，没有第二人了。

    如今的九域开道者，所居住的地方，只是曾经天之域非常小的一处地域罢了。

    楚玄坐在摇椅上，悠哉悠哉的，把苏仙儿叫过来，给自己捏肩膀。

    这才是生活啊！

    辛苦开道，真的太累了。

    “先生，我落后丁越他们了。”

    苏仙儿一边给楚玄捏着肩膀，一边郁闷的道。

    “那你想不想出去争机缘？”

    楚玄嘴一张，吃下苏仙儿送入口中的道果，笑着问道。

    “我不，我要侍候先生呢。”

    楚玄一笑，这妮子还是很精明的，知道自己才是最大的机缘，跟着自己才是正途。

    “放心吧，我会给你一些机缘的。”

    楚玄笑呵呵地道。

    等荒古初地纳入天道内，就可以为苏仙儿，挑选一些适合她的机缘了。

    弟子们，一个个都拥有了混沌古神之姿，自己的侍女，也不能落后啊。

    “谢谢先生。”

    苏仙儿眉开眼笑。

    楚玄看向黑月，时机应该差不多成熟了吧？

    “如何了？”

    声音在黑月脑海中响起。

    “师尊，差不多了，对方应该在做最后的准备。”

    黑月少有的表现出激动的情绪。

    神魂缺失，情绪波动一大，就容易出问题。

    她从小就在控制情绪，久而久之，不管遇到任何事情，脸上都不会有任何情绪波动。

    仿佛是一个没有情绪的人。

    如今，缺失的神魂，即将找回来，能不激动吗？

    一旦补全神魂，意味着什么？

    天赋的完全释放。

    “很好，为师会为他送机缘过来，提供便利的。”

    楚玄笑着道。

    黑月开心的笑了，师尊真好！

    楚玄目光闪动，天机探源术再一次施展。

    他如今已经是天地开道者的实力，开道百万里的存在，处于混沌的顶层行列。

    此刻施展天机探源术，应当可以探得黑月神魂之源吧？

    眼中有画面呈现出来。

    一片混沌之中，不知是何空间，仿佛一片空白，不见大道的痕迹，也无规则之象。

    某一刻，空间里出现了一抹淡淡的紫光，宛若混沌初开的紫光照射了进来。

    一团规则在空间中诞生，淡淡的紫光消失之后，诞生的规则蔓延出了空间里。

    不知多少岁月后，骤然此处爆发了动荡，仿佛有恐怖的存在爆发大战，余波震荡而来。

    脆弱的规则飘摇着，偏移了那处空间，流浪在了无边无际的混沌之中。

    也不知道发生了何种变故，规则渐渐变成了一道空白的神魂，无意识无思维，仿佛是一张未经描摹的纯白纸张。

    空白的神魂，在无边的混沌中飘荡着，某一刻，神魂飘过一处恐怖的空间深渊时，遭受到了未知力量的波及。

    神魂瞬息被震飞，在震飞的过程中，神魂一角崩裂分离，最终消失在混沌中。

    而主神魂，也渐渐的受到了一些干扰，逐渐的凝缩、自我封印，某一刻似乎受到了什么牵引。

    坠入一个天地内。

    画面消失。

    楚玄陷入了沉思中。

    黑月的天生神魂，来历比他预想的还要不简单。

    那是一处什么空间？

    紫光照射而来，诞生了一团规则，接着受到了战斗余波震荡，脱离了那一处空间。

    飘荡在混沌中，那团规则竟然变成了神魂。

    空白的神魂。

    诞生的神魂，怎么会没有意识？

    是否存在其它因素干扰，才导致没有诞生意识，而处于空白状态？

    黑月的神魂缺失，楚玄也不知道，究竟是意外，还是有强大的存在刻意为之。

    神魂飘过那处恐怖深渊时，受到了未知力量的冲击。

    是意外出现的力量，还是深渊里的存在刻意而为？

    而且，黑月的神魂，其实处于一种沉寂状态，并没有完全释放出来。

    恐怕需要补全神魂，才会完全释放出来。

    从目前的掌握的信息来看，那尊混沌生灵，只是机缘巧合，获得黑月缺失的那部分神魂。

    楚玄又想到，那股牵引黑月神魂降临九域的力量。

    是九域天地自有的牵引之力，还是某些存在所为？

    以他如今的实力，竟然也未能完全看得透。

    黑月的神魂，超乎想象的特殊，指不定涉及什么大因果。

    那一道紫光，是混沌初生时的，绽放出来的紫光吗？

    不管怎么看，黑月的根源，丝毫不弱于那些混沌古神。

    乃是一团规则诞生而来。

    一旦黑月神魂补全，神魂完全释放，是否会牵引某些混沌超然规则？

    楚玄看向天道，觉得自己该做些准备了。

    若是不出所料，黑月神魂补全，恐怕会发生一些意想不到的变故。

    甚至，大道道劫，会被黑月开启。

    或是，终结？

    尚未开启的大道道劫，就被终结？

    天道的推行，黑月可是出力不小的，承载着天道的庞大气运。

    黑月的蜕变，会引发天道的蜕变，若是真的触发了混沌的超然规则，天道将会因此而发生变化。

    甚至是吞并九域大道的时机来临。

    楚玄必须做好准备，趁黑月蜕变，引发天道提升的时候，快速吞并九域大道。

    完全吞并九域大道，显然是不现实的，起码吞并十分之一，或是掌控大道十分之一的规则。

    哪怕百分之一，也并非不能接受。

    也是一个巨大的进步。

    楚玄在为可能到来的变故，做着一些准备，而黑月也同样在准备着。

    那是一尊混沌生灵，她不敢有丝毫大意。

    缺失的神魂，对她意义重大。

    她能够感觉到自己的渴望，来自神魂深处的渴望。

    为了瞒过那尊混沌生灵，她第一次动用了天道力量，进行了模拟秘术的修炼，模拟秘术的气息。

    引诱对方上当。

    时间匆匆流逝，眨眼七十六年之期就要到来了。

    出现看着眼前的天道符，沉吟了一下，再次置入一件至宝。

    此时的天道符，经过蜕变后，已经不是一件至宝，而是一座凝缩的天地。

    里面是天地之象。

    其实也确实是天地，是一座缩小的，凝炼成符的天地。

    楚玄觉得还不够保险，担心天道符无法撑住突然而来的冲击，无法承受极速的扩张，而出现一些状况。

    手中出现一支笔。

    开天笔！

    接着又取出一本书。

    辟地书！

    开天辟地至宝，一笔一书，可开辟天地，真正的至宝。

    尤其是对于天地开道者而言，绝对称得上是无上至宝了。

    楚玄不是天地开道者，他没有开辟寻常意义上的天地，因此开天笔与辟地书，对他开辟天地，没有太大帮助。

    手一挥，开天笔进入了天道符内，悬浮在天。

    接着，辟地书也出现在天道符内，书本张开，铺在地上。

    开天辟地至宝，支撑天道符的天地，如此一来就稳妥了。

    楚玄点点头，准备妥当了，哪怕黑月的蜕变，引发大的冲击，也能够支撑得住。

    距离七十六年之期近了。

    楚玄决定，让黑月不要着急，等他七十六年之期，领取了系统奖励后，再把缺失的神魂骗回来。

    一道天地源气与规则同源珠，正好可以在黑月蜕变，引发天道提升，以及可能触发混沌超然规则时用得上。

    增强天道吞并大道的能力。

    黑月对于时间的掌握，还是很准的，她也不急于一时，再稍等些时日，做更多的准备也是应当的。

    其实，黑月也在做着一些准备。

    她也意识到，一旦神魂补全，可能会促进天道的扩张与提升。

    虽然，她还不清楚，如今的天道，究竟提升到了何种程度。

    更不知晓，也不敢想，楚玄的天道，最终是为了吞并九域大道的。

    任谁都不敢这么想。

    九域大道若是可以吞并，又岂会存留至今？

    大道是越来越强的，初生之时都无人可以吞并，何况如今？

    正因为如此，不管九域出现什么变故，都不会有人朝这方面去想。

    因为根本不可能！

    强如混沌古神，都无法撼动九域大道丝毫。

    纵然天地破碎，只要大道不灭，天地也会重新开辟出来。

    七十六年之期，很快就到来了。

    “你足不出户，宅了七十六年，开创了天道，培养了天资妖孽的弟子，壮大佛道、妖道，奖励天地源气+规则同源珠。”

    不出所料，七十六年之期的奖励，是天地源气与规则同源珠。

    虽然都是天地源气与规则同源珠，然而等级却是一年比一年高的。

    这也符合系统的，宅得时间越长，奖励越丰厚的规则。

    楚玄领取了奖励，一切都准备妥当了。

    以他目前的实力，即便出现一些变故，也可以应付下来。

    万事俱备！

    黑月可以开始行动了。

    ……

    混沌之中，距离混沌古界不算遥远有一座特殊的混沌山。

    此山高达万丈，然而形态却是如一尊，三头四臂，背脊如山的生灵。

    这一片混沌区域，一直都是被视为禁地。

    哪怕是九极开道者，都不会贸然靠近这一片区域。

    这尊古怪的大山，无比危险。

    曾有九极开道者，消失在大山中，一去不回，再无消息。

    连一点波动都没有传出来。

    就这么消失无踪了。

    大抵是陨落了。

    此刻，这座大山颤动了一下，三颗脑袋的位置，骤然睁开了六只眼睛。

    六只眼睛宛如六颗小太阳，此刻看向九域天地。

    一道意念，开始顺着某种牵引之力，朝着九域天地而去。

    磐山，一尊强大无比的混沌生灵。

    只是，曾经在混沌深处，为争夺一片来历未知，散发着特殊规则之力的残缺神魂时，遭遇了重创。

    最终那一片神魂，为他所得。

    无比神秘，具有超然规则气息，却又空白的神魂，是何等的珍贵？

    他甚至想要，将神魂融入自己的神魂之中，以此获得窥探，或领悟超然规则的机会。

    然而，却是始终没有收获。

    某个时间段，他察觉到了神魂的一些特殊牵引之力，于是一边躲避到了九域天地的混沌区域。

    一边疗伤，一边等待着时机。

    终于，他发现，未知神魂的主神魂，竟然在九域。

    而且，转世为了一个人族女子。

    这是一个巨大的发现。

    他心动了。

    于是开始谋划着，怎么夺取这超然的神魂。

    人族女子信任于他，而他也等到了机会。

    他在缺失的神魂上，布置了重重的手段，以及一部分意念融合其中。

    本来，他想要分离一道神魂来布置手段的。

    只是可惜，九域大道的排斥之力，使得他的神魂，无法传输进去。

    不过一道意念也足够了。

    他可是混沌生灵，强大无比的存在。

    一道意念足以摧毁，那道神魂上的意识了。

    当然，为了避免出现一些意外，毕竟这道神魂，来历神秘，恐怕会有一些特殊，抵御住他的意念。

    为此，他又是传授人族女子秘术，又是送宝物。

    又在自己手头上，这一片缺失的神魂上，进行了重重的布置，就是为了能够确保万无一失。

    他要做的，就是以自己的意念，占据这超然的神魂。

    女子的意识，直接湮灭掉，从今以后，这神魂就是他的。

    他将有机会，让这一个神魂，与自己融合唯一。

    若是成功，他必然会成为，那些混沌古神！

    而且，绝对是混沌古神中的强者。

    否则，哪怕他具有混沌古神血脉，想要蜕变为混沌古神，太难！太难了！

    这一个神魂，对他来说，就是大机缘。

    甚至是有希望，超越混沌古神的机缘。

