    

    照理说婉妍的谍报线上到皇宫、王侯将相府，下到市井街头，几乎是无孔不入，能和全天权国最大的谍报系统锦衣卫同时间收到第一手的消息。然而居然无法渗入一个淳于府！

    然而这种情况婉妍也料到了，先不说淳于大人自己就是职业特务头子，那可是站在谍报金字塔顶端的男人，就说蘅笠名义上也是淳于府的人，虽然蘅笠几乎很少回去淳于府，但是自己那点小伎俩在真正心思缜密至极的蘅笠面前，还是太稚嫩了些。

    但婉妍还是想不明白，这淳于府中究竟是有什么大秘密，需要这么严密地防控呢？

    婉妍不知道，但最终的结果局势婉妍没能弄到消息，却又放心不下姐姐，只好来找李娘，想要听听姐姐的情况。

    “哎……”李娘话还没说，却已经先没忍住地叹了口气，沉默了半天，才只模棱两可道：“就……也挺好的……淳于老爷、淳于夫人待咱们大小姐都是极好的。”

    “哦？”婉妍立刻觉出了其中的问题，尖锐地反问道：“淳于老爷、夫人待我姐姐极好，那淳于涟那个混球呢？其他闲杂人等呢？”

    “这……”李娘的神色瞬间不自然了起来，抿了抿嘴唇，手指在衣角紧张得摩挲着，眼神躲着婉妍，结结巴巴说道：“也……也挺好的……淳于少爷都是要当爹的人了，性子总要较之前收敛了一些。”

    “哼。”婉妍冷笑一声，自然是完全不相信的，毕竟狗改不了吃那啥，说不定让任霖阁金盆洗手、告老还乡可能还比让淳于涟收敛性子简单一些。

    但是婉妍并没有言辞尖锐地说出来，因为她看的出来李娘想说却又不能说的为难，便知道李娘其实很想告诉宣府婉姝的现状，但是被婉姝苦苦要求一定不能流露出分毫的信息来。

    所以婉妍不再发问，开始苦口婆心地对李娘进行反向诱导。

    “李妈妈，我知道我姐姐可能给你交代过什么，让你知道什么也不能说，但是你就忍心看着我姐姐那样一个善良的人在淳于府受畜生的凌辱与虐待吗？

    您可能在想等我姐姐把孩子生下来后，在淳于府的地位就有所提高，姐姐的日子也会好过一些。

    可是您想想看，我姐姐那样柔顺的性子，就算是有了孩子，又怎么会是能与她人争斗或者勾心斗角的人呢，怕是连招架都难吧。更何况对于淳于涟新纳的那房侧室我可也有所耳闻，据说性格泼辣彪悍，颇有几分市井悍妇的意味，又有淳于涟的袒护，您说除了我们宣家人去给姐姐做主，姐姐她还有什么办法呢？”

    婉妍这一番话说得沉重而悲伤，一字一句全都说到了李娘的心头，要知道她可也是看着婉姝长大，把从小就乖巧又善解人意的婉姝当成自己的亲女儿对待的，婉姝过得不如意，她心里的难受不比婉妍少。

    不出婉妍所料，李娘又纠结地沉默了一会，最终还是艰难地下定决心开了口。

    “好吧好吧……之前是老婆子我骗了二小姐，但这真的不是我的情愿，只因在回宣府之前，大小姐对我等从宣府带去淳于府的婢子都千叮咛万嘱咐，说万万不可在家中透露出一点大小姐在淳于府的不如意。

    大小姐说二小姐和少爷都是急脾气，要是知道姊姊在淳于家受了委屈，铁定是要去淳于府闹上一闹，那必定会给两家之间的关系带来间隙，然后惹得老爷动怒，那到时候二小姐和少爷定时少不了一顿皮肉之苦，婉姝小姐实在是不忍心看到这样的结果，便宁可自己受些委屈了……”

    李娘说完许久，婉妍都没再说话，过了片刻才心疼得叹了口气，低落地喃喃道：“哎……姐姐她……她什么时候才能为她自己想一想呢……”

    哪怕婉妍早就想到姐姐如此定是为了他们，但是真的听到时，心中还是心疼得揪了起来。

    “所以说，姐姐在淳于府真的受到了亏待是吗？是淳于涟那混蛋欺负姐姐了？还是那个新纳的妾室对姐姐不敬了？”

    婉妍叹了口气，又立刻发问道。

    “说出来二小姐您可能不信，淳于少爷对咱们大小姐，其实是还不错的！”李娘向前探了探身，离婉妍更近了一点，详细讲了起来。

    “当然肯定不比举案齐眉、琴瑟和鸣般和谐，但淳于少爷也从未对咱大小姐出口不逊，从未行轻佻之举，更不会大打出手，态度还是很客气的。咱大小姐也从未对淳于少爷有过偏见，对自己的夫婿也是客客气气，以礼相待。

    两人看起来倒是相敬如宾，但是说实话，就以我这迂腐的老婆子来看，淳于少爷和咱大小姐的关系看起来太过于客气，以至于显得很疏离，比如淳于少爷得了空就回去看看大小姐，但很少宿于大小姐房中，总是喝一杯茶就走。

    这种情况在大小姐有了身孕后就更明显了，淳于少爷几乎每日都去看咱大小姐，但每次都是坐一刻钟，寒暄几句就走。”

    “哇……这着实是……出乎我意料，没想到淳于涟这狗东西居然也有做人的时候啊！”婉妍张圆了小嘴，实在是没能想到这种情况，不由得发自肺腑地感叹着，“不过李妈妈，能和这种狗东西相敬如宾难道不是最好的结果吗？”

    “是啊！”李娘气愤地一拍大腿，情绪激动了起来，“若是真的能一直这样，那自然是极好的。可是就像二小姐说的，淳于少爷他哪里是能安分守己，与自己的妻子相敬如宾的人呐！

    咱大小姐有了身孕没几天，淳于少爷就纳了一房侧室。淳于老爷虽然知道，但看那姑娘是一个普通人家清清白白的女孩，便也睁一只眼闭一只眼任淳于少爷去了，毕竟哪个男人每个三房四妾，更何况是淳于家这种高门大户呢！

    谁知那新姨娘虽是平常人家的女儿，那性子可是不平常。

