    刺啦一声。

    林云眼前的螳螂状魔物被斩断头颅，而林云也受到了轻微伤害，但在SAO系统技能【HP被动回复】的特性下缓慢恢复。

    “逐渐开始习惯战斗了啊。”

    SAO的系统作用很大，林云这种宅男也开始逐渐熟悉战斗。

    “话说日本转生流套路比国内小说还喜欢加上系统，不过国内的系统比较变态而已。”

    一想到国内那种类繁多的系统，林云突然觉得那动不动‘抹杀’轮回者的主神空间更加真实了。

    蜘蛛子：“群主，群主，我又能进化了。”

    群主：“稍微有点慢啊，桐谷和人，SAO那边攻略到多少层了。”

    桐谷和人：“74层了。”

    “卧槽，这个速度简直了！”

    SAO的地图面积挺大的，空白得多肝才能在不到一个月的情况下达到74层。

    桐谷和人：“另外，群主，第一批玩家的公会才刚刚组建，我注意到希兹克利夫这个人了，他好像对游戏快速通关没什么想法。”

    群主：“他能有什么想法，空白可是比外挂还外挂的游戏玩家，任凭他怎么看战斗记录，得出的结论都只有一个：空白没有作弊，他顶多找空白谈谈攻略的事。”

    蜘蛛子：“其他玩家毫无游戏体验吧。”

    桐谷和人：“除了个别小团队外，其他玩家还在10层以内升级吧...我倒是已经78级了，属性值很高，可以单挑低层的BOSS。”

    按理说，正常升级的速度是没有这么快的，不过桐谷和人蹭了一些BOSS经验，所以等级才高。

    空白的等级已经接近90级了，这可是完全靠BOSS和BOSS护卫的经验升级的。

    林云点头赞同。

    等级制游戏就是这样，等级过高会有对低等级玩家和怪物有压制，比如闪避过高、回血速度过快等优势。

    可能别人造成的伤害还没有玩家回复速度快。

    群主：“好，既然这样，桐人来接力，我回去升级，你带蜘蛛子去艾尔罗大迷宫中层刷火焰抗性，顺便升级。”

    桐谷和人：“哎？这样好吗？空白还在呢。”

    群主：“安心交给空白就好了，等你下次回去，说不定就已经在家里醒来了。”

    “在家里醒来吗？”

    桐谷和人看着这条消息，有些莫名的想哭。

    他的家人，他的妹妹，他真的能够再见到他们吗？

    当然能，但相应的他会失去见到亚丝娜的机会，无法成为现充。

    这可能是‘得到什么就要失去什么’的具体表现吧。

    艾伦：“群主，莱纳第二天就不见了，我该向训练兵团汇报莱纳是巨人的事吗？”

    群主：“莱纳从来都不是问题，艾伦，问题是你，阿姆罗现在在自闭中，那么我也剧透点会让你自闭的事吧。”

    艾伦：“不...群主你还是别说了。”

    即便是艾伦，他也敏锐地察觉到林云剧透会带来的后果，万一又是他无法接受的事，他实在不知道该怎么办。

    现在光是知道阿妮、贝特霍尔德和尤弥尔是巨人，就让艾伦等人对这三人疏远了许多。

    阿妮、贝特霍尔德和尤弥尔也被训练兵团带去问话，但是人类变成巨人这种事，训练兵团的高层实在不愿意相信，而且也没有证据。

    至于莱纳，艾伦不知道莱纳是自己退出训练兵团的，训练兵团中并没有人看到他从巨人的脖颈后钻出，因为阿妮他们提前把他挖了出来。

    群主：“抱歉，剧透可不是你拒绝就不剧透的，说到马莱人的间谍，你知道你有个哥哥吗？”

    艾伦：“哎？！我有哥哥吗？不知道为什么，听到这个消息的时候我并没有太惊讶的感觉，好像知道有他存在一样。”

    群主：“他叫做吉克，智慧巨人中的兽之巨人，他可是很厉害的巨人。”

    艾伦：“好吧，我现在知道这些了，您继续。”

    群主：“吉克他啊，其实有一个愿望，那就让艾尔奇亚人灭绝，这样就不会再有巨人产生，巨人就会被消灭干净。”

    艾伦严肃地看着这些消息，他已经知道了什么是‘马莱人’，什么是‘齐尔奇亚人’。

    所谓艾尔奇亚人，简单点说就是能够变成巨人的种族，而马莱人没有这种能力。

    群主：“在海的另一边，艾尔奇亚人是马莱人的附庸种族，吉克也是，但他为了完成他的愿望，爬到了马莱人的高层，有着极大的威望。”

    艾伦：“艾尔奇亚人...也包括墙内的人吗？”

    群主：“是的，墙内几乎所有人都是艾尔奇亚人，当初艾尔奇亚的国王为了不让巨人再统治世界，来到这个岛屿上，利用成百上千的巨人建立起城墙。”

    艾伦：“墙壁是巨人，这种事猛地一听真的让人无法接受。”

    群主：“你们不知道也正常，只有王族和城墙教知晓这些，艾伦，我问一个对你来说很重要的问题，对现在的你来说，巨人是什么？”

    艾伦：“我不知道，他们是人类变成的，巨人吃了我的妈妈，我是巨人，齐尔奇亚都能变成巨人...我现在已经不知道巨人到底是什么了，工具？家人？同族？敌人？我不知道。”

    艾伦隐约也有些自闭的迹象。

    艾伦：“但我知道马莱人绝对不是好人，绝对不是！！！”

    群主：“那么我告诉你你未来会做什么吧，未来的你让数以万计的超大型巨人踏过了海那面的大陆，艾尔奇亚人、马莱人、或者其他种族都灭绝了，只剩下墙内之人。”

    艾伦瞪大眼睛。

    他连忙回话。

    艾伦：“等等，就算我思想有些偏激，这也太过了吧，我就算恨也只恨马莱人啊。”

    群主：“但我所看到的未来，你确实这么做了，为此你伤害了三笠，伤害了爱尔敏，只为了你所谓的‘自由’，我问你，你想看到海吗？”

    艾伦：“当然想！”

    群主：“那海的另一边是什么？”

    艾伦：“海的另一边...”

    艾伦只输入了一半就没输入，他思索了几秒。

    随后敲打出一行字。

    艾伦：“海的另一边是没有巨人的世界，我所期望的世界。”

    很完美的回答，但不是林云想要的。

    群主：“你错了，海的另一边是一个充满战乱的大陆，在那个大陆，即便是铠之巨人也早已不是无敌的，战舰、蒸汽列车、穿甲火炮，人类已经不是那个被巨人肆意捕食的时代了，甚至可以说巨人已经败了。”

    艾伦：“那些...是什么？”

    阿姆罗：“艾伦，在你的世界里没有战舰和列车吗？”

    艾伦：“战舰应该是船吧，墙内的国家没有大海，列车是马车吗？”

    阿姆罗：“真是有些羡慕你啊，生活在一个没有战火的时代。”

    与此同时，阿姆罗刚刚结束一场苦战，地球上的吉翁军袭击了白色木马，但被他驾驶着高达击退。

    地球，这位人类共同的‘母亲’，现在正饱受吉翁和地球联邦军战火的摧残。

    望着白色木马战舰下方的蔚蓝海洋，白色木马正在朝着联邦军基地‘直布罗陀’转移中，暂时不会有敌人再出现了。

    阿姆罗：“艾伦，我带你去看看海如何？”

    艾伦：“哎？！”

