    问题是，他从哪里弄到的这玩意儿！

    如果许大茂从二大爷手里忽悠不到人参，那也只能想办法从其他地方搞到了。

    “所谓礼轻情意重。您就跟其他人一样，随差不多的礼就行了呗！”许大茂也没辙，想不到送吴奎什么。

    他想的是，吴奎比他还有钱，居然还想收他的礼？

    到时候他自备筷子到吴奎家吃席就行了。

    突然，许大茂一个激灵。

    他想到之前跟吴奎打赌，说吴奎要是能娶到何雨水，他就给五十礼金。

    嘶----

    许大茂想想要给吴奎钱，就觉得肉疼。

    但没办法，现在吴奎是大人物。

    别说五十，就算是五百，许大茂也要想办法把这个面子撑起来。

    “人家吴奎家里什么没有，我还送那些俗物，他能帮我办事儿吗！”而此时，二大爷也终于对许大茂吐露他接近吴奎的真实目的。

    说来说去，的确是看上吴奎手里的那点权力。

    要是能分给他刘海中一点，就更好了。

    “二大爷，你这就不懂了吧！我之前能当到纪律组长，就是因为跟李副厂长通过心灵交流，才让他对我青睐有加，给我那份名誉头衔的。二大爷，说到底，这就是领导和咱们一般人的区别。吴奎他不可能因为你给了俗物就高看低看你的，人家毕竟是领导。但是缓过来说，你要是给太贵重的礼物，就有可能不合适了。你想，要是吴奎觉得你能弄到人参，肯定什么都不缺，就算收了你的礼，也不觉得需要有什么回报你的。”许大茂眼睛一闭，就开始巧舌如簧。

    二大爷想了想当时把人参拿给吴奎的时候，他的确没有表现得很乐意收下。

    原来这就是领导的格局吗？

    “那我买这玩意儿，不就是浪费钱了吗！哎，我还想着靠这个玩意，能让吴奎对我们家的情况留意一点呢！”二大爷一拍大腿，后悔不已。

    他当初是怎么猪油蒙了心，就买了这么个玩意儿。

    现在送又送不出去，砸到自己手里，让他吃了，他又不甘心。

    口腹之欲哪里有权力过瘾呢！

    “你就好好表现，吴奎肯定不会亏待你的。再怎么说，咱们也是一个院墙里的，他就算再严苛，也会给你一个机会的。哎，二大爷，不瞒你说，我早就想着要个孩子了，但是我前妻的肚子不争气，我现在这媳妇倒是年轻，但是她家里穷，估计也没吃过什么好东西，就算是想要备孕，也心有余力不足。我就琢磨着，给她弄点滋补身子的东西。既然您手里刚好有人参，我就舔着脸想跟您做这笔买卖。您看多少价格合适，我都贴补您的！”现在听说二大爷原本是准备把人参给吴奎的，许大茂内心立马涌起该死的胜负欲。

    他觉得，自己能吃到的这参，连吴奎都吃不到，算不算高人一等！

    “哎，大茂啊，我知道你也是好心。但是，我之前跟奎子都说过了，等他结婚的时候，就把这参当做礼物送给他，让所有人都羡慕。就算你有心买，我也不敢跟他食言啊！”二大爷一听，有些心动，但还是为难地想到自己跟吴奎的约定。

    “这不正好说明，吴奎他不敢收你这份礼物啊！您想想，你那这玩意来送礼，是想求一个提升的机会，对不对？”许大茂一咬牙，更来劲了。

    “对啊。”

    “那你要是当众送给他，就等于是竹篮打水，一场空啊！您是当场跟他提要求呢？还是事后再跟他说呢？当场说，那么多人都看着呢！吴奎就算想要帮你，也没脸答应啊！要是事后，这东西可是能吃的，一进何雨水的肚子里，要是吴奎怕厂长追查，死不认账，您不是吃了哑巴亏吗！”论挑拨是非，许大茂绝对是专业的。

    他瞅准二大爷对吴奎的了解浮于表面，就把吴奎往最坏的方向描述，让二大爷先知难而退了。

    “嗨呀，我当时怎么就没想到呢！大意了，大意了！得，这东西还是原价卖给你吧！我买的时候八十，给你算六十好了。”二大爷的眼睛鼓了鼓，再一次认识到自己大意了。

    他拿出人参盒子，就推到许大茂面前。

    “什么？这么一根灰不溜秋的东西，居然要这么贵？”许大茂好久没有因为某种物件的花费惊讶了，但他也接受不了，小小的人参，简直要比金子还贵了。

    “你不知道吧？这可是好东西，对人的身体大有益处。而且，你刚得了美娇娘，正是用得着的时候。而且这支人参的须脚比较多，你算是赚到了！你想想，我可是八十块才买到的，给你一转手，我生生折了二十进去，我半个月的工资哟，哎……”二大爷表现的比许大茂更肉疼。

    如果可以，他也不想卖了这玩意儿。

    但是，给自己两个不成器的儿子吃这么贵重的东西，二大爷更觉得亏。

    要不是他年纪大了，消受不起这等好物，二大爷绝对留给自己享用。

    正好现在许大茂求着要这东西，那二大爷就当给他这个人情了。

    当然，价格的确虚高了。

    原因在二大爷虚报了价格。

    “二大爷，您看我真是纯心想要，但是这个价格，真是让我无法下手。要不这样，我们婚礼的那天，给您留一瓶好酒，您再给便宜点，成吗？”许大茂不了解人参的价格，但以为二大爷应该不会坑自己，就耐着性子跟他讨价还价。

    “你这小子，就知道二大爷爱喝两口，是不是！这样，再便宜五块钱，这是我的底线了。实在不行的话，我也只有把这东西留着给奎子做人情了。我是宁可自己吃闷亏，也绝对不会让你吃亏的。”二大爷想了想，终于咬了咬牙，给许大茂了个数。

    他是不能无底线地给许大茂降价的机会了。

    所以赶紧装可怜，把价格压死。

    “五十五？我感觉这个价格，还是……好吧，二大爷，算我欠您这一口。五十五是吧，给，咱们一手交钱，一手交货。往后再不提这事儿了！怎么样？”许大茂挠挠头，真感觉到赚钱不易，花钱似流水。

    他终于还是掏了钱，并且把人参连带盒子都揣进了怀里。

