        “柳大人，这法阵祭坛是完全按照您的要求修建的，剩下没有用完的灵材，全在这里了。”说话间，洛风将一枚黑色储物戒递了过来。

    韩立方才飞过来时，已经查看过了祭坛，修建得很规整，没有什么问题，当即冲洛风挥了挥手道：“你留着吧。”

    “多谢柳大人。”洛风心中一喜，忙拜谢道。

    “法阵的运转之法，我已经传授给你了，之后我会让金童在此为你护阵，你可以放心在此修炼。只是能给你的时间不多，仅有七七四十九日。”韩立说道。

    “如果这法阵真有你所说的那么厉害，四十九日足够了。”地祇化身说道。

    洛风站在一旁，看着两人言语，眼中闪过一抹疑惑之色。

    韩立看在眼里，却没有说什么，而是飞身落在了祭坛上。

    他沿着祭坛走了一圈，手腕一转，取出一枚枚蕴含着浓郁水属性法则之力的圆石，一一嵌入了法阵上的凹槽上。

    “好了，你可以入阵开始了。”做完之后，他回到地面上，说道。

    地祇化身点了点头，随即身形一跃，落在了祭坛正中，盘膝坐了下来。

    不多时，随着一阵吟诵声响起，整个祭坛剧烈晃动起来，其上亮起一道道冲天光柱，搅入天云之中，顿时形成了一个巨大无比的漏斗漩涡。

    四周海域上空，天云奔涌如洪涛，一股股磅礴的水属性灵气从四面八方聚拢而来，朝着那漩涡之中汇集进去，继而垂落在了祭坛上。

    地祇化身沐浴其中，周身顿时蓝光亮起，化作透明晶体状，吸纳起那些天地灵气来。

    “你就留在这里，为他护法四十九日。”韩立拍了拍金童的肩膀，说道。

    “知道啦，大叔。”金童心不在焉地点了点头，说道。

    韩立心知，除了吃那些天材地宝之外，要她心无旁骛做一件事，实在不太现实。

    所幸此处地处偏僻，远离天庭势力，倒是还算安全，若真有人想要造次，只要金童稍微散发出一丁点儿气息，就足以令对方知难而退了。

    “洛风，你跟我回乌蒙岛。”韩立看向洛风，说道。

    后者点了点头，便跟着韩立御风离去。

    “我知道你对眼见之事心有疑惑，对吧？”飞入半空后，韩立悬停半空，等洛风追到身前，开口说道。

    洛风不知道怎么回答，只好点了点头。

    “本来也没打算瞒着你，事情是这样的……”韩立随即将改变地祇化身一事，告诉了洛风，只是关于斩尸一事自然被他隐去不说了。

    两人缓缓朝着乌蒙岛飞回而去，洛风一开始神色惊恐，但听到韩立将后事都已经安排好时，神色才逐渐恢复如常。

    “柳大人，我们乌蒙岛能够续存至今，并如今日这般兴盛，离不开您的扶持庇护。此事您本来大可不告诉我，如今既然安排如此周密，我绝无他想，一切遵从大人安排。”末了，洛风抱拳冲着韩立深深施了一礼，说道。

    “如此甚好。”韩立见状，满意的点了点头。

    之后的一段时日里，韩立便留在乌蒙岛，暗中指挥着洛风安排之后事宜。

    一座原先以信仰和血脉维系的岛屿，想要改换过来并不容易。

    所以，韩立从最基础的开始，从岛中挑选出了一批根骨天资上佳幼童，以侍奉祖神为名，集中到了祖神殿，为他们传授修行基础法门。

    只要改变的种子种下，有洛风暗中加以引导和扶植，乌蒙岛逐渐演变为一个类似宗门世家的修仙之地，便也只是时间问题了。

    七七四十九日之后，韩立离开乌蒙岛，回到了天霜岛。

    一回到岛上，金童就立马迎了上来。

    “大叔，你可算回来了，你那化身四天之前就出关了，一直在那里静坐，跟个闷葫芦似的，话也不说，我看都快变成石头了。”她开口抱怨道。

    “这些天，这里动静不小，有没有人前来窥探？”韩立问道。

    “你们离开第二天就有，之后陆陆续续来了好几波，都是鬼鬼祟祟地，也不敢靠太近。我按照你的嘱咐，去将他们都打发了。”金童回道。

    “你怎么打发的？”韩立有些怀疑道。

    “就按照你说的，告诉他们说是乌蒙岛祖神在这里闭关，闲杂人等不准靠近。”金童避开了韩立的眼睛，说道。

    “没动手打人？”韩立眉头一挑，问道。

    “没……打了一个，那家伙我都让滚蛋了，还贼心不死，偷偷回来探查。被我一个脑瓜蹦儿打到了海底，半天没浮起来。”金童讪讪一笑，说道。

    “没伤人性命吧？”韩立问道。

    “没有，没有……我就没使劲儿。不过，自从打了他之后，就没人再来了。”金童忙摇头说道。

    韩立点了点头，没有再说什么，身形一跃，就来到了岛中祭坛上。

    祭坛四周镶嵌的各种水属性仙元石，此刻已经都变作了灰白之色，其中蕴含的仙灵力，自然也都已经汇集到了地祇化身体内。

    此刻，地祇化身正盘膝坐在原地，其通体依旧保持着近乎透明的晶蓝之色，体内脏腑形态俱全，也能看到丝丝缕缕信仰之力所化的仙灵力流转其间，却始终无法给人那种生灵活物独有的鲜活气息。

    在化身的头颅之内，可以看到一个水蓝色的虚光人影，看起来就像是寻常修士的元婴，却远不如元婴那般灵动清晰，看起来就像是一团烟雾一般。

    “神魂归敛，躯体精纯，已经达到了预期的状况。”韩立点了点头，说道。

    这时，那虚光人影忽然光芒一散，如烟雾一般流散开来，铺满全身。

    其身上那种通透之感不复存在，身形随即恢复了正常。

    “我已经准备好了，接下来该如何？”地祇化身双目霍然睁开，说道。

    韩立微微一笑，没有说话，只是随手一挥，一道银色光门随即浮现在其身侧。

    紧接着，光门之内光芒一闪，一名身着黑色衣裙的少女走了出来，正是啼魂。

    经过长时间的修养，她的伤势已经彻底复原，修为也恢复了巅峰状态。

    “这是啼魂，接下来就由她施展神魂秘术，将你的神念魂魄封存起来，你可能要沉睡一些时日了。”韩立说道。

    地祇化身上下打量了一眼啼魂，张了张口，却没有说话，只是点了点头。

    而后，他就闭上了双眼，静候啼魂施法。

    韩立见状，冲啼魂点了点头。

    啼魂随即走上前去，来到了地祇化身跟前。

    只见她抬起手掌，中指和食指并拢，朝着地祇化身眉心一点，指尖上随即亮起一点如豆般的暗红光芒，从中荡漾起一圈圈环形波动。

    一股股强大的神魂波动，随即从中传荡出来。

    韩立看了片刻，随即转身走下了祭坛。

    他手腕转动之下，掌心中光芒一闪，随即浮现出来一枚枚阵旗和阵盘，随走随放地将其一个个布置在了岛屿上的一处处岩缝中。

    约莫两个时辰之后，韩立将整座岛屿几乎每一寸土地都走了一遍，将自己提前准备的一千八百多枚阵旗和阵盘，全部都布置了下去。

    等他回到祭坛上的时候，啼魂那边也已经完事了，地祇化身又恢复了原本的那副蓝色晶石一样的躯体，只是头颅中的那团烟雾状的虚光人影，已经消失不见了。

    韩立放开神识，仔细查看了一遍地祇化身，眉头不禁微微上挑了一下，显得颇为意外。

    “以我的神识之力，以及和化身之间的神魂牵连，竟然都察觉不到他的神魂所在，莫不是被你抽出了体外？”韩立疑惑道。

    “主人不是说，祖神的神魂不可长时间离开地仙之躯么？我又怎会那样做？”啼魂笑了笑，说道。

    “这么说来，就是你的封魂秘术当真厉害，竟然连我也瞧不出端倪。”韩立赞叹道。

    啼魂闻言，掩嘴一笑，抬手朝着地祇化身的手掌一点。

    其掌心处立即光芒一亮，从中浮现了一个龙眼大小的模糊人影，一闪之下，随即又隐没不见了。

    “如此一来，即便恶尸占据地仙之躯，也无法察觉化身的神魂了。”韩立说道。

    说罢，他手腕一转，掌心中浮现出一柄青竹蜂云剑，开始在地面上刻画起符阵来。

    这一符阵之繁复，远超韩立过往见过的所有法阵，光是阵图就套叠了三层。

    其中最里层，是一个阴阳双鱼样式的阵纹，稍外一层则是一圈回形符纹，至于最外层则是一圈环形符纹。

    每一层符纹中，都有一个个拇指大小的符字填充其中，密密麻麻，数不胜数。

    符纹刻画好之后，韩立又手腕拧转，取出十数枚仙元石和七八样蕴含有不同灵力气息的宝物，分别放置在每一处阵眼和阵枢上。

    等到所有都布置完毕，夕阳已经贴在了极远处的海面上，将整片汪洋都染成了橘红色。

    “好了……金童又去远海的风暴中玩耍了，你去将她也叫回来，你们一南一北镇守在岛屿两端，为我压阵。”韩立收起青竹蜂云剑，对啼魂说道。

    “好。”啼魂点了点头，转身就要走。

    “之后一旦祭坛阵法开启，你们就同时打开我布置在岛上的结界，之后不管祭坛上出现什么状况，你们都不要插手，只管守住护岛结界，不准任何人进来，也不许任何人出去，记住了吗？”韩立面色一肃，叮嘱道。

    “记下了。”啼魂点了点头，说道。

    说罢，她身形一跃而起，在韩立的目送下，转瞬消失在了天霜岛上空。