    “大师兄，我这个天帝，该怎么做呢？”

    众圣和众祖巫离去之后，昊便有些心虚地私下询问吴楚。

    他这天帝还未正式登位，就等三天后，举办登位大典。但摆在昊面前的，却是各种让他两眼一抹黑的问题。比如，如何驾驭那些桀骜的妖族旧神？如何解决洪荒大地上的天灾？

    虽然天灾的峰潮已经过去，但余波还在，影响还在，当务之急，肯定是要先解决掉这些问题。

    气运散乱，搅动了天机，连天地气象都变得繁乱不堪。

    有些地方六月飞雪，冰封千里；有些地方连日风雨，一片泽国；有些地方却是地动山摇，天翻地覆……

    “不说其他，单是我之前生活的那个小镇，所有人族不说衣不蔽体，如今也差不多了，就连粮食，也全都被洪水冲走。”

    昊有些忧心地说道：“其他有修为在身的万族生灵，可以不吃不喝。但那那些修为低微的生灵，包括修为低微的人族，都是需要吃喝的。没有了粮食，他们能挨过这段时间吗？”

    吴楚微笑着指了指自己的脑袋，说道：“别紧张，办法总是要比困难多的。你的修为也不算弱，一夜种出无数粮食的术法，你又不是不懂，无非就是给那些农作物催熟而已。”

    吴楚边说，这一挥大手，指着这广阔的天庭，说道：“虽然天庭的建筑都破灭了，但这三十三重天还在，你完全可以派些司农之神在这里种粮，接济天下，十二小花神对此都很擅长的。”

    昊微微颔首，心里总算有了一些底气。

    而后吴楚又道：“你可以跟小黄龙联系一下，让他从学院中派些人过来给你当参谋。一人计短，二人计长，大家群策群力，一起想办法，自然要比你一个人在这里瞎想来得容易。”

    昊闻言，双眸微亮，立马点头，直接大道连线黄龙。

    第一院，也就是世人眼中的洪荒第一学宫，这地方，昊以前也曾去过一次，知道那里面的学子所学，包罗万象。

    除了没有专门教授修行之法外，其余各种名目都有，仁义礼智信这些就不必说了，像什么数学，医学，丹学，交易学，歌舞音律，茶道……甚至就连教人如何培育农作物的农学都有。

    当黄龙接到昊的大道传音，一时也有些愣。虽然他知道这位昊师叔刚刚成为下一任中央天帝，但黄龙并不知道，这位平时不显山不露水的小师叔，到底是如何当上这天帝的？

    现在听到昊跟他说起这事，一时便有些无法理解起来。

    但即便是无法理解，他还是召集了一些人手，同时暗地里跟吴楚大道连线，问一下这个事情。

    吴楚直接跟黄龙说：“这是为师提议的，你昊师叔现在在天庭人生地不熟的，面对的困难又多，你就带些人过来帮一下，先帮他出谋划策一番。至于未来何去何从，到时再说。”

    有吴楚的背书，黄龙自然不会再有疑虑，带着一些学子便直奔天庭而去。这些学子当中，自然是各学科的都有。

    看到昊长长出了口气，吴楚摇头道：“现在最麻烦的，其实还不是这个。我担心，万族气运崩散，曾经一直和睦的万族，很可能会重新出现摩擦。一旦有战乱出现，你们天庭这边的动作必须要快，否则肯定会造成不少无辜生灵惨死。”

    昊微微颔首，表示明白。

    但吴楚还是不放心地说道：“你可千万别掉以轻心，说句不太好听的，你的威望不足，将来很可能需要重新征服万族。”

    这种担心，吴楚自然不是无的放矢，就像古代王朝气运衰败的时候，突然一个威望不足以服众的人登上皇位，各路诸侯和草头王并起，逐鹿争霸之事，不知凡几。

    如今虽有诸圣坐镇，重新选了天帝继任者，但昊的名头可比不上帝俊和太一，特别是太一，混沌钟一出，谁与争锋？

    只要不碰上圣人，持掌混沌钟的太一，就是无敌的。

    即便是碰上吴楚这种手握诛仙剑阵的绝世猛人，他也能凭借混沌钟，保持不败。

    而昊呢？

    总不能指望吴楚这位大师兄去帮他打江山吧！

    皇位都给他了，还想这种美事，做梦呢！

    昊微微颔首，心里也有了一些这方面的准备，末了正想继续询问吴楚时，便有甲士来报，“禀报陛下，北方军团统帅，雷部正神鲲鹏，求见陛下。”

    昊闻言，不由看了眼吴楚，吴楚微颔首，昊说了句：“宣！”

    “大师兄，这鲲鹏老祖不去追随那兄弟俩，到底何意？”

    吴楚微笑摇头，“无妨，听听他自己的说法再说。”

    不多时，鲲鹏老祖便出现了，身为雷部正神，鲲鹏的神位其实不算低，而且还兼领着北方军团的统帅。

    虽然不能跟西方天帝相比，但其实也就差一线了。按理说，如今四方天帝少了一个，他是有很大机会上位的。

    “雷部此时求见于孤，不知有何要事？”

    昊背着手，转身询问。

    吴楚站在他的身边，回身侧首，斜睨着这个老梆子。

    鲲鹏躬身作揖，说道：“臣斗胆请求陛下，让臣率领北方军团前往洪荒北地，处理北地水患，解万灵于水火……”

    昊不由挑了下剑眉，微微颔首，末了问道：“不知雷部可否告诉孤，为何不追随二位妖族圣人而去，反而继续留在天庭？孤自问威望不足以与二圣相提并论，众卿随他们而去，也属应当。”

    鲲鹏看了眼吴楚，笑了下，躬身道：“回禀陛下，陛下所言确实无错，二圣开辟万妖天，也确实是洪荒妖族最佳归宿。但臣先是天庭众神之一，二圣证道成圣，留下的问题，也需解决。臣修为虽低，但也愿意出一份微薄之力……”

    吴楚摇了摇头，笑道：“明人面前，便别说这些套话了，说些有用的吧！你鲲鹏是个聪明鹏，西方二圣明面上虽不再追究你当初犯下的罪过，但要说他们心中没有半点芥蒂，也不可能。跟随太一他们前往域外，不比在这天庭更安全？”

