
　　原始武秘，诸力合一！

　　将不同的天赋之力，融为一体，发挥出远超过一加一等于二的力量！

　　这就是原始武秘的奥义所在。

　　最少九种力量合一。

　　融合的力量越多，原始武秘发挥的威能就越强大，融合起来的难度也越大。

　　“苍天拳！”

　　武龙胥起身，一步踏出，璀璨的光芒凝聚在他的拳头上，仿佛一颗燃烧生命最后光辉的太阳。

　　咚！

　　他一拳打出，恐怖的威能爆发，直奔一位异界至尊而去。

　　恐怖的巨响震荡天穹。

　　那异界至尊，被打的凌空倒飞，口中喷出鲜血，眼中透出骇然之色。

　　武龙胥继续踏步上前，朗声道：“原始武秘的奥义，能融合在任何的招式之中……”

　　话音落下。

　　武龙胥抬手凌空一抓，璀璨的光芒在手中凝聚，化作了一杆长枪。

　　轰！

　　他手握长枪，一枪扎出，枪出如龙，杀向另一位异界至尊。

　　轰鸣不绝于耳。

　　一位位异界至尊怒喝中不断的出手围攻。

　　武龙胥的确强大。

　　明明还没有突破踏入至尊的境界，他的战力，已经可以比肩至尊，甚至超越一些偏弱点的至尊！

　　可是他的对手太多了。

　　强大，也有一个极限，终归是还没有踏出那一步。

　　噗嗤！

　　一柄长剑，从身后贯穿了武龙胥的身体，鲜血飞溅而起，像是妖艳的花朵。

　　有异界至尊感慨道：“武龙胥，不得不承认你很强大，如果让你突破至尊，怕是直接成为至尊中的强者。”

　　哪怕是没有突破至尊。

　　此刻的武龙胥爆发的战力，单独对上一位至尊的话，胜率也是五五开！

　　罗修只能观战。

　　因为这种级别的战斗厮杀，他根本插不上手。

　　另一边。

　　六位镇天城主宰，也都处于被压制的状态，撑死了也就是各自纠缠一位至尊，帮不了更多的忙。

　　武龙胥除了一开始爆发一下。

　　后面全程被压制的死死的。

　　毕竟，他只是一位半步至尊。

　　围攻他的几位异界至尊，要不是担心武龙胥临死反扑，全力出手的话，完全可以短时间内击杀武龙胥。

　　所以他们的想法，只是拖延，耗尽武龙胥的力量。

　　另一边。

　　在距离更远的地方。

　　武大祖也在看着。

　　以身份来说。

　　他是武祖的哥哥，所以才被称作是武大祖。

　　武龙胥，是他的侄子，也是武祖之子。

　　在武祖家族中。

　　武祖也曾说过，他这个儿子的天赋和潜力，更胜于他。

　　但如今。

　　他这个未来前途无量的侄子，命在旦夕，撑不了多久了。

　　哪怕是现在的武龙胥周身光芒璀璨，已经到了三道合一的尾声，可是他的气息，却在跌落，而不是提升！

　　面对数位至尊的围攻，他只能如搏命一般，不惜消耗的一次次全力出手厮杀，身上的伤越来越多。

　　六位镇天城主宰，曾经与他达成过一些协议或是交易。

　　但此刻。

　　他们也看出了武龙胥没有成功的希望，已经心生退意了。

　　原本他们还指望着，武龙胥如果可以成功，未来必定成为顶级强大的至尊，到时候就有希望借助武龙胥之手，或许有机会脱离镇天城，重归自由身。

　　但如今。

　　武龙胥一旦失败，他们的希望就破灭了，还白白得罪了诸天维度的大势力，得不偿失！

　　轰！

　　突然间。

　　距离战场很远的地方，爆发出一道冲天而起的光柱。

　　武大祖的身影，就在这光柱下面，璀璨的光柱，便是源自于他。

　　此刻的武大祖。

　　双手不断的凝结出一道道玄奥的法印，凝结法印的速度飞快，打出的法印起码有数百上千。

　　嗡！……

　　当武大祖停止结印的刹那。

　　他的身躯骤然间崩溃了。

　　他的一切，包括他的力量，他的大道，他的本源，全都融入了那光柱之中，跨越时空而来，落在了武龙胥的身上。

　　牺牲！23sK.com

　　献祭！

　　牺牲自我！

　　将所有的一切都献祭给了武龙胥，在这最后关键的刹那，助他一臂之力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4905章 牺牲与献祭免费阅读。https://xs.23sk.com 