    天空之上，数道魔灵齐齐向着远处飞去。

    速度奇快无比。

    嗖~耳边只能听到几阵风声响起。

    东方云冰身在最前方。

    身后处飘散着极其好闻的气味儿。

    惹得沈毅心神大乱。

    啪！

    见自己分神，沈毅直接给了自己一耳光。

    借着寒冷的空气，瞬间清醒了过来。

    真不怪他自制能力弱。

    要说沈毅，见过的女人没有一万也有八千。

    而这其中还包括宁师尊那样的绝世美人。

    他的自制力，早就已经达到了不可撼动的地步。

    可是...要怪，就只能怪东方云冰生的太唯美了。

    那一强烈的古典美感，引得沈毅一下失去了神智。

    红衣长裙，丝带飘的样子。

    真的很难理智的去形容她的美艳。

    “小师妹~”林楚河直勾勾的盯住她，眼睛都不会眨了。

    此番真容，不禁引得林楚河口干舌燥。

    能与这等女子翻云覆雨，才称得上是不枉此世吧。

    此时的空中，密密麻麻一片。

    引得地面上的光辉都暗淡了下来。

    魔灵被团团包围在了中间。

    真是插翅难逃！

    东方云冰站在队伍的最前方。

    眼眸低垂，似是在为它们想逃生之法。

    “小师妹，让我去除掉它们！”林楚河极有自信道。

    当然，他现在做的这一切，都是想在小师妹面前表现自己罢了。

    听到这话后，东方云冰眉梢微皱。

    显然是不想让林楚河出手。

    但此时，正道大军已经朝着魔灵一步步飘了过去。

    数道魔灵身上散发着蓝光，急剧颤抖起来。

    东方云冰心中极其不安。

    这些人都是自己的兄弟姐妹，怎么可能眼睁睁的看着他它们被杀害。

    纤手紧紧的攥起。

    “小姐，我有一记。”

    这时，沈毅的声音淡淡出现。

    引得东方云冰一阵愣神，他是什么意思？

    见她一脸疑惑的样子，沈沈毅微微一笑。

    随后果断道：“小姐，你在魔门是什么身份？”

    嘴角一撇，笑吟吟的对着她说道。

    魔门两个字一经说出，东方云冰的脸色瞬间一变。

    他怎么知道自己是...过了好一会儿，云冰才开口：“你是谁？”

    别看她只说了三个字。

    这三个字的其中，可是包含了好几个问题。

    问的是沈毅在魔门担任什么职位。

    “我只是咱们魔主亿万大军之中，一个不起眼的魔门弟子而已。”

    沈毅半真半假的说道。

    听完后，东方云冰渐渐松了口气。

    是自己人就好。

    “你刚才说的什么？你有计划？”云冰声音幽幽道。

    神情有些委屈。

    她身为魔门核心弟子，现在竟然想不出一丁点的办法。

    实在是有愧与魔主。

    下一刻，沈毅轻拍了下她的肩膀，示意让其放松心态。

    可是这一举动，惹得东方云冰身形陡然一怔。

    脸色瞬间红的滴血。

    她上一世，虽然确实是魔门的核心成员之一。

    但是年岁太小，心智还不太成熟。

    所以重生后，虽然有很多男子对她表达过爱慕之一。

    但也就只是口头说说。

    哪像眼前这个人似的，竟然...要是其他人，相信东方云冰在对方没触碰自己前，就已经杀之为快了。

    可是沈毅的这番行为举止...竟然没有让她的心底产生一丝波澜。

    实在不清楚是因为何种原因造成的。

    “小姐——”沈毅见她失神，忍不住轻呼道。

    随后，继续开口：“等下你来吸引他们的注意力。”

    “剩下的事情，就交给我来处理。”

    东方云冰似懂非懂的点了点头。

    看着她这幅魂不守舍的样子，沈毅的心中顿时担忧了起来。

    另外一边，正道数人正在向着魔灵奔去。

    时间不等人，沈毅必须立即采取措施。

    “破！”

    声音从嗓子眼挤出，冲破天际。

    所有人都被这声音吓了一跳。

    赶忙摇着脑袋向后看去。

    一股强大的气势瞬间涌现出来。

    黑色的魔气正在吞噬周围的一切。

    正道弟子见到这一幕，当即失去了思考能力。

    谁都没想到，这个长相清秀的男人。

    他的实力竟然这么强大。

    “他是魔门的人！快拿下！”

    轰~云端之上，无数正道弟子纷纷向着沈毅踏步而去。

    可是已经来不及了。

    沈毅闪现般冲到了魔灵身边。

    大手一挥之间，数道魔灵皆被收到了袖口中。

    随即又扬长而去。

    仅眨眼的功夫，他就已飞出了包围圈。

    “你们在这里守住，我去追！”东方云冰娇喝一声。

    美眸中带着十分的怒火。

    看起来十分的着急。

    “东方师姐，万般小心！”

    正道弟子自然认得她是谁。

    有东方云冰在，绝不怕那魔门之人跑掉！

    嗖~化为了一道魅影，云冰骤然消失在了原地。

